#고흥여행 #고흥유람선 #고흥투어 #금당팔경 #비오는날 #실내관광 #금당8경​ 금진선착장전라남도 고흥군 금산면 신촌리 고흥 유람선 투어를 하기 위해 거금도에 있는 금진선착장으로 간다. 녹동항에서 다리 2개를 연이어 건너면 거금도 도착!오전에 비가 와서 무엇을 할까 고민하다가 유람선에 전화를 해보았다.하절기에는 11시, 2시에 운행을 하는데 사람이 10명이내라면 운행을 안 할 수도 있으니 가기전 필히 전화를 해야한다.유람선 전화 061-834-8877주말이였지만, 11시 타임은 하지 않아서 2시 타임을 이용했다.  고흥 유람선 가격대인 17,000원단체 15,000원소인   8,000원2시간 소요총 2시간 소요되는 유람선 투어로 다도해가 많은 고흥 바다의 바위 절경 등을 볼 수 있었다. 나는 다도해 유람선을 처음 타보는 것이라 다른 유람선과 비교하기는 어려웠지만, 2시간 코스로 17,000원 가격은 나쁘지 않았다.  하지만 큰 기대는 금물!!! 일단 첫 인상이 그리 좋지 않았다 ^^;;;마치 동남아여행시 관광투어 배를 타는 것 같은 느낌? ;;; 고흥 유람선 탑승배가 정말 화려하다...;;고흥 설화를 보고 나니 여기저기 용에 관한 설화가 많긴 하지만이렇게 대놓고 용으로 만든 배를 타니 이것도 특징인가 싶다​그리고 매표소에 커다랗게 간판처럼 적어놓은 공지안내글을 보면1층에 노래방을 운영하고 있으니, 노래방으로 인한 소음이 있는 것을 염두하고 승선여부를 판단하라고 한다. ​...​우리는 2층에 자리를 잡았는데 조금 후에 보니 관광버스가 오더니 우르르 1층에 자리잡고 노래 한마당을 펼치시더라... ;;;그런데 2층에 있었지만, 전혀 노랫소리는 나지 않는다.​ 금당팔경 유람선총 3층으로 이루어진 객실1층은 사진을 찍지 않았고, 2층에 몇 팀이 소소히 앉아있었다. 개인 관광객은 거의 없는 듯 싶다 1층 매점에도 맥주 및 과자 등을 판매한다.우리도 약간 준비해서 들어가서 주전부리 먹으며 관람 오비라거 처음 샀는데 뒷모습이 귀여웠다.​슬슬 출발다행히 비는 멈추고, 잔뜩 흐린 하늘을 보여주었다. 양식장하늘이 주신 땅 고흥 이라며 방송이 나온다. 비가 계속 내릴 거라는 일기예보와 달리 비가 내리지 않았다.  고흥 거금해양낚시공원우동도 주변에 빠지로 된 해양낚시터가 있었다. 5개의 하얀돔형태로 되어있는 낚시터가 이쁘다. 지나가니 유람선을 향해 손을 흔들어준다. ㅎㅎ찾아보니 거금도 해양낚시공원 이라고 한다. 왠지 재밌을 것 같았다. #해상펜션 #돔하우스 #거금해양낚시공원 거금해양낚시공원(펜션)거금도펜션, 거금도 해상낚시터, 해상펜션, 황토방펜션, 부잔교낚시, 거금도둘레길ggdofishingpark.com 다음 고흥여행시 참고 ㅎㅎ 1박에 15만원(주말) 해양낚시,해양펜션,돔하우스  거금도 해양낚시공원관리사무소전라남도 고흥군 금산면 신촌내동길 18-132 선상밖으로 나가기 위해 3층으로 올라갔다. 분명 갈매기들이 없었는데...새우깡 봉지를 뜯자 어느새 갈매기들이 나타난다. 신기! 아이들은 갈매기를 향해 새우깡을 던져주고 따라오긴 하는데, 월미도 만큼 가까이 오지 않는다.대부분의 새우깡은 아이들 입속으로 ㅎㅎㅎ 금당도 주변이 절경이 많았다. 이제야 금당8경이 보이기 시작한다. 금당팔경(金塘八景)은 전라남도 완도군 금당면의 주도(主島)인 금당도(金塘島) 해안에 형성되어 있는 기암 절벽의 비경(祕景)이다. 금당도의 해안은 해변의 암석 중 암맥이 약한 부분이 깎여 바닷가 동굴을 이루고 있는데 완도 해안의 대표적인 경관이다.출처 : 위키백과금당팔경1경 병풍바위2경 부채바위3경 스님바위4경 교암청풍5경 금당적벽6경 초가바위7경 코끼리바위8경 남근바위방송으로 설명해주시긴 하는데... 3층에 있으니 잘 들리진 않았다. 금당팔경​  병풍바위화산암의 주상절리가 매력적인 병풍바위와 부채바위  금당팔경 중 2경  부채바위부채바위는 정말 멋드러진 부채꼴 형상을 가지고 있어서 절로 카메라를 들게 하였다.투명할 정도로 푸른 옥색 바닷물도 어우러진 풍경이였다. 날씨가 쾌청하였다면 더 멋진 사진이 되었을 것 같다.  그밖에 초가바위와 코끼리바위를 보고 돌아갔다. 마지막으로 코끼리바위를 보고 출발지로 되돌아간다반환점까지 거의 1시간 소요.  코끼리바위코끼리바위 아래에서 낚시?해상 주상절리를 처음 관람해봐서 그런지 만족도 높은 유람선투어였다.1시간은 열심히 보고 1시간은 누워서 자고 온 휴식같은 시간주의사항 : 되도록 선상 내 화장실 이용보다는 탑승 전, 탑승 후 매표소 옆 화장실을 이용하길 바람. 전북 임실군 운암면 국사봉(國士峰) 전망대에 올라 자연의 신비 붕어섬 풍경을 감상하고 나서 섬진강댐 물문화관을 찾았다. 섬진강댐 물문화관은 섬진강의 역사, 섬진강 댐과 물자원에 대한 전시물을 관람할 수 있는 곳으로 운암대교에서 국사봉전망대로 향하는 드라이브 코스의 시작점으로 꼭 한번 들러볼 만하다.​모처럼 마음 먹고 처음으로 찾았던 섬진강댐 물문화관은 아쉽게도 휴관 중이었다. 코로나19 때문인가? 하지만 어쩌랴. 물문화관의 실내 전시물은 관람하지 못하였지만 야외 전시물, 옥정호 산책로와 함께 운암교와 운암대교의 풍경을 감상하였습니다.   ​ 섬진강댐 물문화관섬진강댐 물문화관 건물은물안개 자욱한 새벽, 날아든 새 한 마리가 생명의 물을 마시는 모습을 형상화 했다고 한다섬진강다목적댐 안내문​ 섬진강댐은 한국 최초의 다목적댐으로수자원 종합개발의 시초이며 근대 산업발전의 원동력이었다섬진강댐 물문화관​ 섬진강댐 물문화관 안내문​ 섬진강댐 물문화관, <사진; 임실군청>​섬진강댐 물문화관에서는 섬진강댐의 역사와 옥정호의 아름다운 비경을 홍보하기 위하여 옥정호 이야기와 북카페 그리고 구운암댐과 섬진강댐 건설과정의 숨은 이야기를 들여다 볼 수 있다. <출처; 임실군청>​​ 섬진강댐물문화관전라북도 임실군 운암면 운종리 443-21 ​운종리(雲鐘里)는 전라북도 임실군 운암면에 있는 리(里)이다. 서쪽에는 흑방산, 동쪽에는 나래산으로 둘러싸인 산간지역이며 지대가 높다. 서쪽에는 옥정호가 자리잡고 있다. 옥정호는 섬진강댐이 건설되면서 넓은 호수가 생기게 된 것이다. 운종리의 상당부분이 옥정호에 잡겼다. 자연마을에는 운종마을이 있다. 이는 지역의 형국이 마치 구름 밑에 종이 매달린 것 같다고 하여 붙여진 이름이다. <출처; 두산백과>​​ 옥정호 비​옥정호(玉井湖)는 섬진강 다목적댐을 만들면서 생긴 거대한 인공호수로 유역면적이 763㎢이며 저수면적이 26.3㎢로 총저수량은 4억3천톤에 달하여 호수 가운데 떠 있는 섬이 마치 붕어를 닮아 오늘날 붕어섬으로 널리 알려지고 있다. <출처; 임실군청>​​ 눌제 이춘구의 옥정호 시​ 섬진강댐 물문화관 앞 소나무, 속리 정이품송을 닮았다.​ 물문화관 뒷쪽에 조성해 놓은 전망대​ 물문화관 뒷쪽 옥정호 산책로​ 옥정호와 운암교(雲岩橋)​ 운암교​ 운암교에서 바라본 운암대교(雲岩大橋) 전경​ 명실상부 임실의 랜드 마크로 자리 잡은 운암대교는 다섯 개의 주탑과 돛단배의 돛을 상징하는 모형으로 설치되었다. 야간 경관 조명을 부착해 자연과 인공의 조화를 연출해 관광객에게 색다른 볼거리를 제공하고 있다. <출처; 임실군청>​ ​​ 섬진강 문화지도옥정호 붕어마을에서 섬진강따라 매화마을까지의 문화유적지와 명소를 소개하고 있다섬진강. 화개 입구의 섬진강과 줄나룻배 모습이다. 이처럼 섬진강에는 강을 건네주는 줄나룻배가 곳곳에 있다.전북 진안군 백운면 신암리의 봉황산 상추막이골에서 실낱 같은 물줄기로 시작한 섬진강(蟾津江)은 진안·임실·순창·남원·곡성 등지의 여러 산봉우리에서 흘러 나온 물줄기를 받아들인다. 전남 곡성군 오곡면 압록에서 보성강과 합류하여 본격적인 위용을 갖춘 뒤, 경남 하동군 화개면 탑리에서 오백리 물길 중 가장 깊고 너른 화개나루를 만들고, 여기서부터 경남과 전남의 도 경계를 이루며 광양군 광양만으로 흘러든다.​흔히 오백리라고 하는 섬진강은 212.3㎞로 우리나라에서 아홉번째로 긴 강이며, 이 물줄기는 전라도와 경상도를 넘나들며 계곡과 산과 들과 마을을 적신다. 구례 같은 너른 들판을 적셔주기도 하지만, 너른 들판보다는 작은 마을을, 그리고 지리산 자락을 끼고 돌며 숱하게 아름다운 강변을 만들어내는데, 여느 강보다 정겹고 친숙하게 느껴진다.​섬진강은 본래 고운 모래가 많아 모래가람, 다사강(多沙江), 사천(沙川), 기문화, 두치강(豆恥江) 등으로 불렸다. 고려 우왕 11년(1385) 무렵 왜구가 섬진강을 거슬러 오르며 침입하자 새까맣게 몰려든 수십만 마리의 두꺼비떼가 울부짖어 이를 두려워한 왜구가 광양 쪽으로 피해갔다는 전설이 있어 이때부터 ‘두꺼비 섬’(蟾)자를 붙여 섬진강이라 불렀다고 한다.​우리나라에서 가장 오염도가 낮은 강으로도 손꼽히며, 강바닥이 들여다보일 정도로 맑고 깨끗한 강물에서 잡히는 은어·참게·재첩이 유명하다. <출처; 답사여행의 길잡이 6 - 지리산 자락, 초판 1996., 16쇄 2009., 한국문화유산답사회>​​ 섬진강 문학산책 안내문​ 사진 왼쪽부터 섬진강 문학산책 ⑴ 김용택 시집 섬진강과 생가(2013. 10. 13. 촬영), ⑵ 최명희 장편소설 혼불과 혼불 배경지 서도역(2011. 05. 07. 촬영), ⑶ 박경리 대하소설 토지와 최참판댁(2015. 04. 21. 촬영)​ 섬진강댐 물문화관​2021년 2월 24일(수), 섬진강댐 물문화관 답사옥정호 붕어섬을 만났던 날, 섬진강댐 물문화관을 처음으로 찾았었으나 휴관 중이었습니다.-< 감사합니다 >- 안녕하세요 린도입니다.저번 포항여행때 다녀온 시립미술관 전시회에 대해 이야기 해보려해요. 포항시립미술관은 환호공원에 있어요. 가장 먼저 관람한 전시회는 조각가 오종욱의 기증작품전입니다.해당 전시는 1960년대 초반부터 1990년대 초반까지의 작품으로 구성되어 있습니다. 사진 속의 작품은 <분신> 시리즈입니다.한국전쟁 참전 당시 느꼈던 고통, 기억 등을 통해 전시 상황에서 자신을 구해준 양일병을 기리고, 내면의 자아를 들어내 표현하고자 한 작품입니다.<분신>은 사람의 모습이 다소 절제되어 있고 명료한 형태지만 그 안에 담긴 상징의 의미는 깊다고 생각합니다.  오종욱 조각가는 한국 철 용접 조각에 있어 중요한 인물인데요.철 용접 방식은 기존의 주조방식보다 더 자유로운 감정 표현과 즉흥적 수정을 할 수 있었다고 합니다. 3전시실에 있던 드로잉들이에요.강렬한 색감과 추상적인 인물묘사가 인상 깊었어요. 인체묘사를 거칠게 표현한 스케치들이 오종욱조각가가 인간 내면을 자신의 방식으로 표현하고자 했던 고민들이 느껴졌습니다. <분신>의 스케치 구성 모습입니다.'분신'의 사전적 의미는 하나의 주체에서 갈라져 나온 것이며 불교의 관점에서 부처가 중생을 교화하기 위해 곳곳에 여러가지 모습으로 나타나는 것을 뜻합니다.오종욱조각가는 이러한 분신을 통해 양일병의 숭고한 선인정신을 기리고 새기려고 했음을 알 수 있어요. 다음은 Remix 전시입니다.권오상, 홍승혜, 뮌, 이창원 미술가들의 작품으로 이루어진 전시회입니다. 권오상 조각가의 작품인 <뉴스트럭쳐>이미지 채집과 디스플레이 기술을 혼합하여 만든 작품입니다.오브제들이 서로에게 의지하여 얽혀있어 긴장감을 유발하기도 합니다. 홍승혜 작가의 <나의 개러지밴드> 작품은 인물 픽토그램들이 춤추는 모습을 형상화한 작품입니다.개러지밴드는 허름한 차고를 빌려 연습에 몰두하는 아마추어 악단을 말한다고 하는데요.아마추어리즘의 고귀한 열정을 내포해 그 정신을 추구하고 포토샵 그래픽을 활용해 색다른 예술작품을 보여주었습니다. 뮌(김민선, 최문선)의 <우언한 균형>은 디지털로 만든 작품입니다.처음에 봤을때는 나무의 모습인줄 알았는데 가까이서 보니까 숫자와 국가가 있더라구요.미술계와 주식시장의 데이터를 활용한 작품이라고 합니다.  영상으로도 함께 감상해보아요 ㅎㅎ추가되는 자료정보에 의해 지속적으로 변화하는 모습이 재미있었어요. 이창원 작가의 작품을 빛을 활용한 작품들로 구성되어 있었는데 리믹스전시에서 가장 인상 깊었던 작품들이었어요.  겉으로 보기에는 밝고 화려한 조명으로 보이지만속은 플라스틱 장난감같은 것들로 이루어져 있습니다. 우리가 흔히 보는 전단지로만든 판입니다.매일같이 무수히 쏟아지는 정보 속에 우리는 무엇이 진실인지 인식하지 못한채 살아갑니다. 보여지기 위한 아름다움과 끊임없이 현혹시키는 광고들 사이 우리는 물질만능주의와 맹목적 소비행태에 길들여져가고 있다는 것이 작품들을 통해 아름다운 풍경의 모습 뒤엔 과연 무엇이 숨겨져 있는지 우리가 알아야하는 진실이 무엇인지는 스스로 발견하여 인식해야한다는 점을 말해주고 있습니다. 마지막은 포항풍경입니다.김우조, 이경희, 박영달 작가의 작품이 선보여져 있는데 각자 작가들만의 다른 매체를 통해 다양한 포항풍경을 보여주고 있습니다.해당 작품은 사진으로 박영달 작가의 작품입니다. 이경희작가의 작품은 수채화 방식으로 나타내었습니다.그 시절 어부들의 모습을 힘있는 붓터치를 통해 경쾌함이 느껴지는 독특한 표현방식을 보여줬는데 눈길이 가던 작품입니다. 마지막으로는 김우조 작가의 판화입니다.저는 판화가 이렇게 섬세하게 표현될 수 있는 매체라는 걸 잘몰랐었는데 이번에 판화의 매력을 알게 된 것 같아요. 전시회를 다보고 나와 시립미술관 뒤편을 구경했습니다.야외에도 설치미술 작품들이 많았어요. 이런 독특한 작품도 있었고 전시도 전반적으로 만족스러워서 즐거웠습니다.그럼 궁금한 점이 있다면 댓글 남겨주세요. @hagnak26 • Instagram 사진 및 동영상팔로워 324명, 팔로잉 568명, 게시물 147개 - @hagnak26님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagra.com 글/사진| 부산 북구 블로그 기자 황선영 편집/게재| 부산 북구청 홍보팀 ​​※  이 포스팅은 방역수칙을 철저히 준수하고취재하였으며,8월 중순 이후 코로나19 재확산으로 인해 발행이늦추어졌습니다. ​ ▲ 부산어촌민속관 전경​"3인 3색 바다 풍경 전시회"를 보기 위해서  부산 어촌민속관으로 입장하였습니다.​어촌민속관 홈페이지를통해 미리 예약하였습니다.​이곳에 들어오기 전,마스크는 착용은 필수입니다!​휴대폰 번호와 이름 등의 간단한 개인 정보를확인하고, 체온을 측정합니다.​"코로나19"는 끝나지 않았기 때문에항상 조심해야 합니다.​조금은 불편하지만,안전을 지키기 위해서는 협조해야 하지요. ​ ▲ 2층 전시실은 신비한 바다 풍경으로 가득하다.   우리가 살고 있는 부산광역시는대한민국 제1의 항구도시입니다.​부산의 앞바다를 통해사람들은 세계와 만났습니다.​대한민국에서 만든 물건들이바다를 통해 세계로 수출되고,우리가 살아가는데 꼭 필요한 물건들 역시세계 곳곳에서 바다를 통해한국으로 들어옵니다​아직도 바다가 우리 삶의 중요한역할을 하고 있습니다.​북구의 조상들 역시 낙동강을 거쳐바다로 나아갔습니다.​2층 전시실은 신비한 바다 풍경으로가득하였습니다.​  ▲ 장영철 작가 "삶의 공동체 산호초" (上)  / 박수연 작가"Fish Ball"(下) 작품  우주에서 보는 지구에 대한 묘사에 하나같이 "푸른"이라는 수식어가 들어갑니다.​이 색을 만드는 것은 바로 "바다"이지요.푸른 바닷속은 온갖 생명으로 가득합니다.​여러 생명들은 서로에게기대서 삶을 유지합니다.​예를 들어 산호초 사이에는작은 물고기들이 서식합니다.​육지의 예로 들면 숲속에서작은 초식동물들이 서식하는 것과 같습니다. ​ ▲ 이정현 작가 "오륙도 풍경"(左)  /  "휴식" (右) 작품   생명의 기운이 넘치는 바닷속과 달리위에서 보는 바다는 어떨까요?​여러 배들이 항구에 모여휴식을 취하고 있습니다.​바로 "어선"이지요.​어부들이 물고기를 잡기 위해타는 배를 말합니다.​어부들의 하루는 빨리 시작됩니다.물고기는 "물때"에 따라 움직이기 때문입니다. ​물고기를 잡기 위해서는어부의 하루도 새벽 일찍 시작합니다. ​ ▲ SUBAL 하우징 (左)  /  드론 사진기 (右)   이런 사진은 어떻게 촬영하였을까요?​전시실에 그 해답이 있습니다.​먼저 카메라입니다!​물속에서 사진을 찍으려면단단히 준비해야 합니다.​전자기기인 카메라 같은 경우물에 들어가면 기능을 상실합니다.​때문에 일종의 케이스를 씌우는 것이지요.​바다 깊이 들어가면 수압을 견뎌야 하기에케이스는 튼튼하게 만들어집니다. ​​ ▲ 부력조절기 (左)  / 호흡기 뭉치(右) ​또한, 바닷속에 들어가기 위해서는잠수장비도 필수입니다.​카메라를 들고 사진을 찍는 것은 사람입니다. ​그 사람을 보호하기 위한 각종 장비도필수이지요.​하늘에서 바다를 찍는 사진들은주로 드론을 띄워 촬영합니다.​예전 같으면 비행기나 헬기를 띄워야 했지요.​이제 개인이 소유한드론을 띄워 사진을 찍을 수 있으니참 편리한 세상입니다.​ ▲ 박수현 작가 "정어리와 다이버" (左)  /  박수현 작가 "베도라치의 세상구경" 중 부분 (右) ​ 자, 이제 사진을 다시 돌아봅니다.하나하나 정성이 가득한 사진들입니다.​먼저 잠수복을 입고 산소통을 짊어집니다.​여기에 조명과 카메라도 추가됩니다.​물고기가 서식하는 깊이까지 들어가려면제법 시간이 걸릴 것입니다.​또한 자신이 원하는 장면을 담기 위해서는바닷속에서 끊임없이 기다려야 합니다.​이 사진들은 모두 이런 과정을거쳐 탄생하였습니다. ​ 바다 풍경 속을 볼 수 있는 전시실​3인 3색 바다 풍경 전시는 오는 9월 6일까지부산 어촌민속관 기획전시실에서 열렸습니다.​전시실을 들어갔을 때생명의 기운이 넘치는 바닷속 같았습니다.​원래 7월 19일까지 예정되어 있던 전시였지만,반응이 좋아 9월 6일까지 연장되었습니다.​휴가철 사람 많은 바다보다이곳에 방문하셔서 바닷속의 느낌을 받아보는 것도 괜찮다고 생각하였습니다.​ 부산어촌민속관주차장부산광역시 북구 화명동 ​코로나가 얼른 종식되어 마음 놓고관람을 자유롭게 관람할 수 있었으면 좋겠습니다!​감사합니다~​  ​​ 글/사진부산 북구 블로그 기자 황선영​부산광역시 북구청 ​ 봄볕은 초록잎위에서 반짝이고봄꽃은 살인미소를 아낌없이 보여주는...5월은, 그 치명적인 매력에서 헤어나올수없는 계절인것 같습니다​봄이 가장예쁘게 내려앉던 날,#창덕궁후원 자유관람으로 만끽하고왔습니다 #창덕궁후원#창덕궁후원자유관람#창덕궁5월,봄,예쁘다​​  -창덕궁-현재 남아있는 조선의 궁궐중,그 원형이 가장 잘 보전됐다고하는 창덕궁은 자연과의 조화로운 배치가 가장 아름답고 탁월하다는 점에서 1997년 유네스코 세계문화유산으로 등록되었습니다​제일먼저 만난 돈화문-5대궁 중에서 가장크고 오래된문이죠그 위용과 위상이 한눈에봐도 기품있게 느껴집니다​​​   입장전 매표를해야겠죠?창덕궁입장료는 3천원, 후원입장료는5천원입니다창덕궁후원까지 관람하시려면 8천원인셈이죠​코로나로인해 현재 창덕궁관람해설은중단한 상태이지만 3.1일부터 해설자없이 자유관람이 가능하답니다​​​  세계유산에 등재될만큼 고풍스런 멋과 미를 느낄수있는창덕궁~예쁜 봄옷을 입고 만나는 창덕궁,창덕궁후원은어떤모습일지 기대가되네요​​​  하늘위로 뻗지못한 등굽은 모양새의 나무가공원밖으로 긴 팔을 뻗으려는 모습이....묘한생각들을 갖게합니다​​​  화재와 전란에도 창건당시의 모습을잘 보존하고있던 금천교를 지나서​​  네가족이 방울꽃마냥 쫄로미 앉아있는 뒷모습을고궁의 문과함께 담아봅니다​​​   조선의 3대임금인 태종5년에 경복궁의 이궁(궁성밖에 마련된 임금의 거처)으로 건립한 창덕궁은조선시대 전통적인 건축물의 숨결을곳곳에서 느낄수 있습니다​​​  창덕궁후원을향해 걷는길...오색물감을 다 짜넣은듯한 창덕궁의 산책길을따라걸어갑니다​​  후원입구(왼)와 창경궁입구(오)의 두갈래길이 보이네요오늘의 목적지인 창덕궁후원으로 입장을합니다(시간마다 제한인원이 있으니 참고하시면 좋을것같아요)​​     이야~~~~녹색터널아래로 고즈넉함과 깊은기품이 폭 젖어든#비원돌담길 이기가막힌 포즈로 반겨줍니다여느관광지 못지않은 풍경을 서울시내 한폭판에서만끽할수 있다는게 신기하네요​비원돌담길...인기있는 이유를 알겄더라구요​​​   말도안되게 예쁜 #창덕궁돌담길 ~하늘이 보이지않을 정도로 덮은 초록물결이걷는 길과 예쁜 돌담길만 빼놓고 꼼꼼하게도 칠해넣었습니다^^​​​  -부용군-후원의 첫번째 중심정원으로 휴식뿐아니라학문과 교육을 겸했던 비교적 공개된 장소입니다참 예쁜 모습이예요~​​​    300평 넓이의 사각형 연못인 부용지를 중심으로주변에 여러건물이 건축된 모습을 볼수있습니다자연과의 조화가 탁월하다는 표현이꼭 이해가던 창덕궁후원 풍경이였어요​​  부용정은 보물1763호 입니다(안으로 들어갈수는 없어요)​부용정 계단위에서 두 노부부가 뭔가를 유심히 보시길래그쪽으로 고개를 돌려봤더니 ㅋ​​​  엄마를 쫄쫄쫄 따라가는 오리가족들이 유유히 부용지를누비는 모습이였습니다관광객들의 인기독차지였죠^^​​​  참...예쁜 3송이의 봄꽃을 보는듯~~~^^​​  부용지 오른쪽 맞은편으로는신발을벗고 올라가서 잠시 휴식을 할수 있는 영화당이있습니다왕이입회하는 특별한 과거시험을 치르던장소였죠​​​  2층으로 지어진 누각건물,주합루-어수문 안쪽으로는 왕실의 도서관 용도로 사용되던규장각과 서향각이 있습니다​  -어수문-물고기가 물을떠나서는 살수없다 는 격언과같이통치자들은 항상백성을 생각하라는정조의 정치철학을 보여주는 문입니다​​​   물소리...새소리..바람소리...잎과 꽃들의 속삼임까지창덕궁후원에서 들을수있었던 가장예쁜 소리를 가슴속에 저장해봅니다​​​  속이 텅비도록 모진세월을 견뎌낸 커다란 고목한 그루가가던길을 멈추게 합니다..​​​   애련지가 나옵니다수줍은 공주님의 모습같은 애련정의 모습이잘 녹아든 풍경을 볼수있었어요​​​    연꽃을 특히 좋아했던 숙종이 이 정자에 ‘애련(愛蓮)’이라는 이름을 붙여, 연못은 애련지가 되었고숙종은 ‘내 연꽃을 사랑함은 더러운 곳에 처하여도 맑고 깨끗하여 은연히 군자의 덕을 지녔기 때문이다’라는 의미의애련각이 되었다네요​​  유네스코 세계문화유산에 당당하게 등재된 이유를걷는곳곳마다 느낄수 있었어요~~​​​  흐드러지게 피어오른 대형 노란꽃다발이 길밖으로 쏟아져나올것만 같았던....봄볕을 쏙빼닮은 얼굴로 길모퉁이에서 환하게 웃어줍니다​​​​    초록잎들이 생글생글 웃어주는 창덕궁후원 의 봄은어딜봐도,어느곳을 걸어도가장 예쁜모습으로 만날수있었습니다음~~~~진짜 너무 좋다^^​​​​  비슷한것같지만 다른 색깔의 옷을입고 나온철쭉세자매 ㅋ를 보는듯,각각 다른 개성을 지닌 첫째,둘째,셋째의 모습이잠시 멈춰서서 미소짓게하네요​​​  -연경당-사대부의 살림집을 본떠서만든 조선후기접견실이죠2012년,보물1770으로 지정되었습니다​​​    사대부 살림집을 본떠 왕의 사랑채와 왕비의 안채를 중심으로 이루어졌으며 단청을 하지 않았다고해요사랑채와 안채가 분리되어 있지만 내부는 연결되어있습니다고종 이후 연경당은 외국 공사들을 접견하고 연회를 베푸는 등 정치적인 목적으로 이용되었다고합니다​​​​   눈으로 담기엔 부족하고가슴으로 담아내기엔 벅차올라시선이 머무는 곳을향해 렌즈로 담아내는 분들의 모습들도참 보기좋았습니다​​​   원래 갠적으로 좋아하던 색은 노랑이였는데이참에 초록으로 갈아타야 할까 싶을정도로ㅋ창덕궁후원  ,창덕궁비원 에서 만난 연초록세상은정말 일등,최고,엄지이였습니다​​​​  야옹아...넌...좋겠다ㅎㅎ 이런 예쁜 곳에서 하루를 맞이하고 하루를 보낼수 있어서^^ㅋㅋㅋ​​   다시 돌아나가는길~~~여전히 그림같은 풍경을 보여주던 창덕궁의 돌담길의 마침표가 아직도 깊은 여운으로 남을만큼정말좋았던 시간이였습니다^^  단양을 일이 아닌 온전한 여행으로 다녀왔다.  단양은 많은 여행 인프라를 가진 곳으로 유명한곳인데, 단양 가볼만한곳 첫번째로 꼽아도 손색이 없는 충주호를 관광선을 타고 돌아보았다. 웅장한 풍경은 이곳이 한국인지 중국인지  혼동을 할 만큼 멋진 모습으로 감동을 선사하였다. ​​   충주호 관광선을 탑승한 곳은 장회나루터이며 2곳의 업체가 운항을 하고 있으니원하는 곳을 선택하여 단양 가볼만한곳 충주호를 관람할 수 있다. 피터팬은 하루 연이된 펜션지기님의 추천으로 충주호 관광선을 이용하였다. ​   충주호 관람을 위한 청풍호 관광선은 장회나루에서 청풍나루까지 오가는 연락선 역할을 하고, 편도, 왕복 중 선택하여 배표를 구입할 수 있다. 차량을 이곳에 두었으니 왕복티켓으로 구입을 하였다. ​구간은 왕복 25Km이며시간은 1시간 30분이 소요된다. ​      배표를 구입하기 위해선 승선 신고서를 작성하여 신분증과 함께 제출하고 티켓을 구입할 수 있다. 배를 타기 위해서는 신분증을 확인하고 있으니 꼭 챙겨가야한다. ​   청풍 1호 승선권을 구입하였다. 현지인이 함께 있어 약간의 할인을 받을 수 있었다. 배를 타기 위하여 시간은 미리 확인을 하는 것이 좋다. 우리 일행도 미리 확인을 하여 오전 10시 배를 보내고 11:30에 출항하는 배를 타기 위하여 시간에 맞추어 도착을 하였다. 승선권을 구입한 후 나루터로 향하여야 하는데,꽤나 먼 거리를 찾아 걸어가야 한다. ​    단양 가볼만한곳으로 1박2일과 배틀트립의 촬영지이기도 하다.프로그램을 시청하지는 않았지만, 방송에 촬영된 여행지라는 약간의 기대감이 더 상승하기도 하였다. 배를 타러 가는 길에 보이는 풍경만 하여도 웅장한 모습이 아주 멋져 보인다. ​ 충주호관광선 장회나루충청북도 단양군 단성면 장회리 25-1 충주호관광선 청풍나루충청북도 제천시 청풍면 읍리 51  지도를 보면 알 수 있듯이배에 승선하여 A장회나루 선착장에서 B청풍나루 선착장까지 갔다가 다시 회항하는 코스로 25Km, 1시간 30분간의 운항시간을 가진다. 이 운항로의 풍경을 즐기는 것으로 여유롭게 풍경을 즐길 수 있다.​물론 청풍나루에서 하선하여 다음여정을 이어갈 수 있고, 반대로 청풍나루에서도 탑승이 가능하다. ​   우리 일행이 탑승할 배가 기다리고 있다. 승선권을 구입하고 승선하는 나루터까지의 거리가 있으니,약간의 여유를 두고 도착하여야 뛰지 않고 여유있게 탑승을 할 수 있다. ​   강가라는 특수성이 있어서인지 바람도 많이 불었고 공기도 차갑기도 하였다. 이 계절에 충주호 관광선을 탑승할 계획이라면 보온에 신경을 쓰는것도 중요하다.    왜 펜션지기님이 충주호 관광선을 추천하였는지 알 수 있었다. 유람선보다 배의 크기가 훨씬 커서 흔들림 없이 편안하게 여행을 할 수 있었다.    피터팬의 탑승한 청풍1호는 총 3층으로 이루어져 있고, 1층과 2층은 실내좌석으로 이루어져 있으며, 3층은 이렇게 옥탑의 느낌으로 외부 좌석이다. 날이 추워 3층의 좌석에는 아무도 올라도지 않았다. ​    드디어 출발. 멀리서 바라보던 풍경들이 눈앞으로 다가온다. 단양 가볼만곳으로 정말 추천할 수 있듯한 풍경들이 눈앞으로 다가오는 손이 시려운 상황에서도 연신 사진을 찍게 되었다. ​    웅장한 바위들의 모습에서 내가 지금 우리나라에 있는것이 맞나 싶은생각이 들게 한다. 빠르게 움직이는 배 덕분에 바람은 더 심하게 물어 모자를 쓰면 벗겨지고 마는 상황이 만들어져도실내 좌석으로 들어가지 않고, 선두에 서서 바라 볼 수 밖에 없었다. ​   아이들과 함께 온 가족을 볼 수 있었다. 나 역시도 조금 더 따듯해지면, 아이들과 함께 오고 싶다는 생각을 하였고, 늦봄 정도에는 가족과 함께 다시 방문할 계획을 가지고 있다. 내가 느꼈던 감동을 가족들과도 함께 하고 싶은 생각이 드는 것은 당연한 이치일것이다.     한동안 이런 멋진 풍경들이 쭈욱 이어지는데,아무리 추워도 실내로 들어가고 싶은 생각이 들지 않았다. 자연적으로 만들어진 바람과 배의 속도에 의해서 만들어지는 바람까지 추가되어 더 춥게 느껴지기도 하여 감기에 걸리기도 하였지만, 그런 행동에는 지금도 후회는 없다. ​    자연이 만들어낸 경이로운 풍경들을 바라보며,사진을 찍게 되는 순간도 잊고 한참을 바라보기도 하였다. 한동안 이어지는 바위산의 모습들은청풍나루와 가까워질 수록 더 이어지지 않고, 평범한 산들의 모습이 나오게 되는데,이 때는 살짝 지루함을 느끼기도 하였다.    그러나 그것은 앞선 풍경이 너무나 멋졌기 때문이지,절대로 그 풍경이 멋이 없기 때문이 아니다. ​배는 크기고 하고 화장실도 잘 갖추고 있었기 때문에1시간 30분의 운항시간에도 불편함 없이 편안하게 여행을 할 수 있었다. ​강이라 파도가 없어 흔들림이 없어 멀미를 호소하는 사람도 한명도 없었고, 어린 아이들도 뛰어다니며 장난을 치기도 하는 모습을 보았다. 그런 모습들을 보니 더 아이들과 함께 다시 찾고 싶은 생각이 들었다. ​단양 여행을 계획하고 있다면, 충주호 관람을 빼놓지 마시라. ​ 남광주역 , 마지막 풍경 2019.06.05. -08.18.김지연 사진전  ​​  안녕하세요. 꽃비서에요:)6월이 시작한지 얼마 안된 것 같은데 벌써 6월 마지막주라니 시간이 참 빠르게만흘러가네요. 나이먹는 것도 빠르게만 느껴지고큰일이다 큰일이야 정말로 ㅠㅠ​​    광주 스마일라식, 신세계안과 ​​​대학생 분들은 방학해서 여행 계획을 세울테고직장인들은 7~8월 바짝 떠나볼 계획을세우고 계시나 모르겠네용. 방학을 이용해서라식이나 라섹 등계획하시는 분들도 계실테구요!​오늘은 광주 새보미 서포터즈로써!유익한 광주 정보 소식을 들려드리도록 하겠습니다.  ​   ​  광주 가볼만한곳? 광주 데이트장소?매일 영화, 카페, 밥 지겨우시다면그림 전시회, 사진 전시회 등등!다양한 문화생활을 하는것도 하나의 방법이에요.오늘은 제가 광주시립사진전시관에서열리는 남광주역 , 마지막 풍경 사진 전시회를 소개해드릴까 해요!​​​    남광주역 , 마지막 풍경namgwangju station, the last scene​-김지연-​2019.06.05(수) - 08.18.(일)광주시립사진전시관    ​​​광주시립사진전시관은 광주문화예술회관 대극장 쪽에 위치해 있답니다.위에 첨부해드린 종합안내도 참고하시면 좋을 것 같아요.​​​​     ​​​​주차는 무료 였구요. 사진전시관 가는 안내판이잘 되어 있어서 찾는데 큰 어려움이 없었어요.제가 갔던 날은 문화예술회관 대극장에서공연이 있어서 그런지 사람들로 많이 북적거리더라구요.​​​      ​​​살짝 안쪽에 위치해 있답니다.1층은 시립사진전시관이 있고2층엔 시립발레단, 합창단, 현악단이 있어요.​갑자기 이거 보니까 아주 잠깐 배웠던 발레가 생각이 나네요.꾸준히 했으면 참 좋았을텐데, 이런저런바쁘다는 핑계로 그만뒀더니 다시 맘먹기란..어려워요.ㅠㅠ 다시 운동을 하긴 해야하는데.  ​​​     ​​​사진 전시관 관람시간은 오전 10시부터 저녁 6시까지휴관일은 매주 월요일 그리고 1월1일, 추석, 설날 이렇게 되어있으니다른 사진 전시가 열리더라도 이건 공통적인거니까참고하시면 좋을 것 같아요.​​​​   ​​한쪽엔 이렇게 물품 보관함도 있으니혹시나 이것저것 짐이 많거나 하신 분들은여기에 보관하시고 편하게 관람하세요~  ​​   ​​김지연 작가의 남광주역 , 마지막 풍경 사진전은총 3가지 주제로 나눠져 있답니다.  플랫폼&대합실/도깨비시장/마지막날  남광주역의 공간과 사물의 흔적에카메라의 초점을 맞추고 소멸과 과정을겹겹이 드러내는 작품들이 전시되어 있어요.​     ​​​​김지연 사진작가는 이번 사진전을 통해 지금은 사라지고 없지만 광주시민들과70년을 함께 했던 남광주역에 대한 역사적 의미를 조망하기 위해 전시를 기획했다고 해요.​​사실 저는 남광주역 하면, 지금 있는 지하철역으로만생각했지 그전에 다른 역이 있거나 했던일을 몰랐거든요.​오빠는ㅋㅋ 폐역이 된걸 알고 있더라구요.오빠 어렸을 적에 , 있었던 남광주역에 관련된 이야기도 해주고 그랬어요.​​           ​​​ 플랫폼&대합실platform & waiting area​​​이번 남광주역 마지막풍경 사진전을 보면서저도 어릴적에 할머니랑 버스타고 여수에 있는서시장을 갔던 기억이 새록새록 떠오르더라구요.​어릴때 할머니랑 살아서, 할머니가 맛있는거 사준다고, 새벽시장에 같이 가자고 할때따라갔거든요. 아침일찍 버스를 타고 할머니를따라 나서고, 돌아올 때 치킨 한마리 튀겨서집으로 돌아오는데 나참............  제가 버스 내릴 때 허겁지겁 내리다가그 통닭을 그대로 버스에 놔두고 내렸지 뭐에요.그때 어찌나 서럽던지.. 그때의 기억이 아직도..(통닭아 그때 기사님 뱃속으로 들어갔니??)​​​     ​갑자기 이야기가 삼천포로 빠졌는데아무튼 사진전을 보니 갑자기 그때가 생각이나더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​      ​​김지연 작가의 사진전에서 보면 그때 당시 남광주역 대합실에서 사용하던 전화기, 무전기, 운전협의판, 운전협의서 등 남광주역에서 있는 일상의 사물을 클로즈업하여 제시함으로써 사라질 대상에 대한 흔적을 쫓아가는 시선을 통해 남광주역을 기억하고 기리고자 하였다고 합니다.​​​​       ​ 도깨비시장​dokkaebi market​​1970년대부터 남광주역에 이른 새벽 기차가 도착하면나물과 수산물이 남광주역 앞 공터에 펼쳐지면서 장이  형성되었는데 그 공터의 크기는 600㎡의 작은공간​​이 작은 공간에 생긴 시장은 새벽에 장이 형성되고, 오전 9시쯤 지나면 흔적없이 사라졌다고 합니다.​그렇게 이곳은 광주지역 사람들에게 도깨비 시장이라고 알려지기 시작했으며 현재도 이 시장은 남광주역은 없어졌지만 광주지역민들과 함께하고 있답니다.​​​​​​    ​​ 마지막 날​the last day​​2000년 8월 10일에 남광주역은 70년 동안 광주를 대표하는 역에서 폐역이 되었답니다. 김지연 작가님께서는 마지막날 전경과 2000년 무더운 여름날 철거되는 과정을 작품화 하여 사진전시를 해놓았더라구요.​​​​​​     ​​마지막날 한켠에는 동영상도 시청할 수 있었는데요.작가님께서 직접 도깨비시장을 돌아다니면서상인들과 나눈 인터뷰 내용을 담고 있더라구요.​새벽부터 벌교, 보성, 고흥, 장흥 등에서 많은 나물과 수산물들을 가지고 남광주역으로 모인 어머니들의 모습 그리고 이곳이 생활터전이된 아버님까지! ​작가님은 직고자하는 대상을 끊임없이응시하고 관찰하고 한걸음 뒤로 물러나 냉철하게대상을 파악하여 담아 내셨답니다.​   광주시립사진전시관광주광역시 북구 하서로 52  ​​​저처럼 남광주역이 그저 지하철 역이라고만생각하시는 분들은 아직 기간이 많이 여유로우니한번 방문해보세용!!어릴적 할머니와의 추억도 떠오르고 좋은 시간이였답니다.   ​마지막으로 영상으로도 참고 하시길!올려놓겠습니다.  ​   신세계안과 신세계안과 : 눈모양빌딩광주스마일수술, ICL, 라식, 라섹, 백내장 전문 병원 광주신세계안과입니다. 광주광천동안과, 신세계백화점 대각선 눈모양빌딩, 10인의안과전문의www.best-lasik.co.kr ​새보미는 광주  신세계안과 서포터즈로광주에 유용한 정보를 알리는모임 입니다.^^​​​      #광주시립사진전시관 #새보미 #남광주역마지막풍경 #김지연사진전 #광주가볼만한곳 #광주데이트 #광주사진전시 #광주시립미술관 #사진전시 #전시회 #광주전시회 #GMA 일요일 경기도 포천에 당일치기로 다녀왔는데요 ..   포천의 여러 좋은 풍경을 통해 대자연을 느끼며  힐링한 하루였습니다.  ​비둘기낭폭포 - 한탄강전망대 - 하늘다리 - 백운계곡 - 산정호수를  순서로 둘러보았고, 순서대로 나누어서 포스팅 예정입니다. ​이번 포스팅은 천혜의 비경이라는 표현이 어울리는 비둘기낭 폭포와 주상절리 사진을 소개합니다. ​ 비둘기낭폭포경기도 포천시 영북면 대회산리 415-2 ​ 고속도로 마지막휴게소라 표시되어 있지만, 포천까지 고속도로에 휴게소는 여기 하나로 보입니다.  포천까지는 1시간 30분 정도 걸리네요  휴게소에서 바라본 산에 안개가 자욱하며 비가 곧 쏟아질거 같네요   고속도로를 신북IC에서 나와  37번국도를 달리다 보니,  독특한 38선 휴게소가 보여 정차해 봅니다.   여기가 38도선 위치네요..   안내문을 읽어보니 여기가 6.25 최초 격전지였다고 합니다. 이제 다리를 건너 비둘기낭폭포와 한탄강전망대를 향해 다시 출발합니다.   ​ 어떤 지역을 갈 때는지도를 본 후 탐방순서를 정하는데, 출발하기전에 비둘기낭폭포를 먼저 갈지 하늘다리를 먼저 갈지 생각했는데, 실제로 가 보니 비둘기낭폭포와 한탄강전망대, 하늘다리의 거리가 멀지는 않아 비둘기낭폭포 주차장에 주차후 다 둘러볼 수 있습니다.  한탄강 주상절리길은 거리가 1~2 시간 걸어야 되어서 다르지만요 ..    한탄강 지질공원 표시입니다.    이제 비둘기낭 폭포방향으로 걸어갑니다.  주차장에서 200미터만 걸어가면 바로 폭포를 볼 수 있습니다.   바닥의 흙색 도로가 지질공원의 이미지와도 잘 어울리네요  주차요금및 입장료는 무료입니다.  비둘기낭폭포는 천혜의 절경이어서 엄청 많은 드라마, 영화를 촬영하였네요   킹덤, 대호, 추노, 선덕여왕 등 낯익은 제목들이 보입니다.  포천시는 정말 가 볼만한데가 많네요..   입구에서 200미터를 걸어 비둘기낭폭포입구에 도착하였습니다.   천연기념물 제 537호 이네요  한탄강이름의 유래입니다.  궁예의 태봉국 폐망과 한국전쟁에서 많은 사람들이 목숨을 잃어 한탄강으로 불렸다고 잘못 알려져 있으나, 클 한, 여울 탄 의 "큰 여울이 있는 강" 의 뜻이라고 합니다.  김정호의 대동지지에는 물의 흐름이 많은 급류가 많아 대탄강이라고도 불렸습니다.  60미터 계단으로 내려가면 비둘기낭폭포이고, 50미터 직진하면 한탄강전망대 입니다.  한탄강은 140KM의 유역길이에 협곡마다 기암절벽과 하식동굴이 잘 발달되어 교육적, 경관적 가치가 높은 지질명소입니다.  유네스코가 지정한 지질공원이네요  이제 드디어 계단으로 내려갑니다.  비둘기낭 폭포비둘기낭 폭포입니다.  원시림같은 천혜의 비경, 절경이라고 말할수 있는 장관이었고, 원시림과 주상절리, 아래의 폭포수의 에머랄드 색감은 신비로움을 자아냅니다.   비가 많이 온 직후에 방문해야 폭포물이 많은데, 장마이긴 하지만 며칠 비가 많이 오지 않아 폭포수가 많이 흐르진 않았습니다.  현무암 침식으로 형성된 협곡으로 대화산리에서 흘러내리는 물이 이곳에서 폭포수를 이루며 지나가 한탄강과 합류합니다.  예로부터 수백마리의 산비둘기가 서식해 비둘기낭이라 부르게 되었습니다.   아래와 같이 비둘기 조형물이 많이 보이는 이유를 알았네요  주상절리와 동굴을 좀 더 가까이서 담아봤습니다. ​예전 선덕여왕 드라마에서 폭포슈에서 세수하던 장면이 떠 오릅니다.  영화 드라마 촬영시에는 폭포아래 동굴에서 촬영을 위해 개방한다고 합니다. ​ 우리나라는 제주도와 동해안에 주상절리가 있으며, 내륙에는 한탄강이 대표적인 주상절리 지역입니다.  비둘기낭폭포의 하식동굴은 한탄강중에서 가장 큰 규모이며, 침식이 계속 이루어지며 동굴이 더 커지고 있다고 합니다.  ​ 이 사진은 세로로 길게 담아봤습니다.   이 날은 폭포 바로 아래에서 볼수 있는 전망대는 관람이 통제되어 약간 아쉬웠습니다.  오른쪽의 주상절리 협곡 뷰입니다.  주상절리입니다.   주상절리는 기둥모양의 돌틈 이라는 의미이며 주로 용암이 분출되어 굳어진 화산암지역에서 많이 나타나며 뜨거운 용암이 분출하여 식을때 부피가 줄어들면서 만들어집니다. 단면이 6각형 모양을 이루며 용암이 식는 환경에 따라 4~8각의 다양한 모양을 이루고 있습니다.  WB를 다른 색감으로도 담아봤습니다.   끝으로 주상절리도 한번 더 담아보고요..    비둘기낭폭포의 관람시간은 오전 9시에서 오후 6시까지입니다.   ​여기까지 원시림 같은 포천 비둘기낭폭포에서 눈이 즐거웠던 하루의 사진이었습니다.  다음에 한탄강전망대와 하늘다리, 백운계곡, 산정호수를 이어서 포스팅 예정입니다. ​​​​  개관시간평일/주말 am9:00~pm18:00휴관일매주 월요일/설·추석 연휴※월요일이 공휴일인 경우정상 개관  부산 국립수산과학관은 코로나로 인해현재 무조건 사전예약 후에 이용 가능해요. ​https://www.fsm.go.kr/ 국립수산과학관www.fsm.go.kr  사전예약 방법은 국립수산과학관 홈페이지에 들어가시면 관람 사전예약바로가기 팝업창이 떠요. 이 팝업창이 클릭하셔서사전예약하시면 돼요. 아주 간단하죠~? ​다만 로그인을 하셔야 사전예약이 가능하답니다. 그렇기 때문에 회원가입도 필수~!​사전예약 후 바로 카카오톡으로 예약 문자가 도착해요. 부산 국립수산과학관주차장 입구에서  예약확인을 하는데 이때카카오톡으로 도착한 예약확인 문자를  보여주시면 된답니다.  부산 국립수산과학관건물로 들어가기 전에 해마의 꿈이라고 큰~분수대가 있는데요. 이곳에는 큰 잉어들이 살고 있어요.  고래바다 이야기 예전에 이곳을 방문한 적이 있는데 이날 와보니 실내전시가 리뉴얼 됐더라고요. 특히 디지털 영상들이 많이 보였어요.  이곳을 걸어갈 때 꼭 바다 위를 걷는 기분이더라고요~!!!!바다생물들이 헤엄치는영상이 바닥에서 나오는데 너무 신기하고 재밌었어요.    부산 국립수산과학관에는 독도관이 있는데요. 지금 시국에 진짜 이런 전시는 꼭~!! 필요한 것 같아요. ​독도 실시간 영상과독도에 서식하는 식물, 조류, 수산생물, 그리고 독도 4계절 모습 등다양한 영상들을 볼 수 있어요.  수산과학 미래꿈터이곳은 수산과학 미래꿈터인데요.  나만의 물고기를 예쁘게 꾸미고 나서 전송하면앞의 화면에서 내가 만든물고기가 헤엄치는 걸 볼 수 있어요. 진짜 신기하고 재밌더라고요. 직접 내 물고기를 만들고 그 물고기가 화면에서 헤엄치는 걸 보니까 확실히 기억에도 오래 남고요.  수산물 지도인데 부표를 맞추면 부표가 없어져요. 총 게임 같았어요. ㅋㅋ 그림자로 멸치를 잡는 건데 여기저기 이동하면서 그림자를 만들면 그림자가 닿은 곳의 멸치들이 잡혀요. ​리뉴얼된 부산 국립수산과학관은 참여활동을 할 수 있는 전시들이 많아졌더라고요. 그래서 더 흥미롭고 재미있게 수산물들을 관찰하고 기억할 수 있었어요.    우리나라 수산생물위 사진 속의 거북이, 물개, 펭귄, 바다표범, 바다사자 등 중에 하나를 화면 중앙에 두면 영상이 재생돼요.  예를 들어 펭귄을 화면 중앙에 두면 펭귄 영상이 나와요.   수족관은 리뉴얼 전이랑크게 변하지 않은 것 같았어요.   특히 부산 국립수산과학관 수족관에는 덩치를 자랑하는 물고기들이 많아요. 물고기들이 커요. 아주 아주  아주 커요. ㅎㅎ예전엔 거북이도 있었던 것 같은데 이날은 안 보이더라고요.   터치풀이랑 닥터피쉬는 코로나 전에는 체험 가능했는데 지금은 이용불가에요. 터치풀은 실제 바다생물들을 직접 만져볼 수 있어재미있었는데..... ㅠㅠ아쉽아쉽......  탐구 1호 배가 엄청 커서 사진에 다 담기지도 않아요;;배 안에서 원래는 전시를 하는데 코로나로 잠정 중단된 상태에요.  부산 국립수산과학관은 실내 전시뿐만 아니라야외로 나오면 바다풍경전망대가 있는데요. 여기는 바다가 바로 보이는 곳으로 요즘같이 날씨 좋은 날에는 풍경이 진짜 기가 막혀요.  제가 온 이날은 진짜 날씨가 너무 좋았어요~!!​실내 관람시간은총 1시간 30분 밖에 안돼요. 그렇지만 해마 분수대나 바다풍경전망대는 야외에 있기 때문에 시간에 구애받지 않고 여유롭게 시간을 보낼 수 있어요. ​비 오는 날엔 실내관람~날씨 좋은 날엔 실내관람과 야외관람을 동시에~부산 국립수산과학관 추천해요~!!리뉴얼하고 나서 볼거리, 체험거리가 더욱 풍족해졌답니다.    ​#국립수산과학관 #사전예약필수 #기장수산과학관 #부산수산과학관 #부산아이와가볼만한곳 #리뉴얼 #아쿠아리움 #바다풍경전망대 #해마분수대 #기장가볼만한곳​ 대구 팔공산  갓바위 등산코스추천, 겨울풍경 관람하다!!​이제 겨울이 시작되서 날씨가 꽤나 쌀쌀하네요하지만 제가 갔던 당일은 다행히 날씨가 포근하고 해서운동삼아 간만에 등산하기로 결정했어요​장비같은거 없는 초보 등산러 이기때문에멀리 가기도 그렇고 해서 대구 인근에 팔공산으로 결정했어요​팔공산은 한번도 안가봐서 신나네용 ㅎㅎ갓바위 한번 가보고 싶었거든요​ 갓바위제1공영주차장대구광역시 동구 진인동 123-30  주차장은 널널하더라구요평일이라서 그런가...주차비용은 천원인가 이천원인가 그랬던거 같아요 ㅎㅎ   주차장 공간인데다른쪽에도 정말 많이 있어요평일이라 주차할수있는곳이 한곳뿐인데공간은 널널했답니다   공영주차장에 주차하시고올라가다보면 보이는 화장실입니다노상방뇨는 하면 안되니올라가기전에 볼일보고 싶으시면 미리 보시고 가면됩니다사실 올라가다보면 화장실이 드문드문 보이긴한답니다 ㅎㅎ   요기부터는 차량통제가 되니 주차장에서 하시고길따라 쭉 올라가시면 등산코스가 시작된답니다우측편으로는 식당이랑 먹거리공간이 있어요파전에 막걸리가 땡겼는데 다이어트중이라 가진 않아요 ~~   입구쪽에 표지판입니다갓바위까지 2.0km네요거리는 되게 가까워보여요거리만 봤을땐 말이죠.... 여기까지는 참 행복햇답니다공기도 좋고 뷰도 시원하고 허허...   여기서부터 등산코스 시작이랍니다경사도 완만하고별꺼아니네요 여기까진..ㅎㅎ주변에 쉼터가 있으며 시원한 바람이 불기시작합니당    돌탑쌓아놓은게 많이보여요곳곳에탑쌓으면서 소원들을 많이 비나 봅니다 ㅎㅎ절도 보이고 휴식터도 많이보이네요여자친구랑 산책하듯이 사뿐사뿐 걸었답니다하지만...위에부터는 정말 살벌한 경사가 나온답니다 ㅠㅠ너무 힘들어서 산올라가는 중간에 사진이 단절됬답니다 찍을힘이 없었어요....경사가 무지막지하답니다 각오하시고 올라가셔야합니다   물도 떨어져가고 화장실도 가고싶고 하는와중에마지막 힘을 쥐어짜내서 결국엔 갓바위 정상에 도착했습니다!!중간에 사진이 확 사라졌네요 ㅠㅠㅋㅋ 너무 힘들었어요특히나 여기 마지막 계단은상상을 초월할만큼 경사가 쎄고 계단도 많아요 ㅠㅠ   갓바위 앞에 카페도 있답니다카페에 짐들은 어떻게 들고 오는지 궁금했어요가격대는 꽤나 있는편이에요근데 그렇게 받을만한거 같아요 ㅎㅎㅎ정상에 도착하시면 시원하게 한잔 드링킹 하심 됩니다   갓바위 정상에 도착하니 사람들이 절을 많이 하고 계시더라구요이추운데도 어르신분들하고 사람들이 많이 계셨답니다법당소리? 가 들리더라구요위에 올라가니 상쾌한 바람이 불었어요 기분이 좋더라구요올라오다가 몇번이나 포기하고 싶었는데포기하면 나중에 후회할꺼같아서 정상까지 왔는데보람이 있네요 ^^   갓바위에서 아래쪽으로 바라보니이맛에 등산을 하나봅니다확트여있는 시야가 정말 좋았더랍니다저쪽 어딘가 제집이 있겠네요 ㅎㅎ​반대쪽 경산방향에서 올라오면 거리도 가깝고마실삼아서 가기 좋다고 하더라구요근데 대구 방향은 상당히 힘들었던거 같아요초보등산코스이긴한데 초보가 가면 많이 힘들꺼에요그래도 힘든만큼 팔공산 정상에 올라서니 뿌듯하더라는 제생각 ㅎㅎ​이제는 추워서 조금 가기 힘들지만포근할때는 한번쯤은 팔공산 갓바위 등산코스로 추천드려봅니다 ^^​대구 팔공산  갓바위 등산코스추천, 겨울풍경 관람하다!! ​210628​나는 학교에서 할 수 있는 건 다 해보고 싶어 하는 편이다. 그래서 버킷리스트 중 하나였던 다소 의외일 수 있는 활동. 바로바로 학교 박물관 방문! 코시국이어도 학교에 자주 왔다 갔다 한 편인데, 아직까지 박물관은 한 번도 못 가봐서 약간의 아쉬움과 궁금증이 있었다. 그런데 마침 박물관에서 '조선시대 사람들의 쓰개' 와 '19세기 조선의 풍경'이라는 주제로 전시를 진행해서, 윤서랑 같이 학교 구경할 겸  보러 갔다!!​http://cms.ewha.ac.kr/user/indexMain.action?siteId=museum 이화여자대학교 박물관1 2 3 4 5 소장품갤러리 최신 게시글 01-05 <(전) 양평 보리사지 대경대사탑의 전체 모습> <(전) 양평 보리사지 대경대사탑의 옥개석 천인상> <(전) 양평 보리사지 대경대사탑의 탑신부 사천왕상>  명칭 (한글) ( 전) 양평 보리사지 대경대사탑 (한자) ( 傳) 楊平 菩提寺址 大鏡大師塔  국적/시대 고려 939년  크기/재질 높이 237.0cm, 화강암  지정번호 보물 제351호  유물설명 부도는 선사(禪師)의 사리나 유골을 넣은 탑(塔)을 일컬으며 승탑(僧塔)이라고도 한다.  통일신라 이후의 전형적인 팔각원당형(八角圓...cms.ewha.ac.kr 박물관 관련 정보는 여기로. ​ ​맨날 빠르게 지나치기만 했던 박물관.. 드디어 박물관 정문(?) 사진도 찍어봄.월-금 9시 30분부터 오후 5시까지 관람 가능하고, 입장료 없이 무료! 앞에서 QR이랑 체온만 재고 입장 가능하다. 그리고 건물 안이 엄청 시원해서 좋았다ㅎㅎ​1층 상설전시관부터 관람했다.  토우장식 고배 ​구경하다가 표정이 너무 인상 깊어서  찍음..​ ​청화백자는 정말 다 예뻤다. 그중에서도 보물로 등재된 항아리라길래 찍어봤다.   지하랑 2층은 작년부터 올해 6월 30일까지 진행되는'이화 창립 134주년 기념 특별전'이 있었다.지하에는 '조선시대 사람들의 쓰개' 파트, 2층에는 '19세기 조선의 풍경' 이었다. ​ 굴레.아이용 쓰개. ​아이용 쓰개는 옷도 갖춰 입고, 뒤에 그림까지 있었다.아 그리고 남아용 쓰개 중에 호건은 호랑이 얼굴을 본떠 만든 거라고 함. 호랑이 치고 너무 귀엽고 하찮은 거 아니냐구..​ 활옷과 화관.​사진상으로는 잘 안 보이지만, 자수가 하나하나 박혀있는 걸 보고 감탄했다.   ​지하 다 본 후에 2층으로 올라갔다. ​  곤여전도.엄청난 크기의 지도였는데 가까이서 보고 퀄리티에 놀랐다. ​ ​저렇게 큰데 조선은 이만큼.​​ 호동서락기 나는 처음 들어보는 내용이었는데, 옆에서 윤서는 저번 시험범위여서 ptsd가 온다고 했다. 역시 국문학과 고전학회장은 다른가 봐. 짱 멋있음..​ 수선전도. ​현재 학교 자리와 우리 동네를 찾아보았어요~~​ 백자 도형 연적.​복숭아 모양임. 아기자기하고 귀여워서 조금 탐났다. ​ ​이 외에도 여러 가지 있었지만 내가 찍은 사진은 여기까지!보고 나오니까 한 시간 정도 지나 있었다. 나름 꼼꼼하게 보고 나온 듯. 윤서의 이대 첫 방문과 나의 이대 박물관 첫 방문 무사히 컴플리트!​​​​​​​  ​ ​박물관 가기 전에 먹은 점심. 낭만식탁을 작년 12월 이후로 처음 갔다. 연어가 빈약하다는 글을 몇 번 보긴 했는데, 이날도 두껍다는 느낌을 받진 못했다. 다음에 가게 된다면 간장 새우만 먹는 걸로..​  ​박물관 돌고 나서는 '세렌디피티'에 갔다. 학교 앞 카페 중에 타 학교 친구들 데려오기 좋은 장소 같다. 분위기 있고 케이크 맛있음!​ ​윤서랑 만나서 넘 좋았구 재밌었다. 윤서는 짱이에..​**이 머리 기르라는 얘기만 백 번 정도 한 것 같다. **아 기적처럼 머리를 길러서 윤서가 다시 돌아올 수 있게 해주렴! 패스트 샴푸 화이팅! ​그럼 오늘 블로그는 여기까지~  ​  경주의 겨울은 생각보다 그리 춥지 않더라고요.​그래서 거닐기 좋은 경주 대릉원 포토존도 가서 사진도찍고 교과서에 나오는 천마총을 들려서 선대의유물을 감상하는 시간을 가졌는데요.​오랜만에 찾아서인지 기대 이상의 감동을안고 돌아왔답니다.  ​  ​ 최근 몇 년 사이에 아주 핫해진 거리인 황리단길과인접한 곳에 있는 이곳은 정문과 후문두 곳으로 입장이 가능한데요.​주차를 하고자 하는 분들이라면 공영 주차장이 있는정문에 차를 대고 들어가는 것이 좋더라고요.​​​ 그리고 정문으로 들어간 후 경주 대릉원을 한 바퀴둘러본 후 후문으로 나와서 황리단길로 접어들어거리 구경을 하면서 다시 정문의 주차장 방향으로돌아오니 알차게 돌아보는 코스가 되었답니다.​​​ 정문 일대에서 능이 있는 곳을 걸어 들어가는 길은이렇게 소나무 숲들이 아주 울창하게 자리를잡고 있어서 장관을 이루고 있었어요.​소나무 숲으로 유명한 삼릉원 못지않은 뷰를자랑하고 있었답니다.​​​ 한겨울임에도 이곳 거리의 분위기는아주 운치가 있었는데요.​황리단길을 찾는 젊은이들이 꼭 가본 다는경주 대릉원 포토존은 이곳에서 멀지않은 곳에 위치해 있었답니다.​​​ 찾아가는 방법은 아주 쉬운데요.​우선 정문에 들어서면 양쪽 갈림길이 나올 것인데우측으로 걸어 들어가는 것이 조금 더가까운 지름길이더라고요.​​​ 저 너머 담장 보이시죠?​바로 저 담장을 따라서 약 20여 미터 정도 걸어들어가면 연인들의 필수 사진 코스인경주 대릉원 포토존이 보일 것이에요.​​​ 그곳을 향해 걷는 길 또한 참 운치가 있는데요.​역시 이 도시는 사계절 언제 찾아도 아름답고 보기좋은 장면을 연출해 주고 있더라고요.​​​ 대릉원 돌담길을 따라서 어느 정도 걷다 보면 거대한규모의 미추왕릉이 보이는데요.​그곳을 지나서 조금만 더 걸으니 비교적 작은 규모의능이 여럿 모여 있었고 사람들이 사진을 찍고자 줄을서서 기다리는 모습을 볼 수 있을 것이에요.​​​ 바로 이곳이 경주 대릉원 포토존인데요.​겨울이라서 나뭇잎은 다 지고 가지만 썰렁하게 남아있었지만 나름 분위기가 좋더라고요.​​​ 저 중앙에 있는 나무가 바로 목련인데 다음 달이 되면목련 꽃이 환하게 피어서 절정을 이룰 것이랍니다.​그때는 사진을 찍고자 몰려오는 사람들도더 많을 것이에요.​​​ 경주 대릉원 포토존에서 사진을 한참 찍고 나서는주변의 대릉들을 구경하며 돌아다녔는데요.​능 주변에는 배롱나무들이 아주 많이 심어져서보기가 좋다라고요.​​​ 역사적으로 의미가 깊은 곳이기에 주변 관리도상당히 잘 해 놓았는데요.​곳곳마다 다른 분위기의 모습을 보여 주고 있어서인기 포토존이 아니고라도 사진을 찍을 만한곳들이 아주 많이 있었답니다.​​​ 우리가 찾았을 때는 1월 초로 비교적 추운 겨울이었지만한낮에는 영상으로 올라가고 햇살이 비치면나름 포근한 기운마저 감돌았는데요.​그래서 벤치에 앉아서 휴식을 취하는 사람들도종종 목격을 하였어요.​​​ 포토존으로 꾸며 놓은 장소 말고는 다른 곳들은들어갈 수 없도록 해놓았더라고요.​능 안으로 무단으로 들어가거나 올라가면 문화재보호법에 위배가 되어서 벌금을 상당히 많이물게 될 수도 있다니 조심해야겠어요.​​​ 이곳저곳 구경을 하면서 산책을 하다 보면 어느덧유명한 경주 천마총에 다다르게 되었는데요.​이곳 천마총은 중학교 때 수학여행을 하면서들린 후로는 처음이었답니다.​​​ 상당히 오랜 세월이 지났음에도 이곳 입구에 다다르니어릴 적 안으로 들어가려고 이 능 앞에서 줄을 서서기다렸던 기억이 또렷하게 떠올랐어요.​​​ 사진으로 많이 접하던 경주 천마총의 입구를 두 눈으로직접 확인하니 반갑고 감회가 새롭더군요.​​​ 안으로 들어가면 가장 먼저 보이는 것이 발굴 당시의발견되었던 목관의 모습을 원형 그대로보존해 놓은 것이었어요.​​​ 이곳에서 발굴이 된 유물의 수량은 장신구류와 무기류등 전체 갯수로 따지면 무려 11,526개나 된다고하니 가히 엄청난 규모이자 역사적으로도의미가 아주 깊은 곳이더라고요.​​​ 안쪽으로는 당시에 발굴이 된 유물들의 주안점 등을한눈에 바라볼 수 있도록 전시도 해 놓고해설도 해 놓았는데요.​경주 천마총이 지어진지 무려 약 1700여 년이 지난것으로 추정을 하는 것을 감안하자면 보관이 된유물들의 상태가 아주 말끔해 보였답니다.​​​ 유물들 중 가장 화려하게 보이는 것이 바로금관이었는데 역사학자들의 기록으로 보자면 이 고분은지증왕의 왕릉으로 추정을 한다는데요.​이 왕관은 실제 사용을 하던 것보다는 보관을목적으로 한 것으로 보인다고 합니다.​​​ 화려한 무늬의 황금 신발 또한 아주인상적으로 다가왔어요.​반짝반짝 빛이 나는 것이 바로 최근에 만들어진것이라고 해도 믿을 정도로 상태가 아주 좋았답니다.​​​  원래 이곳 경주 천마총은 한국 최대 고분인 98호 분을발굴하여 관광자원으로 활용을 하고자 사전에경험을 쌓고자 발굴하게 된 고분이라고 합니다.​그런데 막상 들여다보니 이 고분 만으로도 엄청난역사적인 정보를 얻고 관광자원으로도 충분히활용 가치가 있어서 이렇게 관람이 가능하도록조치를 하였다고 하더라고요.​​​ 발굴 작업은 1973년 이루어졌는데 그 당시의 사진을보자니 고분 전체가 전부 깎여 내려간것을 확인할 수 있었어요.​문화재 발굴의 작업이 어렵고 의미가 크다고 하지만고분 전체가 파헤쳐지는 모습을 보니씁쓸하기도 했답니다.​​​ 경주 천마총 구경을 마치고 나서 다시 밖으로 나왔는데어두운 실내에 한참을 이어서 그런지 마치광명을 되찾은 듯한 느낌이 들었답니다.​​​ 그리고 천천히 걸어서 후문으로 나가고자방향을 틀었는데요.​후문 근처에는 아담한 연못이 자리 잡고 있더라고요.​​​ 이곳 연못 인근에 앉아서 휴식을 취하는 분들도많이 보였는데요.​연못 자체는 꽁꽁 얼어붙어 있었지만 이날 기온은외투를 입고 걸으면 땀이 날 정도로 포근했답니다.​​​ 경주 대릉원 울타리 너머로 보이는 바로 저곳이황리단길인데요.​오래된 가옥들을 리뉴얼해서 상점으로 보기 좋게탈바꿈 시켜 놓은 모습이 참 보기 좋았어요.​​​ 경주 대릉원의 관람 가능 시간은 매일 오전 9시부터저녁 10시까지랍니다.​해가 진 시간에도 관람이 가능한 것이 특징이지요.​​​  그리고 입장료는 어른 기준 3천 원인데요.​충분히 돌아볼 가치가 있는 곳이었어요.​​​  ​​​ 경주대릉원경상북도 경주시 황남동 ​ #부산카페, #광안리카페, #광안리야경, #광안리데이트, #부산인생샷, #광안리오션뷰, #광안리맛집, #광안리핫플, #부산여행, #광안리여행, #루프탑카페, #야경맛집 ​안녕하세요. 이웃님들^^  오션뷰와 강변뷰가 함께 있는 아름다운 광안리카페, 오후의 홍차를 소개합니다.​부산 민락동에 있는 오후의 홍차는민락역 1번 출구로 나와서 10분거리,센텀시티 13번 출구로 나와서 15분 거리에있습니다.​오후의 홍차가 유명한 이유는수영강변에 위치해 있어 강변 뷰와센텀시티와 마린시티를 바라보는오션 뷰를 감상할 수 있기 때문이에요.. 실내는 큰 대형창을 설치해서 확트인도시 경치를 감상하기 좋게 했고실외에는 루프탑이 있어서 멀리 바다까지 경치를 바라볼 수 있어요. 낮에 봐도 아름다운 경치에 흠뻑빠지게 되는데 밤에 보는 야경은정말 환상적이에요. 아무리 아름다운 명화라도자연이 만들어내는 아름다운 하늘은 언제나 장광을 만들어내니까요. ^^ 주변에 강변산책로도 있어서걸어서 산책을 하시다가 방문하시는 손님들이 많아요. 자전거를 타고 오시는 손님들도있어서 자전거 주차장이있을 정도에요. ^^  사장님이 좋은 경치를 볼 수 있도록설계를 많이 했지만카페 인테리어에도 신경을 많이 쓰셔서카페에 있는 미술품들이 모두꽤 유명한 예술가들의 진품을전시해 놓았다고 하니 대단하세요.  그리고, 건물내에는 무료로 오픈되어 있는 갤러리가 2개 있어요.1층에 갤러리 화인, 2층에 갤러리 이배에서미술품 관람이 가능하세요. 좋은 경치에 좋은 미술품이 있고인테리어도 세련된 분위기로 잘 꾸며 놓은 카페이기 때문에인스타그램 즐겨찾기 장소가되었어요. ㅎㅎ 오후의 홍차에서 마실 수 있는홍차에는 세계 3대 홍차를 포함한매우 다양한 홍차, 백차, 청차, 허브티 및 커피등이 준비되어 있으니사랑받을 수 밖에 없네요. 차의 종류가 많다 보니 처음 오신 손님들을 위해서음료를 선택하기 전 시향키트로 시향을 한 후 차를 선택할 수 있어요. 차와 디저트를 담아오는접시와 잔도 고급스럽지만​음료수와 디저트도 맛에신경을 많이 쓴 것같아요. 낮에는 먼 바다를,저녁에 해가 지는 석양을, 밤에는 센텀시티와 시내 야경을~!루프탑으로 올라가면 멋있는 풍경을 구경할 수 있도록극장식 좌석을 만들어 놓아​센텀시티와 강변쪽으로 경치를 볼 수 있어요. 차양막이 있어서 그늘도 되고경치를 감상하기에 더 좋아졌어요. 루프탑을 이용하실 때는테이크 아웃을 주문하셔야되니 잊지마세요. ^^ ​   오후의홍차부산광역시 수영구 민락수변로 243 4층 주소 : 부산광역시 수영구 민락수변로 243전화번호 : 051-753-5115​영업시간 :  오전 11시 ~ 밤 11시​​소정의 포인트를 지급받아 주관적으로 작성했습니다.    가수 김광석 33세의 꽃다운 젊은 나이에 우리 곁을 떠난 비운의 가수, 아직도 많은 이들이 그를 그리워하여 추모하고 있으며 그 안에는 저도 포함됩니다. 젊은 나이에 요절한 그를 기리고자, 그가 어릴 때 뛰놀던 대봉동에 만들어진 대구 김광석거리 그를 그리워하는 많은 이들이 이곳을 찾는 덕에, '대구 가볼만한곳'으로 유명한 거리가 되었습니다. 이에 지난 일요일 대구를 찾았던 저도 그 길을 따라 걸어 보았습니다. 그 길을 따라 걷다 보면 생전에 들었던 그의 음성이 들리는 것 같고, 벽화에 그려진 그의 얼굴을 보고 있노라면 자연스레 입가에 미소가 머금어졌던 곳, 이름하여 '김광석다시그리기길' 입니다.​​​   대구 가볼만한곳, 김광석거리를 관람하기에 앞서 주차장 정보부터 알려 드리겠습니다. 대중교통으로 가실 분들에게는 관심 없는 정보겠지만, 저희처럼 자가용으로 간 사람들에게는 유용한 정보가 될 테니 말입니다.​  [김광석길 공용주차장] ​ 운영시간: 오전 8시 ~ 오후 12시 운영시간 이후에는 출차가 불가함 이용요금: 최초 30분 - 1,000원 30분 초과 매 10분마다 - 500원 1일 주차요금 - 1만 원 월정기 주차요금(월~금만 운영) - 10만 원  대구광역시 중구청장​​​   주차장에 차를 주차한 뒤 계단이나 엘리베이터를 통해 지상으로 올라오면, 이곳으로 나오게 됩니다.​​​​   입구 앞에는 최근에 만든 것으로 보이는 아트 스페이스가 보입니다. 잠시 뒤 보면 아시겠지만 이곳은 한국 사람들만 많이 찾는 곳이 아니었습니다. 중국인, 일본인 다양한 나라에서 많은 이들이 찾는 대구 가볼만한곳이었습니다. 가수 김광석 씨가 해외에서도 유명한 줄 미처 몰랐네요. 그래서인지 저 아트 스페이스에 대한 설명도 한국어, 영어, 일어, 중국어로 각각 기재되어 있었습니다. ​​​​   아트 스페이스를 보고 있다 보면 어디선가 노랫소리가 들리는데, 노랫소리를 따라 조금만 이동하면 이런 야외 공연장을 만날 수 있습니다. 이름하여 대구 김광석길 콘서트홀. 이 공연장은 누구나 자유롭게 사용할 수 있는 공간입니다. 공연 전에 구청에 사용 신청만 하시면 됩니다.미리 신청한 사람들 정보를 바탕으로 주 단위 공연 일정표가 부착되어 있는데, 저희가 간 날에는 '김광석 다시 콘서트'란 주제로 몇 분의 언더그라운드 가수분들이 나와 김광석 노래를 들려주셨습니다.​​​​    ​​   콘서트홀을 나오면 그의 동상이 보이고, 그 옆으로 ​​​​     예쁘게 꾸며진 커피숍들이 보이는데, 문제는​​​​     ​  ​"여긴 어디, 나는 누구"​대구 김광석거리를 방황하지 않고 순서대로 빠짐없이 관람하려면, 왼쪽으로 가야 할지 오른쪽으로 가야 할지 잘 모르겠다는 것입니다.뭐, 시간도 많고 애인이랑 같이 와서 느긋하게 발길 닫는 대로 걷겠다 하시면 아무 길로나 가도 상관없습니다. 하지만, 다음 여행 목적지가 있어 빨리 둘러보고 가야 하는 분이나, 멀리서 와서 하나도 빠짐없이 다 구경하고 가고 싶다 하신 분들에게는 고민이 되실 겁니다. 그래서 딱히 정해진 길은 없지만, 제가 걸어본 결과 이런 순서로 관람하면 좋겠다 하는 길을 알려 드리겠습니다. ​​​   제가 권해드리고 싶은 대구 김광석거리 관람 순서는 아까 맨 처음 보여 드렸던 공용주차장에서부터 시작하는 것입니다. 위의 '김광석다시그리기길'지도 좌측 상단에 있는 화살표가 가리키는 곳이 바로 공용주차장이고, 거기서부터 일직선으로 쭉 내려오면 김광석거리 출구가 나옵니다. 그게 하단 좌측에 있는 화살표가 가리키는 곳이에요. 거리서 아래쪽으로 조금만 더 내려오시면 방천시장 들어가는 입구가 나옵니다(세 번째 화살표가 가리키는 곳), 방천시장으로 들어가서 시장 구경도 하고, 맛있는 것도 사 드시고, 그렇게 걸으시면 됩니다. 김광석거리와 방천시장은 중간중간 작은 골목길로 서로 연결되어 있습니다. 언제든지 두 곳을 왔다 갔다 자유롭게 왕래할 수 있어요.그럼 가장 먼저 주차장 입구, 제가 추천드리는 대구 김광석거리 관람 순서의 처음 출발점부터 살펴보도록 하겠습니다.​​​​   아까 맨 처음 보여 드렸던 공용주차장 들어가는 입구 바로 옆에 가보면 이런 커다란 기타 조형물이 있습니다. 이곳에 두 번째 방문하신 이웃님 말씀으로는 예전에 왔을 때 없던 조형물이라고 하네요. 최근에 만들어진 것 같습니다. 저 조형물은 김광석 씨가 생전에 즐겨 사용했던 기타를 재현한 것이라고 하네요.  ​​​​   저 기타 조형물 왼편으로 보시면, 이런 골목길이 나오고 여기가 바로 대구 김광석거리의 출발점입니다. 이 길을 따라 쭉 걸어 내려가면서 관람하시면 됩니다. 아까도 말씀드렸지만, 이곳을 찾는 이 중에는 외국 사람들도 많았습니다. 가수 김광석은 나라와 국경을 떠나 많은 이에게 사랑받던 진짜 가수였나 봅니다. ​​​​   누가 이름 붙였는지는 모르지만 이름 잘 지었네요. [공동 그리움 구역, 김광석길]  김광석 길은 故 김광석이 살았던 대봉동 방천시장 인근 골목에 김광석의 삶과 음악을 테마로 조성한 벽화거리이다. 2010년 '방천시장 문전성시 사업'의 하나로 방천시장 골목길에 11월부터 조성하기 시작한 김광석 길은 중구청과 11팀의 작가들이 참여하였다. 350m 길이의 벽면을 따라 김광석 조형물과 '포장마차에서 국수 말아주는 김광석', '바다를 바라보고 있는 김광석' 등 골목의 벽마다 김광석의 모습과 그의 노래 가사들이 다양한 모습의 벽화로 그려졌다. 매년 가을에는 방천시장과 동성로 일대에서 '김광석 노래 부르기 경연 대회'를 개최하여 故 김광석을 추억하고 있다. 네이버 지식백과​​​             굳이 말이 필요 없는, 벽화만 봐도 무엇을 의미하는지 알 수 있고, 환하게 웃고 있는 그의 모습을 보고 있노라면 다시금 그가 보고 싶어 가슴을 울먹이게 만드는 그런 느낌이 드는 벽화들입니다. 벽화를 보다 보면, 생전에 그가 불렀던 주옥같은 명곡을 형상화한 것들이 많은데, 대구 김광석거리에서 다소 아쉬운 점이 하나 있다면, 그건 바로 그 벽화들을 지날 때 생전 김광석의 목소리로 해당 노랫말이 나오게 세팅해 놓았으면 더 좋았을 텐데 하는 바램이 들었습니다.​​​​    일어나~ 일어나~ 다시 한번~ 해보는거야~ 일어나~ 일어나~ 봄의~~ 새~싹들~처럼~​​​    사랑했지만~  그대를~ 사랑했지만~ 그저 이렇게~ 멀리서 바라볼 뿐~ 다가설 수 없어~​​​    곱고 희던 그손으로 넥타이를 매어주던 때 어렴풋이 생각나오 여보 그때를 기억하오​​​    바람이 불어오는 곳~ 그곳으로 가네~ 그대의 머릿결 같은 나무 아래로~ ​ 덜컹이는 기차에 기대어 너에게 편지를 쓴다~ 꿈에 보았던 길~ 그 길에 서있네~​​​          그 외에도 제목은 적혀있지 않지만, 그림만 봐도 무슨 노래인지 알 수 있는 벽화들.​​​​         그리고 중간중간 그의 흔적과 함께 사진 찍을 수 있는 포토존과 방문 소감을 남길 수 있는 칠판이 마련되어 있고,​​​​   김광석 노래를 들려주시던 어느 가수분의 길거리 버스킹​​​​   대구 김광석길에 위치한 골목 방송 스튜디오, 대구 MBC FM 95.3MHz에서 낮 12시부터 오후 2시까지 방송하는 MBC 라디오 '정오의 희망곡'을 여기서 방송하고 있었네요.​​​​  처음 목소리를 듣고서는 여기 골목길에서만 방송되는 골목 방송 아닌가 했는데, 아니었습니다. 대구 지역 전체에 방송되는 공식 MBC 라디오 방송 프로그램이었어요. 방송하시다가 촬영하는 제 모습을 보고선 인사도 해 주시네요. "반갑습니다~"​​​​   기념사진 한 장 찰칵  ​​​​   방송 스튜디오 뒤편으로도 사진 찍기 좋은 포토존이 한 곳 있습니다. 참고하세요.​​​​​   그리고 김광석길이 끝나는 장소에 있는 조각상, 하지만 반대로 여기서부터 걸어가시는 분들에게는 이곳이 출발점이 되겠죠.​​​​   공용주차장 앞에 '기타' 조형물이 설치되기 전까지는 이곳이 더 인기 많았던 장소입니다. 대부분의 사람들이 여기서 인증샷 찍고 거리를 걷기 시작했던 것 같아요.​​​​   ▶우리마을 향토자원경영대회 BEST 30선 선정(2013년 10월, 안전행정부장관) ▶2014 대한민국 베스트 그곳 선정(2014년 6월, 대구광역시) ▶한국관광 100선 선정(2015년 4월, 대구광역시)▶대한민국 공간문화대상(2015년 10월, 문화체육관광부)▶한국 관광의 별(2015년 12월, 문화체육관광부)▶열린관광지 (2015년 3월, 한국관광공사)▶한국관광100선 선정 (2017년 1월, 대구광역시)▶한국관광100선 선정 (2018년 12월, 대구광역시)​​​​​       거리 곳곳에 위치한 간략한 시가 적혀 있는 푯말들​​​​   그리고, 김광석 동상이 있던 곳에서 조금 내려오면 방천시장 들어가는 입구가 나옵니다. 입구에 큰 VIPS 건물이 있으니 찾기 어렵지 않으실 거예요.​  방천시장은, 대구 도심을 남북으로 통과하는 신천(新川)에 놓인 12개의 다리 중 하나인 수성교 옆에 자리 잡고 있는 재래시장이다.  1945년 광복 후 일본과 만주 등지에서 돌아온 전재민(戰災民)들이 호구지책으로 장사를 시작하면서 생긴 시장으로, 신천 제방을 따라 터를 잡았다 하여 방천시장이라 불리기 시작했다. 당시 수성교에서 남쪽으로 방천을 따라 약 500m에 걸쳐 형성되었으며, 상인들이 새끼줄을 이용해 ‘井’자 모양으로 시장을 구획하여 복잡한 시장을 정리하였다 한다.  한국전쟁 때 피난민들이 방천 시장을 생활의 터전으로 삼으면서부터 발달하기 시작했다. 당시만 해도 이 방천을 따라 느티나무 등의 고목이 많았고, 산짐승들이 주변의 밀밭과 채소밭에 내려와 밭을 파헤치고, 주막집의 가축을 물어가기도 했다 하며 물 맑은 신천은 목욕터와 아이들의 물놀이터로 이용되었다 한다. 시장 남쪽 100m 지점에는 봉덕동 형무소 죄수들의 노역장이 채소밭과 벽돌 공장이 있었다. 방천 시장은 경산·고산·청도의 주민들까지 이용하고, 호남·나주·이리(현 익산) 등지에서도 곡물이 올라와 판매되는 활발한 시장이었다. 2006년 현재 방천 시장의 부지면적은 약 6,600m²이고, 좁은 골목길에 점포 130여 개·노점 10여 개가 들어서 있다. 점포의 절반 정도는 빈 상태이며, 상인 수는 약 80여 명으로 여느 재래시장과 마찬가지로 쇠락된 상태이며, 시설 정비도 이루어지지 않았다. 주로 채소·과일·곡물 등의 식품류와 잡화를 취급하고, 작은 음식점들이 있다. 주변에 대구백화점·대백프라자·동아쇼핑 등의 대형상가와 칠성시장·번개시장 등의 재래시장이 있다. 네이버 지식백과​​​     그런데 일요일에는 방천 시장이 문을 닫나 봅니다. 대부분의 상가가 문을 닫고 영업을 안 하시더라고요.​​​​         그리고 방천 시장과 김광석길과는 골목길 하나 차이고, 군데군데 두 길이 연결된 골목길이 나 있습니다.​​​​   원하는 이 아무나 칠 수 있는 피아노. 어린 친구가 영화 알라딘 주제가를 능숙하게 피아노 반주하길래 동영상으로 촬영해 봤으나, 싫어하는 눈치길래 삭제했습니다. 저는 타인의 초상권과 저작권을 존중합니다. 이 글에 본인의 얼굴이 나왔는데, 공개하기 싫다 하시면 안부글에 남겨 주시기 바랍니다. 확실하게 모자이크 처리해 드리겠습니다.​​​​    군데군데 먹거리랑 커피숍, 오락게임, 그리고 기념품들을 판매하는 상가들도 보입니다. 하지만 부디 이곳은 주객이 전도되어, 고 김광석 씨를 기리는 작품보다 상가가 더 많이 생기는 오류를 범하지 않기를 바랍니다. 김광석 씨의 흔적을 보러 왔던 많은 관광객들이 유흥상가로 변해버린 거리 모습을 보고 실망하면 다시는 오지 않을 테니 말입니다.  ​​​​   거리 중간, 골목 방송 스튜디오에서 가까운 곳에 무료로 이용할 수 있는 공용화장실이 하나 있습니다. 1층은 장애인을 위한 공간이고, 2층은 여자 화장실, 3층은 남자화장실로 구분되어 있습니다.​​​​   그리고 야외 콘서트홀 뒤편으로는 '김광석빛길'이라는 곳이 있는데, 여긴 저녁에 와야 멋있을 것 같습니다. 생긴 것으로 보아 저 공중에 달린 등들이 밤에 예쁜 불빛을 발할 것 같아요.​​​​   이렇게 대구 가볼만한곳 김광석거리를 다 둘러본 뒤 그냥 가려고 했으나, 많은 분들이 기념촬영을 하시는 걸 보고 저도 용기 내어 한 컷 찍어 보았습니다.​​​​   Photo by 빵돈이 님 비록 못생긴 얼굴이지만, "남박사가 진짜로 대구까지 갔다 왔구나" 하는 정도로만 봐 주시기 바랍니다. 긴 글 읽어 주셔서 감사합니다. 남은 시간도 행복한 일들만 가득하시길 바랍니다.​  ​​​​​ 김광석다시그리기길대구광역시 중구 대봉동 6-11  ​ 지난 3월, 친구와 부산여행에서 영화 시카고를 본 이후로종종 벨마 켈리가 떠오르고, 'Cell Block Tango'가 자꾸 맴도는 거에요!!그러다가 유튜버 임한올 님께서 커버하신 거 보고 더더 뮤지컬 시카고가 보고 싶더라구요!​https://youtu.be/ZSXk6FzeWwo  하지만 전 손이 느린 것으로도 모자라 소식에 느린 사람이라.....예매하지 못했고......자리가 굉장히 애매하거나 친구가 원하는 캐스팅은 다 매진이라 티켓을 양도 받아서 다녀왔습니다!굉장히 걱정했는데, 다행히 별다른 사건없이 잘 관람했어요~  오는 길에 갑자기 비가 우수수수 미친듯이 쏟아지는 바람에 봉변아닌 봉변을 당하긴 했지만,시카고 볼 생각에 설레서 다 괜찮았어요~​도착해서 티켓 받고 있었는데, 사람들이 은근 많았습니다!체온도 측정하고, 입장 전에 문진표를 작성해야만 공연장 안으로 입장할 수 있었습니다~  이렇게 자리 군데군데 '착석금지' 좌석도 마련되어 있었습니다! 제가 관람한 7월 16일 공연은벨마켈리 '윤공주' / 록시 하트 '아이비'빌리 플린 '최재림' / 마마모튼 '김경선'에이모스 '차정현' / 메리 선샤인 'S.J. KIM'캐스팅이었습니다!​윤공주, 아이비 님은 워낙 실력이 좋으신 걸로 잘 알고 있었는데,공연을 보는 내내 두 분 다 굉장히 움직임이 많으신데도 불구하고대사를 할 때 호흡에 흔들림이 없어서 너무너무 신기했어요.........립싱크가 아닌데, 어떻게 숨소리 하나 안내고 하는 걸까요..? 하이힐을 신고 스텝(?)을 밟으시는 게 많아서 살짝 두 분 무릎 걱정도 하고..ㅋㅋㅋㅋㅋ두 분 다 벨마켈리와 록시 하트 찰떡이었다고 전 생각했습니다>-<  사실 저는 최재림 님은 잘 몰랐는데, 유명한 분이라고 하셔서 관람하기 전에 기대감을 갖고 있었어요!정말 성량도 성량이지만, 딕션이 귀에 쏙쏙 꽂혀서 너무 상쾌한 느낌이었습니다이래서 다들 최재림, 최재림 하는구나 하고 느끼게 되었어요~다음에 다른 공연도 보고 싶다는 생각을 했습니다!  <뮤지컬 시카고 MD 구매> 인터미션 때 잠깐 나왔는데, 모두들 MD를 구매하기 위해 긴 줄을 서셨더라구요!구매할 생각을 하고 나온 건 아니었는데, 갑자기 홀린듯이 줄 서서 구매하게 되었는데요,매진된 MD들이 많아서 고민고민하다가 저는 '프로그램 북'과 '록시 하트 신문 뱃지'를 구매했습니다:)​​MD 구매하면서 느낀 살짝의 아쉬움이 있다면,코로나 거리두기 4단계가 진행되면서 인터미션이 짧아졌는데그러다보니 MD를 구매하고 포토존에서 사진을 찍기 위해 더 많은 인원이 몰린 것 같다는 점이었어요​MD를 온라인 판매로 전환하는 등의 문제는 사실 회사의 입장에서 그럴 수 없는 사정이 있겠지만,인터미션 10분 전부터는 MD 판매가 중단이 되어서 더더욱 짧은 시간 내에 많은 인원이 몰릴 수 밖에 없었어요공연 끝나고 포토존에서 사진을 찍을 수 없어서 포토존도 밀착해서 길게 줄이 늘어지기도 했구요​이런 점은 향후에 개선될 수 있었으면 좋겠다고 생각했습니다!  <뮤지컬 시카고 Chicago 프로그램 북> 프로그램북에는 시카고 작품 설명, 배우분들의 인터뷰 등등이 들어가 있습니다~!  <대성 디큐브아트센터> 대성 디큐브아트센터서울특별시 구로구 경인로 662 디큐브시티 7층 #으니_공연 #으니_신도림 #으니_뮤지컬 #공연 #뮤지컬 #라이선스뮤지컬 #뮤지컬시카고 #시카고공연 #뮤지컬배우 #벨마켈리 #윤공주 #록시하트 #아이비 #빌리플린 #최재림 #마마모튼 #김경선 #에이모스 #차정현 #시카고 #뮤지컬시카고md #시카고md #록시하트뱃지 #시카고프로그램북 #영화시카고 #chicago #allthatjazz #대성디큐브아트센터 #디큐브아트센터 #신시컴퍼니 #seensee #seenseecompany ​​Copyright 2021. 으니 All rights reserved.​ 궁궐 야간 투어는 재작년 부터 하고 싶었는데 재작년에는 예매 타이밍을 놓쳤고 작년에는 영국에 있어서 볼 수가 없었고 올해는 사실 언제 하는지 까맣게 잊고 있었다 ​그러다 그 사람이 카톡으로 창덕궁 야간 투어를 보러 가자고 카톡을 보내왔고 그제서야 궁궐 야간 개장 시즌이 시작된 것을 알 수 있었다 ​​​검색을 하니 이미 창덕궁 야간 투어는 매진 되어서 볼수가 없었고관람이 가능한 야간 투어는 경복궁과 창경궁 창경궁은 당일 가서 예매를 해야 하는데 볼 수 있는 확률이 정확하게 몇 퍼센트인지 알 수가 없어서 예매하면 볼 수 있는 경복궁 부터 관람하기로 했다 ​  ​일단 표를 예매 하는 것이 가장 중요했기에 그 사람에게 물어보지 않고 표 부터 샀다 티켓을 바로 구입한 것은 하루 전날 까지는 티켓을 취소할 수 있기 때문 ^^ ​​티켓 부터 사고 그 사람에게 창덕궁은 이미 표가 다 팔려서 우리는 볼 수 없고 대신 경복궁 야간 투어를  보러 갈 수 있다고 했더니 예상 대로 많이 아쉬워 했다​그래서 비장의 카드로 준비해둔 먼저 갔다오신 분의 블로그를 그 사람에게 보여주니바로 맘을 돌려서 가고 싶다고 했다​​​"그럴 줄 알고 이미 표를 예매 했다"고 하니까 깜짝 놀라면서 "너 나한테 얘기 안했잖아" 하길래 "지금 얘기하잖아~표가 있어야 볼 수 있으니까 일단 표를 먼저 샀고 하루 전날 취소 가능하니까 일단 19일에 가능한지 아닌지 얘기해줘 가능하면 우리는 19일에 보러 갈거고불가능 하면 대신 가능한 날을 말해주면 다시 예매할게"  ​그 사람은 경복궁 야간 투어를 보고 싶어했으니 당연히 okay를 했고   그렇게 우리는 7시에 경복궁에서 만나기로 했다​그런데 여기서 잠깐!!!정말 동상이몽을 해도 이렇게 할 수가~​  ​그 사람은 나에게 광화문 에서 보자고 했고 나는 그 사람에게 경복궁 역에서 보자고 했다그리고 나는 내가 몇 시쯤 도착할 것인지 카카오톡 지하철 어플을 통해 예상 시간을 공유했고그래서 나는 그 사람이 당연히 경복궁역으로 올줄 알았다 ​나는 먼저 도착을 해서 그 사람이 찾아 오기 편하게 사진을 찍어서 길을 안내 했다   마치 친절한 한국인 관광객 가이드 처럼 ~ 하나하나 사진을 찍어서 그 사람이 한글을 읽지 못해서 쉽게 찾아 올 수 있도록 ~ 나의 동선에 따라서 사진을 보면 쉽게 찾아 올 수 있도록 사진을 찍어서 카톡으로 보냈다 ​"지하철 역을 내리면 5번 출구로 나와"  "5번 출구를 지나면 돌로 만든 게이트가 있어 저 게이트를 통과해 "  "게이트를 통과하면 지하로 경복궁과 연결되는 곳이 나올거야"  "그 터널이 끝날 때 쯤 너는 나를 만날 수 있을거야사진을 보면 쉽게 찾을 수 있을거야"   라고 말을 하고 나는 그 사람을 기다리고 있었다이미 표는 어디서 바꿀 수 있는지 확인을 하고 그 사람이 오는 것만을 기다리고 있는데 지하철 역에서 나왔다는 그 사람은 보이지 않고 갑자기 전화가 왔다​"5번 출구인데 동아일보 사옥이 보여" ​동아일보 사옥??? 그럼 경복궁역이 아니란 말인데 도대체 너는 어디에 있는거니???   ​그 사람은 광화문역에 도착해서 5번 출구로 나온 것이었고그러니 당연히 나를 볼 수 없는 것이었다 ​그래서 세종대왕 앞에서 만나기로 하고 그 사람을 데리러  작은 쪽문을 통해서 밖으로 나갔다  그 사람은 자신의 위치를 알리기 위해서 이순신 장군 동상을 보내왔고 ~​나는 세종 대왕이라고 말했는데 이순신 장군 동상???   전화를 해서 현재 위치를 물으니 그 사람은 사진을 보내왔고 사진을 확인하니세종문화 회관 옆을 지나고 있었다 ​아니 이순신 장군 동상에서 직진하면 광화문인데!!!길은 왜 건너???   나중에 만나서 물어보니 그 사람은 이순신 장군을 지나 세종대왕을 지나 쭈욱 직진해서 광화문 까지 올 수 있다는 것을 몰랐던 것...​'그래 외국인이니 그럴 수 있겠다 라는 생각이 들고 이해가 됐다 맘 같아서는 "아후 이 바보 프렌치" 하고 등짝을 때릴까 하고 1초 생각했으나 안되지 안되지 그러면 안되지 얼마나 소중한 사람인데...아껴주고 많이 사랑해 줘야지 암암~ '이렇게 생각하니 잠깐의 멘붕은 이미 저 멀리 인왕산을 넘어 지나갔다~ ​ ​ 경복궁으로 들어가기 전 필수인 광화문 밤 풍경 사진은 한장 꼭 찍어 주고 ~  광화문을 지나서 티켓을 바꾸러 입장 ~!!  티켓은 무인발권기로 바로 바꿨다사회적 거리 두기 유지를 위해서 표시된 발판을 따라서 기다리고 내 차례가 와서 무인 발권기에 전화번호를 입력하고 바로 티켓을 출력했다 ​​- 티켓 예매 방법 -티켓은 네이버를 통해서 예매하면 되고 티켓의 가격은 성인 1인 기준 3,000 원 (링크 클릭시 예매 페이지로 이동) ​https://booking.naver.com/booking/5/bizes/397393/items/3552930?area=bnr 네이버 예약 :: 2020년 경복궁 야간관람booking.naver.com 우여 곡절 끝에 드디어 경복궁 입장 ~!!! 관람 시간은 저녁 7시 부터 밤 9시 30 분 까지 !!  생각보다는 그렇게 붐비지 않았다  밤에 보는 경복궁은 달빛이 돌에 어슴프레 스며들었다  어둠이 내려 앉은 밤하늘과 조명이 은은하게 비치는 기와는 층층이 알록달록 고운 빛깔을 세월의 흔적이 무색하게 예쁘게 담아 내고 있었다  줄을 서서 왕이 앉아 계시던 곳을 보고 잠시 드라마의 한 장면을 떠올렸다물론 드라마는 문화재 보호를 위해 촬영은 세트장일 테지만 ~  잠시 뒤를 돌아보니 몇 백년의 세월을 간직한 경복궁과 그 후 몇백년이 지난 오늘의 서울이 함께 어우러진 풍경은 우리에겐 익숙하지만 외국인인 그 사람이 보기에는 굉장히 이국적이고 신선한 풍경이었나 부다 ​그도 그럴만한 것이 프랑스는 old & new 가 함께 어우러지기 보다 옛것을 그대로 간직한 곳과 오늘의 프랑스를 볼 수 있는 곳이 각기 다른 존으로 분리 되어 있으니이 사람에게 이 풍경은 굉장히 낯선 풍경이었을 것이다 그래서 사진을 찍고 또 찍는 것을 잠시 지켜 보았다 ​ 연못에 비친 경회루는 너무나도 아름다웠다 여기에 달빛이 연못에 반사 되었으나 더할 나위 없이 아름다웠을 테지만지금 이대로도 너무나 아름다웠다  Reflection 사물이 반사 되어서 또 하나의 사물을 만들어내는 마법과도 같은 아름다운 현상을 나는 너무나도 좋아한다 특히 밤이 되면 깜깜해진 밤하늘에 조명이 건물에 비치고, 그 비친 건물은 연못에 투영되어 마치 2개인듯 대칭되어 보이는데 이 현상은 보는 것만으로도 너무나도 황홀하다​빛이 만들어내는 판타지 ~  연못에 비친 경회루가 너무나도 예뻐서 한참을 바라 보았다 내가 한 참을 바라 보는 동안 그 사람은 다양한 앵글로 많은 사진을 그 사람의 푸른 두 눈에 그리고 카메라에 담아 내고 있었다  경회루를 지나 발걸음을 옮겼다 여기서 부터는 한알못... 한자를 읽지 못해서 제대로 알지 못하고 둘러보면서 사진으로 밤의 아름다운 경복궁 풍경을 담아 낼 수 밖에 없었다  미리 공부를 하고 갔으면 더 좋았을텐데 그러지 못함이 조금의 아쉬움으로 남았다  경복궁은 안을 볼 수 있게 오픈 한 곳과 오픈 하지 않은 곳들이 있었다그리고 야간 개장에는 궁궐의 약 30 ~ 40% 밖에 볼 수 없다고 했다일부 관람이 제한 된 곳들이 많아서 그 사람은 100%를 볼 수 없음에 많이 안타까워 했다맘 같아선 다 보여 주고 싶지만 그럴 수 없으니... 아쉬움을 달래기 위해 창경궁도 가보자고 그 사람에게 제안을 했다 ~   설명이 계단을 올라가는 근처에 있으면 설명을 보고 충분히 관람을 할 수 있었을 텐데설명이 있는 곳은 조금 동떨어진 곳에 있었고 짧은 시간안에 궁궐을 다 둘러 보려니 쫓기듯 관람을 할 수 밖에 없었다  텅빈 넓은 공간...이곳은 어떤 공간이었을까?미루어 짐작을 해보려 했으나 단서는 아무것도 찾을 수 없었다 ​다만 큰 공간을 지나면 다시 문이 있고 그 뒤에 다시 연결된 공간이 있다는 것 밖에 추측 할 수 없었다  이 곳은 또 어떤 곳이었을까?한자를 읽을 수 없으니... 답답함이 밀려 왔다  그리고 이건 우물 이었을까?잠시 추측을 해보았다  궁궐 사이 사이에는 작은 연결 통로 문이 있었다 드라마에서 많이 봐서 익숙한 풍경 ^^ 이 곳을 통해서 왕비가, 왕이 행차를 하기도 하고 시녀들과 대신 들이 지나들기도 하고 ~ 드라마의 한 장면이 머릿속을 스치고 지나가서 잠시 웃음이 나왔다​그 드라마는 바로 해를 품은 달 김수현, 한가인 주연정말 매회 빠짐 없이 본방 사수를 하며 열심히 본 그 드라마    궁궐의 처마를 올려다 보는데 어렸을 때 볼때와 지금 볼 때 또 다른 느낌으로 다가왔다어렸을 때 봤을 땐 아름다움을 미쳐 느끼지 못했다그냥 궁궐~ 그러나 지금은 처마의 디테일 하나하나 문양 하나하나의 그 섬세함과 컬러가 너무나도 아름답게 느껴진다   조명이 좀더 은은하게 낮은 감도의 노란 빛을 띄는 조명이면 궁궐의 고풍스러움을 한껏 더 살릴 수 있었을 텐데이건 좀 아쉬움으로 남았다  밤 하늘을 수놓듯 아름다운 궁궐과 궁궐의 처마는 시간을 잊을 만큼 너무 아름다워서 한참을 올려다 보게 만들었다​ 그러는 사이 시간은 어느새 9시 30분이 가까워 졌고궁궐의 폐장을 알리는 방송이 나와서 이제는 돌아가야할 때라는 것을 알았다  왕과, 왕비, 궁인들과 대신들이 지나던 그 길을 몇백년이 지난 후 나도 같은 길을 걸어서  궁궐 밖을 빠져 나왔다 ​경복궁 야간 개장의 관람료는 3,000원 그러나 오늘 내가 느낀 감동과 두 눈에 담은 아름다운 풍경은  3,000원의 몇십배에 달하는 가치 였다 ​특히 날씨가 덥지도 춥지도 않고 딱 선선한 가을 날씨더할 나위 없이 좋은 날씨와 아름다운 경복궁의 밤 풍경 더한나위 없이 좋았다 ​그리고 각기 다른 시간, 다른 나라에서 태어난 우리가 한국에서 만나서 같은 공간에서 같은 것을 보고 같은 것을 공유하며 함께 같은 추억을 간직 할 수 있다는 것 !! ​너무나도 소중한 추억이 또 하나 생겼다 ​  ​P.S 한복을 입고 가면 입장료 무료 입니다 ​ 경복궁서울특별시 종로구 사직로 161 경복궁국립고궁박물관서울특별시 종로구 효자로 12 국립고궁박물관광화문서울특별시 종로구 효자로 12 국립고궁박물관경복궁 경회루서울특별시 종로구 사직로 161 ​------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​제 블로그의 포스팅 사진은 모두 제가 직접 찍은 사진 입니다 (출처를 표기한 사진 및 퍼온 글 제외)무단 도용 및 사용을 금하며, 댓글 없이 퍼가는 것도 금합니다.All rights reserved @clio2010​그리고 보시고 나서 공감 꾸욱~ 댓글 샤샤샥은 쥔장을 힘나게 합니다​​​​#경복궁 #경복궁야간개장 #경복궁야간투어 #경복궁야간개장예매방법 #경복궁야간개장관람료 #경복궁야간개장시간 #경복궁야간투어 #궁궐투어 #고궁투어 #밤풍경 #경복궁야간관람 #경복궁무료투어 #경복궁야간개장예매 #경복궁야간개장예약 #경복궁야간걔장티켓발권 #경복궁야간개장티켓교환 #경복궁관람시간 #경복궁입장료 #경복궁야간개장입장료 #경복궁무료관람 #경회루 #광화문 #경복궁야간개장가는방법 ​​​​ 설연휴를 시작하며 대구미술관 개관 10주년을 기념하는 <대구근대미술전>과 대구작가시리즈 <다티스트 DArtist 1(차규선-풍경에대하여 / 정은주-초록아래서> 를 관람하고 왔다.  세 전시 모두 대구를 기반으로 활동했고 활동하는 화가들의 전시인 만큼, 대구시민이라면 누구나 자부심과 애착을 가지고 볼 수 있고, 그림들의 작품성도 뛰어나서 미술을 잘 알지 못하는 사람이라도 즐겁게 관람할 수 있는 전시라 생각된다.​가끔 미술작품을 보면 "뭘 그렸는지 모를 그냥 잘 그린 그림" 정도로만 느껴질 때가 있는데, 그 전시와 작가에 대한 배경과 작품에 대한 설명만 조금 읽어 본다면, 예술의 세계를 어느 정도는 충분히 이해하고 공감하며 볼 수 있다.(귀찮고 관심이 없어서 지나칠 뿐..)​물론 나도 미술의 미자도 모르는 문외한이지만, 팜플릿의 설명을 보며 찬찬히 둘러보니 나름의 이해와 공감으로 미술의 세계를 맛볼 수 있었는데, 역사적 아픔이 너무 많은 시대에 나타난 우리나라 근대미술의 멋스러움에 감탄하지 않을 수 없었고현대 대구작가의 작품을 보며, 같은 것을 보고도 또 다르게 생각할 수 있는 사유의 풍요로움도 맛 볼수 있었다.​꼭 한번 가 볼 만한 아주 좋은 미술전이 대구에 열렸다는거다. 그것도 꽁짜~!!(예약은 필수)​ 대구의 또 다른 예술이 펼쳐지는 곳. 대구미술관"유네스코 음악창의 도시"라는데 미술도 훌륭해~대구는 유네스코가 2020 음악창의도시로 선정할 만큼 음악관련 인프라와 인재가 많은 곳이다. 나도 음악을 전공했기에 늘 관심가지고 보는 분야가 음악이다 보니 대구 미술에 대해 잘 몰랐는데, 이번 전시회를 통해 대구는 음악 뿐만 아니라 미술 또한 오랜 역사와 뛰어난 수준을 가지고 있는 예술의 도시라는 것을 깨닫게 되었다. ​아쉽게도 미술은 음악에 비해 인프라가 부족하고 대구미술관은 음악연주장들에 비해 접근성이 떨어지는 곳에 위치한다. 대구 수성구 대덕산 아래에 위치하는 대구미술관. 그래서 멀긴 하지만 공기 좋고 조용해서 산책하기 아주 좋다. 주차장 또한 엄청 넓어서 주차하기 좋을 뿐만 아니라, 인근 주민들은 운전연습 삼아 제법 많이 오더라. 방문한 날에만 세 대의 운전연습 차량 발견~​  개관 10주년 기념 대구근대미술전은 2월 9일부터 5월 30일까지. DArtist(대구작가전)은 2월 2일부터 5월 23일까지~!기간이 넉넉~~하니 꼭 가보세요~날씨 풀려서 가면 관람이 힘들지 않을까 싶으니 퍼뜩 가봅시다~​  코로나 때문에 사전예약제로만 운영되고 있고, 개관 10주년 기념품으로 손소독제를 제공하고 있다.(난 두번째 받았네~)​ 1층 로비는 상당히 넓고 1층에는 "때와 땅" 전시관이 바로 보인다. 때와 땅 전시관 입장 전에 오른쪽 복도에는 대구근대미술의 연표와 함께 역사들이 전시되어 있는데, 이것도 제법 볼만하고 대구 역사적으로 상당히 귀중한 내용들인 것 같았다.​   대구 예술가들의 활동내용 관계도 대구 시내 미술의 흔적과 공간들까지 대구근대미술의 다양한 정보들을 담고 있었고, 탁 트인 복도에 전시되어 있어서 관람하기도 참 좋았다.​​ 대구근대미술전 "때와 땅"대구미술관 개관 10주년 기념서체가 특이해서 "태와 탕"처럼 보이기도 하지만 "때와 땅"이다!! 단디 보이소~~^^때는 1920년부터 50년까지의 근대를, 땅은 대구를 의미한다. ​ 일제강점기와 한국전쟁의 역사적 큰 사건과 함께한 근대는 개화와 선진이라는 낭만적 단어보다는 울분과 파란의 시대로 기억된다.그럼에도 불구하고 예술은 슬픈 시대를 조롱하고 한탄했고,아픔을 극복하고 이상으로 승화했갔다.때와 땅 전시 소개글 中소개 글을 보며 아프고 슬프면서도 멋지고 아름답게 이겨낸 미술인, 그리고 모든 사람들의 모습이 떠오르고 가슴이 뭉클했다​ 때와 땅 전시는 크게 5개의 섹션으로 나누어져 있고, 구역별로 섹션별 설명이 잘 되어 있어서 그림을 이해하기 편했다.​​ section1.  예술과 함께 사회와 함께(대구 서양화의 도입~)근대미술은 근대 양화의 도입으로 전통 수묵화와 양화가 서로 영향을 주고 받으며 변모했고, 대구 서양화의 도입자는 이상정 화가이다.​ 근대양화가 도입 직전, 수묵화가 대부분 전시되어 있다.​  눈길을 끈 작품은 이여성 화가의 "격구도"인데 서양의 폴로같은 이 경기가 우리나라에도 있었다는데 놀라웠기 때문이다."서양과 동양의 문화가 수직과 수평같이 너무나 다른 듯하면서도 사람 사는데는 다 똑같았나 보다~ 하는 생각이 들었다."​ section2. 대구 근대의 색(1920~30년대)향토회와 이인성 그리고 이쾌대​말 그대로 근대의 색깔이 나타나기 시작 한 때의 작품들이다. 지난 전시회에서 비운의 화가이자 근대미술에서 가장 뛰어난 작가로 평가되는 이인성 작가가 나타나기도 하였고, 또 한편으로 근대미술 화가로 유명해진 이쾌대 화가가 활동한 시기이다.​ 대구미술사의 중심역할을 했던 서동진화가의 자화상과 뒷골목 작품 내 개인적으로 근대미술이 시작되면서 가장 달라진 점은 개인의 멋에 대해 상당히 관심이 많아진 것 같은 느낌이었다. 이것은 개인 뿐만 아니라 사회적으로도 그랬던 것 같고, 특히 남성들의 멋의 상징 중 하나는 중절모였고 이 시절에 우리나라에 미남들이 참 많았던것 같다.​​ section3. 이인성과 이쾌대"근대미술의 꽃, 이인성 이쾌대" 이 소제목은 내 개인적 해석의 제목이다 ㅋㅋㅋ 그렇지만 틀린 말은 아닌 듯 했다. 때와 땅 전시회에 개인 이름으로 공간이 마련된 작가는 이 둘 뿐이었고, 작품성도 가장 뛰어나게 인정받는 작가이기 때문이다. 나도 개인적으로 가장 관심이 많았던 작가 둘이다. 한국화단의 최고의 기량과 원숙함을 보이는 두 작가.서양화가의 기법으로 우리나라의 토속적 느낌과 시대적 특징을 잘 나타내서 많은 상들을 받았다 한다.​  이인성과 이쾌대의 대표작품이 양쪽에 반반씩 전시되어 있고, 다양한 매체를 통해서 익히 봤던 작품들이라 직접 보게되어 감명깊었다.  이인성화가의 대표작 "가을 어느날"과 "경주의 산곡에서" ​ 이쾌대 화가의 "푸른 두루마기를 입은 자화상"솔직히 지금봐도 상당히 미남이다. 어쩜 저리 이목구비가 뚜렷한가.. 특히 저 도톰한 입술과 진한 눈썹 ㅋㅋㅋㅋ 이국적 미남이다.​ 이쾌대 화가의 "카드놀이하는 부부"와 "거지" 개인적으론 오늘 작품들 중 이쾌대 화가의 작품이 가장 좋았고, 특히 저 거지 작품이 넘나 마음에 들었다. 이유는 왠지 마음이 간다. 동병상련의 아픔같은....ㅋㅋㅋ​ 이쾌대 화가의 군상1, 군상2 민족해방 시점에 새 희망을 상징하는 작품인데, 그림으로 보기엔 멋지고 좋은데 나는 한가지 의문이자 불만이 생겼다.  우리민족이 저 당시 아무리 헐벗고 굶주려도, 젖가슴을 저렇게 노골적으로 드러내놓고 다니는 민족이 아니지 않은가? 독립운동과 전쟁의 아수라장에서 노출이 될 수는 있어도 저렇게 아무렇지 않게 신체를 노출하는 민족이 아닌데, 개인적으로 상당히 아쉽고 불쾌한 부분이었다. (물론, 당시의 상황과 작가의 의도를 모르는 나의 짧은 지식과 꼰대적 성향에 기인함ㅋㅋㅋ)​​ section4. 미술, 전문에 들다일본 미술의 영향과 고등 미술교육대구 근대 서양화는 일본 유학을 통해 상당히 많은 영향을 받았었다. 이인성 이쾌대 뿐만 아니라 대부분의 화가들이 일본 유학을 다녀왔다.어찌보면 너무나도 당연한 것이다. 그때 당시 우리나라가 서양문물을 접하고 배울수 있는 곳은 거의 일본뿐이었으니까.​ 전시회 공간의 느낌도 사뭇 달라졌다, 해방 이후의 약간은 자유 분방해진 느낌을 주는 듯 했다.​  작품들도 추상적이고 자유로운 느낌의 그림들이 많았고, ​  일본 화풍을 그대로 받아서 그려진 듯한 그림도 많다. (선이 얇고 눈이 작고 무표정한 것이 일본 느낌이다. 개인적 생각. 개생)​ 나는 선이 굵도 약간은 투박하면 강렬한 느낌의 그림이 좋다. 이유는 모름. 알수없는 예술의 세계 ㅋㅋㅋ​​ section5. 피난지 대구의 예술한국전쟁을 통한 인간성 파괴와 추상미술참 슬프고도 슬픈 우리나라의 역사... 겨우 독립했는데 또 전쟁이란다...이런 아픔과 슬픔이 미술에 그대로 반영이 되어 전시된 모든 작품이 어둡고 아프다. 피난과 철조망..그리고 고객 숙인 해바라기. 전쟁 후 황폐해진 집과 밭을 정비하는 모습을 담은 작품. 캬~ 진짜 전시 상황 후 모습을 그대로 보는 듯 하다 ​ 이중섭의 은지화이중섭 작가도 대구에서 활동을 했었나 보다. 전쟁 중 그림 그린 여건이 좋지 않아서 인지, 담뱃갑 속 은종이에 많은 작품을 그렸다한다.​ 그 중 너무나 슬프고 아픈 작품. 중앙에 누워 있는 아이들은 아마도 전쟁 중 죽은 아이들일 것이고, 왼쪽에는 수많은 사람들 모여 슬퍼하고 있고 오른쪽에는 자식잃은 부모의 얼굴이 나타나 있다. 가슴 아픈 민족의 역사...​​이렇게 <때와 땅> 전시를 통해 대구 근대미술을 감상하며 근대 미술과 우리나라의 근대의 모습과 화풍을 감상했다. 한시간이 넘게 걸렸지만 너무 늦을까봐 조금 빨리 보았다. 솔직히 한번 더 가서 감상해 보고싶은 마음이다. 아름답고 아파서.​​  정은주 - 초록 아래서 Under the Green대구작가시리즈 DArtist 11층에서 때와 땅을 관람하고 2층에서는 대구작가시리즈 첫번째, 정은주 화가와 차규선 화가의 작품을 관람할 수 있다.볼수 있는 작품이 많아서 너무나 좋았다. 2층 로비에 마련된 정은주 작가의 작품. 멋지고 아름답다.​ 정은주 작가의 전시 작품은 색면(color field)으로 표현하는 반입체 작업으로 만들어졌다. 단순 간결하면서도 비현실적인 작품들이다. 한쪽 면에만 작품이 전시되어 있고, 옆에는 전면 유리 넘어로 산과 나무의 풍경이 보인다.  아마도 자연과 함께 전시한 의도인 듯 하다. 안내 된대로 단순하면서도 비현실적인 아름다움이다. 정은주 화가는 큰 붓질을 통해 넘침과 모자람을 반복하여 균형을 잡아 나간다 한다.멋지다. 우리의 인생도 그러할텐데, 균형을 이루면 이렇게 작품같은 인생, 불균형하면,,, 그래도 인생... ㅋㅋㅋ  ​​ 차규선 - 풍경에 대하여 About Scenery대구작가시리즈 DArtist 1개인적으로 풍경사진을 좋아하여 기대를 했던 전시이다. 현재 그의 작품들은 내가 생각한 풍경과 다르지만(고차원화 된 듯) 초기작품들이나 풍경에 대한 작가의 생각은 내가 기대했고 또 내가 좋아하는 내용들이었다.그의 작품들도 참 좋았지만 무엇보다 마음에 든 것은 그의 "글"이었다. 차규선 작가의 분청회화(분청사기 제작에 쓰이는 회색 흙과 아크릴 물감을 사용하는 기법)​ 전시장에 들어서서 바닥에 전시된 풍경에 대한 그의 글.풍경과 자연 그리고 예술을 향한 그의 고백이 자연과 풍경 그리고 음악을 좋아하는 내 마음에 와닿는다.​ 자신만의 기법으로 표현한 자연 풍경들 잠시 둘러보며 든 생각은, "나는 아무리 풍경을 보아도 이렇게 표현 못할 것 같은데, 역시 작가란 아무나 하는 것이 아니구나, 그리고 이런 생각과 표현이 많아 질 수록 인간과 문명이 더욱 풍요로워지겠다" (개생)​ 자연 풍경을 자연재료를 가지고 표현해서 그런지, 마치 자연 풍경 속에 있는 듯 마음이 평온해졌다.  ​  그림 보러 왔다가 글 보고 감동받긴 처음이었다.미술 작가로서 힘겨운 삶 속에서 늘 불안하지만 그래도 현실로 받아들이고 긍정적인 태도로 살아 내려는 솔직 담백한 글이 꼭 나의 현실을 대변하고 나의 마음을 위로하는 듯 했다. 아 갬동....ㅠ​ 그 글 뒤로는 작가의 전시가 이렇게 나뉘어져 있었다. 의도된 구분인지는 모르지만 어두운 현실과 긍정적 마음가짐이 대조되어 보였다.​  ​분청회화 외에도 그의 초기 작품을 통해 독특하고 아름다운 풍경 그림들을 감상할 수 있었다.​  설연휴가 시작되면서 문화생활을 누리고자 대구미술관에 들러서 좋은 작품들을 보면서 많은 생각과 감동을 누렸다.그림 몇개 본다고 내 생활과 삶에 직접적으로 도움되는 것은 아닐 수 있지만,직접 도움되는 짓만 하면서 살 수 있는 것도 아니다.때론, 나와 아무 관련 없는 것과도 관련을 지어보고 그렇게 생각해 보고 사는 것이 마음을 좀 더 풍요롭게 하는 것 같다.​미술관람 후기의 긴 포스팅을 마치며,,​피곤하고 배가 고프다.그렇지 니가 그렇지..​  ​​ft. 미술관 관람 풍경   ​​#때와땅 #대구미술관 #개관10주년 #대구전시 #대구근대미술전 #대구가볼만한곳 #이인성 #이쾌대 #근대양화 #대구예술 #차규선 #다티스트 #DArtist #대구작가시리즈 #풍경에대하여 #분청회화 #정은주 #초록아래서  ​#랜선여행 #창덕궁 #창경궁 #창덕궁가을 #창경궁가을 #창덕궁단풍 #창경궁단풍 #고궁 #고궁여행 #고궁투어 #서울여행 #서울투어 #서울가볼만한곳 ​​ ​안녕하세요~~지난편에 이어서 고궁랜선여행 포스팅 시작합니다.지난편은 창덕궁의 후원을 제외한 다른 전각들을 둘러보았고, 이번에는 창덕궁 궐내각사와 후원옆에서 창경궁으로 넘어가는 코스를 소개하도록 할께요.!​이 사진들은 추억여행사진으로 내년에는 자유롭게 여행을 다닐 수 있기를 바라며....​​  ​​*모든 사진은 저의 창작물로 무단 도용하지 말아주세요.^^​​​  ​창덕궁 회화나무​  ​아름다운 가을단풍​ ​금천교를 지나서 창덕궁을 둘러보는 코스는 지난 포스팅을 참고해주세요.^^​​<창덕궁 가을단풍 풍경>​ [고궁여행의추억/서울랜선여행] 유네스코 세계문화유산_ 창덕궁 가을 풍경과 단풍​​#랜선여행 #비대면여행 #사진여행 #고궁여행 #창덕궁 #창덕궁나들이 #창덕궁투어 #고궁나들이 #고궁투...blog.naver.com ​​​ 궐내각사_ 왕과 왕실을 보좌하는 궐내 관청​오늘은 금천교 왼편에 위치한 #궐내각사 의 가을 모습을 소개하려고 해요.​관청은 대부분 궐 바깥에 있었지만 왕을 가까이에서 보좌하기 위해 특별히 궁궐 안에 세운 관청들을 궐내각사라고 불렀어요, 인정전 서쪽 지역에는 가운데로 흐르는 금천을 경계로 동편에 약방, 옥당(홍문관),예문관이서편에 내각(규장각), 봉모당, 대유재, 소유재 등이 자리잡고 있어요.​  ​​ ​​궐내각사는 여러부서가 밀집되어 있어서 미로 같이 복잡하게 구성되어 있어요.들어가면 화살표로 이동동선 등이 있으니 참고해서 이동해주시면 좋아요.​​ ​궐내각사 옆으로 현재의 공간들도 만날 수 있어요.​​ 규장각​#규장각​정조가 즉위한 해인 1776년 3월에 창설,선왕들의 책과 어필, 어제 등을 봉인하기 위해 만든 전각이예요.​​ ​한가지 팁을 드리면 궐내각사 쪽은 사람이 많이 없는 편이예요.그래서 좀 한적하게 사진을 찍고 싶으면 궐내각사쪽을 보시는 것도 좋아요.^^​ ​ 검서청​#검서청​검서청은 규장각에서 서책을 교정하거나 원본과 똑같이 베끼던 일을 맡은 검서관들이 사무를 보던 곳이죠.​​  ​궐내각사 특별관람 할 때는 이 안에 들어가서 직접 관람하기도 했었어요.^^​  ​​ 책고  ​​#책고 앞에는 은행나무가 너무 예쁘게 물들어 있어요.!가을에 놓칠 수 없는 장소죠!!​  ​​​    ​저도 행복한 순간을 기록으로 남겨요!​  ​​ ​  ​은행나무의 정취를 느끼고 싶으신 분들은 책고앞으로~^^​​  ​​은행잎으로 물든 금천교를 지나가 봅니다~​​   ​​ 억석루​#억석루​억석루는 내의원에 속하여 질병을 치료하는 약방이었어요.건물이 2층 맞배지붕이라 무척 눈에 띄는 형태예요.​​ ​억석루에서 구 선원전 일원으로 들어갈 수 있어요.​​  ​#선우너전 은 역대 왕들의 초성화인 어진을 모시고 제사를 지내는 신성한 곳으로 1656년(효종7)에 경덕궁의 경화당을 옮겨 지어 창덕궁 선원전으로 삼았어요.신 선원전을 후원 깊숙한 곳으로 건립하여 어진을 옮겨 갔고, 현재의 건물은 2005년에 복원되었어요.​가운데 선원전을 중심으로 ​  ​왼쪽이 진설청, 오른쪽이 양지당이예요.​​    ​​그렇게 미로같은 궐내각사를 둘러보다 보면 약방이 나와요.ㅎㅎ​​ 약방​'사람을 치유하는 창덕궁 약방' 이란 주제로 궁중일상전시가 열리고 있었어요.(지금도 할지는 모르겠네요.ㅎㅎ)​조선시대 때 왕의 약을 조제하던 관서 내의원은 태종 때 왕실의 내용약을 맡은 기관인 내약방을 1443년(세종 25) 6월 이조에 계청하여, 독립관제로서의 내의원을 설치하엿어요.관원 16인을 두고 3품은 제거, 6품 이상은 별좌, 참외는 조교라 하였다고 해요.​​#약방_내부관람​​  ​​ 궁궐의 의료기간인 약방은 주로 '내의원'이라 불렀으며 내국, 내약방, 약원이라고도 했다.내의원은 의료행정기관인 전의감, 서민의 치료를 담당했던 혜민서와 함께 삼의사로 조선시대 대표적 의료기관이다.왕실의 진료와 의약을 담당하고, 차와 보양식을 올렸으며, 유네스코 세계기록 유산으로 등재된 동의보감과 같은 의학서적을 간행했다. 순종대 약방은 창덕궁 성정각 영역으로 옮겨져 이후 건물이 헐렸다가 2004년 현재 위치에 복원되었다.​창덕궁 약방​  ​약방 그릇들​ ​약시루​ ​약방에 들어와서 보이는 풍경들이예요.옆으로 들어가서 여러가지 전시물들을 관람할 수 있었어요.!​​  ​약제 도구들~​ ​약탕관약을 달이는데 사용한 도구​​  ​배밀이와 물항아리​  ​화로와 풍로​   ​궤장석 등 ​ ​약장​​  ​​소반​ ​  ​​약방 내부관람을 끝으로 궐내각사 관람을 알차게 마쳤어요.^^​​  ​​  ​인정전 앞을 지나​ ​후원입구쪽까지 걸어가요~후원입구 옆쪽으로 창경궁으로 넘어가는 문이 있어요.이쪽 매표소에서 창경궁 표를 사셔서 넘어가면 되요.​겨울(11,12,1월)은 오후 4시반에 창경궁 넘어가는 매표가 마감이니 꼭 시간 맞춰서 가세요.​​ 창덕궁서울특별시 종로구 율곡로 99 ​​​ 창경궁 가을 단풍​저는 짐이 있어 창경궁  입구쪽 사물함에 갔다가 다시 춘당지쪽으로 넘어 왔어요.ㅎㅎ짐이 없으신 분들은 통명전이랑 바로 연결되니 통명전에서 쭉 보면서 나오시면 되요.​  ​​   ​창덕궁 후원에는 못갔지만 창경궁에서 그 못다한 풍경을 마음껏 느낄 수 있었어요.!!창경궁 가을풍경을 제대로 본 건 이번이 처음인데 정말 예쁘더라구요.!!​​​​ 춘당지 일원_왕이 농정을 살피던 곳​춘당지 단풍 풍경​드디어 창경궁 #춘당지 에 도착!!​​  ​본격적으로 창덕궁 가을을 느껴보기 시작!!​ ​함께 한 친구~언제 다시 만날 수 있을지 기약할 수는 없지만 몸 건강히 잘 지내길~~​  ​  ​  ​​ ​  ​​ ​#창경궁_백송​백송은 소나무 종류 중 하나로 하얀 껍질이 특징이예요. 어릴 때는 초록색이 들어간 푸른빛이다가 나이를 먹으면서 차츰 흰 얼룩무늬가 많아져요. 원래 고향은 중국 베이징 부근이며, 조선시대 사신으로 간 관리들이 귀국할 때 솔방울을 가져다 심은 것이 여기 저기 퍼졌어요.. 서울 재동 백송(헌법재판소 내), 서울 조계사 백송, 고양 송포 백송, 예산 용궁리 백송, 이천 신대리 백송 등이 문화재(천연기념물)로 지정되어 있어요.​​​    ​춘당지와 단풍​    ​해가 지고 있어서 좀 어둡게 나왔지만 밝은 낮에는 더욱 예뻤을거 같아요.​​   ​충분히 실제 모습은 정말 정말 최고였어요.!!​  ​  ​​ 대온실 앞 가을 단풍​ ​춘당지 끝쪽에 위치한 대온실 앞도 풍경이 무척 아름다워요.!​​   ​#대온실 ​   ​대온실 안은 관람하지 않고 앞의 풍경만 보고 이동했어요.^^​  ​ ​원래의 춘당지인 소춘당지~​ ​팔각칠층석탑​ ​춘당지 길로 다시 돌아나갈 수도 있고 위쪽으로 가면서 볼 수도 있어요.^^​  ​살짝 위에서 보는 춘당지 가을풍경도 좋아요.​ ​살짝 어둑해진 춘당지의 가을의 풍경을 담아봅니다.​  ​​  ​  ​​  ​춘당지에서 다시 전각쪽으로 이동했어요.​​​ 영춘헌과 집복헌_후궁들의 처소​영춘헌​ ​집복헌​  ​​영춘헌 월원에는 주로 후궁들이 거처했던 곳으로 추정되고, 영춘헌은 내전 건물이며 집복헌에서는 사도세자와 순조가 탄생했어요.정조는 순조를 낳은 수빈 박씨를 총애해 집복헌에 자주 출입하면서 가까운 영춘헌을 독서길겸 집무실로 이용하기도 했어요.​​ 통명전과 양화당_품위를 갖춘 내전의 중심 전각​ ​양화당은 내전의 접대 공간으로 사용되었으나 병자호란 때 인조가 환도하면서 머무르기도 했어요.​ ​통명전(보물 제818호)​ ​​통명전과 양화당은 품위를 갖춘 내전의 중심 전각으로 통명전은 왕비의 침전으로 내전의 으뜸 전각이예요.​​ ​여기가 창덕궁 후원 옆에서 넘어오게 되면 만나게 되는 곳이예요.저는 짐을 놓고 오느라 춘당지 먼저 들렸지만 이곳의 풍경도 참 예뻐요.!!​  ​통명전 연못  ​통명전에 갔다면 꼭 한 번 들려보세요~~​​  ​ 경춘전과 환경전_왕실의 생로병사가 이루어진 곳​환경전은 왕이나 세자가 기거햇던 것으로 보인다고 해요.​ ​경춘전은 성종이 1483년애 인수대비를 위해 지은 대비의 침전이예요.그러나 정조와 헌종이 이곳에서 탄생하고 많은 왕후들이 여기서 승하한 것으로 보아 대비뿐 아니라 오아비와 세자빈도 많이 사용한 듯 하다고 하네요.​ ​​ 숭문당과 함인정_임금의 신하의 학문적 교류가 이루어진 곳​함인정은 원래 인양전이 있었던 터에 1633년 (인조11) 건립된 정자로, 남향에다 앞마당이 넓게 트여 있어 왕이 신하들을 만나고 경연을 하는 곳으로 이용하였어요.​  ​동궐도에는 지금과 달리 3면이 막혀있어요.​​  ​문을 통과하면 숭문당이 있어요.​ ​숭문당은 임금이 신하들과 경연을 열어 정사와 학문을 논하던 곳이예요.​ ​숭문당 맞은편 층층 지붕의  오른쪽으로 돌아가면 문정전 일원이 나와요.​​ 문정전 일원_국왕이 정무를 보던 곳​​문정전 내부왕의 공식 집무실인 편전으로 동향인 명정전과 달리 남향 건물이예요.정전 명정전과 등을 돌리고 있어서 무척 구조가 특이해요.!영조의 첫째 왕비인 정성왕후와 철종의 비인 철인왕후의 혼전으로 사용되기도 했어요.​ ​문정전 앞쪽 터가 바로 사도세자의 비극이 일어났던 곳이예요.왠지 해가 지고 있으니 분위기가.ㅎㅎㅎ​  ​명정전과 문정전 사이 복도각은 층층이 기와들이 무척 독특하죠.​​ 명정전 일원_품격과 실용을 추구한 정전​명정전은 창경궁의 으뜸 전각으로 즉위식, 신하들의 하례, 과거시험, 궁중 연희 등의 공식적 행사를 치뤘던 정전이예요. 현존하는 궁궐의 정전 가운데 가장 오랜된 건물이예요.​   ​명정전 내부​  ​​  ​명정전에서 내려다보는 품계석​ ​창경궁은 상시 야간개방이라서 저녁이 되니 조명이 켜지기 시작하네요.​ ​명정전문은 복원공사중이었어요.​ ​ ​명정전 옆으로 나오면 사물함이 있어요.짐이 많은 분들은 사물함 이용을 추천드려요.^^​​ ​옥천교​​ 홍화문_궁궐의 품위를 보여주는 정문 (보물 제 384호)​창경궁의 중심 부분이 동향이기 때문에 정문인 홍화문도 동쪽에 세워졌어요.작은 규모지만 아담하면서도 날렵하고 경쾌한 느낌을 준답니다.​​   ​이날 친구의 파파라치컷?!?! ㅋㅋㅋ​코로나가 좀 잠잠해지고 상황이 좋아져서 봄의 풍경을 담아볼 수 있으면 좋겠네요.​사실 겨울풍경도 담아보고 싶었으나 상황이...​모두 연말 건강하고 안전하게 보내세요~내년에도 코로나가 있지만 조금더 희망찬 한 해가 되길 바라며...​  ​​​ 창경궁서울특별시 종로구 창경궁로 185 창경궁 ​​​ ​*비대면 여행가이드를 원하시는 분들은 위의 #투어라이브 앱도 참고하세요~창덕궁을 비롯하여 창경궁, 경복궁 등 국내 여행지 해설도 있어요.^^​ 대구미술관 <때와 땅>이랑 정은주 <초록 아래서> 전시 다 보고 마지막에 본 차규선. 제일 좋았으니까 먼저 기록한다. 5월말까지 기간 넉넉하니 여유되시는 분들 꼭 가시라는 강추 의견 전달하고 싶으니까요.  차규선 : 풍경에 대하여 장르전시장소대구미술관기간2021.02.02. ~ 05.23  자연을 좋아하는 사람인가보군. 바닥에 적힌 글 보고 심드렁하게 입장하기.​​​ 그림 뒤에 조명 설치한건가 이게 무슨 후광이지? 했는데 위에서 때리는 핀 조명때문이었다. 여기서 알아챘어야 했다. 토너야 눈물 흘릴 준비해라 차규선이 내게 보내는 신호라는 걸...​​​ 그냥 저냥 보는 중이었는데 섹션 달라지는 코너 하나 돌자마자 아!  어둠 속에서 빛나고 있는 그림들.​​​ 나를 갑자기 고요한 설산 한 가운데 데려다놓는 그림. 사박 사박 눈 쌓이는 소리만 들리게 만드는 그림. 정말 좋았다. 찬바람과 눈냄새 맡으며 한참 서 있었다.​​​ 눈 표현을 어떻게 이렇게 할 수 있는지. 마주하는 그림마다 너무 좋아 가만 가만 한 발 한 발 옮겼다. 새로 쌓인 눈 위를 밟는 마음으로 조심스럽게.​​​ 특히 두 개의 그림 나란히 걸어두는 구성이 좋았다. 불국사에서 가장 좋았던 공간을 눈 내리는 풍경으로 마주하는 거 같았다. 아스라하고 조용하고 희미하면서 분명한. ​ 흰 물감을 어떻게 이렇게 잘 쓸 수 있을까. 문외한의 눈으로 보기에도 힘이 대단해 황홀할 지경이었다. 흰색이 되게 까다롭고 힘든 색 아니야? 나 학교다닐 때 흰색 물감은 그저 다른 색에 섞기 위해 존재하는 거였는데 예술가들 정말 너무 짱이야. 투명한데 얇지 않고 두터운데 턱 턱 올린 투박함도 아니고 화려한데 소박하고 으앙. 차규선!​​​ 이건 또 무슨 불꽃놀이란 말이에요. 팝콘 터지듯 꽃 틔우는 나무의 아름다움을 이렇게 으앙. 너무해.  정말 너무하는...​사진으로 잘 표현 안됨. 차규선 그림은 실물로 봐야 된다. 무조건. ​​​ ​​​ 전시에서 작가가 쓴 글 같이 올려두는 걸 별로 안 좋아하는데 차규선은 글까지 좋았다.  예술은 구원이 안되었고​​​ 어떻게 이럴수가 있어요. 어떻게 이렇게 눈 표현을 할 수가 있지요. 너무 좋은거예요. 풍경사진이나 풍경그림들 늘 어딘가 촌스럽다고 생각해왔는데 아니 어떻게 풍경을 이렇게 아름답게 말캉하고 건조하고 차가운데 따뜻하고. 온갖 느낌 한꺼번에 막 던져주면서도 과하지 않고 어떻게 이렇게 만들 수 있어요. ​​​ 난 이 그림 앞에서 충격 받았다. 정말로 충격적이었다. 아 이럴수가. 왜 작품명을 안 찍어왔지. 대구미술관 홈페이지에서도 작품명을 찾을 수가 없네. ​그림이 너무 재밌었다. 어둠속에서 불 밝히고 연설하는 사람 곁에 모인 사람들, 연설 맞나? 물건 파는 약장수일수 있음. 작은 불빛 여러개 켜고 물건 사고파는 사람들, 관심없이 갈 길 가는 사람들, 좌판 구경하는 사람들. 빛과 불 표현이 전형적이지 않았고 어두워서 잘 안보이지만 존재하고는 있는 사람들의 모습을 선으로 잘게 표현한 것들이 너무 재밌고 좋았다. 너무 아름다워. 아름답고 아름답도다. 아 증말 몰라. 아름답다는 말 말고 무슨 말을 어떻게 해요? ​각자가 가진 수천수만개의 다른 이야기를 상상할 수 있고 동정할 수 있고 배신할 수 있고 위로할 수 있는 그림이었다. 너무해. 차규선 너무해. 나 이 그림 줘. ​​​ 정말 맙소사임. 이번엔 비냄새 흙냄새 나무냄새 저 멀리 아궁이에 불 떼는 냄새까지 밀려옴. 미쳤나봐.  나 지금 도로 달리다가 잠깐 차에서 내려 이 아름다운 풍경 넋 놓고 쳐다보고 있는 중이지? 맞지? 나 그림 안에 들어가 있는거 맞잖아. 아니 그림이 내 풍경 안에 들어온건가? 너무 좋다.. 무거운데 상쾌한 차규선...... ​​​ 몰랐는데 내가 큰 그림을 좋아하네. ​​​ 너무하지 않니?  이 사람은 미쳤음. ​약 1.5배정도 확대한 듯 그려진 풍경들 앞에서 내내 먹먹하고 황홀하고 감동받고 정리되지 않은 많은 감정들이 몰려왔는데 아직까지도 눈물로 형상화되어 흐르진 않았거든. 정말 너무 잘한다 대단한 사람이다 인간을 싫어하면서도 인간을 사랑하는 사람인 거 같다 기타 등등 차규선이라는 작가에 궁금함 한가득 생긴 채 전시장 한 켠 인터뷰 나오는 곳으로 들어섰는데   얼굴을 보자마자 특정할 수 없는 경외 같은 게 다 몰려와 자연을 이렇게 그릴 수 밖에 없는 사람이겠구나 멋대로 짐작하며 많이 울었다. 나도 내가 왜 우는지 알수 없어 어리둥절하면서도 눈물이 줄줄 나왔다. 특히 그 전엔 본인이 주체가 되어 자연을 그리고 싶다는 생각을 했는데 언젠가부터는 자연이 나한테 말을 거는 거 같다는 말을 들을 때 눈물은 오열이 되었구... 자연앞에 겸손해지는 인간, 나이가 들어 우주의 한 부분임을 받아들이는 순응의 아름다움을 확인하는 기분이었을까? 아직도 잘 모르겠고 영상 다시 봐도 다시 눈물이 나올랑말랑 함.​이를테면은 아주 오래된 수천년 된 바위가 있는데 숲이 있고 나무가 있고 그런 어떤 산들이 나한테 말을 걸어오는 거 같아요 그려달라고 그런 느낌을 얼마전부터 받기 시작했어요 제발 좀 날 좀 그려주시오라는 그런 자연하고 대화라 그럴까 물아일체까진 아니어도 그런 느낌을 좀 받았어요 아 제발 나를 표현해 주시오 그런 느낌 전시관람 바로 전날 다녀온 경주땅의 황폐하고 우울하면서 우아한 무드에서벗어나지 못한 상태였기 때문인지 차규선이 경주에서 나고 자라며 자연을 벗삼아 살아왔다는 말에 아 그래서 아 역시 아 그렇구나 혼자 설득되고 동화하는 연속. ​정말 좋았다. 갈 수 있는 모든 분들이 가서 차규선의 작품을 실제로 보셨으면 좋겠다. 차규선은 서울에서도 인천에서도 개인전 팍팍 열어서 내가 멀리가지 않아도 생각날 때마다 늘 가서 볼 수 있게 이케저케 막 예? 전시 많이 해줘라... 님은 짱이니까요...... ​ @cha_kyu_sun님이 Instagram을 사용 중입니다 • 911명이 @cha_kyu_sun님의 계정을 팔로우합니다팔로워 911명, 팔로잉 709명, 게시물 521개 - Kyu-sun, cha(@cha_kyu_sun)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ - 안녕하세요 잰니와 성태찡 입니다 -  오늘은 저희의 뚜벅이 경주 여행 1탄첨성대부터 가볼까요!!! ♥​2탄 3탄 4탄~~~~~~10탄까지 있으니까기대해 주실 거죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꿀팁 꿀 정보 가득 가져올게요~♥​ 첨성대경상북도 경주시 인왕동 839-1 첨성대경주시 첨성로 140-25이용시간하절기 : 09:00~22:00 / 동절기 : 09:00~21:00(근데 저희가 갔을때는 11시까지 였어요..ㅋㅋ)입장료 : 무료​ 경주 여행 첫날밤 10시가 조금 넘어서 숙소에 도착했어요그래서 짐 놓자마자 바로 첨성대 야경 보러 튀튀!!!  ​저희가 묵었던 숙소에서 첨성대까지는걸어서 15분 정도로 가까운 거리였어요👍(숙소 정보는 전 글 확인해 주세요^^)​ 금요일 밤저녁숙소에서 첨성대까지 걸어가는 길사람이 한 명도 없이 한적 하더라고요​첨성대로 가는 길도 낭만적이야🧡(현실은 "성태찡!! 나 쫌 무서워!!!ㅋㅋ")​ 가는 길 중간중간 시도 있고(아는 거 '진달래꽃' 겨우 발견ㅋㅋㅋ)​첨성대 가는 길 분위기가 정말 좋았어요시간 타이밍과 날짜 타이밍이 딱 맞았었나 봐요​ 경주 곳곳에는 표지판으로 유적지 표시들도 잘 되어 있어서 잘 보고 가시면 돼요(아니, 내 블로그만 믿어 다 알아왔으니까ㅋㅋ)​ 첨성대 입구!!아직 불빛이 보여서 정말 다행이었어요♥️​주변에 대릉원 천마총도 있어요~~~!​ 주변 풍경도 너무 좋네요저녁엔 어두워서 주변에 나무뿐인 줄 알았는데반전이 있었어요!​낮 풍경도 잠시 후 보여드릴게요💁‍♀️​ 경주 첨성대​국보 제31호신라의 대표적인 유물 첨성대신라 선덕여왕 때 만들어진 동양에서 가장 오래된 천문 관측대​ 우리나라 국보 첨성대에 관해 모두들 알아가도록 하죠💙​ 첨성대 야경 너무 예쁘죠더 빛나는 우리의 첨성대​저희는 첨성대의 야경이 계속되는 줄 알고 무작정 왔는데지금 책자를 보니 22:00까지라고 되어있네요?​하지만 우린 벌써 10시 57분!!!! 이때 불 꺼지기 3분 전이라고 하셨으니까11시까지 인가 봐요!! ♥​ 그런 것도 모르고 왔는데 10시 57분 도착관리자분께서 곧 불이 꺼지니까어서 구경하시라고 알려주셨다 완전 럭키♥️♥️​ 불 꺼지기 3분 전 도착 🙆‍♂️♥️🙆‍♀️​금요일 밤이었는데정말 럭키로 아무도 없어서 인증샷 건짐​ 인증샷 다 찍고 첨성대 불이 꺼짐  우린 정말 럭키커플♥️​이용 시간 이후에는 조금 뒤로 물러서서 첨성대를 볼 수 있어요​여러분!!! 저희처럼이때를 노리는 거예요!!! 불 꺼지기 3분 전!!!10시 57분!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 쓰여있던 건 10시긴 했는데 이날은 11시까지 였으니 혹시 모르니 여행 가시는 때에 시간 알아보시고 5분 전에 도착하세요ㅋㅋ​ 첨성대 주변 서행 표지판도 센스로너무 예쁘죠♥️​ 다음날 첨성대 해지기 전 풍경​ 저희는 인증샷을 건져 논 상태라 마음 편하게지나갈 수 있었죠ㅋㅋㅋ​ 어제 그 칠흑 같은 어둠 속에이렇게 예쁜 꽃들이 숨어 있었어요!!!반전이죠? 저녁에만 왔으면 이런 풍경이 있는지도 모르고 지나칠 뻔​ 꽃이 잔뜩 있는 이곳은 야생화 단지계절별로 예쁜 꽃들이 한가득 피어있는 곳인가 봐요​ 첨성대 주변도 너무 예쁘죠?♥️​ 안녕히 계세요👋 첨성대 잘 보고 갑니다😀 ​사진작가 : 성태찡​ 어느덧 바람에, 비에, 후드득 떨어져 버린 벚꽃잎들이 눈에 보이네요.꽃구경 제대로 못 하신 분들, 고요한 시간들을 오롯이 나만의 시간으로 보내고 싶으신 분들을 위해. 여러분과 잘 어울리는 대구미술관 4월 전시, 다티스트1 <차규선 : 풍경에 대하여>展과 함께하는 '매화' 작품으로 꽃놀이 즐겨보실래요? :) 차규선 작가의 '풍경'들은 특별합니다. 작가가 그린 풍경에 등장하는 소개는 어디에서나 볼 수 있는 산, 나무, 꽃 등이지만 작가는 자연을 그려낼 때에 단순히 대상으로서가 아닌 자연과 나 자신과의 합치, 즉 '물아일체'의 마음으로 그려냅니다. 볼 수는 없지만 느낄 수 있는 정신성과 정서를 작품에 담아내고 있지요. 작품 '매화'도 그 작품들 중 하나랍니다. 매화2017, 캔버스에 혼합재료, 248.5 × 333.3 cm작가의 풍경은 그 자체로도 존재하지만 풍경이 담긴 장소에 가게 된 이유, 함께한 사람 등 정서적 맥락에 따라 기억되기도 한데요. 그래서 더욱 작가의 풍경 앞에서는 오랜 시간 동안 서 있을 수밖에 없답니다. 어두운 바탕에 진하게 그려낸 나뭇가지와 그 속에서 피어난 흰색, 분홍색, 옅은 노랑빛의 꽃잎들. 매화는 멀리서 봐도, 가까이에서 봐도 나만의 봄을 즐기기에 딱인 것 같습니다. :)  캔버스 작품을 좋아하시는 분들은 더 가까이에서 보면 캔버스 특유의 질감과 느낌도 찾을 수 있어요. 두텁게 칠해진 부분과 얕게 칠해진 부분, 그리고 그곳들이 보여주는 부분적인 색감들까지. 지기는 '자세히 보아야 예쁘다'라는 말이 저절로 떠오르기도 했답니다. 이번 전시는 3시기로 나누어 작가의 작품들을 보여주고 있습니다. '매화'는 2001-2019 : 분청의 시간에 전시된 작품이에요. 작가가 분청사기를 보고 마음을 빼앗겨 그 기법과 이미지를 자신의 작업에 적용한 시기, 한 층 더 나아간 실험으로 분청사기 제작 기법과 유사하게 '분청 회화'를 시작하게 된 시기기도 하죠.​작가의 이 시기 작품은 평등한 시선에서 자연을 바라보고 있음을 알 수 있어요. 올려다보지도, 내려보다지도 않죠. 잊힌 것에 대해 떠올리게 하는 것, 어떤 정취와 분위기를 만들어내는 것, 차규선의 분청회화가 가진 힘을 함께 느낄 수 있답니다. 작가는 이번 전시를 위한 인터뷰에서 "이전에는 내가 자연을 그리기 위해 찾아다녔다면 이제는 자연이 나한테 자신을 그려달라며 말을 걸어온다"라고 했습니다.​이는 작가가 그림을 위해 수도 없이 산과 물을 찾아다녔음을 알려주고 있는 것 같습니다. 자신에게 진실한 태도는 작가가 '풍경'이라는 이름으로 현재까지 자연과 함께 할 수 있었던 이유라고 생각하는데요.​지기는 여러 풍경들을 감상 중 문득 이런 생각이 들었습니다. '여러분은 나 자신에게 얼마큼 정성을 다했고 진실했나요?' 우리 오늘도, 내일도 매일 나 자신에게 솔직하게, 진실되게 있는 힘껏 사랑해 주는 건 어떨까요? :) 대구미술관의 고요한 평일, 꼭 한 번 수많은 풍경들로 마음속 여유를 찾아보셨으면 좋겠습니다. 다티스트1-차규선: 풍경에 대하여(About Scenery)대구미술관대구광역시 수성구 미술관로 40위 로고 클릭 시 대구미술관 공식 홈페이지로 이동합니다.2020년 5월 5일 어린이날... 선물은 일찌감치 구입했기 때문에 어딜 가서 놀까 검색해보다가 '물가풍경 자연생태농원'을 발견하다. 요즘 수서곤충 채집에 홀릭하고 있는지라 전화를 걸어 보고 서둘러 출발했다.​물가풍경자연생태농원 https://blog.naver.com/co-waterscape 물가풍경 자연생태농원 : 네이버 블로그물에 살고 있는 개구리, 물방개, 장구애비, 거머리 등 물속생물들을 직접 보고, 채집하고, 관찰하면서 물속 생물들의 삶을 이해하고 자연환경의 신비와 소중함을 함께 지키고자 합니다. 체험문의 :  010-9299-3662blog.naver.com 물가풍경 자연생태농원경기도 화성시 남양읍 남양로 1713-10 장구애비를 잡지 못하여 5월 중으로 한 번 더 방문할 예정이다. 때마다 프로그램이 달라져서 강추하는 곳이다. 친구들과 함께 가면 더욱 좋겠다. 안전수칙수련을 키우는 곳이 있는데, 황소개구리 올챙이나 작은 물고기들이 많이 있었다둠벙에서 알을 업은 물자라(수컷) 채집!물사마귀라고도 불리는 게아제비 채집! 채집한 아이들 중 일부는 위 수련 키우는 곳에 놓아주고, 일부(물자라, 게아제비, 줄무늬물방개)는 집에 데리고 왔다.시작하면서 넣어두었던 통발을 건져올렸더니 작은 물고기들과 새우들이 바글바글. 모두 수련 키우는 곳으로!장작 아래에서 발견한 청개구리. 청개구리는 풀에서 살아서 뒷다리에 물갈퀴가 없고, 수영도 잘 못한다고 한다.점심식사 후에는 비가 와서 밖에 나가지 않고 안에서 황소개구리 올챙이를 잡아 본다이슬(?)을 머금고 다이아몬드처럼 영롱하게 빛나는 수초.앵무새깃(Parrot feather), 학명은 앵무새깃 물수세미(Myriophyllum aquaticum)라고 한다.직접 보면 정말 예쁘다집에 데려와 자랑 중. 며칠 관찰하다가 동백호수공원에 놓아주었다.​ #관람안내«한국·스페인 특별전_마주하는 풍경, 일상의 시선» 소마미술관은 코로나19 확산 방지를 위해 사전예약으로 운영되고 있습니다. 아래 방법을 참고하셔서 관람 부탁드립니다.​• 운영 방법 : 1시간 단위, 총 8차시 운영• 예약 방법: 소마미술관 홈페이지 예약(soma.kspo.or.kr)• 예약 문의 : 02-410-1344​​▶전시안내«한국·스페인 특별전_마주하는 풍경, 일상의 시선» 언택트 시대 속 새로운 일상을 한국과 스페인 작가들의 다양한 시선 (관조, 포착, 현상, 관찰, 유쾌, 상상)의 교차 형식으로 감상할 수 있는 전시​▶전시기간2021.3.23(화) ~ 7.25(일)​▶전시장소소마미술관 1관 1~5전시실​▶전시내용한국 및 스페인 작가 6명의 회화 및 입체 작품 70여점​▶관람시간10:00~ 18:00(입장마감 17:30)※ 매주 월요일 휴관, 매월 마지막 주 수요일 ‘문화가 있는 날’(입장마감 20:30) 무료​▶전시문의02-425-1077​ ​ 오랜만에 여행후기로 돌아왔습니다~그동안 바빴다기보단.. 뭔가 포스팅에서 슬럼프가 찾아와서 글 연재하면서적어도 1달에 1개씩은 포스팅을 했었는데 처음으로 6월을 완전 건너뛰었네요 ㅎ아무튼 다시 글을 슬슬 써볼까 해요~몽골 흡수골 여행기를 계속 씁니다~순록들을 보고 다시 자유시간이 찾아왔어요~패키지지만 자유시간이 참 많네요 ㅎ우리의 숙소인 게르에서 올라갈 수 있는 언덕에서 찍어본 숙소들~그리고 갑자기 비가 오네요~비가오면 우비쓰고 다니면 됨 ㅋㅋㅋ어제 밤에 별을 못본 관계로 오늘은 날이 개기를 바라고 있었죠~이번에도 못보면 이제 흡수골을 떠나야 하거든요ㅠ몽골하면 별 아닙니꺼!! ㅎㅎ언덕을 끝까지 다시 올라오니 이렇게 호수와 마을~그리고 요기는 언덕의 꼭대기~이것이 몽골 흡수골이다~ 우하하하~ 미쳐가고 있음자 이제 놀만큼 놀았으니 비 좀 그치게 해주세요~ 비나이다~긍데 기도가 먹힌건가 비가 그쳤음.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개야 안녕?자 이제 날씨가 아주 좋아지길 바라며~ 애를 타고 놀아야겠음이랴~ 구경이나 가자~ 마을이나 돌아다니자~잘 구경하고 오니까 날씨가 완전 좋아짐~ 야호~ 이대로라면 별을 볼수 있을거 같아서 아주 행복했던 기억이 ㅎㅎ이제 슬슬 저녁이 다가오네요~오늘은 별이나 보며 술이나 먹으렵니다~ 저녁에는 아름다운 별을 보았어요~물론 일반 사진으로는 전혀 찍을수 없기에 사진은 없습니다~다만 우리가 가끔 찾아보면 나오는 그 쏟아질듯한 별 그대로 입니다~북두칠성도 보이고~ 북극성도 보이고 다 보여요~진짜 신기하고 아름다웠던 기억이었어요~이렇게 몽골여행기 3일차를 마칩니다~2021.07.08 소마미술관관람 시간: 10:00-18:00 (입장마감 오후 5시 30분, 매주 월요일 휴관)관람료: 성인(만25~64세) 3000원, 청소년(만13~24세) 2000원, 어린이(만7~12세) 1000원 소마미술관서울특별시 송파구 위례성대로 51  한국·스페인 특별전 _마주하는 풍경, 일상의 시선(전시 기간: 2021.03.23 화 ~ 2021.07.25 일)대학생은 학생증을 보여주면 청소년 요금으로 전시를 관람할 수 있다.덕분에 2000원으로 티켓 발권! 평일 오후에 소마미술관 을 방문했는데(오후 4~5시쯤),  전시장에 나 혼자밖에 없어서 너무 여유로웠다.미술관 전체를 내가 대여한 듯한 느낌ㅎㅎ​요새 코로나 때문에 극성인데, 사람들이 없어서 더욱 좋았다.​요즘 시국에 추천드리는 전시회 !  전시회 후기인상깊었던 몇개의 작품들과 함께 지극한 일반인의 관점으로 서술해 보았습니다.한국과 스페인 작가 6명의 작품들이 전시장마다 배치되어있다. 각각의 전시장마다 주제가 정해져 있었는데, 작가들이 구축해 놓은  작은 세계를 구경하는 듯한 느낌이었다.​평범한 일상을  새로운 시선으로 바라볼 수 있었던 좋은 기회였다. ​ 전시관 1.하비에르 그라나도스 Javier Granados유쾌 : 즐겁고 상쾌함톡톡 튀는 색감들과 귀여운 그림체.그 둘의 조화가 평범한 일상도 특별하게 만들어 준다.​작가의 설명을 자세히 보니, 원래는 수의학을 전공했다고 한다. 그래서 그런지, 작품에 동물이 많이 등장한다.​동물들과 함께하는 즐거운 일상을 그려냈다.​​ 전시관 2. 서용선포착: 꼭 붙잡다강렬함과 평범함이 대비되며 공존한다.​강렬한 색채 때문일가, 평범한 일상이지만 어딘지 모르게 특별해 보인다. 서울을 그려냈지만 이국적인 느낌이 든달까?​ 전시관 3. 조르디 핀토 Jordi Pinto상상 : 외부 자극에 의하지 않고 기억된 생각이나 새로운 심상을 떠올리는 일표제어 '상상'에 걸맞게, 그림에 환상적인 느낌이 가미되어 있어 마치 동화 속 삽화 같았다.종이배,  열기구 등 상상 속의 물체들이 현실에 첨가되어, 일상과 상상이 결합되어 있다.​사람의 묘사를 과감히 포기하고 단순화하여 표현했다.덕분에 평범한 일상을 그려냈지만 비현실적인 분위기로 다가왔다. 재미있었던 그림!그저 골프를 치는 모습을 그린 것이지만,  환상 속에 있는 듯하다.​ 전시관 4. 최진욱현상: 본질이나 객체의 외면에 나타나는 상일상 속 순간들을 사진으로 담아낸 듯했다.거친 붓 터치는  순간을 포착한 듯한 인상을 주었다.​ 전시관 5.헤수스 수스 몬따예스 Jesus Sus Montanes관찰: 사물이나 현상을 주의하여 자세히 살펴봄따뜻한 시선으로 바라본 평화로운 스페인의 일상.​ 전시관 6. 김명희관조: 고요한 마음으로 사물이나 현상을 관찰하거나 비추어 봄재미있는 작품들이 많았던 김명희 작가님의 전시관.칠판에 그림을 담아냈다는 발상이 너무 신선했다! 어두운 배경과 대비되는 색채. 고요함과 발랄함이 공존하는 듯했다.디지털 매체와 회화를 접목시킨 것이 인상 깊었다.  전시를 관람하고 나오니, 미술관 뒤의 공원이 예쁘게 꾸며져 있었다.전시장을 누비느라 피곤해진 다리에 휴식을 주기 위해 공원 벤치에서 한참을 쉬다가 귀가했다.​꼭 전시회 때문이 아니더라도, 주변을 산책하러 오기에도 좋아 보였다!​소마미술관 방문은 처음이었는데, 다시 한번 꼭 와보고 싶을 정도로 전시회, 미술관 모두 마음에 들었다.(내 맘속 힐링 플레이스 등극🥰)  ​ 우리 어반스케쳐스 수원의 운영자 효진님께서 인생 첫 개인전을 개최하셨습니다~​장소는 수원 사람이라면 모두 알고 있는 행궁동 예술공간 봄 입니다. ​행궁동 벽화마을에 있지요~ ​전시회 소개에서 언급하셨는데 어반 스케치를 접하면서 인생이 많이 달라지셨데요​그림을 이렇게 잘 그리시니 인생이 좀 달라지실만도 하죵ㅋㅋ 전시장에서 박수신 작가님을 우연히 만났는데요위 사진에 오른쪽 그림을 보시며 Kiah Kiean 그림인것 같다고 하시더라구요​네~ KK 작가님에게 사사를 받으시고 난 후 한쿡의 KK작가님이 되신 효진님 그림 입니당ㅎㅎㅎ​​  ​​이번 전시회 한켠에는 미얀마 특별전도 진행되고 있습니다. ​미얀마에 평화가 다시 찾아오게 되길 염원하며 한땀한땀 그리신 작품들 이라고 하니 시간을 내어 찾아가 보시고 찬찬히 작품을 감상하시는 것도 좋을 것 같아요~​​ ​물론 다른 작품들도 많이 있습니다. ​일부 그림은 이미 빨간 스티커가 붙은 작품들도 있으니 혹시나 작품을 소장하고 싶으신 분들은 어서어서 구경을 가보시기 바랍니다~~​ ​효진님이 그리신 꽃 그림을 이용한 스티커가 무료 배포 중이니 꼬옥 득템 하시고용~ㅎㅎ​ ​전시회는 21년 6월 24일 부터 7월 8일 까지 이어집니다~​정확한 위치는 아래 링크 참고하시고요​http://naver.me/FyeRpTNe 예술공간 봄 : 네이버방문자리뷰 8 · ★4.56 · 매일 10:00 - 18:00, 매주 월요일 휴관naver.me 주차는 화홍문 공영주차장이 편합니다. ​근처에 골목에 살짝 대실 수 있다면야 뭐ㅎㅎㅎ​​ 201023 금​당진 가볼 만한 곳 #석문각 석문각충청남도 당진시 석문면 교로리 산984 요기서 보는 경치가 멋져요.요기만 왔다 가기에는 좀 아쉽고당진 전력문화홍보관이랑 묶어서 관람하면 좋을 듯.우리가 간 날은 홍보관은 문닫.. 어.. 여보는 이런 데를 어떻게 찾는 걸까? ㅎㅎ 정월의 일출을 맞이하며 복을 빌던 곳이라고 합니다.서해에서 일출 볼 수 있는 곳은 왜목마을만 있는 줄 알았는데? 왠지 아무것도 없을 것 같은 정자지만 망원경이 있어요~ 날씨가 좋아서 파란 서해바다 멀리 인천까지 보인다는데내 눈에는 안 보임ㅎ 어린이는 아빠랑 둘이 사진이랑 비교해가며 열심히 섬을 찾구요 어머님은 홀로 바다 구경ㅎ 사람이 없어서 맘 편하게 놀기 좋았어요. 조용하고 사람 없고 딱 우리 가족 취향이던 석문각 예쁜 건 한 번 더♡ 내려가는 길에 들른 당진 전력 문화 홍보관​문닫..;1단계인데 왜때문에?? 전기 생활 박물관도 출입 금지. 홍보관 뒤쪽으로 산책길이 있다고 하길래 가보기로 돌담에 꽃밭.. 제주도 가고 싶네.. 홍보관 뒤 산책길은 그냥 평범한 길이었..ㅎㅎ 그만 가자요!  저희는 석문각만 들를 생각으로 갔지만뭔가 많은 볼거리를 원하신다면전력문화홍보관이랑 묶어서 가시는 게 좋을 것 같아요.​석문각도 전력문화홍보관도 주차장 잘 되어 있구요화장실은.. 홍보관 안에 있을지도 모르겠지만석문각에는 화장실 없어요.매점이나 카페도 없어요~​날씨 좋은 날 서해바다 풍경 감상하기에 좋은 곳이에요. 안녕하세요!금천문화재단의 청년기자단 이연지입니다. 😉다들 여름을 잘 보내고 계신가요?무거운 여름 공기가 턱 끝까지 차오르는 요즘입니다.올해는 유난히 습도가 높고 태양이 강렬해서 무척 더운 여름이 예상된다고 해요 ㅠㅠ 그래서 저는 지난 주말 더위를 피해서! 금나래 아트홀에 다녀왔답니다. 😉자연의 풍경을 담은 전시 <사적풍경>이 열렸거든요.보기만해도 시원~해지는 작품들 한번 구경해보실래요?​​전시 소개  이번 전시는 '풍경'을 재해석한 젊은 작가들의 작품으로 구성되었어요. 우리와 공존하는 푸른 자연을 작가의 시선으로 바라보고 개인적인 경험과 상상력을 더해 표현한 작품이라고 합니다.​ 일상에서 흔히 볼 수 있는 자연 풍경에서 그들은 어떤 특별함을 발견했을까요? 다음 영상을 통해 그날의 분위기를 느껴보아요.​​  이어폰을 끼고 불어오는 여름의 소리에 집중해보세요. 숲을 헤치며 불어오는 바람, 지저귀는 새소리, 이리저리 푸른 잎을 흔드는 나무가 눈앞에 절로 그려질거예요. ٩(ˊᗜˋ*)و​어떠셨나요? 짧은 영상이지만 초록색으로 가득한 작품들을 둘러보니 마치 숲 속을 거니는 것처럼 시원한 기분이 듭니다.​​​작가 소개  작품을 자세히 들여다보기에 앞서 이번 전시에 참여한 작가 두 분을 먼저 소개할게요.바로 김연수, 이현호 작가입니다.​​​​작품 소개  김연수 작가                                                                                                 김연수,강화바다를 뒤로한수풀-1,70X90cm,캔버스에유화,2019(좌)김연수,엄마가보내준 쌍무지개, 54.5x35cm, 캔버스에 유화, 2019 / (우)김연수,산드로잉12,27X35cm,캔버스에유화,2020​ 김연수,바람없는풍경,106X145cm,캔버스에유화,2020최근 바람이 있는 풍경을 그렸는데문득 바람이 없는 풍경을 기억했다. ​바람이 없는 풍경은 평면적이지만 그 평면을 차지하는 색들은 풍부했다. ​김연수, <바람 없는 풍경> 작가노트 중​ 김연수,나주의봄,70x90cm,캔버스에유화,2020​ 처음 가보는 도시 나주였다.아빠가 이곳 저곳을 데리고 다니며 여기 이쁘지 저기 이쁘지 하였다. ​한참동안이나 하얀 배꽃밭을 지나고 나니 서울에서 봤던 벚꽃이 막 필무렵의 산이 나타났다.​김연수, <나주의 봄> 작가노트 중​이현호 작가                                                                                                 이현호,서강산,150x300cm,한지에채색,2020기나긴 장마가 드디어 끝을 보이던 어느 날 서울에서 있었던 일이다.도착하기 전부터 차창 밖으로 보이는 나무가 너무도 거대해서 시선을 한눈에 사로잡았다. 실제로 보니 여러 그루의 나무가 운집해 있어 웅장함은 배가 되었다. ​바로 옆에 자리하고 있던 작은 나무는 기나긴 장마를 견뎌낼 힘이 부족했던 것 같다.물기 가득한 나날을 보내다 이제나저제나 뜨거운 태양이 내리 쬐기만을 기다렸을 텐데 햇볓 한번 제대로 느껴보지도 못하고 자리에 주저앉아 버린 것이다. ​힘든 시기를 잊게 해줄 기대와 반가움이 가득한 순간 앞에서 다시 한 번 좌절을 경험해야 하는 상황은 언제까지나 익숙해지지 않을 것 같다. ​이현호, <서강산> 작가노트 중​ 이현호,서강동,130x130cm,한지에채색,2020'서강산' 작업을 진행하면서 뒤에 자리한 나무에 더 집중한 작업을 이어나가고 싶어졌다.그래서 연작으로 진행하고 있다.​이현호, <서강동> 작가노트 중​ 이현호,아주,112x112cm,한지에채색,2018일을 갈 때 스치듯 마주하던 공간에 하루는 산책을 하듯 둘러보기 시작했다.아주 아파트 상가에 위치한 아주 볼링장. 그 주변을 아주 많은 나무가 감싸고 있었다.​이현호, <아주> 작가노트 중​ 이현호,인서연,150x262cm,한지에채색,2020빼곡한 숲속의 묵직함이 담기고 전달되기 바라는 마음으로 채워보았다.​이현호, <인서연> 작가노트 중​​작가와 함께 그리는 시간  전시 기간에는 특별한 프로그램이 진행됐어요. 아이들과 이현호 , 왕자은 작가와 함께 직접 그림을 그려보는 워크숍이 열렸답니다.​ 여름은 무덥지만 푸름을 마주하기 좋은 날씨라고 해요. 평범한 일상 속에서 초록 풍경을 발견하여 그림으로 그려보기도 하고, 새로 발견한 풍경을 떠올리며 각자 개성있게 표현하기도 했습니다.​​ 직접 참여하는 워크숍은 금천문화재단 홈페이를 통해 확인할 수 있는데,아쉽지만 현재는 전시와 워크숍 프로그램 모두 종료되었다고 합니다.​금천문화재단에서 모집하는 다른 활동도 놓치지 마세요! 😉​​​​​(기사 작성 : 금천청년기자단_이연지)​💌<사적풍경> 온라인 전시 영상 보러가기💌https://youtu.be/qm87iahRLdk 💌<한여름밤의 pop콘서트> 온라인 공연 소식 확인하기💌https://blog.naver.com/culture_geumcheon/222425715284 [공연 변경 공지] 한 여름 밤의 POP콘서트안녕하세요 금천문화재단입니다. 코로나19로 인한 정부의 사회적 거리두기 4단계 격상으로 인하여 7월 22일...blog.naver.com 💌금나래아트홀 갤러리 NEXT전시💌https://blog.naver.com/culture_geumcheon/222433887536 [기획전시] 2021 금천지역작가전 <니가 사는 그 집> 안내안녕하세요, 금나래아트홀입니다. 도시와 일상, 그 안에 살아가는 우리 모두의 모습을 담은 전시 <니가 ...blog.naver.com ​​​#금천문화재단 #금나래아트홀 #금천문화재단청년기자단 #금천청년기자단 #전시리뷰 #금나래아트홀갤러리 #동양화전시 #사적풍경 #사적풍경_눈이머무는자리 #전시워크숍 #금나래아트홀공연장 #김연수 #이현호 #풍경전시 인천시립박물관(관장 유동현)은 지난 5월 27일 기획특별전 이발소 풍경 전을 개최했으나 수도권 코로나19 감염확산 우려로 휴관하다가 지난 10일부터 재개관해 전시를 선보이고 있다. ​이에 인천시립박물관은 보다 쉽고 재밌는 전시 관람을 제공하고자 이발소 풍경 전시 해설 프로그램을 28일부터 오는 10월 11일까지 진행한다. ​전시 해설 프로그램은 오전 10시부터 오후 5시까지 총 8회에 걸쳐 매시 정각마다 10인 이하로 모집해 진행되며 1층 안내데스크에서 신청 가능하다.  인천시립박물관은 방역 지침에 따라 모든 관람객들에게 마스크 착용과 손 소독을 실시하고 있다. ​특히 전시해설을 듣는 관람객에게는 밀접 접촉을 피하고 충분한 거리를 유지하고자 헤드셋을 제공해 전시를 들을 수 있도록 서비스를 제공한다. ​이발소 풍경 전시해설은 인천시립박물관에서 이번 전시에 대한 교육을 마치고 일정한 수준의 지식을 쌓아 선발된 자원봉사자들에 의해 진행된다. ​배성수 전시교육부장은“이발소 풍경 전시 뿐만 아니라 시민들이 박물관에 쉽게 접근할 수 있도록 다양한 교육프로그램과 행사를 준비 중에 있으며 지속적으로 박물관에 관심을 가져 주시기를 바란다”고 밝혔다. ​ 동양화라고 하면 어떤 이미지가 떠오르시나요? 여백의 미가 아름다운 흑백의 수묵화가 연상되지는 않으신가요? 예술작품은 그 시대의 모습과 감각을 표현한 결과물이에요. 그림도 그러한데요. 수백년 전  우리 조상들이 수묵화에 담았던 감정을 화려한 채색을 더해  현대 감각으로 표현한 작품이 있어요. 현실 속 제주의 풍경을 화폭에 담은 아름다운 #동양화 와 #동양화가 #김보희 작가를  소개해 드립니다. 공감 누리집 원문 기사 보러 가기  청와대사진기자단여기 한 장의 사진이 있어요. 2017년 청와대에서 문재인 대통령 부인 김정숙 여사와 미국 트럼프 대통령 부인 멜라니아가 함께 찍은 사진이에요.​당시 나는 뉴스 화면에 스치듯 나온 이 장면을 보고 눈이 휘둥그레졌어요. 사람들은 자기가 관심 있고 보고 싶은 것을 먼저 보기 마련이죠. 미술 판에서 오랫동안 놀고먹는 나에겐 그들 뒤에 병풍처럼 놓인 그림이 한눈에 들어왔기 때문이에요. 그리고 그 그림을 그린 화가가 누군지 금세 알아챘어요. ​가뜩이나 선명하고 화려한 그림은 밝게 웃는 두 여인의 표정과 어울려 더욱 돋보였어요. 곧이어 이런 생각도 들었어요. 세상이 바뀌긴 바뀌었구나! 국빈을 맞이하는 자리에 현역으로 활동하는 한국인 화가의 그림을 자신 있게 내걸다니. 누군지는 모르지만 이 그림을 선택한 이의 안목에 감사한 마음과 왠지 모를 뿌듯함이 교차했어요.  ▶김보희, ‘Towards’, 2017, 천 위에 채색, 180×280cm‘…에 대하여, …을 향하여, …을 위하여’ 이 그림엔 ‘Towards’라는 영어 단어, 그러니까 ‘…에 대하여, …을 향하여, …을 위하여’라는 제목이 붙어 있어요. 그림을 그린 주인공은 동양화가 김보희. 2017년 이화여대 동양화과 교수를 정년 퇴임한 작가예요. ​수십 년간 묵묵히 작가로서 삶과 후학을 양성하는 교육자 역할을 병행했어요. 1990년 초 제주 앞바다에 매료되어 추상화처럼 보이는 바다 그림을 그리기 시작했고, 정년을 앞둔 몇 년 전부터는 서귀포에 작업실을 마련했어요. 그동안 학기 중엔 서울에서 학생들을 가르치고 방학 때면 제주에 머물며 그림 그리는 생활을 했어요. 당연히 은퇴 이후부턴 서귀포 작업실에 칩거하며 마음껏 그림을 그리고 있죠. 다시 그림 ‘Towards’를 살펴볼까요. 바다 그림과 달리 사실적으로 묘사된 화면은 각박한 세상살이에서 벗어난 유토피아, 비현실적 이상향처럼 보여요. 말 그대로 ‘그림 같은 풍경’이에요. ​열대지역 식물과 화려한 꽃은 이국적인 분위기를 물씬 풍겨요. 노란 열매가 매달린 감귤나무와 멀찍이 살짝 보이는 바다 수평선까지, 그곳이 제주도임을 어렵지 않게 알 수 있죠. 꽃밭 한가운데 한가로이 앉아 있는 검은색 리트리버 역시 김보희 작가와 함께 사는 개인데요. 짐작대로 그림 속 풍경은 작가의 서귀포 작업실이에요. 작가는 제목에서 암시하는 바로 ‘그곳’을 작업실 앞마당에 구현했고, 그림으로 그 정경을 그대로 담아낸 거예요.  ▶김보희, ‘Towards’, 2013, 천 위에 채색, 300×300cm예전에 학교에서 배워서 알듯이, 서양 풍경화와 달리 과거의 동양 산수화는 관념에 의해 그려진 그림이에요. 즉 남종화니 북종화니 하는 중국풍 산수화 대부분은 실재하는 풍경이 아니죠. 방 안에 앉아서 머릿속으로 상상해 그린 그림이에요. 조선시대 화가들도 한때 이런 중국풍 그림을 추종했어요. ​하지만 겸재 정선(1676~1759)에 이르러 사정은 달라졌어요. 정선은 조선의 산하를 두 눈으로 직접 보고 그렸어요. 이름 하여 진경산수(眞景山水). 유명한 ‘금강전도’ ‘인왕제색도’를 비롯해 한강을 따라 그린 그림을 모아 엮은 <경교명승첩(京郊名勝帖)> 등 조선시대를 대표하는 걸작 회화가 정선이란 인물을 통해 탄생한 거예요.   ▶추사 김정희, ‘세한도’, 1844, 국보 180호 수묵화, 23×69.2cm​ 동시대 감각 보여주는 현대 동양화 전형 세상은 이렇게 남다른 시선으로 새로움을 추구하는 예술가에 의해 조금씩 바뀌었어요. 서로 떨어져 있는 두 개의 수레바퀴가 결국 한 몸인 것처럼, 세상이 바뀌는 것과 그림 그리는 방식이 달라지는 것도 서로 떼어놓고 생각할 수 없어요. 시대 변화에 따라 그림이 조금씩 바뀌고, 반대로 그림이 변함에 따라 세상 역시 조금씩 달라지기도 해요. 그런가 하면 전통 동양화는 수묵으로 그려진 흑백을 연상하기 마련이에요. 하지만 화려한 컬러 물감으로 그려진 채색화도 그에 못지않게 훌륭해요. 흔히 ‘민화’라고 일컫는 조선시대 ‘채색 길상화(吉祥畵)’가 좋은 예인데요. 김보희 작가는 자신의 삶과 가장 밀접한 일상을 왜곡하거나 과장 없이 사실적인 색으로 묘사하고 기록합니다. ​그가 그린 풍경은 관념에 의한 이상 세계가 아니에요. 그러니 그의 그림을 일컬어 ‘21세기 진경산수화의 새로운 버전’이라고 할 수 있지 않을까요? 김보희 작가의 그림은 동시대 감각을 보여주는 현대 동양화의 전형이에요. 마지막으로 김보희 작가의 제주도 그림을 추사 김정희가 그린 ‘세한도’와 조심스레 비교해봅니다. 물론 두 사람이 경험하고 느낀 제주도는 여러 면에서 달라요. 하지만 앞서 예로 든 수레바퀴처럼 두 그림은 비록 다르게 보이지만 그 속에 담긴 뜻은 결국 한 몸, 일맥상통해요. 제각기 다른 감정과 시대의 모습을 고스란히 담고 있다는 면에서 그렇습니다.  <공감>의 다양한 기사를 살펴보세요~ 공감 563호 저자문화체육관광부출판문화체육관광부발매2020.07.20.  ​​ 자연을 들이다서울 시립 북서울미술관에서 새로운 전시를 하고 있어요70년대~90년대 소장품 하이라이트전이에요​가장 자연을 닮은 작품들로 채워지고자연으로부터 시작된 것들로 구성했어요  ​ 전시는 1부와 2부로 나누어져 있으며 1부는 특정한 장소를 대상으로 그린 풍경화로 이루어져요 전시 내부가 깔끔하니 잘 만들었네요😁​파티션에 있는 작품은 가까이서 찍기 힘들어서작품이름을 따로 적진 않을께요~ 비르하켐 다리 1981  오천룡영취산 1987 오승우내장산록 1990  박남재북악산 No.29  2012 정주영정말 실감나게 잘 그렸네요😊 삼양목장 1981, 북한산 1979  최덕휴​ 잡초 1989 김종학 잡초가 너무 아름다운데요? ​ 알프스 1992  김종복비 2018  박세진파란색이 정말 신비롭네요 무한 1990  김종복겨울 2004  김종학 2부는 실내에서 바라보는 자연을 통해꽃과 도자가 함께 있는 정물로 구성되요 글라디올러스 1983 김병기 (오른쪽 벽면 그림)회화와 빛 311a,  2011 진유영백장미 1987, 분홍장미 1987 1984  김인승백장미1990 1988 1986, 미색장미 1988 김인승김인승님은 장미를 정말 좋아하는 것 같아요😆​전 분홍장미가 이쁜거 같아요 我 8708, 1989 신상호밝고 어두운 배경을 보니 렘브란트 그림이 생각나네요 노랑으로부터 1, 2, 3, 4, 5  2015  이제크기가 다양한 여러 그림을 함께 보니까조화롭고 시너지가 더 느껴져요 회화와 빛 311e  2011 진유영여름날 나무 그늘 아래 누워있는 느낌이 나요😄 전시회 관람끝나고​전시회 안내문을 가져가려고 봤는데너무나 이쁜 봉투인거에요!​그 안에 전시회 그림엽서 2장이 들어있어요!!득템한 느낌이에요😍​그것도 이쁜 분홍장미🥰​전시회 갈때마다 엽서 모으고 있거든요(아직 몇개 안되지만...)  자연을 소유하기보다 그것을 빌려와 즐기고 자연과의 관계를 다시 한번 생각해보아요~​엽서도 꼭 가져가세요!  ​함께 하고 있는 전시도 꼭 보세요~https://m.blog.naver.com/onlylove0908/222284908809 (서울시립 북서울미술관) SF2021: 판타지 오디세이 관람후기SF와 동시대 미술의 접점 오늘은 우연히 미술관앞을 지나다가 오늘부터 새로운 전시를 시작한 것을 발견...m.blog.naver.com #북서울시립미술관 #자연을들이다_풍경과정물 #전시 #서울무료전시회 #자연전시회 #서울갈만한곳 #전시회 #서울갈만한전시회 #데이트추천 #데이트 #데이트할만한곳 #연인 #자연을들이다 #풍경과정물 #무료전시회  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 누구나 좋아하는 풍경 꽃밭 입니다.많은 수강생이 도전하고 싶어하는 그림입니다.​코스모스, 양귀비, 수레국화 ... 다양한 꽃이가득한 풍경입니다. 꽃밭 풍경유화 그리면서 따뜻한 기분과 즐거움을느낄수있는 그림입니다.​😅 사진에 다 담을수없는 색감과 유화의분위기~사진 찍을 때만은 똥손인~ 윤쌤!​이 그림 실물로 전시장에서 만나실수있습니다.​  멋진 풍경 꼭 실물로 만나보세요~^^전시회 일정 변경으로 부랴부랴 마무리한 그림좀 더 밀도 올려서 전시회 하겠습니다.​다들 기대해주세요~코로나로 좀 어수선한 와중에 전시회를하게 되었습니다. 안전수칙 지키며, 진행하겠습니다 ~ 쉼,그리다​코로나로 답답한 현실, 집에 갇힌듯한 삶모든 답답하고, 힐링이 필요한이 시점에서​수강생들도 쉬어가고,가족들도, 지인들도 그리고 여러분들이쉬어 갈수 있는 장소를 마련 했습니다.​전시회 장에서 다양하고아름다운 그림들 보시면서 쉬어가는 시간 되세요~​모두 힐링하러 오세요^^! 30*30캔버스유화물감4주 쉼, 그리다 ​2021년 9월 7일 ~ 9월11일 한뼘미술관 삼거리갤러리​전시장에서 실물 그림 보실수있어요 ~^^♡​ [GRIDA Art Flow - 홈]천안아산화실 천안취미미술 천안벽화 캘리그라피 그림판매gridaartflow.modoo.at 🎨그리다화실-기초미술 (소묘, 수채화, 드로잉)-유화작업 (풍경화, 인물화, 정물화, 추상화)-아크릴화 (팝아트, 인테리어소품그림)-수채화     (인물화, 풍경화, 정물화)-펜화         (어반드로잉, 여행스케치)-일러스트  (푸드일러스트, 캐릭터일러스트...)-캘리그라피 (캘리 & 감성수채화)-원데이클래스-출강단체강의-정규수업그리는 모든것~💕​*사전예약제 수업 개별스케줄 개별진도입니다.*open 10:00 ~ close 22:00 그리다화실충청남도 아산시 배방읍 장재로24번길 11 1층 그리다화실 #풍경유화 #꽃밭풍경 #그림그리는갤러리#쉼#그리다#전시회#천안전시회#아산전시회#취미미술전시회#취미미술 #주말나들이 #천안가볼만한곳#아산가볼만한곳#천안취미미술 #아산취미미술 #원데이클래스 #성인취미미술#아산카페갤러리 #천안카페갤러리#천안화실 #아산화실 #그리다화실 #gridaartflow #artgram #artist #oilpainting #painting #fictire #artist   김영택씨는 올해 개인전을 하시려고 했는데 갑자기 돌아가셔서 좀 아쉽다. 고인의 명복을 빕니다~ 일본 그림을 많이 그리셨음. 근데 우리나라와 중국건물을 그린 작품들이 더 이쁘다. 한 작품에 많으면 80만번 정도의 펜질을 한다고 하셨고 그림을 그리는 것이 도를 닦는 과정같다하신 말씀이 유명함. 동대문의 원래 이름은 흥인지문이고 동대문은 일제가 문을 낮추어 부르는 명칭이였다. 이것만은 기억하자!! 겨울의 인사동 풍경은 다소 한가한편인데,여기에 수도권 2.5단계 사회적거리두기로 인해 더욱 썰렁합니다.​​ 작년 이맘때즘에는 인파로 붐비던 곳이었는데...이제는 혼자서 한가로이 거닐어봅니다.그나마 전시회를 연 갤러리가 있어서무료전시회를 관람할 수 있었죠.​​ 많은 갤러리, 미술관들 중에상록갤러리는 인사동골목 중간쯤수도약국 건물에 있어요​​ 박현주 인사동 전시회 ​부제 : 오로라, 기억의 원형을 찾아서일시 : 2020-12-23 ~ 2021-1-5장소 : 상록갤러리 B1입장료 : 무료 전시회​​ 운좋게 괜찮은 작품을 만날 수 있었어요.​​ 나무를 이용한 평면 부조 형태의 조각.​​ 작가 박현주는 오로라를 조각했는데,마치 빛의 주름, 커튼으로 고유의 형태를 암시하였어요.​​ 각각 빛살과 빚깔을 매개로 그 자체 비결정적인 오로라 고유의 형태와 색깔을 재현하고​​ 마치 미풍에 일렁이는 주름커튼 같은 빛 현상을 암시합니다.​​ 나무대신 석재나 스테인리스스틸, FRP소재를 재질로 형상을 조형하기도 합니다.​​ 기억의 흐름, 흐르는 기억.​​  총총한 빛살이 흐르는 시간을 표상한다면,오로라의 또 다른 특징인 주름 속에는 기억들이 깃들겠죠?​​ 의미론적으로 오로라는 작가의 눈, 원형적인 기억의 표상일 수 있으며 진정한 자기를 찾아 나서는 여정의 표상 이라고 할 수 있어요.​ 여러분 안녕하세요.오늘은 제주도 여행에 대해 소개하려 합니다.제주에서는 정말 가볼만한 곳들도 참 많고,맛있는 음식들도 많고, 산책하기 좋은 곳도 많고그야말로 시간을 꽉꽉 채워서 보내기 좋은국내여행지가 아닐까 싶은데요.많은 여행객들이 항상 제주 여행을 떠나시는 것 같습니다.멀지도 않고 어딜가든 다 그림같은 풍경들로가득 채워져있기 때문에 더욱 많이 가게 되는 것 같아요.   제주도를 자주 방문하지만 매번 처음온 것처럼제주의 풍경을 한껏 느끼고 돌아오곤합니다.오늘은 여러분들께 제주 유람선 여행에 대해소개해드리려고 하는데요. 유람선을 타고 제주의풍경을 느낄 수 있어서 많은 분들이 좋아하실 것같다는 생각이 듭니다. 부모님과 함께 하기에도 좋고아이들과 함께 하기에도 좋을 것 같다는 생각이 드네요!유람선 여행에 관심있으시다면 오늘의 포스팅을주목해주셔도 좋을 것 같습니다. 그럼 시작해볼게요~   가장 먼저 소개할 유람선은 차귀도유람선입니다.차귀도유람선에서는 차귀도 둘레길 탐방과 함께차귀도 경치까지 즐길 수 있는데요.차귀도는 제주 서쪽 한경면에 위치한 무인도입니다.   유람선을 타고 차귀도의 수려한 해안절벽과 기암괴석,바다 풍경을 즐길 수 있어 아마 마음이 뻥뚫리실 것 같은데요. 온통 아름다운 자연으로이루어진 이곳의 풍경을 유람선 위에서 담아보시는 것도좋을 것 같다는 생각이 듭니다.   다음으로 소개할 제주유람선은 서귀포 서홍동에위치한 서귀포 유람선을 소개해드릴게요.유람선은 날씨가 좋지 않으면 출항하지 않을 수있으니 꼭 문의 후 방문하시는 걸 추천드립니다.서귀포유람선은 제주 새섬, 범섬, 외돌개, 정방폭포 등을유람선에서 만나실 수 있어 알찬 시간이 되실 듯합니다.부모님과 함께 유람선 관광을해도 좋고!아이들을 데리고 함께하기에도 좋을 것 같네요.   마지막으로 소개하는 제주유람선은 그린크루즈!산방산유람선입니다. 세계지질공원으로 인증된산방산, 용머리해안을 감상하실 수 있는데요.유람선에서 만나는 풍경은 무척이나색다르게 다가올 것만 같습니다.특히 용머리해안은 독특한 형상으로 신비로운모습을 자아내는데요. 이러한 풍경을 유람선에서보면 더욱 다르게 느껴질 것만 같네요. 우리가 보지 못한 부분들까지 유람선을 타고볼 수 있으니 그야말로 자연을 담을 수 있을거라는 생각이 듭니다.   오늘은 제주유람선 여행에 대해 소개해드렸는데요.제주 여행을 계획 중이시라면 유람선 타고제주의 광활한 자연 풍경을 둘러보시는 것도좋을 것 같다는 생각이듭니다. 다들 즐거운제주 여행 되시고, 힐링의 시간을 보내시길 바랍니다.   ​​앞에 전시 쥐를 말하다 전시 작품 철수를 하고부랴부랴 ​​http://m.blog.naver.com/kahirem/221920658216 2th Gallery Fine 신년 기획초대전 쥐를 말하다​일시: 2020.4.21(화)~4.27(월)장르: 서양화, 한국화, 디자인, 조각, 공예장소: Gallery Fine ​​본 전...m.blog.naver.com ​​​다음전시를 준비하러 왔어요​이번에는 김해 인기작가 두분과함께 전시를 했습니다​​아직 코로나 때문에 사회적 거리를두기를 해야 하는 때라어떨지는 모르겠지만​​많은 관람 부탁드려요^^  ​​ ​​여기서부터는 저의 작품들이구요​ ​​여기서 부터는 최아영작가 작품입니다​​ ​​여기서 부터는 김정남작가 작품입니다​​ ​​다양한 작품들이 많으니많은 관람 ​부탁드립니다^^  제뉴인갤러리부산광역시 해운대구 중동 1479 [전시관람] 풍경사색 LAND TO SOUL 김대수 - 한미사진미술관​전시기간 : 2020.09.12 - 12.12전시장소 : 한미사진미술관​김대수 교수님의 전시를 축하드립니다. 🎡 풍경 배경화면 사진들마다 너무 아름다워요 ㅠㅠ코로나 끝날때까지 관람차는 사진으로만 감상 하기가져가실땐 꼭 공감 눌러주세요 ~🥰#외국감성 #풍경 #에버랜드 #관람차 #관람차배경화면#놀이동산 #구름 #배경화면 #하늘 #공감 한국근현대미술명작전 일 때문에 며칠 용인에 머물게 되었는데 우연히 용인포은아트갤러리에서 '한국근현대미술명작전'이 열리는 정보를 입수하고 방문하게 되었습니다. 포은 정몽주신분당선 '죽전역' 바로 옆에 자리하고 있어서 접근성이 좋아요. 정몽주의 호가 들어있어서 궁금해 검색해보니 경기도 용인에 정몽주 묘가 있어서 차용한 것으로 여겨지네요. 용인 포은아트갤러리에서 바라본 주변 풍경관람시간10~18시 ※입장마감 17시 / 관람요금 성인 4천원, 어린이 3천원(용인시민 일반 3천원, 어린이 2천원 ) 한국근대미술명작전은 고려대학교박물관의 소장품을 중심으로 20세기부터 현재까지 한국미술의 변천을 살펴보는 대규모 전시이다. 120년의 한국미술을 5개의 키워드-계승·수용·혁신·자립·융합-로 구성했다. 작가들은 사회적 변화에 대응하는 시대정신을 구현하기 위해 자신의 예술성과 혼을 작품에 고스란히 담아냈다. (출처 - 용인문화재단) 노수현 '송하관월도' 한국근현대미술을 대표하는 거장들의 작품을 착한 가격에 한 곳에서 관람 할 수 있어 너무나 좋았어요. 마침 도슨트 시간이라 유익하게 관람했답니다. 전시장 내부 촬영은 저작권 문제로 인해 작품만을 찍는 촬영은 금하게 되어 있어요. 하지만 작품을 배경으로한 기념사진이나 이렇게 찍는건 용인됩니다.   이응노 '창조'더위와 활동의 제약으로 지쳐있다면 쾌적하고 조용한 용인 포은아트갤러리에서 알찬 시간을 보내는 것도 좋을듯 합니다. 일반인의 눈높이를 잘 맞춘 전시라 추천합니다. 용인포은아트갤러리경기도 용인시 수지구 포은대로 499 ​ 겨울이 지나 봄이 왔어요4월은 완연한 봄의 계절인데 날씨는 아직 살짝 춥습니다.​하지만 꽃들은 활짝 피어 달맞이에 많은 사람들이 나들이 오셨어요.저도 달맞이에 벚꽃 구경을 하러가 우연하게 갤러리를 발견하였습니다​   ​달맞이길의 중간부분 즘에 위치하고 있는 [​메르씨엘 비스]입니다긴 철제 계단을 오르면 바로 들어갈 수 있어요​ 메르씨엘비스부산광역시 해운대구 달맞이길65번길 154     EVERYDAY 오픈11:00 a.m ~ 19:00 p.m무료관람  따뜻한 봄햇살이 가득 들어오는 통유리 벽이라 밖에서도 내부가 보였어요밖에서도 보이는 예쁜 사진들에 설레는 마음을 안고 들어갔습니다​       ​들어가자마자 큰 테이블이 있어요그리고 그림들이 벽에 걸려있습니다화려하지만 따뜻한 그림들을 구경했어요​액자의 옆면까지 채색되어있어 더욱 예쁘게 보이는 그림들이였습니다한 작품의 이름은 '공중정원'이였는데요. 바위 위에 화사하게 피어있는 식물들이 처음보면서도 익숙한 아이들이였어요.​     ​한쪽에는 데스크가 있고, 두 분의 큐레이터가 계셨습니다데스크에서 [봄의 풍경] 팜플렛이 있어 읽어보았어요​    ​  [봄의 풍경]권오신손서현최은영2019.3.26 ~ 2019.4.27  봄을 맞이하여 메르씨엘비스에서 소개하는 권오신, 손서현, 최은영 세 작가의 초대전입니다. 각각의 시각 언어로 표현하는 현실과 비현실을 오가는 다양한 순간의 풍경이 2019년, 실존하는 달맞이의 풍광과 어우러지며 서로의 이야기를 나누어 보고자 합니다. 흐드러지는 봄의 음율 속에서 예술적 감성으로 또다른 봄을 노래하는 세 작가를 만나보세요.​    ​끝에 보이는 그림은 권오신 작가의 '하루_drawing'입니다하루를 3개의 액자에 표현하였어요3개의 액자라서 아침점심저녁을 생각하였는데요작가님은 많은 비행기와 열기구, 표지판을 그려놓으셨어요무슨 의미일까 고민하면서 더 안쪽으로 자리를 옮겼습니다​   ​안쪽에는 도자기들이 있습니다멋스러운 디자인의 도자기들이 옹기종기 있으니 저도 집에 이런 곳을 마련해두고 싶은 마음이 생겼어요 손님이 오시면 이런 찻잔에 차를 내가면 굉장히 멋있을 것 같아요​   ​바로 옆에는 '오픈스페이스배'라고 적힌 방이 있습니다살짝만 보아도 굉장히 어두운 방이였어요그리고 끼익끼익 소리도 들리고,,, 이게 뭔가 들어가도 되나? 싶어서 큐레이터 분께 여쭤보니 들어가도 된다고 하시네요​들어가 보니 1층 2층을 합쳐놓은 큰 방이였어요조심조심 계단을 내려가보았습니다​    조형섭 작가님의 개인전[공기용적률]'점점 높아지는 초고층 빌딩의 높이에 반비례하여 모두에게 허용된 공기는 점차 줄어드는 것은 아닐까. 조형섭은 건물의 층수로 명확하게 떨어지는 용적률의 개념을 공기의 개념과 맞붙여 그 모순을 이야기 한다.'-출처:오픈스페이스 배 큐레이터 추희정님의 전시소개-  어둡고 끼익끼익 거리는 소리가 울려 무서움이 들었습니다영화에 나올듯한 분위기에 기분이 묘했지만, 조형섭 작가님의 허를 찌르는 생각이 표현된 공간이였습니다더 많은 작품설명을 보고싶으시면 아래 홈페이지를 방문해보세요​ OPENSPACE BAE2019 조형섭 개인전<공기 용적률> 참여작가 : 조형섭 전시기간 : 2019.03.09(sat)-04.30(tue) 전시정보 : solo exhibition 2018AIR open to you ( Beyond Revolution from the periphery)  전시명: Beyond Revolution from the periphery관람시간:2018.06.22(Fri)-07.23(Fri)관.. www.spacebae.com ​       ​2층에도 전시작이 있다고 하여 큐레이터 분의 안내를 받아 올라갔습니다2층은 정말 작은 공간이였어요고개를 내밀어 1층이 보이기도 했습니다​아까 제가 예쁜 도자기잔에 차를 마시고 싶다 하였는데, 이곳에 더 예쁘게 전시되어 있네요​      ​스프 깡통캔...앤디워홀이라고 적혀있는데, 제가 아는 그 분 맞으실까요?미국 팝아트의 아이콘 앤디워홀​재미있는 스프캔도 있고, 시원한 바다가 그려진 휴양지의 그림도 보고 다시 내려왔어요​   ​달맞이에서 우연히 발견한 아기자기한 갤러리였습니다특히 봄을 느낄 수 있었던 [봄의풍경] 전이 정말 좋았어요달맞이고개의 자연으로 봄을 느끼고, 예술작품으로도 한껏 봄을 느낄 수 있었습니다​4월 27일까지 전시하고 있으니, 지나가다 한 번 들려보시면 어떨까요?좋은 경험이 되실 것 같습니다 :)​​-해랑 이수진- 초겨울 고즈넉한대청호반길과 청남대 주변풍경 관람​​아름다운 대청호반길입니다. ​이 길은 봄 여름 가을 겨울 할 것 없이 사계절 아름다운 길입니다. 겨울엔 푸른 나뭇잎이 없고 화려한 꽃들이 없다할지라도 봄을 준비하는 겨울의 고즈넉함과 성숙한 계절의 묘미를 맛볼 수가 있지요.신탄진 도심을 벗어나 청남대로 향하는 길은 대청호를 끼고 돌아가는 호반길입니다. ​차도 많이 없고 조용히 머리도 식힐 겸 드라이브하기엔 정말 좋은 길이지요. 중간 중간 차를 세우고 대청호를 조망할 수 있는 쉼터나 전망대가 있어서 드라이브하기에 더욱 좋습니다.멀리 대청댐이 바라보입니다. 살풋한 바람에 물살이 일고, 잔잔한 호수의 수면을 방해하는 것은 오직 바람결에 물살뿐입니다.대청호를 끼고 가볼만한 관광명소가 여럿 있습니다. 상당산성, 국립청주박물관, 청주고인쇄박물관, 수암골, 청남대, 문의문화재 단지, 청주랜드, 옥화9경 등입니다. ​하루 만에 모든 명소를 다 돌아볼 수 있는 곳은 아니니, 관광정보를 자세히 보고 일정을 잡으시면 되겠습니다. 저는 오늘 청남대 쪽으로 드라이브 중인데요, 청남대 한 군데만 조용히 전체를 살펴보려해도 4시간은 족히 걸린답니다.신탄진에서 청남대 가는 도중에 대청호 쉼터와 전망대가 있습니다. ​청남대까지 가기 어려운 분들은 대부분 이곳에서 대청호를 조망하고 맑은 공기와 아름다운 풍경을 만끽하고 돌아가기도 합니다. 도심에서 이곳까지만 와도 충분히 대청호반길을 즐길 수 있으니까요.중간 쉼터에서 청남대까지 약 12km인데요, 이 길은 중간에 쉴 수 없이 달려야 하는 길입니다. 그래서 바로 청남대까지 진입하고 말았네요.​이곳은 대통령기념관(별관)입니다. 이곳 청남대는 1983년부터 대통령 별장으로 이용하다가 2003년 4월에 일반인에게 개방이 된 곳이지요. 대청호반길에서 청남대까지 오는 진입로를 드라이브해 보면, 과연 대통령이 쉴만한 곳이구나 할 정도로 그 풍경이 아름답습니다.대통령 기념관에서 청남대로 가는 길목입니다. ​따뜻한 날 소풍오면 평상에서 쉬면서 대청호를 즐거이 감상할 수 있겠는데요, 겨울은 겨울대로 그 묘미가 있습니다. 오래된 거목 사이로 보이는 대청호의 은빛 수면이 분주했던 마음을 차분하게 해줍니다.청남대 본관으로 가는 길목입니다. ​가는 길이 너무 아름다워 사진에 담아봤는데요, 다 져서 땅에 떨어져 쌓여있는 낙엽색이 어쩜 그리 화려하고 짙은지요. 떨어지기 전 단풍만큼이나 새로운 풍경을 자아냅니다. 앙상한 나뭇가지일지언정 겨울을 견디는 나무는 그것대로 지고하고 숭엄한 자연의 풍경입니다. 여기서부터 청남대 본관입니다. 대통령휘호 백일장도 열리는군요. 백일장 날짜는 12월 10일이구요, 관련 내용은 청남대 홈페이지 ‘공지사항’을 참조하시면 됩니다.​​청남대 본관으로 들어가는 진입로의 나무들이 아름드리 잘 다듬어져있고요, 잔디광장의 조형물도 고고한 자태를 뽐내고 있습니다.이곳이 청남대 본관입니다. 이곳 청남대 본관은 1983년 6월에 준공이 되었고, 1986년 7월에 청남대로 명명되었습니다. 청남대는 ‘따뜻한 남쪽의 청와대’란 뜻으로 개칭되었다고 합니다. ​지상 2층, 지하 1층으로 구성돼있는데요, 2층은 대통령과 가족분들의 전용공간, 1층은 회의실, 접견실, 거실, 손님실로 구성돼 있습니다. 이곳 청남대 본관은 다섯 분의 대통령이 88회 이용했다고 합니다.청남대 본관 내부관람은 신발을 벗고 실내화로 갈아신은 다음 안내에 따라 죽~ 돌아보게 돼있는데요, 사진촬영은 금지돼 있습니다. 외부 사진은 얼마든지 찍어도 가능하나 내부는 절대 금지입니다.내부 관람을 끝내고 청남대 뒤쪽 정원을 들어가게 됩니다. 이곳이 청남대 뒤쪽 정원, 대청호가 바라보이는 아름다운 곳입니다. 이곳에서 대통령들이 이용할 때는 야외 접견실로 파티 등이 이루어졌던 곳이지요.정원 한켠에 모과나무가 탐스럽습니다. 모과가 주렁주렁 열렸었겠지만, 다 따내고 남은 모과가 앙상한 모과나무 가지와 더욱 아름다운 초겨울 풍경, 초겨울의 아름다운 그림 한 장이 되었습니다. 그리고 정원 가장자리 나무들이 소담스러운데요, 그 나무들 사이로 보이는 흰 여백이 모두 아름다운 대청호 수면입니다.청남대 본관건물 뒤쪽에서 보는 전체 전경입니다.청남대 본관에서 대통령기념관으로 가는 길목입니다. ​가는 길에 하늘을 찌를듯한 메타쉐콰이어 숲길이 나있고, 대통령 기념관 아래쪽은 생태습지가 조성돼 있어서 사계절 아름답습니다. 많은 분들이 관람 중에 사진에 담아가느라 분주합니다. 이곳에서 뿜어오르는 두 개의 분수가 주변 풍경과 어울려 더욱 아름답습니다.이 길은 분수가 있는 대통령 기념관을 뒤로 하고 청남대 잔디광장을 벽삼아 걸어가는 곳인데요, 잔디광장 담벼락에 역대 대통령들의 행적이 사진으로 전시돼 있습니다. 가을부터 전혀 손대지 않았을 듯한 감나무, 붉게 익은 감홍시가 아직도 떨어지지 않고 매달려있는 자연의 섭리에 감동합니다. 손을 살짝만 건드려도 떨어질 것 같은 붉게 익은 감열매, 자연의 순리 앞에 모두 갈색으로 변해버린 나무와 산을 배경으로 자아내는 그림이 그 어느 계절보다도 더욱 화려한 빛을 자아냅니다. 한 해를 몇 일 남겨두고 자신의 한 해를 조용히 돌아보고 싶을 때, 아름다운 대청호반길과 함께 청남대 풍경을 감상하며 거니는 것도 송년을 아름답게 보내는 하나의 방법일 것 같습니다.​<관람이용안내>문의매표소에서 입장권 구입(Tel: 043-257-5080)문의매표소: 충북 청주시 상당구 문의면 문의시내로 6번지(미천리 148-31번지)입장권 판매시간: 08:30-16:30 (12월+1월: 09:00-15:30)관광버스 이용입장(16인승 이상) : 문의매표소에서 입장권 구입버스요금: 어른(3,200원), 초등학생(1,600원), 중고등학생(2,600원)주소: 충북 청주시 상당구 문의면 청남대길 646번지관람시간: 09:00 - 18:00 (12월+1월: 17:00까지)입장시간: 16:30까지 (12월+1월: 15:30까지)휴관일: 매주 월요일, 1월1일, 설날, 추석단원미술관 '만화경 풍경'관람 , 애견카페에서 강아지들과 함께 ♪2015. 8. 29(토)우리 베리 어딜가도 나도 언니 있다고 자랑스럽게 내세우는우리 아파트 윗집에 사는 언니랑 보낸 토요일.언니는 초등생이라 학원다녀오고 오후에 만남. 기다리는 동안 초코도넛츠 먹고 셀카찍기.완전 신남신남^^  언니야와 만나서 집근처 단원미술관에 감.'만화경 풍경'이 내일까지 전시라 아이들에게 보여주고 싶어서 갔다. 특이하고 색다른 전시라 아이들이 좋아했는데....너무 짧아서 완전 아쉬웠다는 ㅠ전시장 관람이 생각보다 너무 빨리 끝나서 급 할 일이 없어졌다는 ㅠ고민하다가 애견카페로 고고씽!이틀전 베리 친구가 애견카페에 놀러간다고 같이 가자고 해서 갔었는데 갔다온 날 이후로 계속 얘기해서또 한번 가야지 했는데.. 마침 언니야도 강아지 좋아한다고 해서 그럼 애견카페갈까~ 라고 해서 바로 결정.요건 이틀전 사진들.첨엔 무서워서 오빠가 안고 있는 강아지들만 만지더니~분위기에 익숙해니까 강아지들 쫓아다니며 안고 난리가 남^^  베리가 급 놀람! ㅎㅎㅎㅎ 가장 큰 강아지... (강아지라고 하기엔 너무 큰)가 응가를 하는 걸 난리가 남ㅎㅎ 냄새 고약하다고 ㅎㅎㅎㅎ요기서부터는 오늘 사진.두번째 왔다고 표정이 훨씬 더 안정적.강아지들 살펴볼줄도 알고, 이름도 하나둘 외우고^^ 오호~ 2마리까지 케어함 ㅎㅎ '엄마, 공주 강아지가 나 너무 좋아해~'공주 옷 입었다고 공주 강아지란다~엄마랑만 둘이 놀다가 언니야랑 같이 노니까 베리가 더 신났던 듯 싶다.전시장 관람, 애견카페까지~ 나름 알찼던 토요일^^* 발랄 베리의 하루 *  전시회 소식을 듣자마자 너무 가고 싶었던 앙리카르티에-브레송 10주기 회고전~!!때마침 포토잇에서 앙리 카르티에-브레송 展 응원 이벤트를 하길래 냉큼 신청했는데 똬아~ 당첨되어새해맞이 전시회 나들이하러 동대문디자인프라자(DDP)로 고우고우 했어요! 요건 전시회 티켓 사진이예요~ 앙리 카르티에 - 브레송의 초상 사진 중 하나로 만들어져서딱 소장하고픈 티켓이네요~ㅎㅎ  저는 항상 어떤 전시회든 오디오 가이드를 대여해요!그래서 요 전시회도 입장 전 티켓창구 옆에서 3,000원 주고 오디오 가이드를 대여했답니다.오디오 가이드와 함께 전시회 관람을 하면 좀 더 전시회를 심도 있게 관람할 수 있어 좋은듯~(지극히 개인적인 생각ㅋㅋ) 앙리 카르티에-브레송 展은 4개의 파트로 전시회가 구성되어 있어요~거장의 탄생부터 시작해서 영원한 풍경, 순간의 영원성 그리고 마지막으로 Special Exhibition~자세한 내용은 아래를 참고해 주세요~ㅎㅎ  하지만 4개의 파트가 확연하게 나뉘었다기 보다는 뭔가 자연스럽게 흘러 가는 느낌? 이였어요~! 이번 앙리 카르티에-브레송 展 의 큰 주제라고 할 수 있는 그가 포착한 결정적 순간들,자신을 향한 마음의 눈, 풍경 속 사람들, 자연, 도시풍경, 그리고 여러 초상들..정말 보면 볼 수록 점점 빠져들어 보게 되었던것 같아요!특히 흑백의 사진들임에도 불구하고 화려하게 색감이 있는 듯한 여러 사진들에 정말 반할 수 밖에 없었답니다!특히 그의 평소의 사상이나 생각들이 사진에 자연스럽게 혹은 명확하게 담아져 있어 더욱 의미 있었던것 같아요~전시회를 다 보고 나니 그 시대에 그분에게 조금은 가까워진 착각까지 들만큼그 시대의 일상의 순간에 찰나를 하나 하나 느낄 수 있었던것 같아요! 전시회 관람 전 부터 너무 마음에 들었던 문구 였던"사진은 영원을 밝혀준 바로 그 순간을 영원히 포획하는 단두대이다."전시회 관람 후이 문구의 의미를 확실하게 느낄 수 있는 최고의 전시회 였습니다! 영혼의 시선으로 담아낸 영원의 풍경거장의 예술세계를 만날 수 있는 앙리 카르티에-브레송 10주기 회고전은2015년 3월 1일(일)까지 동대문 디자인플라자(DDP)에서 쭈욱  계속 될 여정이라고 하니꼭 한 번 다녀오시길 바래요~!  ﻿ 2019년 캠핑박람회 고카프 금요일 첫날 풍경, 관람 포인트 알려드려요  ​안녕하세요. 은킴입니다. 오늘 기상청에 예보에 따르면 비바람이 몰아친다고 했는데어제 비가 내리고 오늘은 화창한 날씨를 보여주는듯 합니다.금요일 첫날 고카프를 방문할 예정이여서 비가 안왔으면 좋겠다 싶었는데가는 동안 비가 딱 그쳐서 어찌나 좋던지요.​원래 부지런한 타입은 아니지만 오전 9시부터 출발하여 부지런을 떨고 킨텍스로 출발해봅니다. ​* 캠핑박람회 고카프 일정일산 킨텍스 제2전시장 9홀6월 7일,8일,9일까지 ​​​​  ​   ​너무 일찍 출발했나봅니다9시 30분 쯤 도착하여 주차를 하고. 9홀로 고고씽 베페가 있다고 해서 주차 할때 시간좀 걸리겠구나 해서 부지런을 떨고 출발했는데생각보다 빠르게 와서... 올라가봅니다    ​도착하자마자 표를 지급받고 * 금요일만 진행되는 이벤트로 개막식 방문 이벤트가 진행을 하고있습니다 당첨 경품이 무려..카즈미 텐트무동력 회전청소기주유권 3만원권이라는..ㅎㅎ ​첫날 방문하는 분들껜가방 + 경품권을 함께 지급하기 때문에..경품권에 이름과 연락처를 쓰고 응모하면 된다는일찍 오니까 이런 보람도 있는것 같습니다   ​   ​표를 받고 띵까 띵까 기다려도 10시가 안된시간.오전 10시부터 시작되기 때문에 시간이 되길 기다려봅니다.평소대로 할것을 왜이렇게 부지런을 떨었는지요^^​    ​요게 바로 고카프 개막일 방문 이벤트 1등되게 해달라고 오늘 밤 별님 보며 소원을 빌어야 할판이네요.    ​저보다 부지런한 분들이 참 많다는 것을 느꼈습니다. ㅠㅠ입장 시간도 전에 길게 늘어선 줄들... 저도..질세라 줄을 서봅니다. ​캠핑 인기를 실감할수 있었던 순간.    ​​*고카프 관람 포인트1. 이벤트 찾아서 모조리 응모하기 - 각 부스별로sns  인증 이벤트를 하는곳도 있고 고카프 자체 이벤트도 많더라구요​- 금요일 단독이벤트: http://caf.co.kr/fridayevent/- 뽑기 이벤트(현장진행) : http://caf.co.kr/pickevent/- 페스티벌(현장진행): http://caf.co.kr/playfestival/얼리버드 ): http://caf.co.kr/earlybirdevent/-방문후기 ): http://caf.co.kr/visiteevent/​전 벌써 금요일 단독 이벤트 참여완료! 방문 후기 참여 완료!얼리버드 참여완료!​뽑기이벤트는 너무 일찍가서 참여를 못했네요.매일 오후 5시에 전시장 내 이벤트장에서 진행되니 참고하세요..ㅎㅎ​페스티벌은 금요일: 인공지능 드론 체험쇼, 카즈미 림보게임, 파이골프 니어리스트 대회 토요일: 세이즈 케이블릴 빨리감기 대회, 카즈미림보게임, 인공지능 드론 체험쇼일요일: 세이즈 케이블릴 빨리 감기 대회, 카즈미 림보게임. 파이골프 니어리스트 대회​이렇게 있으니 참고하세요^^​​2. 오토캠핑, 감성캠핑, 캠핑카, 트레일러, 카라반 순서대로 관람하기 - 그래도 캠핑박람회다보니 캠핑카, 카라반보다는 캠핑업체 부스를 먼저 돌아보는것이 좋겠지요 제 주관적인 생각^^​3. 업체 부스 sns 인증 이벤트 참여하기 ​4. 평소에 할인을 안했던 업체 대폭 할인 부스 찾아서 구입하기​뭐 이정도 ? ㅎㅎ​    ​30분을 줄서서 기다렸더니 심심하네요 ㅎㅎ별걸 다 찍어봅니다.    ​구경하고 싶은 업체 동선 파악도 좀 했구요. ​   캠핑박림회 고카프,  캠핑용품 업체& 캠핑카, 트레일러, 카라반 업체  ​이번 고카프는 , 캠핑카, 트레일러, 카라반이 대거 나왔습니다. 점점 캠핑 스타일도 이제 변하는것일까요. 차박캠핑을 넘어서 캠핑카나 카라반의 인기가 날이 갈수록 높아지고 있는데확실히 이제 아웃도어도 편리해져야 한다는 생각들이 많이 드나봅니다​저 또한 요즘 매일 누워 카라반이나 캠핑카 영상을 찾아보고 있으니까요. 언젠가는 사지 않겠어요? ​평소 캠핑카나 카라반에 관심이 많으셨던 분들이라면이번 고카프에 오셔서 확인하셔도 좋을듯 합니다 ​     ​역시 센터를 차지하고 있는 카즈미. ​    ​요즘 제가 자주 사용하는 폴라리스도 이렇게 크게 부스를 자리 잡고 나와서 그런지더욱 반갑더라구요.    ​들어가자마자 경품지급처, 안내데스크로 가서 (에스컬리이터 바로  앞에 있어요)금요일의 특권,  경품응모도 누려보고요.​   ​1등아 되어라 1등아 되어라 ㅎㅎㅎ    ​선착순 번호표를 받았다면.. 11시부터 선물을 수령할수 있는데요.이렇게 파이어 깍두기 착화제와 멀티공구세트를 증정 받을 수 있습니다 ​    ​세이즈 요즘 릴선도 이쁜것들이 참 많이 나오죠..ㅎㅎㅎ전 러그를 많이 사용하고 있는데 세이즈도 있어서 찰칵.    ​그리고 크고 작은 업체들이 많이 나와서 신기한 제품들도 기본의 제품들도 값싼 가격에 판매를 하고 있습니다    내맘대로 정해보는 주목해야 할 업체 .. 카즈미   ​순서는 상관없이 제 사진에 찍힌 순서대로 정리해보겠습니다 우선 주목해야 할 캠핑용품 브랜드 업체에 대해 간단히 설명드릴게요.    ​캠핑앤피크닉페어때도..고카프때에도 메인 센터를 차지하고 있는 카즈미입니다KZM이라는 이름으로 바뀌었는데요! ㅎㅎㅎ그래도 카즈미가 찹찹 붙으니까.     ​카즈미는 경품 후원부터 기념풍 증정그리고 댄스 배틀 림보게임까지 진행을 하고 있으니 가셔서 이벤트 참여하셔도 좋을것 같습니다.​       ​올해부터 텐트 컬러를 새롭게 바뀌어 많은 사랑을 받고 있는 카즈미는캠핑용품부터 낚시 용품까지 다양하게 제품을 가지고 나왔고,뒷쪽에 이벤트 몰에서는 저렴하게 제품 구입도 가능하니 참고 하시면 됩니다     ​혼자 방문해서 그런지 누가 나 찍어줄 사람도 없고 혼자 거울에 놓고 찍어보기..ㅎㅎ     ​카즈미의 올해 텐트 라인은 모두 전시되어 있으니 직접 보시고 할인된 금액으로 구입이 가능하고요 테이블, 체어 등등의 제품들도 만나볼수 있으니참고해 주시면 됩니다​​   내맘대로 정해보는 주목해야 할 업체 . 마운트리버  ​팔은 안으로 굽는다고 하죠. 많은 업체들이 나오긴 했지만 평소에 제가 사용을 하는 제품들 위주로 찍어보았고요.인기가 많은 부스들이라 큼지막하게 자리 잡은 것도 특징입니다    ​두번째 방문 부스는 미니멀캠핑 하면 떠오르는 마운트리버입니다테이블, 체어, 야전침대 등 다양한 제품들을 출시하면서 많은 사랑을 받고 있는 곳이고 개인적으로 제가 좋아하는 브랜드 중 한곳입니다     ​저도 잘 사용하고 있는 투스텝체어부터 컴포트 체어.    ​포폴딩투폴딩육각원형 등의 테이블 라인을 선보여 다양한 선택을 할수 있도록 해주는 마운트리버 제품들수납 자체가 작다는 것이 이곳의 특징이겠죠 ㅎㅎ    ​다양한 제품들을 한눈에 볼수 있도록 이렇게 되어있으니 가보시면 좋을것 같고요    ​신상품들이 보이네요 바로 릴렉스체어이나 수납이 편리한 체어류와    ​우드롤테이블입니다기존의 우드롤의 단점을 보완하고 다리는 우드가 아닌 알루미늄으로 (블랙도장)하여 세련되 보이게 , 다리 프레임 자체에 내구성을 업그레이드 시켜 출시가 되었습니다 이 테이블 상당히 맘에 들더라구요.    ​우드 스타일의 체어도 출시가 되었습니다. 간단하게 부직포 스타일로 탈부착이 가능하도록 만들어졌네요    ​그리고 이거 하나면 정말 힐링 그 말 자체가 떠오르는 해먹겸 야전침대인데.. 저도 사용하고 있지만 진심 편합니다 ㅎㅎ   내맘대로 정해보는 주목해야 할 업체 . 800도씨  ​부스는 크지 않지만 언제나 인기가 많은 800도씨 부스입니다. 개인적으로 저의 팬은 대부분 800도씨라..ㅎㅎㅎ     ​저도 잘 쓰고 있는 다다마 특강부터..    ​스테이크팬, 롯지 등등 후라이팬, 롯지, 애나멜코팅 전문 업체이다보니 캠퍼들의 요리를 즐겁게 해주는 곳인듯 합니다 ㅎㅎ     ​    ​이번에 나온 가죽 손잡이 이거 너무 이뻐서 저도 하나 구입해 왔습니다. 캠핑박람회에서만 느낄수 있는 최고의 장점은할인된 금액으로 살수 있다는것이죠.​평소에 눈여겨 봤던 블랙아이언팬과 가죽손잡이 겟!   내맘대로 정해보는 주목해야 할 업체 . 폴라리스 (모닥)   ​이번에 처음 나온 폴라리스 & 모닥 제가 요즘 사용해보고 있는 텐트 라인들이라 관심을 갖고 찾아가보았는데요. 합리적인 가격에, 질 좋은 제품을 만날수 있는 곳으로 출시 이후 많은 사랑을 받고 있고 이렇게 고카프에서도 보니 반갑더라구요        ​   아리에스레오타우루스 폴라리스 리빙쉘 라인들과 함께 타프, 돔텐트, 썬블럭, 체어, 테이블 등등을 많이 선보이고 있었습니다 ​   ​모닥 체어류..    ​가성비 좋은 폴라리스 프라임 타프쉘그리고..폴라리스 부스가 아마... 이벤트 부스 중 인기가 제일 많았던것 같은데요이벤트가 무얼 주고 이런 이벤트가 아니라 캠핑 용품 및 소품등을 80% 할인하는 부스 이벤트를 하고 있어서 사는 사람의 행렬이 끝도 없더군요.   내맘대로 정해보는 주목해야 할 업체 . 한스캠핑  ​이번에 생활의 달인에 또한번 나와 이슈가 되었던 한스캠핑 ㅎㅎ이제 와일드캠핑하면 한스캠핑이 떠오를만큼 와일드캠핑으로 자리 잡은 곳입니다         ​제가 개인적으로 요즘 가장 많이 세팅하는 제품 중 하나가 바로 한스캠핑 제품입니다평소에 와일드캠핑을 좋아하는 짝꿍님이.. 한스캠핑 제품 너무 맘에 든다고 ㅎㅎ 세팅할때 요놈만 고집하거든요.​저도 저만의 세팅할게 있는데..몇년을 함께 캠핑다녀도 관심 없었던 짝꿍이 이런 관심을 보이니까 자연스럽게 저도 ... 그냥 알아서 하라고 냅두는 중입니다.    ​오픈하자마자 바쁜 한스캠핑 ㅎㅎㅎ 이번 고카프 캠핑박람회에서도 아마 대박날듯 합니당 ㅎㅎ   내맘대로 정해보는 주목해야 할 업체 . 스패로우   ​스패로우 매트 하면 편안함의 대명사저는 2년 넘게.. 스패로우 매트만 쓰고 있습니다 확실히 편하고 확실히 다릅니다 ㅎㅎ직접 만져보고 누워보고 구입할수 있으니 이 기회에 스패로우는 들려서 꼭....매트가 필요하시면 구입해 보시길 권해드립니다 ​   ​10주년 기념 행사도 하고 있으니까요 ㅎㅎㅎ    ​2년 넘게 이 스패로우 자충매트를 사용하면서 단 한번도 불편하다 느낀 적 없습니다 이제 이놈이 없으면 캠핑가서 잠을 못잘 지경.이니까요 제가 보증하는 편한 매트입니다    내맘대로 정해보는 주목해야 할 업체 . 캠피스트   ​캠핑박람회에서는 제가 처음 보는 캠피스트입니다물론 캠피스트 제품은 정말 오래전부터 사용하고 있었고 사용해봤습니다 이렇게 박람회에서 만나니 반갑더라구요.    ​요즘 인기인 경량테이블부터..    ​체어도 출시가 되었는데 ㅎㅎ직접 앉아보았더니 편하더라구요.. ​    ​그리고 요요 밑에 있는 테이블은 사이즈가 커서 놀랬습니다 카라반 유저분들께 꽤나 괜찮은 제품인것 같은데요^^ 캠피스트도 반가워서 이렇게 주목해야 할 업체 내맘대로에 넣어보았구요 ​   내맘대로 정해보는 주목해야 할 업체 . 멜리띠       ​감성캠핑의 대명사 멜리띠입니다 갈수록 부스가 커지는 멜리띠이기도 합니다 ㅎㅎ    ​이번에 신상으로 출시된 우드 도마..너무 이뻐더군요...ㅎㅎㅎㅎ    ​저도 살 사용하고 있는 워머     ​그리고 모자도 새로운 컬러가 나와서 눈을 사로잡는듯 합니다  ㅎㅎ   내맘대로 정해보는 주목해야 할 업체 .픽쏘&블랙엠  ​룩센에서 새롭게 태어난 픽쏘신개념 랜턴을 만들어서 요즘 아주 인기가 많은곳 인데요^^    ​저도 아주 잠깐 사용해본 픽쏘 랜턴들과 이전에 사용해봤던 룩센 랜턴들을 만나볼수 있고 캠핑용냉장고 블랙엠도 만나볼수 있습니다    고카프 캠핑박람회 풍경 그리고...이벤트들..  ​이벤트는 위에서 언급해 드렸는데요. 공식 이벤트 외 각종 부스에서 하는 이벤트도 참여하면 좋구요업체마다 사진을 다 넣을려면 제가 너무 힘들기 때문에... ㅎㅎㅎ 전체적으로 몇개씩 보여드리겠습니다 ​    ​빅앤트..이거 아주 대박났다죠?폴딩박스..           ​평소에 필요한 물건관심있는 제품이 있다면 꼼꼼하게 둘러보시면 좋겠습니다     ​그리고 이벤트링에서는 드론날리기 체험부터.. 드론도 저렴하게 판매하고 있으니 체험해 보셔도 좋을것 같아요.    ​아이가 날리는데 상당히 잘 날리더라구요     ​고캠핑 부스가 시끌시끌하길래 가보았더니..    ​초코볼 만들기부터 캠핑 퀴즈까지... 이벤트를 하고 이벤트 당첨 선물도 참으로 괜찮네요! ​   ​아이들에게 좋은 체험 이벤트인듯 합니다   ​      ​변하지 않고 늘 한결같은 곳 ㅎㅎ마운틴이큅먼트 부스가 크게 자리잡고 있으니 이곳도 둘러보심 좋구요       ​듀랑고는 뭐 워낙 좋은 텐트니까 평소에 관심있는 분들은 저렴한 가격으로 득템하시면 될듯 해요^^    ​제가 좋아하는 펠리칸도 보이구요           ​하나부터 열까지 다 찍어 올리기엔.. 힘드니 대충 이정도로 찍겠습니다 ㅎㅎㅎ 그리고 캠핑먹거리부터 다양한용품들...간단하게 커피를 마시거나 간식을 사 먹을 수 있는 공간도 있으니참고하시면 될듯 해요   캠핑카, 카라반, 트레일러가 많이 보였던 고카프 캠핑박람회   ​이번 고카프에서는 카라반, 캠핑카, 트레일러들이 많이 보였습니다 이전에 캠페나 고카프에서는 캠핑용품 비중이 더 컸지만 이번엔 캠핑카 라인들의 비중이상당히 컸다고 생각이 들정도입니다그만큼 아웃도어 흐름이 조금씩 바뀌고 있다는 말이기도 하겠죠    ​이쁘다..ㅎㅎ    ​배고프며 여기서 좀 요깃거리를 할수 있고요..ㅎㅎ    ​차박텐트도 신박하더군요..    ​아 그리고 이건 좀 눈여겨봤는데..렉스턴 스포츠에 올라가는 룹탑텐트라고 하네요. 흠 근데 가격이 비싸서...       ​한동안 캠핑카에 미쳐서 캠핑카만 보았는데 이제 카라반에 미쳐서 카라반만 봅니다확실히 실내 사이즈 및 이쁜건 카라반 우세 ㅎㅎㅎㅎ편리한 건 캠피핑카 우세    ​트레일러들도 확인할수 있고요                       ​다 가지고 싶었던 캠핑카, 카라반, 트레일러.이쪽은 그냥 잠깐 구경만하고 왔기 때문에 큰 정보를 드릴건 없어서 사진만 나열해봅니다 그냥 정보는 "갖고싶다" 이거 뿐 ㅎㅎㅎㅎ 그렇게 다녀온 금요일 첫날의 풍경. ​    ​첫날 이른 시간부터 많은 사람들이 몰려 캠핑의 인기를 다시 한번 실감할수 있었습니다캠핑박람회 고카프~!! 오늘 못가셨던 분을은 토, 일까지 진행을 하니 한번쯤 다녀와도 좋을것 같고요! 저는 만족하며 잘 보고 왔네요 저의 만족의 기준은 그냥 제가 좋아하는 캠핑이기 때문입니다 ​다양한 이벤트와 페스티벌 시간도 꼭 확인하셔서 더욱 즐거운 고카프 즐기시길 바라겠습니다 ​​ 청와대 정원 녹지원  청와대 관람신청은청와대 홈페이지 청와대 관람 > 대한민국 청와대나라를 나라답게, 국민과 함께 갑니다.tour.president.go.kr ​3개월 전에 신청하고 학교에 체험학습 신청서 제출하고우리는 11시 관람 예약했다.​*준비물:신분증*입장료:무료​관람을 위한 소요시간은 버스타고 청와대 들어가는 시간,보안검색대,청와대 투어 포함1시간30분정도 아아들과 청와대관람 체험학습 ​친구네와 함께 갔는데 용인에 사는 우리는  자차 이용하려고 생각하고 주차 알아보니자차 이용시 경복궁 주차장에 주차해야한다.​ 근데 헉~~  ​주차장 이용 못한다고 하니 허거걱~~아이들 데리고 버스를 타고 갈지 고민하다가 ..학교에 체험학습도 냈고, 아이들이 가고싶다고 해서 버스타고 그냥 출동 하기로 했다.​ 경복궁 문을 통과해서 앞에 문지기 분들에게 청와대 관람 물어보면 어느쪽으로 가는지 알려준다. 경복궁은 시간이 없어서 못갔지만 사진으로 입구에서 사진으로 남겼다. 정문 들어오자마자 오른쪽 문으로 들어가면 경복궁 주차장이 나온다. 청와대 들어가는 버스 .코로나여도 차 두대로 움직일 정도로 사람이 적은 편은 아니다. 이곳이 주차장 공사중이라 자차 이용불가.대중교통을 이용하거나. 불가피할시 근처 타워 유료 주차장을 알아보는 것이 좋다. 사진 촬영이 제한되어 있어서 버스타고 청와대 들어가는 입구에서 내리는 순간 사진 촬영은 정해진 곳에서만 가능하다.​청와대 입성에 관문이 복잡한데공항 보안검색대 생각하면된다. 출입구에서  시간이 오래 걸리는 듯 하다.​ 청와대 정원녹지원이야기해 주셨는데 더 정확한 정보를 위해 네이버 백과 캡쳐했다.​해설사 분과 제복입은 경찰관 동행과 허락하에 사진 촬영이 가능하다.  사진 촬영 가능한 곳만 찍었다. 날씨가 너무도 좋아서 사진도 선명하게 잘나왔다. 청와대 연못 구경해보세요~~ 돌현판 천하제일복지 천하에 제일 복스러운 땅이라는 뜻이라고  한다. ​돌현판 뒤에 동산이 옛 경무대 자리 옛 경무대 자리에  정원에 멋지고 웅장한 나무 700년된  주목나무 날씨가 배경 사진찍기 좋았던 날 드디어 청색지붕 ^^ 음.. 3개월전부터 예약해서 다녀온 곳인데.. 솔직히 청와대관람이라고 해서 건물안에도 들어갈수 있다고 생각했는데...건물 안은 절대 못들어간다.  청와대 풍경 관람이 더 맞을듯하다..  혹시라도  청와대 관람을 박물관이나 전시관 투어 처럼  생각하실 분들을 위해 남기는 정보이다.​ 녹지원부터 경무대 본관 까지 단체관람하고 정해진 장소에서 사진 찍기. 사진이 잘 나오려면 좀  뒤쪽에서 찍어야한다. 하늘이 맑아서 사진이 너무 좋다. 본관 왼쪽은 세종실 (국무회의가 열리는곳)오른쪽은 충무실(장관수여식등 행사, 국빈행사하는  곳) 마지막 영빈관  지식백과 참고눈이 너무 부셔서 눈을 뜰수가 없을 정도의 볕이었다. ​​코로나로 등교 못해도 담임선생님께 체험학습 신청서 내고 다녀온 청와대관람 체험 학습.​우리는 버스 이동 뒷시간에 일정이 있어서 시간이 촉박해  집으로 바로 갔지만, 하루 날잡아서 체험학습 생각하고 움직인다면 바로 옆에 민속박물관에 가도 좋고, 아이들과 경복궁 투어도 좋을듯 하다.​*추천코스*청와대 오전 관람후 - 경복궁투어청와대 오전 관람후- 국립민속박물관(기사님이 민속박물관  앞에서 한번 정차해주신다.)​건물안에 들어 가 보지는 못했지만청와대도 가보고 아이들에게 보여주고좋은 경험이었다.​  #청와대관람 #체험학습​  합천 여행 1년 만에 다시 온 이번 합천 여행은 친구들과 합천 가람캠핑장으로 벚꽃캠핑을 오게 되어 찾은 합천댐 물 문화관입니다. 보통 합천 여행하면 합천영상테마파크, 합천 해인사, 황매산 등을 가장 먼저 떠올리는데 지난 합천 여행에서 이미 다녀온 곳이라 이번에는 그리 유명하지는 않지만 새로운 곳이자 합천댐과 합천호를 조망하기 좋은 곳으로 알려진 합천댐 물 문화관으로 발걸음 했습니다.​더욱이 벚꽃캠핑을 즐기고 있는 합천 가람캠핑장에서 합천댐 물 문화관을 향하는 길은 벚꽃나무가 많은 합천호 벚꽃길 드라이브도 즐길 수 있어 좋은 선택이었다고 생각되네요.​​​합천댐과 합천호의 아름다운 풍경무료 관람할 수 있는합천 가볼만한 곳 합천댐 물 문화관 ​​​​​  합천댐 물 문화관 합천 가볼만 곳 합천댐 물 문화관은 합천댐 바로 옆에 위치하고 있어 합천댐과 합천댐으로 만들어진 합천호를 조망하기 아주 좋은 곳입니다.​​​​​​  관람안내 합천댐 물 문화관 개관 시간은 오전 10:00부터 17:00까지이고 매주 월요일은 휴관입니다.​개관시간 10:00 ~ 17:00매주 월요일 휴관​관람 주의 사항손으로 만지지 마세요.음식물을 반입할 후 없습니다.뛰어서는 안됩니다.애완동물은 들어올 수 없습니다.​​​​​​  입구 합천 물 문화관은 1층 2층 두 구역으로 1층은 댐을 비롯한 수자원 관리에 대한 필요성과 중요성을 나타내는 전시물들과 생태계 등의 환경 문제까지 간략하게 다루고 있습니다.​​​​​​  K water 합천댐과 합천댐으로 만들어진 합천호는 K water 브랜드를 가진 한국 수자원 공사에서 관리하고 있습니다.​​​​​​  무료 관람 큰 규모는 아니지만 한 번쯤 둘러보며 물의 중요성과 관리에 대해서 생각해보는 시간을 가질 수 있는 합천댐 물 문화관은 무엇보다 무료 관람이 가능한 시설이라 꾸준히 사람들의 발길이 닿는 곳입니다.​​​​​​  물 문화관 물 문화관이라는 명칭에서 알 수 있듯이 다양한 물과 관련된 전시물들이 있습니다.​​​​​​  다양한 체험 합천 가볼만한 곳 합천댐 물 문화관은 아이들이 쉽게 체험을 통해서 물이 가진 의미와   환경에 대해서 배워갈 수 있는 다양한 체험을 할 수 있는 곳입니다.​​​​​​  생태계 3D 합천호 주변에 사는 동식물들의 생태계를 3D와 증강현실로 배울 수 있는 체험 시설입니다.​​​​​​  합천호 3D 합천댐과 합천호 이곳저곳을 둘러볼 수 있는 3D 체험 시설도 있습니다.​​​​​​  체험 아직 어린 아기 공주에게는 체험 시설들이 어렵네요.ㅋ​​​​​​  복합문화공간 1층이 전시실이라면 2층은 복합문화공간으로 되어 있고 계단을 통해서 2층으로 갈 수 있습니다. 노약자분들은 엘리베이터를 이용해서 2층으로 오르실 수 있습니다.​​​​​​  소원 프린터기 계단을 오르면 가장 먼저 소원 프린트기를 보실 수 있습니다. 모니터에 각자의 소원을 입력하면 작은 쪽지에 소원이 프린트되어 나오는 시설인데 방문 당시에는 고장 나서 수리 중이더군요.​​​​​​  소원 그동안 많은 분들이 소원을 출력해 모아두었는데 잠시 구경해보면 참 다양하고 많은 소원들이 출력 되어 있습니다. 다만 오랜 시간 쌓이고 쌓이다 먼지 등이 쌓여 있을 뿐만 아니라 일부 몰지각한 사람들이 작은 쓰레기들도 버려두어서 조금 정비가 필요하다는 생각은 들더군요.​​​​​​  소원 줍기 비록 시설이 고장 나서 소원 출력은 못했지만 처음 보는 광경에 아기 공주님은 신이 나서 다양한 소원 쪽지를 주워 오네요.​​​​​​  선택 한참을 이리저리 휘저으며 하나의 소원 쪽지를 주웠는데...​​​​​​  할머니 사랑해 '할머니 사랑해'라고 적힌 소원 쪽지를 주워서 언니에게 전해주네요.​​​​​​  휴식 공간 합천 가볼만한 곳 합천댐 물 문화관 2층 복합문화공간은 다양한 작품 사진들이 전시되어 있고 작은 휴식 공간들로 꾸며져 있습니다. 테이블과 의자들이 있다 보니 이곳에서 간단히 간식 등을 드시는 분들이 더러 보이더군요.​​​​​​  문화 공간 여러 작품 사진들 사이에서 유독 시선을 사로잡은 것은 바로 나무로 만든 멋진 카누입니다.​​​​​​  카누 제작 이후 관리가 부실했는지 물에 뜨지는 않을 거 같은 카누이지만 정교하게 만들어진 솜씨는 감탄스럽더군요.​​​​​​  합천호 대충 합천 여행 중 가볼만한 곳으로 합천댐 물 문화관을 소개하면서 지금부터가 진짜 하이라이트입니다. 합천 물 문화관 2층 테라스 또는 테라스에서 이어지는 계단을 통해 3층 야외 전망대에 오르면 시원한 합천호 풍경이 한눈에 들어옵니다. 바다가 있는 곳에서 살다 보니 호수가 주는 정적인 느낌이 다소 심심한 듯 느껴지면서도 상당히 평화롭게 느껴지더군요.​​​​​​  합천댐 합천댐 물 문화관 3층 전망대에서는 합천호가 만들어진 이유인 합천댐까지 한 번에 조망할 수 있습니다. 인간의 문명이 발달하여 물길을 막는 댐을 건설해 거대한 호수가 만들어졌다는 것이 신기하면서도 대단하다는 생각이 드네요. 합천댐과 합천호의 광경을 바라보며 시원함과 함께 평화로움을 느낄 수 있는 뷰를 감상하는 것도 좋은 경험이 될 듯합니다.​​​​​​  봄바람 그리 길지 않은 시간 20분 남짓 합천댐 물 문화관을 둘러보고 주차장 옆 공원에서 잠시 여유를 부려봅니다. 살랑살랑 불어오는 봄바람을 만끽하는 아기 공주님이 너무 사랑스럽네요.​​​​​​  꽃구경 최근 봄을 맞아 엄마, 아빠에게 꽃을 배우고 난 뒤 어찌나 꽃들을 좋아하는지 꽃을 발견하면 그냥 지나치는 법이 없습니다.​​​​​​  핫도그 언제나 아기 공주님과 잘 놀아주는 착한 언니는 핫도그를 그냥 지나치지 못하네요. 야무지게 핫도그를 한 입 베어 무는 언니도 따사로운 봄 햇살에 합천댐 물 문화관 방문이 싫지는 않은 듯합니다.​​​​​​  개미 발견 언니와 함께 개미 행렬을 발견하고 열심히 뚫어져라 보고 있는 아기 공주님을 겨우 달래서 다시 차를 타고 합천 여행의 베이스캠프이자 벚꽃캠핑을 즐기고 있는 합천 가람캠핑장으로 복귀할 수 있었네요. 캠핑장에서 그리 멀지 않을뿐더러 합천 하면 떠오는 합천댐 옆에 위치하고 있고 무료 관람으로 합천댐과 합천호를 한눈에 담을 수 있는 풍경을 조망할 수 있는 곳 합천댐 물 문화관입니다. 합천영상테마파크, 합천 해인사와 함께 합천 여행 코스로 잠시 들려 가볼만한 곳 합천댐 물 문화관이었습니다.​​합천댐 물 문화관​주소경남 합천군 대병면 합천호수로 197​전화번호055-930-5292​관람시간10:00 ~ 17:00매주 월요일 휴무 설날 및 추석 당일 휴무​이용요금무료 관람 합천댐물문화관경상남도 합천군 대병면 합천호수로 197 합천댐물문화관  ​  안녕하세요 뇽입니다 (*/ω＼*)​일몰 명소 다대포해수욕장은 많은 분들이 알고 있으시죠?이 아름다운 다대포해수욕장의 일몰을 다른 곳에서도 볼 수 있다는 사실 알고 있으셨나요?높은 곳에서 다대포 해수욕장을 바라볼 수 있는 곳을 이번에 소개해드릴게요!​ ​다대포를 한눈에 내려다볼 수 있는 곳은 바로 ​아미산전망대 입니다!!!​ 아미산전망대부산광역시 사하구 다대낙조2길 77 ​다대포해수욕장과 아미산전망대는걸어서 25분, 자가용으로 5분 정도 걸리는 거리에 위치해 있어 쉽게 방문하실 수 있어요!​  ​코로나로 인해 정문만 열려있으니 아미산 전망대에 방문하실 때 참고하세요​ 입장시간 09:00 ~ 17:00관람시간 09:00 ~ 18:001월 1일, 매주 월요일 휴무​'6시까지 밖에 관람을 못 하면 어떻게 일몰을 볼 수 있는 거지?' 싶으신 분들이 계실 거예요!​건물 안으로 들어가지 않아도 야외 전망대에서 일몰을 볼 수 있답니다​또한 전망대 주위를 둘러싼 나무 데크 산책로도 있어 가볍게 산책하기도 좋아요!​ 나무 데크 산책로 & 야외 전망대​장애물 없이 뻥 뚫린 풍경과 광활한 다대포해수욕장의 모습을 보며걷는 나무 데크 길은 걷는것만으로도힐링 그 자체에요 🌿​  길을 따라 걷다 보면낙조가 아름다운 포토존이 나와요!​설치되어 있는 포토존에발바닥을 맞추고 사진을 찍으면아름다운 낙조 사진을 찍을 수 있답니다~​  ​나무 데크길을 쭉 따라 걷다 보면야외 전망대와 건물이 이어져 있는게 보이실 거예요​산책하다가 앉을 수 있는 자리가 잘 마련되어 있어휴식을 취하고 이야기를 나누고 있으신 주민분들도 몇 분 계셨어요​ <건물 내부 위치 정보>1F 사무실, 안내데스크, 세미나실2F 전시관3F 전망대, 카페테리아, 기프트샵이제 아미산 전망대 건물 내부로 들어가 볼게요!​ 1층 - 사무실, 안내데스크, 세미나실 ​​안내 데스크에서휠체어, 유모차를 대여할 수 있답니다!​또한 낙동강 하구 아미산 전망대에 관련한안내 책자도 마련되어 있어책자와 함께 관람할 수 있어서 몰랐던 사실을 알고 이해하기에 용이하답니다​  ​실내는 경사로, 계단, 엘리베이터가 있어서휠체어나 유모차로도 편하게 관람 가능해요 :)​ 2층 - 전시관​전시관은 4가지 zone으로 구성되어 있어요 1 zone 반갑다 하구야2 zone 함깨해 하구야3 zone 금빛 모래 탐험4 zone 꿈꾸는 낙동강 하구전망대로서의 풍경 관람뿐만 아니라낙동강 하구와 관련된 전시관이 있어아이들과 함께 방문하시는 분들은 관람하며 낙동강 하구에 대해 배우는 시간을 가질 수 있어요​  ​소소한 팁을 드리자면, 전시관을 어느 곳에서부터 봐야 하는지 헷갈리는 분들을 위해 전시관 바닥에 붙어 있는 관람자 동선 스티커가 있답니다!이 스티커가 가리키는 방향을 따라 관람하면 최적화된 동선으로4가지 zone을 모두 편하게 관람할 수 있어요​​1 zone 반갑다 하구야​  ​1 zone에는 "하구로의 첫걸음, 낙동강 하구 노을빛에 물들다, 이야기의 시작"이라는 소주제로 구성되어 있답니다!​2 zone 함깨해 하구야​  ​2 zone에는 강과 바다의 만남, 세계 주요 삼각주 분포, 한국의 삼각주낙동강 하구 생명을 꿈꾸다, 강과 바다가 만나는 곳 이라는 소주제로 구성되어 있어요​3 zone 금빛 모래 탐험​  3 zone​에는 낙동강 삼각주를 파헤치다, 살아 움직이는 모래섬,낙동강 그 흔적을 따라서, 나루터에 새겨진 이야기,인간과 맺어온 인연, 내 친구 낙동강 하구와 놀기이라는 소주제로 구성되어 있답니다~​​4 zone 꿈꾸는 낙동강 하구​  4 zone에는 미안해 하구야, 하구로 떠나는 여행, 내가 그려보는 하구의 내일이라는 소주제로 구성되어 있어요​-​낙동강의 토사가 퇴적되어 만들어진 다대포해수욕장을 바라만 보는 것에 그치지 않고전시관을 통해 낙동강에 관련한 지식을 얻을 수 있어서전망대뿐만 아니라 전시관도 꼭 관람하는 걸 추천드려요!​ 3층 - 전망대, 카페테리아, 기프트샵​전망대가 통창으로 되어 있어 탁 트여진 시야를 통해낙동강 하굿둑과 다대포해수욕장을 볼 수 있어서 좋더라구요!​ ​망원경을 통해 바다를 더 자세히 관찰할 수도 있답니다저도 망원경으로 이용해봤는데파도치는 해변의 모습까지 세밀하게 잘 보여서 놀랐답니다!​ ​1층 안내데스크 앞에  출입관리 QR코드 찍는 곳이 있었지만,아무래도 3층 전망대를 많이 찾으시는 만큼 출입 명부 작성하는 곳이 따로 마련되어 있었어요​ ​커피 열매 카페테리아의 모습이에요전망대에서 여유롭게 커피를 마실 수 있도록좌석이 마련되어 있어요테이크 아웃도 가능하답니다!​  ​​혹시 카페에서 음료는 테이크 아웃 하셨더라도음료 및 음식물은 3층에서만 취식 가능해요전시실은 반입 금지랍니다!​낙동강하구 아미산전망대 전시해설도 진행하고 있어요​주말 10:00, 13:50, 15:30 타임에 맞춰3층 전망대에서 시민 누구나 무료로 현장에서 참여할 수 있어요해설은 30분간 이루어져요​  ​​기념품을 구매하고 싶으신 분들은 기프트샵 구경해보세요!  아름다운 낙조를 볼 수 있고낙동강에 대한 지식을 얻을 수 있는아미산전망대에서 좋은 추억 만들어보세요 😀​  [본 포스팅은 제4기 사하구 SNS 서포터즈 분께서 작성하신 원고입니다.]​ ​ 창덕궁 가을풍경 2편:창덕궁 후원관람(부용지와 주합루,애련지와 의두합) 창덕궁 후원관람 풍경을 담아보았어요. 창덕궁 후원은 우리나라의 대표적인 왕실 정원으로 가치가 높아요.창덕궁 후원관람은 사전예약제로 운영되며 예약희망일 6일전 오전 10시에 예약창이 오픈된답니다.성수기에는 정말 오전 10시전부터 준비하고 있다가 10시 땡~하고 들어가야 예약이 가능하답니다.ㅠㅠ그만큼 봄과 가을에 아름다운 풍경을 만날 수 있기 때문이죠.^^:;;*관람인원은 인터넷 50명+당일 선착순판매 50명(당일 선착순은 오전 9시부터니 매진전에 일찍 가야한다고 해요.)아직 창덕궁 후원을 못가신 분들은 눈이 쌓인 겨울이나  꽃피는 봄에 꼭 한 번 도전해보세요.^^​​​​<창덕궁 후원관람 예약사이트>​http://www.cdg.go.kr:9901/cms_for_cdg/process/res11/list.jsp?show_no=55&check_no=18&c_relation=36&c_relation2=98​​​<창덕궁 가을풍경 1편>http://blog.naver.com/7lovei/220871377836유네스코 세계문화유산 창덕궁 가을풍경 1편유네스코 세계문화유산 창덕궁 가을 풍경 1편 올해도 창덕궁과 덕수궁,경복궁 등 가을 풍경을 만나러 다녀...blog.naver.com​ ​​​성정각을 낙선재 사이 후원으로 가는 넓은 길이 있어요.원래는 중희장 터라고 하네요, 이 전각은 중희당과 연결된 칠분서,6각 누각인 삼삼와와 승화루예요.이곳도 사진을 많이 찍는 곳이랍니다.^^​​예약한 시간에 창덕궁 후원 입구에 집결하게 되어요. 안내 해설사와 함께 이동하게 된답니다.​​​​​다함께 출발~~​예전에는 꼭 누구랑 함께 가고는 했는데요즘에는 혼자서 카메라 들고 사진 찍으러 가기도 한다는..ㅋㅋㅋ​​ 부용지가 나오기까지 걸어가게 되는데걸어가는 길이 정말 예뻐요.^^​​​작년에는 남편과 함께~~전 혼자가게 되면 셀카는 잘 안찍고 풍경 위주로 찍는 편이라서아마도 혼자 갔다온 포스팅은 풍경만 있을꺼예요.ㅋㅋㅋ제일 먼저 만나게 되는 곳이 바로 부용지와 주합루예요.휴식과 학문적 용도로 쓰인 아름다운 건물들이죠.​​​부용정​​​​​주합루와 규장각​​​​ ​​어수문​​​뒤로 보이는 전각이 아래층이 왕실 직속 도서관인 규장각위층이 열람실 겸 누마루인 주합루예요.^^​​​ 가운데 어수문은 왕이 다니던 문양쪽 작은 문들은 신하들이 다니는 문이랍니다.​​​ ​이곳에서 잠깐 설명을 들은 후 10분정도 자유시간이 주어지기에사진도 찍고 둘러보시면 되요.^^​​​​​​영화당이곳에서 가을에 일정한 시즌에 독서를 할 수 있더라구요.그 시즌에 맞춰서 와서 이곳에서 책을 보는 여유를 즐겨보는 것도 좋겠더라구요.그 기간은 예약 시간에 ​입장하고 자유롭게 관람을 하는 것도 허용이 되더라구요.^^​​​​​의두합효명세자의 서재이기도 하죠.단청도 없는 소박하고 검소함이 느껴지는 전각이예요.​현재 '기오헌(寄傲軒)' 이라는 현판이 걸려 있는 의두합은 '남쪽 창에 기대어 멋대로 오만을 부려보니, 무릎이 겨울 들어갈만한 작은 집이라도 평안하기만 하네'라는 구절에서 따온 것이라고 해요.효명세자가 오랫동안 왕이 되었다면 정말 좋은 왕이 되었을듯 해요...​​​ 옆의 운영거로 추정되는 건물은 궐 안에서 가장 작은 한 칸짜리 건물이예요.​​​불로문을 통과하고​​​​ 애련지를 만나게 되어요.​​​​ 가운데 있는 것이 애련정올해 제가 갔을때는 보수 공사중이더라구요.아마도 12월쯤에는 보수 공사가 끝났으려나?!...​​ 여기까지 애련지와 의두합을 관람했구요.여기서 이동을 하여 존덕정 일원과 연경당까지 관람하게 되어요.다음편에 이야기를 계속 이어갈께요~함께 해주셔서 감사합니다.!!!^^**      완연한 봄..요즘 빈센트 반 고흐에 대해서 관심을 보이는 알콩군과고흐의 풍경그림및 다양한 풍경 그림 관람을 위해서예술의전당에서 열리고 있는 풍경으로 보는 인상주의전 관람을 위해서 서울나들이~ 강남이라 워낙 주차문제가 심각하지요.예술의 전당에도 주차장을 운영하고 있어요. 자동차량인식으로 정산후 출차가 가능한 시스템~그래도 팁하나 무료 주차 정보 알려드려요~바로 길가 주차를 이용하는 건데요.평소에는 주차금지구역이지만, 예술의전당쪽 도로는 공휴일에는 주차가 가능해요~토요일 제외이니, 참고하세요~길이가 꽤 긴편이라서 기다리다보면 자리가 나더라구요.주차를 하고 봄기운을 느끼면서 걸어들어가면 이렇게 한가람 디자인 미술관 전시장에 도착해요.바깥에도 포토존이 마련되어 있더라구요.안쪽에도 커다란 포토존이 있구요2016년 4월 3일까지 열리고 있어요.표 구매를 위해서 줄을 사시는 분들.오디오 가이드 대여하시는분들이 정말 많더라구요.관람요금 확인하세요.보통 소셜로 사면 저렴하게 관람이 가능해요.오디오 가이드는 3000원이에요~주요작품 작품해설을 하네요.도슨트 프로그램도 함께 하고 있어요.입장하는곳.대기인원이 많은편이라 줄서서 입장했어요.안쪽에도 사람들이 많더라구요.그래도 입장객을 통제해서 들여보내주셔서 관람이 쾌적했어요.다양한 작가들의 작품을 볼수 있어서 참 좋았어요.관람팁 하나더~ 표를 버리지 마세요풍경으로 보는 인상주의를 관람한 후에 코코브루니 매장을 방문하면아메리카노 한잔을 증정하는 이벤트도 진행중이에요.아쉽게도 예술의전당 근처에는 없다니 아쉽지만..4월 30일까지 사용가능하다니 지갑속에 넣어두어요. 관람 세번째 팁이라면~ 풍경으로 보는 인상주의를 보시고아이들과 함께 지하 전시도 추천해드려요^^바로 비타민 스테이션에서 열리는 곳인데요.인상주의전 밖에서도 연결이되고 안에서도 지하로 내려가면 되요.분수가 있어서 아이들과 볼거리도 되구요휴게공간도 마련되어 있어서 간식도 먹기 좋게 되어 있어요.바로 지하에서 열리고 있는 미술영재평가전이에요.같은 또래아이들의 만든 작품이라 아이들이 흥미있게 지켜보더라구요.색감이 다양하고, 다양한 소재들을 이용한 작품들이 많아서 아이들이 재미있어해요.붓으로 그림 이 그림들은 초등학교 저학년 작품.명암을 살려 잘 표현했어요.협동화나 조소 작품들도 있어서 다양한 볼거리를 제공하네요. 두가지 전시 함께 보시면 재미있을것 같아요~  ﻿﻿﻿﻿관람객은 차광판을 통해 재현된 연구용 잠수함 조정 기점에서 지구 최대 생태계인 해양 생활권을 체험할 수 있는  "해양 생활권" (해양생태계) 두 번째 테마 전시공간을 만나게 된다. 이 공간에서는 미지의 세계, 원양 어업, 어류 남획의 위험, 해양 쓰레기, 지구 기온 변화, 그리고 이것이 바다에 미치는 영향 등이 소개된다. ﻿﻿   ﻿﻿관람객이 해양 어류 남획의 문제점 및 지속가능한 해양자원을 보존하고 개발해야한다는 교훈을 게임의 형태를 통해 경험하고 있다. 본 게임은 동시에 최고 4명까지의 제한된 인원이 함께 경험할 수 있고, 해양을 표현하는 놀이터에서 낚시로 가능한 많은 점수를 획득하는 사람이 최종 승자가 된다. 단, 낚시에 성공할 때마다 어류잔량이 줄어들며, 이는 시간이 흐른 후에야 다시 채워진다.  또한 너무 먼거리로 이동해서 어획해도 선박 원료인 기름소비로 해양을 오염시키므로 감점이 된다. 따라서 근거리 해역에서 어류잔량이 제때 채워질 수 있도록 일정한 양만을 남획하는 것이 본 게임의 포인트이다.    어류남획의 문제점 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿   미지의 세계  ﻿﻿ ﻿﻿ 본 전시물에서는 최근 10년간 세계 곳곳에서 진행된 해저 탐사내용을 확인할 수 있다. 레이저로 세계지도상의 여러 곳을 표시해보고 심해의 생물과 현상들을 탐험해 볼 수 있다. 주름상어를 만나보고 박테리아 암초, 진흙 화산과 소위 '잃어버린 도시'라고 불리는 플로리다에서 동쪽으로 4,000킬로미터 떨어져 있는 석회로 구성된 수십 미터 높이의 타워를 지닌 해저세계를 발견해 볼 수 있다.   ﻿﻿본 영상은 2012 여수엑스포 독일관 내 제2테마전시공간인 "해양생활권" 영역 내 전시된 '미지의 세계' 전시물에 대한 작동법 및 전시내용에 대한 설명을 담은 동영상이다.﻿ ﻿ ﻿﻿독일관의 세 번째 테마 전시 공간은 "보물 창고"(자원) 영역이다. 이 테마 공간의 핵심은 전 세계의 풍부한 해양 자원으로서 최근 10년 이내의 심해탐사 결과물들이 실물로 전시되고 있다. 활용 가능한 엄청난 심해 광물 자원의 상징으로 수백만 년 이상 된 태평양 바닥의 망간단괴도 실물로 전시된다. 다만, 보존이 까다로운 메탄 하이드레이트는 아쉽게도 실물에 가까운 모형으로 제작되어 전시되고 있다. ⓒ 2012 여수엑스포 독일관 사진 제공        어린이공간 Han-2-Beta와 KIM의 여행한편, 독일관은 어린이 관람객을 위해 해안, 해양생활권, 보물창고 세 곳의 각 테마 전시 공간 안에서 "어린이공간 Han-2-Beta와 KIM의 여행" 시리즈를 선보이면서 -어린이 관람객을 위한 독일관의 두번째 마스코트와 한국계 AUV 게의 탐험여행- "친환경적인 진화"라는 독일전시관의 테마를 담은  애니메이션과 대화식 게임 등을 소개하고 있다.   본 영상은 2012 여수엑스포 독일관 내 "어린이공간 Han-2-Beta와 KIM의 여행" 시리즈 중 한 편에 대한 작동법 및 전시내용에 대한 설명을 담은 동영상이다.   ﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿상승하는 메탄가스 기포는 선박운행에 위험요소로 작용할 수 있다. 본 전시물은 이러한 소위 블로우 아웃(Blow Out)이라는 이론을 설명하고 있다. 선박 모델이 들어있는 수족관에서 버튼을 눌러 메탄기포를 발생시켜 이러한 기포로 인해 선박이 순식간에 침몰할 수 있는 상황을 시뮬레이션 해 볼 수 있다.      메인쇼 입장 전 대기공간에는 독일관의 마스코트인 HAN-S 가 소개하는 해양자원을 친환경적으로 발굴하는 미래의 탐사방법을 보여주는 애니메이션 상영 화면과 천정에는 실물사이즈의 세상에서 가장 작은 돌고래 종류인 쥐 돌고래 가족의 모빌전시물을 배치하는 등 관람객의 대기시간을 위한 전시 주최자의 배려가 눈에 띈다.       마지막으로 관람객은 독일관의 하이라이트인 "메인 쇼" 상영관람을 통해 첨단 심해탐사선 가상 수중 탐험을 통해 해저 300m, 600m, 800m, 1100m, 3600m, 5000m 수중에서 탐사되는 전설 속의 생물들을 만날 수 있다.    독일관의 방문을 기념하기 위해 독일전통 맥주잔에서 흑림지역인 슈바르츠발트의 인형에 이르기까지 독일 특유의 기념품을 독일관 내 기념품 전문매장에서 구입할 수 있다.     독일레스토랑은 별도로 조성된 출입구가 있어 전시관람여부와 상관없이 전형적인 독일 식당의 분위기로 연출된 레스토랑에서 독일의 전통 요리들을 맛볼 수 있다. 약 80개의 좌석이 마련되어 있다.       2012 여수엑스포 독일관 관련 포스팅2012 여수엑스포 독일관 "전시개요 및 추천코스" http://blog.naver.com/doexpo/401592207162012 여수엑스포 독일관 "관람풍경 스케치 (1편)" http://blog.naver.com/doexpo/401592225252012 여수엑스포 독일관 "가상 360도 수중탐험여행 Main Show" http://blog.naver.com/doexpo/401595065632012 여수엑스포 독일관 레스토랑 "Angerer & Obermayr" http://blog.naver.com/doexpo/401600051592012 여수엑스포 독일관 "6월까지 국내 최대 독일 음악 축제" http://blog.naver.com/doexpo/401593175582012 여수엑스포 독일관 "독일식 유머‧춤‧노래 어우러진 특별 공연" http://blog.naver.com/doexpo/40159545839 '덧글'과 '공감'으로 마이스뉴스 편집팀(www.MICEnews.com)을 응원해주세요!      펜드로잉은 열심히 하고 있지만, 현장에서 그리는 어반스케치는 초보^^ 온라인 카톡방 그림쟁이지니의 어반스케치스쿨  번개 모임에 참석했습니다. 마침 화성행궁에 어반스케쳐스 수원 효선님의 전시회도 볼 겸 겸사겸사! 울 집 꼬맹이도 함께 나들이 했지요. 완연한 봄 날씨에, 미세먼지 없는 좋은 날이라 정말 사람이 많더라고요. *주차하기 힘드니 대중교통 이용   ​먼저 행궁길 갤러리에서 전시 관람, 종종 가는 화성의 곳곳이 그려진 정겨운 그림들이라 넘 좋았답니다. 저도 열심히 그려서 이런 전시 해보고 싶네요. 일단 많이 그리고 실력부터 up~up~ 시키기로...    울 예서는 그림보다는 먹을거리, 놀거리에 더 관심이...      그림 관람 후 지니쌤에 사주신 아이스 아메리카노를 먹으며 회원분들과 화성행궁으로... 급 벙개라 인원은 많지 않았지만 멀지 않은 곳에서 함께 그리니 좀 덜 부끄럽더라요 ㅎ간단하게 수라간 입구 문을 그렸답니다.  장금이 도장부터 꾸~~욱 찍고 시작!          천방지축 예서를 챙기고 찾으로 다니느라 덜 집중...  예서는 다른분들 그림 염탐하며 엄마한테 전하기 ㅎ ​​같은 장소에서 그려진 다른 느낌의 그림들           아이에게도 좋은 공부가 되었으리라 생각합니다. 집에 가서 스케치북에 뭔가 풍경을 그리더라고요^^ Previous imageNext image뒤풀이로 수원 통닭거리에서 냠냠    재미있고 유익했던 봄날 일요일 오후 ​이번 주말(토,일)에는 더 큰 #어반스케치 행사가 #수원화성행궁 근처에서 개최됩니다.예서 데리고 또 가기로... 시간 되고 기회 되면 열심히 참가해서 그릴 거랍니다.진정한 어반스케쳐가 되는 그날까지!!!     서울 창덕궁의 늦가을 풍경 (입장료, 관람시간, 인정전 정보)   올해는 유난히 가을을 많이 만끽했는데, 이제 창덕궁이 마지막인 것 같네요~^^창덕궁은 태조 5년 1405년 지은 조선왕조의 이궁입니다.경복궁의 동쪽에 위치한다고 하여 동궐이라고 불리기도 하였는데, 임진왜란 때 모든 궁궐이 불에 타자 광해군 때 다시 지었다고 합니다.이때 경복궁은 재건되지 않아 270년 동안 창덕궁이 조선 왕조 제1의 정국의 역할을 하였다고 해요~유네스코 세계문화유산이기도 하죠~뭐 다들 아시는 얘기고 ...늦가을에 보는 창덕궁의 풍경도 멋이 있네요~^^경복궁은 웅장한 맛이 있지만 창덕궁은 아기자기한 맛이 있어요~또 많은 왕들의 사랑을 받은 조선 정원의 으뜸인 후원이 자리 잡고 있어 가을의 풍경은 더 아름답습니다.   서울 창덕궁 주소: 서울시 종로구 와룡동 2-71전화: 02-762-8261입장료: 3,000원   ​▲창덕궁의 정문인 돈화문     창덕궁 입장료는 3,000원후원은 5,000원이 따로 있습니다.관람해설도 있으니 참고하시면 되구요~계절별로 관람시간이 다르니 밑에 안내 보시면 됩니다.    ▲창덕궁 관람해설 시간 전각이랑 후궁이랑 따로 언어별로 시간이 나뉘어 있습니다.     ▲창덕궁 관람시간/ 관람요(입장료)     입구부터 창덕궁의 늦가을 멋지네요~     ▲창덕궁 인정문    ​인정전 들어가는 입구인 인정문도 멋지네요~     ​▲창덕궁 인정전 국보 제225호로 지정되어 있는 인정전    ▲창덕궁 인정전 내부 안에 내부는 아주 오래된 느낌은 아니네요~순종 때 재건했다고 합니다.    ▲드므 방화수를 담는 용기로 화마가 물에 비친 제 모습에 놀라 도망가게 한다는 화재예방을 위한 상징적 의미가 크다고 합니다. ^^     정말 고래 등 같은 궁궐이네요~ㅎㅎ      ​▲750년이나 된 창덕궁 향나무 오래된 향나무라 그런지 나무가 서 있지 않고, 누워있네요~^^     늦가을에 보는 창덕궁도 멋진 거 같네요~﻿날씨가 많이 추워졌어요~이제 겨울이 오고 있나 봐요~이웃님들 건강관리 잘하시고, 감기들 조심하세요~^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​여름내내 에어컨 밑에서움추려있다가활동적인 가을이되니참 좋다걷는거 산책은 정말 최고 코키아언덕을 뒤로하고눈내려앉은듯한 메밀밭도 구경하고그외 해변공원내를 계속해서 거닐어보기로한다 ​​​​​​​​그리운 고향의 모습마냥메밀꽃이 활짝피었다        ​​​방금 보고 내려온 저멀리코키아언덕과의 조화도 정말 좋았다한국의 메밀밭은 흩뿌린다는데여기는 질서정연하게 심어놓은점이틀리다고 했다수확보단 경관을 위해서 만들었기 때문일까        ​​​열심히 자라고 공부해서훌륭한 메밀묵이 되어라장래가 창창한 메밀에게덕담도 아끼지 않는다        ​​​사람들만 없었다면한폭의 그림같은 풍경이 탄생할뻔했다엽서로 써도 좋을듯한 풍경인듯싶다        ​​​​​​​​​​​​뜬금없는 왕호박       ​​​걷는것도 밥먹고 하자점심으로 핫도그랑 야키소바랑 시오라멘 사왔다이러고 2천엔정도 준듯성수기에는 양적고 비싼게 당연한듯하다      ​​​바삭바삭 옛날 생각나는핫도그       ​​내가 먹을 야키소바        ​​​독고다이 아줌마의 시오라멘다먹었으니 다시 움직이자       ​​고양이를 개처럼 키우고있었다숨는습성을 가진 고양이에게목줄을 달고 질질 끌고다니는 모습이안타깝더라      ​​짚을 이렇게 걸어놨네탈곡직전에 벼말리는건가       ​​일본의 전통놀이기구들이 있었다       ​​​일본판 배드민턴이다       ​​​바람이 너무 불어서도저히 플레이할수가 없었다       ​​​넘의집 앞마당엔오렌지빛 코스모스       ​​이동네 옛날 전통가옥도구경해볼수 있다       ​​​옛날 우물      ​​​ 서방님 코딱지만큼 장작으로긴겨울 나것소?오지랖       ​​​부뚜막      ​​이로리     ​​​비한방울 통과시키지 않겠다는강한의지의 겹겹지붕        ​​​뒷마당에서 죽발도 타본다       ​​​점프       ​​​의외로 잘타신다        ​​다리부러질것같은 독고다이 서민앞에계속되는 부루주아들의이동수탄 코끼리열차행렬       ​​대초원이라는곳으로 나왔다       ​​곳곳에 뽀송뽀송한 팜파스그래스        ​​​어디선가 비누방울이 날라다닌다        ​​​일제히 서녘해를 바라보고 있는연분홍빛 코스모스들역시 가을은 서녘해가 진리        ​​​꽃밭과 관람차풍경나는 관람차가보이는 풍경이 너무 좋다타는건 별로 좋아하진 않지만       ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​높푸른 가을하늘과관람차와 팜파스그래스의 하모니       ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​뉘엿뉘엿해가 넘어가려고 하고있다슬슬 집에가자​​​ ​ 눈 펑펑 대관령양떼목장 풍경 관람시간/요금    부산에서 대관령 강원도쪽을 가는 부분이 얼마나 어려운지... 한번 마음잡기도 어려운데 한번 제가 다녀왔습니다! 히히 날씨 이상으로 폭설이내리고 그랬지만, 우리 부산은 비오는거 다들 아시죠? ... 눈 한개도 안왔는 부산.. 그래서 눈구경하고 싶어서 대관령양떼목장을 다녀왔습니다.       관람시간은 이렇게 되어있어요, 참고하시길 바랍니다. 그리고 폭설이나 번개등으로 인한 관람은불가능하다하여 사전예고없이 바로 제한한다고 합니다. 괜히 사람들 올라가게했다가 인명피해나면 그게 더 안좋은 일이겠지요^^ ​​   입장료는 이렇게 되어있습니다. 먹이주기 체험이 포함된 가격으로써 괜찮은것 같습니다.                         ​ 대관령 양떼목장 가기전에, 대관령 눈꽃축제라서 우선 근처에서 몸좀 녹일까하여 카페를 찾았습니다. 카페는 단한군데 있던데, 너무 사람이 북적북적거려서, 분위기 좋고 시설 너무나 좋은 레스토랑이 있어서, 들어가서 음료와 커피를 먹었습니다.  그리고 나왔는데 눈이 펑펑쏟아지는것!  부산사람은 너무 좋다고 이러한 길에서 눈 내리는 모습도 좋다고 사진을 찍었습니다. ​  대관령 눈꽃축제 현장입니다. 사람들이 눈을 맞으면서 구경하군요,                  이제 본격적으로 대관령 양떼목장을 갔습니다. 눈꽃축제와 거리가 약 차로 5분정도에 위치하고 있었습니다. ​  갑자기 눈이 매섭게 내리는 모습입니다. 갑자기 폭설이 내려 당황했지만, 저는 너무 행복했다는.. 부산에선 이런 눈을 볼 수가 없거든요...키키 ​  눈보라가 몰아치는 모습이 보이는가요? 앞이 정말 보이지 않도록 눈보라가 ... 근데 저 이웃님들 다들 아시지요, 추위 엄청나게 저 싫어하는거, 왜그런지 몰라도 이날 추위를 한개도 안느꼈던거같아요! 따뜻하게 입고나가도 부산안에서도 춥다고 호들갑인데, 이날 추위를 하나도 못느꼈습니다. 이게 심리적인거같아요, 심리적으로 너무 기뻐서 추위도 몰랐는가바요!        양떼목장으로 올라가는 길입니다. 한치 앞이 안보일 정도로 정말 많은 눈이 내려오고 있습니다. 정말 시야가 앞을 안보일 정도로 눈이 펑펑 내렸습니다.  ​  부산 사는 사람으로써 이러한 모습은 제인생에서 처음입니다.. 정말 저는 출사를 가면 날씨운이 드럽게 없는데. 맨날 비오거나 흐림.. 하지만 이날은 너무 추워서 비가 많이왔는데 비가 눈으로 되서 눈보라가,,,  날씨운이 없는 부분이 이렇게 좋은적은 처음이네요,히히  ​ 눈내리는 대관령의 모습을 아이폰으로 촬영한것입니다. 두고두고 또 바야지, 히히 ​  정말 산중턱 언덕에 눈이 쌓여져 있는 모습은 처음봅니다.  ​  중간중간에 양떼목장 올라가는길에 이렇게 눈이 소복히 쌓여있는 길목이 너무 좋더라고요, 뽀득뽀득 눈을 밟는느낌이 너무 감동이였습니다. 하지만 이것도 잠시 나중에 눈제설 작업하는 트럭이 쓰윽 지나가니깐 눈이 옆으로 다 정리되어진.. ​   30년만에 함박눈이라는걸 처음 느껴보는 저입니다..     ​중간중간 울타리가 아주 감성적으로 느껴집니다. ​ 눈이 정말 신나게 내리고 있습니다 꺄 ​  나무에도 눈이 소복히 쌓여져 있는 모습이 정말 아름답더라고요  이게 겨울에만 볼 수 있는 설경인가요? ​  눈이 이제 살살 조금씩 내리기 시작했습니다. 아쉬워라~     너무 고요한 모습입니다. 정말 이런모습은 부산에서 눈씻고 봐도 찾을 수 없는 풍경의 모습​​  하나하나가 전부다 겨울왕국같은 , 저는 이런 모습을 사진으로만 보았지 직접 눈으로 보고 느끼는건 처음이라 나이먹고 엄청 토끼처럼 깡총깡총뛰며 좋아했어요, 누가 토끼띠 아니랄까바....     ​  시야가 흐려 앞이보이지 않는 그러한 모습이지만 이또한 겨울의 모습아닐까 싶어요, 너무 눈으로 뒤덮혀서 흐린흐린한 날씨지만... ​  ​  저위로 걸어올라가고싶었는데 끝까지.. 시간이 없어서, 못걸어올라갔습니다. 설연휴때 민족대이동인 설연휴에 다녀왔던거라. 부산까지 다시 내려가야해서 차가 막힐까바 서둘러 오는 부분이 많이 아쉬웠습니다  ​  12월 겨울달력에 있을법한 사진인거같아요 (내가 내사진보고 달력사진이라고 셀프칭찬하다니 참내...많이 부족한건 알지만 이걸로 테클거실까바... 더 잘찍은 사진사님들 당근 많아요 전 초보!) 너무 고요합니다 꺄      능선을 따라 올라가는분들이 너무 부러워요, 저는 양떼목장에서 양에게 건초주는 체험하고 바로 내려오기 바빳습니다. 하지만 이날 정말 날씨운이 죽였던거같아요, 내려가는 무렵에 하늘이 열렸습니다! 구름조금에 푸르른 하늘에 떠서 또 셔터질을 했다는! 푸르른 하늘은 다음에 또 포스팅할께요! ><     안산 단원미술관, 만화경 풍경, 김홍도 영인본전시 관람언제나처럼 주말에는 가족들과 무엇을 할까 고민인 최형이번 주는 집에서 그리 멀지 않은 곳에 있는안산 단원미술관 방문을^^http://www.danwon.org/�ܿ�̼�www.danwon.org안산 단원미술관은"김홍도 선생의 예술혼이 살아 숨 쉬는 문화예술의 도시 문화쉼터" 란 슬로건으로규모 있는 전시회와 다양한 장르의 새로운 예술 개념을 정립한다고쓰여있음. ㅎㅎㅎ단원미술관에 찾아 갈 때 알아보기 쉽게 입구에요런 커다란 간판? 이 세워져 있음. 미술관답게 곳곳에 세워져 있는 작품들. 단원미술관 1관 모습참고로 1관에서는 현재"만화경 풍경" 을 전시 중(유료이며, 성인 2,000원, 초등학생 이상 1,000원)단원미술관 3관 및 단원 김홍도 영인본관주차 장소는 널찍했으며, 주차요금은 없었음.단원미술관 1관 입장하면 제일 먼저 눈에 들어오는만화경 풍경 전시 간판(~ 8.30까지)만화경(kaleidoscope, 萬華鏡)이란?거울로 된 통에 형형색색의 유리구슬, 종잇조각 등을 넣어 아름다운 무늬를 볼 수 있도록 만든 장치이병찬 작가의"Urban Creature Galapagos"led, 플라스틱 광섬유, 비닐봉지, 에어모터 등일 이용하여 만든 작품오유경 작가의"Created Mountain"종이컵을 이용한 작품이주용 작가의 레이저 투사식 홀로그램, 레이저 조명저 액자를 가까이 가서 보면 홀로그램이 딱 보임요렇게 여성의 아름다운 여체? 도 보임빠키 작가의 작품이준 작가의 작품다양한 얼굴에 다양한 선글라스?를 쓰고 있는 모습몇 가지 샘플을 착용할 수 있게 비치하여우리집 아가들도 이렇게 재치 있게 착용을^^역시나 두 아이의 취향은 틀린 걸로 ㅋㅋㅋ마나님도 딸들과 열심히 관람을(돈 냈으면 뚫어져라 봐야 함 ㅋㅋㅋ)커다란 곰인형은 임지빈 작가의 작품두 아이가 오랜만에 싸우지 않고 나란히곰돌이 품 안에^^바로 맞은편에 두 마리 곰이 어깨동무를사람은 보시는 바와 같이 최형 가족과다른 관람객 1팀이 전부 ㅋㅋㅋ 요기는 신기하게 카메라가 아이들의 얼굴을 인식하여앞쪽 화면에 보여주어 아이들이 엄청 좋아하던 공간 중 하나이런 걸 보니 작품을 그저 보는것으로 끝내지 않고, 관람객이 직접 참여해서느껴볼 수 있게 만든 게 참 좋아 보였음. 가까이 가면 보이는 요런 이상한 그림들만화경 풍경 입구에서 제일 먼저 보이는 작품인데알아서 포즈 취하는 둘째야간 괴기스러운 포즈 같기도 ㅋㅋㅋ이번에는 토끼가~~큰아이는 모델로 빙의하여 런웨이 걷는 느낌으로^^하석준 작가님 작품인데카메라가 최형을 인식해서 커다란 LCD 화면에 최형 모습을 저렇게표현해줌. 요건 우리 마나님 요런 식으로 화면에 보여주는데아가들도 몇 번 해보더니 신기한 듯 좋아했던 공간이자작품 중 하나.만화경 풍경 전시 감상을 마치고 나와보니요런 멋진 조각상도 보이고새파란 하늘에 걸려있는단원미술관전화받는 노동자의 모습 같아 보이고호랑이와 대화 중인 둘째단원미술관 2관에는 어떤 게 전시되었는지 들어가 본다.2관에는 카.둘.고 회원 20인의 사진 작품들이 전시되어 있다.아이들에게 열심히 사진 설명하는 마나님 2전시관을 쓰윽~~ 훑어 본 후 나와보니최형의 골프GTD가 주차장에 나 홀로 서있음.단원 김홍도 영인본관미술관이 이름이 김홍도의 호(檀園)를 따서 만들어서 인지별도 전시관이 마련되어 있다.단원 김홍도에 대한 설명을 한번 쑤욱 보고전시되어 있는 작품을 바라본다.예전 중, 고등학교 시간에 많이 봤던 그림들하지만 아가들은 그림에는 사실 관심이 없고대신 입구에 마련된 체험 코너에 더 관심이 많은 듯 보인다.어린 소년 김홍도들이 포스트잇에 전하는여러 가지 이야기들.화면 아래에 김홍도의 몇 가지 작품들이 그려져 있는데그 위에 종이를 대고 똑같이 그려보며아이들에게 자연스럽게 김홍도 작품을 접하게 했던 공간둘째는 아주 따라 그리는데 열심이다.큰아이는 김홍도 작품의 나무 퍼즐 맞추기에 열을 내고기김홍도 영인본전 입구에서 나눠주던 안내지에스탬프를 찍어 최형에게 보여주는 큰아이둘째는 아까 열심히 대고 그러더니잘 따라 그렸음 ㅎㅎㅎ이렇게 안산 단원미술관 관람을 마친 최형 가족은바로 옆 홈플러스와 연결되어 있는 다리를 넘어 허기진 배를 채우러 갔음.단원미술관 뒤쪽으로는 산책로도 조성되어 있어서가볍게 아이들과 미술관 관람도 하고, 산책도 하고바로 옆 홈플러스에서 쇼핑도 가능한 곳.끝.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   그림집 두번째 작품전시회*내가 그린 그림​​-----------​​​전시 이야기​*​관람 풍경​​ ​2016. 11. 2 - 7  ​    ​​  ​​   ​​  ​​  ​​  ​​  ​​  가족  ​​  ​​  ​​  ​​  ​​  ​​   서로가 서로에게전해주는그림이야기  ​  ​최연소 관람객 지난 전시때 아가 뱃속에 있을 때 전시하고는저렇게 커서 왔다 그림안보고싱글생글나만 보던 아가ㅎㅎ      찾아주신 분들감사합니다.                     ﻿  ﻿﻿﻿2012 여수세계박람회에서 스위스관은 ‘샘. 당신의 손에 있습니다(The Source. It’s in your hands)’라는 주제를 직접 체험하고, 소통할 수 있는 감성적 전시관을 공개한다.스위스관은 태초의 물의 원천인 스위스 빙하를 탐험하는 오감 여행을 관람객들에게 제공하며, 물을 보호하는 것이 바로 ‘당신의 손에’ 달려 있다는 메시지를 전달하고 있다. 2012 여수세계박람회 스위스관에서는 다른 국제관과 차별되는 스위스관만의 하이라이트로서 만년설에서 채취한 실제의 빙하 코어(Ice core)를 직접 체험해 볼 수 있다. ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿ ﻿ 푸른 조명으로 더욱 신비롭게 빛나는 이 빙하 코어는 한반도 역사만큼 오래된 빙하로서 한국-스위스의 수교 50주년을 맞는 올해 스위스 참가를 더욱 의미있게 만들어 줄 뿐만 아니라, 빙하라는 태초 물의 원천을 간직한 유럽의 수원(水原)인 스위스의 의미를 상징한다. 주의할 것은 빙하가 있는 곳에는 온도가 매우 낮으므로 임산부, 노약자분은 들어가지 않는 것이 좋다.﻿ ﻿ ﻿﻿  ﻿﻿ 또한, 스위스관의 마지막 전시공간인 ‘스위스 한 모금 (Sip of Switzerland) 전시실’에서는 관람객들에게 스위스의 수질 정화 시스템을 통해 한국의 물을 직접 정수시킨 실제 마실 수 있는 물을 제공하고 있다. 이를 통해 스위스는 물관리 노하우를 여수세계박람회에서 전 세계 관람객들과 공유하고자 하는 참가 목적을 직접 실천하고 있다. ﻿ ﻿이밖에도 스위스관은 ▲자신의 손바닥에서 다양한 이미지를 만들어 내며, 물과 대화를 나눌 수 있는 ‘프롤로그(The Prologue) 지하통로’, ▲마치 융프라우에 와 있는 듯 만년설에 쌓인 빙하를 360 도 파노라마를 통해 볼 수 있는 ‘빙하의 파노라마(Glacier Panorama)’, ▲실제 물이 담긴 거대한 원형 수조에 다채로운 빛깔의 여러 이미지가 떠올라 장관을 이루는 ‘샘- 생명의 원천(The Source) 전시실’ 등을 통해 관람객들이 스위스관의 주제를 직접 체험하고, 소통할 수 있는 감성적 체험의 기회를 제공하고 있다.  전시물 관람을 마치고 나오면 스위스 관광지 이미지에 관람객의 이미지를 합쳐서 기념촬영을 할 수 있는 가상포토존을 이용할 수 있다.  ﻿﻿   ﻿﻿ 2012 여수세계박람회 스위스관에 대한 상세한 내용은 스위스관 공식 홈페이지(www.swisspavilion.or.kr)를 통해 만나 볼 수 있다. 서산에서 봄에 가장 인기있는 곳은 아마 유기방 가옥일 것이다. 2만평에 달하는 장소에 가득 피어난 노란 수선화가 어디서도 못봤던 풍경을 보여주기 때문이다. 수선화는 3월말부터 4월말까지 밖에 볼 수 없기 때문에 지금 아니면 꼬박 1년을 기다려야 한다. 물론 개심사 왕벚꽃도 인기지만 요즘 벚꽃은 여기저기 많기 때문에 이맘때쯤 되면 유기방 가옥은 그야말로 인산인해다. 주말에는 1시간이나 차가 늘어서있다고 해서 가볼 엄두를 못냈는데 꿀같은 주중 휴일이 생기는 바람에 갈 수 있게 됐다. (근데 주중인데도 사람이 은근히 많음)​ 서산 가볼만한 곳-유기방(류기방)가옥수선화풍경 관람 기간 : 3월 12일(금)~4월 30일(금) 06시~18시까지주차 : 공간 많음. 무료. 다만 주말에는 자리 잡기 힘들다입장료 : 일반 5천원(5세 미만 무료)​​​입장권을 사서 들어가면 정면에 유기방 가옥이 있고 가옥을 둘레로 수선화밭이 있다. 유기방 가옥은 서해안의 전통가옥으로 충청남도 민속문화재 제 23호로 지정되어 있는데 매년 3월~4월에는 수선화가 만개한다. ​가는 곳마다 노란색 수선화가 피어있는 모습이 참 이뻤다. 4월 중순이라 일부 시들어버린것도 있지만 4월 말까지는 그래도 예쁜 모습을 볼 수 있다고 한다. 봄이 아쉬운 건 꽃이 금방 사라지기 때문이 아닐까. 꽃은 필때는 참 이쁜데, 꽃잎이 떨어질 때는 아련하기만 하다. ​​​  ​​​​노란 수선화가 봄이 왔음을 알려주는 듯하다. ​​ ​​​유기방 가옥. 수선화밭을 둘러본 뒤에 볼 예정이다. ​​​ ​​​봄이 되면 어김없이 꽃들이 피어나는 게 신기하다. ​​​ ​​​​중간에 사진 찍어주시는 분도 있는데, 사진 인화는 한장에 5천원이다.난 셀카봉에 한계가 있어서 한번 찍을 까 했지만 사진을 남겨서 뭐하겠나 싶어서 다시 그만뒀다.  ​​​관람객이 데리고 온 강아지인데 부동자세로 물끄러니 하늘을 바라보는게 너무 귀여워서 찍어봤다. 강아지도 봄이 와서 좋은것같다. ​​​ ​​​​  ​​​우리나라 고택은 참 자연과 잘 어울리는 것 같다. 겨울은 겨울대로, 봄은 봄대로 조화롭다. ​​​  ​​​이제 좀있으면 사라질 풍경이니 맘껏 봐야지. ​​  ​ ﻿﻿﻿ 독일관 입구에서 관람객들이 대기하고 있다. 대기공간에 마련된 멀티스크린 화면에는 독일의 여행지에 대한 간단한 소개와 함께 독일에 대한 상식을 퀴즈로 풀어보는 영상을 상영한다. 스마트폰 유저라면 독일 전시관 앱을 다운받아 퀴즈를 풀고 난 후 인증화면을 안내데스크에서 제시하고 독일관 관람을 기념할 수 있는 소정의 경품을 수령할 수  있다.﻿﻿ 또한, 입구에서 독일관 안내원들이 미리 배부하는 안내자료 2종에는 전시관의 컨셉 및 전시품목에 대해 자세히 설명되어있다. 안내책자를 읽으면서 본인이 관람하고 싶은 전시품목을 미리 정해놓는 것도 짧은 시간안에 효율적으로 전시를 관람할 수 있는 방법이다.    전시관 입구에 배치된 안내 기둥 위 QR코드를 스캔하거나 앱스토어 또는 안드로이드 마켓에서 SEAVOLUTION을 검색하여 독일관 스마트폰 앱을 다운받아 독일에 대한 상식을 퀴즈로 풀어보거나 독일관 관람에 도움을 주는 다양한 기능을 활용한다. ﻿ ﻿  ﻿﻿    ﻿특히, 제 2 테마 전시공간인 "해양생활권” 에서 스마트폰 앱을 활용하는 경우 해저세계를 직접 체험할 수 있으며, 가상현실을 사용할 경우 전방위 파노라마에 빠져들어 전시물번호 12인 '해면'을 바로 코앞에서 만날 수 있다. 하지만, 다른 전시관 들과 같이 '여수엑스포(Yeosu Expo)'로 검색했을 때, 독일관 스마트폰 앱이 검색되지 않는 점은 아쉬운 대목이다. ﻿한편, 어느 전시물에서든지 전시물에 부착된 QR 코드를 스캔하면 해당 전시물에 대한 상세한 정보를 확인할 수 있다.  ﻿ ﻿ ﻿독일관에 입장하면 북해와 발트해의 독일 해안, 항구 도시인 함부르크를 포함한 독일의 큰 항구와 한국의 해안에 대한 소개내용을 담은 독일관 관람객을 환영하는 프리쇼(Pre-Show) 영상을 상영한다.    ﻿    ﻿    프리쇼(Pre-Show) 상영화면이었던 벽의 파티션이 분할되어 열리면서 흥미로운 탐험의 세계가 시작된다. 관람객이 프리쇼(Pre-Show) 관람 후 해안 테마 전시공간으로 들어서고 있다.      시원한 풍광의 제 1 테마전시 공간인 해안 테마 전시공간에는 독일식 해변 의자 디자인의 인터랙티브 멀티미디어 기기 전시물이 배치된 사구가 있다. 인터랙티브 멀티미디어 기기를 담은 새하얀 독일식 해변의자 뒷쪽에는 전시품목의 번호가 적혀있어 관람객들은 관람시 배부받은 소개 리플렛에서 해당번호의 전시품목에 대한 자세한 설명을 참고할 수 있다. 또한, 독일식 해변 의자를 활용한 포토존이 배치되어 있어 관람객이 기념사진을 찍을 수 있다. ﻿    "해안" 공간 영역에 조성된 해안풍력시설, 조력발전소, 해양소음, 쓰나미 조기경보 시스템 등과 같은 인터랙티브 멀티미디어 형태의 전시물을 관람하고 있다. 해안풍력시설 조력발전소 해양소음 본 영상은 2012 여수엑스포 독일관 내 제1테마전시공간인 "해안" 영역 내 전시된 '해양소음'전시물에 대한 작동법 및 전시내용에 대한 설명을 담은 동영상이다.  쓰나미 조기경보 시스템  본 전시물에는 독일에서 개발된 인도네시아 해안가에 설치된 쓰나미 조기경보 시스템이 소개되어 있다. 관람객은 터치 스크린을 통해 해진에 대한 다양한 "핫 스팟"을 선택할 수 있다. 컴퓨터 시뮬레이션은 해진의 각 진앙에서 발생한 파도가 해안 방향으로 확산되는 모습과 쓰나미 조기 경보 시스템의 작동 방식을 생생하게 보여준다. 방문객은 태평양, 인도양, 지중해 등 세 군데 지역을 예로 보면서 전 세계에 걸쳐 발생하는 해일의 일부를 체험하게 된다. 즉, 2011년 일본, 2004년 인도네시아, 2003년 알제리/마요르카에서 발생한 해일의 컴퓨터 시뮬레이션을 볼 수 있다. 한편 해안에서 파고가 어느 정도로 밀려왔는지 각각 색상 코드로 표현되고 있다.   ﻿본 영상은 2012 여수엑스포 독일관 내 제1테마전시공간인 "해안" 영역 내 전시된 '쓰나미 조기경보 시스템' 전시물에 대한 작동법 및 전시내용에 대한 설명을 담은 동영상이다. 연관 포스팅 2012 여수엑스포 독일관 "전시개요 및 추천코스" http://blog.naver.com/doexpo/401592207162012 여수엑스포 독일관 "관람풍경 스케치(2편)" http://blog.naver.com/doexpo/401592779142012 여수엑스포 독일관 "가상 360도 수중탐험여행 Main Show" http://blog.naver.com/doexpo/401595065632012 여수엑스포 독일관 레스토랑 "Angerer & Obermayr" http://blog.naver.com/doexpo/401600051592012 여수엑스포 독일관 "6월까지 국내 최대 독일 음악 축제" http://blog.naver.com/doexpo/401593175582012 여수엑스포 독일관 "독일식 유머‧춤‧노래 어우러진 특별 공연" http://blog.naver.com/doexpo/40159545839 '덧글'과 '공감'으로 마이스뉴스 편집팀(www.MICEnews.com)을 응원해주세요!         고궁 나들이:경복궁 가을풍경과 경회루 특별관람​​​​​가을이 깊어가면서 고궁나들이에 좋은 계절이 왔어요.고궁은 봄에도 좋지만 특히 가을단풍과 참 잘 어울리는거 같아요.저는 2016년에 경복궁 가을풍경을 만나고 4월~10월까지 열리는 경회루 특별관람에 다녀왔어요.가을에 경복궁 나들이 가실 분들은 위해 정리해봐요.ㅎㅎ​경회루 특별관람은 끝났지만 내년을 기약하며....사진이 많은 관계로 편수를 나누어서 정리하도록 할께요.^^설명은 예전에 자세히 한 적이 있어서 이번 시리즈는 사진을 위주로 업데이트 하도록 할께요.ㅎㅎ​​​​​​​​​ 광화문​​​ 푸른 가을하늘과 구름이 어우러져서 더욱 멋진 경복궁을 만날 수 있었어요.​​​​흥례문​​​아름다운 처마 곡선​​​​하얀 구름이 고궁과 참 잘 어울려서 환상적인 경복궁....​​​영제교​​​​근정문​​​ ​​근정전​​​​​근정전도 보는 각도에 따라서 너무 아름다웠어요.!!​​​​수정전에서는 고궁음악회가 열리고 있었어요.^^수정전의 원래 '집현전'이었다는 사실...!!​​​​​​경회루​​​​​​​저도 언젠가 친구와 함께 이렇게 한복을 예쁘게 입고 고궁 나들이를 하고 싶어요~~​​​근정전과 수정전을 지나서 경회루 특별관람 입구에 도착!!​이곳도 예전에는 개방이 안되었지만 이렇게 개방이 되어서 직접 들어갈 수 있으니 너무 좋아요.경회루 특별관람은 경복궁 홈페이지에서 4월~10월까지 예약을 통해서만 입장 할 수 있어요.입장료는 무료니 인터넷 사전예약만 잘하시면 되요.^^​​​​​저희는 가운데 함흥문의 다리로 입장을 해요.​​​​​맨 오른쪽 다리가 왕이 다녔던 다리예요~~^^​​​ ​가까이서 다시 한 번 보았어요.​살짝 다리의 모양이 다르죠~^^​​​경회루 특별관람 사람들이 본인 확인후 입장할 동안 시간이 살짝 있어서 자유롭게 둘러보면서 사진 찍었어요.^^​​​​예약확인이 끝나고 해설사와 함께 계단을 올라갑니다~~경사사 살짝 심하다는..ㅋㅋ​​​​ ​​아래서 경회루를 보는 풍경도 멋있지만 경회루 누각위에서 이렇게 경복궁을 바라보는 것은 정말 특별한 일이죠.^^​특히 하나하나의 풍경이 액자처럼 비춰져서 사계절 다른 자연의 그림을 만날 수 있다는 것.!!설명이 끝나고 주어진 자유시간에 저도 액자처럼 사진을 찍어 보았어요.​​​​경복궁의 전각들이 차례대로 보이는 풍경​ 수정전이 보이는 경회루 정면에서의 풍경​​ 인왕산과 수풀과 연못이 보이는 풍경​​​​​인왕산을 배경으로 보이는 가을풍경이때는 10월말이라서 아직 단풍이 완전한 모습은 아니였지만 그래도 멋있었어요.^^​​​​​​​내려가는 시간이 아쉬어 하나라도 카메라와 눈에 담아보는 시간들.....​​​​아름다운 경회루의 기둥과 단청​​​경회루 지붕의 잡상​그렇게 경복궁 경회루 특별관람의 추억을 다시금 꺼내보아요.^^이제는 끝나서 내년 4월을 기약해야 하지만 경복궁의 가을단풍은 이제부터 시작이죠.고궁 단풍은 11월 19일경까지가 절정이라고 하니 11월에는 고궁 나들이를 꼭 해보세요~~그럼 다음편에 경복궁의 가을 풍경을 이어가도록 할께요.​​<경복궁 가을풍경과 경회루 특별관람>​​​*경회루특별관람의 자세한 설명이 필요하신 분들은 아래 포스팅을 참고하세요.^^​​​경복궁 궁나들이:경회루 특별관람 1편경복궁 궁나들이: 경회루 특별관람 1편 경복궁은 야간개장때도 많이 갔지만 평소에도 자주 찾아가려고 해요...blog.naver.com​경복궁 궁나들이: 경회루 특별관람 2편경복궁 궁나들이: 경회루 특별관람 2편 경복궁 경회루 특별관람 두번째 이야기~ 지난 편에서 문화 해설사의...blog.naver.com​​​​​​  창덕궁 가을 3편: 창덕궁 후원관람(존덕정,옥류천,연경당)​​​창덕궁 후원관람 이야기를 이어갈께요.전편에서는 부용지와 주합루,애련지와 의두합 등을 살펴보았었죠.이번편에서는 존덕정일원,옥류천일원,연경당의 모습을 소개할께요.^^<창덕궁 후원관람 2편>http://blog.naver.com/7lovei/220872127560창덕궁 가을풍경 2편: 아름다운 가을단풍을 만나는 창덕궁 후원관람창덕궁 가을풍경 2편:아름다운 가을단풍을 만나는 창덕궁 후원관람 창덕궁 후원관람 풍경을 담아보았어요. ...blog.naver.com​​​​​​애련지를 둘러본 이후에 존덕정 일원으로 이동하게 되어요.​​ ​천연기념물 제471호인 창덕궁 뽕나무 ​이 뽕나무는 나이가 무려 400년 정도 되었다고 하네요.백성들에게 뽕나무 가꾸기를 장려하고 궁궐 안 곳곳에 뽕나무를 심어왕비가 직접 누에치기 시범을 보이는 '선잠례'를 거행했어요.현재 궁궐에 남아있는 뽕나무 중 가장 크고 나이가 많아요.^^​​​​​ 존덕정 일원이 보이기 시작했어요.안에 들어가서 보는 것도 멋있지만 이렇게 입구에서 존덕정일원을 전체적으로 바라보는 것도 멋있었어요.​​ 관람정부채꼴 형태의 모습이예요.^^​​​ ​존덕정연못을 중심으로 겹지붕의 육각형 정자예요.이곳에서 가장 아름다운 풍경을 볼 수 있죠바로 은행나무~~~​​​ 은행나무가 이렇게 연못으로 떨어져 있을때 가장 예쁜듯 해요.^^​​이곳의 은행나무가 노랗게 변하는 시기를 맞추는 것이 참 어렵다는데그래도 저는 다행이 맞춰서 보게 되는 행운을 얻었었네요.^^언덕위에 위치한 길쭉한 맞배지붕의 '폄우사'​​​​​존덕정과 관람정을 위에서 본 모습.관람정을 ​위에서 보니 정말 지붕 모양이 부채꼴 모양이죠~​​좀 더 위쪽 언덕에 자리 잡은 사모지붕의 날렵한 모습을 가진'승재정'​​ ​​그렇게 존덕정을 일원을 지나서 가을단풍을 감상하면서 옥류천 일원으로 이동해요.​ ​​​옥류천 일원에 도착​​​​​소요암을 깍아 내고 그 위에 홈을 파서 위도는 물길을 끌어들여작은 폭포를 만들고 곡선형의 수로를 따라서 흐르는 물위에 술잔을 띄우고 시를 짓는 '유상곡수연'을 했던 곳이죠.​​​​ ​​현재는 물이 흐르지 않지만옛날에는 물길이 흘렀던 곳~​​​ ​​소요정​​​​​​바위에 새겨진 '옥류천'은 인조의 친필,오언절구 시는 이 일대의 경치를 읊은 숙종의 작품이예요.​​​​태극정​​​​ 청의정​​​​​​농산정​​​​​농산정은 ​정조가 어머니 혜경궁 홍씨의 회갑을 기념하여화성으로 행차할 준비를 할 때 혜경궁이 타고 갈 가마를 메는 연습등을 한 후 신하들에게 음식을 대접했던 곳이예요.​​​​ ​​​마지막 코스인 연경당을 향하여 언덕길을 오르게 되어요.이곳의 단풍도 절정이었답니다.!!올해는 이렇게 붉게 물들지 않아서 조금 아쉽긴 했어요.​​​​​​​​바로 옆에 보이는 곳이 연경당~~​​​​저 앞쪽으로 보이는 전각이 바로 애련정이예요.^^​​​연경당효명세자가 아버지 순조에게 존호를 올리는 의례를 행하기 위해 창건 한 곳,사대부 살림집을 본뜬 조선 후기 접견실이예요.​ 이렇게 창문으로 보이는 풍경도 참 아름다워요.^^연경당을 둘러본 이후에 다시 창덕궁 후문쪽으로 이동하게 되어요.다른 곳들을 둘러볼 사람들은 다시 들어가서 관람을 하면 된답니다.^^저도 못본 곳들을 더 보기 위해 다시 들어가서 둘러보게 되었어요.그럼 창덕궁 가을풍경 이야기는 다음편에 계속~함께 해주셔서 감사합니다.!!​​       즐거운 월요일 입니다오늘도 역시나 나의 사랑 너의 사랑 류매력 ♪   이제는 어제 오늘 다르게 날씨가 선선해 지고 있습니다.그래서 오랜만에 버스타고 출근하는 길에 2정거장 먼저 내려서 아침산책 출근길 여유를 느껴보도록 합니다.오늘은 작업할게 있어서 카메라를 가지고 왔거든요, 그래서 사진을 찰칵찰칵 _   2정거장 먼저 내리면 시골길을 따라서 이것저것 보면서 옵니다회사까지는 도보로 10분정도 걸리는 거리인데, 양쪽으로 가을을 느낄수 있는 것들이 많아요  벌써 7년째 걷고 있는 가을시골길 입니다.       연잎과 봉선화가 흐드러지게 피었네요 ㅎ 작년에는 여기 봉선화따서 손톱에 물들이곤 했는데 올해는 패스.개인적으로 봉선화 꽃향이 너무 좋아요. 부드럽고 달콤하지만 깊은향 ♥    그리고 또 바쁘게 커버린 고구마들우리가 먹는 고구마줄기가 바로 요 녀석들의 줄기예요. 이제는 고구마 캘 시기가 다가오고 있어요 ㅎ저녀석들을 낫으로 베버리면서 땅속의 고구마를 캐는거죠 ~ 고구마 줄기를 심으면 다시 고구마가 나오고수경식물로도 키울수 있어요 ~ 고구마는 안 열리지만 ㅎㅎ        콩꽃 ㅎ시골길에는 도심에서 보지 못한 많은 것들이 자라나고 있습니다.   봄.여름.가을.겨울.4계절의 표정이 모두 다 다른것들을 보면서 출근하는 길도 나쁘지 않아요. 사람들에게 치일일도 없고 혼자만의 사색시간도 가지고 ㅎ곧 추석인데 대충도 왕방울만하게 주렁주렁 열렸네요. 거래처 대추나무인데 서리의 욕구를 120% 불러일으키네요 ㅋㅋ        앞으로 회사 굴뚝이 보이네요 ~ 멀리서도 보이는 회사 굴뚝 ㅋㅋ토요일에도 출근해서 .. (요즘 매주 토요일마다 출근하고 있다는 ㅠ) 오늘도 반갑네요 !!!아주 반가워 !!!!  뻥이야. 그치만 아침부터 내 기분을 상하게 하고 싶지 않아 ~ 즐거운 아침이니까 ㅋㅋ   이 논은 우렁농법하는 논입니다.벼 농사를 우렁이를 풀어서 농약을 치지 않고 마냥 우렁농법으로 합니다.그래서 여기에서 나오는 쌀들은 이 동네 초등학교로 나간다고 하더라고요 ㅎ 자라나는 우리 아이들에게 좋은 유기농쌀만 먹이고 싶네요   그리고 나는 이 많고 많은 우렁들을 잡아서 호박잎 찌고 깻잎따고 (물론 다 서리해야되는 품목들 ㅋㅋㅋㅋ)우렁된장해서 쌈싸먹고 싶다 ㅋㅋㅋㅋ 정말 우렁이 엄청 큰게 많아요 ~ 옆에 보이는 까만 점들도 다 새끼우렁이 ~  여름에는 올챙이들 천국이었음이제 올챙이는 없고 개구리들 천국ㅋㅋ         밤이 익어가는 마을.밤이 익기전에는 저렇게 연두색이예요. 의외로 모르시는 분들이 있음 책에서보는 밤은 갈색 가시에 쩌억 ~ 벌어진 밤알갱이들 사진만 나오니까 ㅋㅋㅋ  전 저 연두밤을 볼때마다 작년에 아이스크림배 밤차기선수권대회가 생각나요이웃님들하고 공주마곡사로 등산가서 하산하면서 아이스크림 내기했던 생각 ㅎ 올해 가을에도 한번더 해볼까 고민중입니다ㅋㅋㅋ저 밤을 볼때마다 블로그하면서 처음뵈었던 나의 오픈멤버님들♥ 생각이 납니다~   다들 잘 살고 계신듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ인연은 소중한거니까요ㅋㅋㅋㅋㅋ   마치 내가 밤차기배에서 꼴찌해서 아이스크림값 전부 내서 다시 한번 더 하고 싶다는건 아니예요으하하하하하하        나팔꽃과 무궁화  무궁화는 역시 독립기념관 가야지 마구마구 볼수 있는데오히려 요즘은 무궁화 구경하기가 어렵죠, 담장에 많이 심는것도 아니어서 ㅎㅎ  그리고 활기차게 잘 피었네요  독도는 대한민국땅 !!!!         노랗게 활짝 핀 꽃중의 꽃 호박꽃 ㅋㅋㅋ호박꽃도 꽃이라고 ~ ♪ 호박잎 안 쪄먹어본 사람은 몰라지금 막 자라나는 호박따서 호박부침개 안 먹어본 사람은 몰라  나는둘돠 알아 ㅋㅋㅋ나는 둘.돠~       그리고 반갑게 고개를 내민 레몬밤 ♥  꽤 오래전에 선물받았던 레몬밤화분. 유난히 정성스레 키웠는데 자라다가 자다가 너무 커버리더니 갑자기 시들시들해져서회사문앞 화단에 버려졌는데, 어느샌가 고개를 내밀고 있더라고요 !!! ㅠ ㅠ 미안해, 널 버려서  반가운 마음에 잎을 쓰담쓰담 해줬더니, 향이 화분에서 키울때보다 더 진해지고 깊어졌어요.그래도 이렇게 잘 살아 있어서 기분이 좋아요 ~매년마다 화단에서 널 보았으면 좋겠다 ㅎ 상큼한 레몬밤 ~        저번주에 화분을 사와서 새끼알로에들을 분갈이 해줬어요큰 아이들도 데리고 올때는 손가락만한 새끼알로에였는데 이제는 무럭무럭 자라서 새끼도 치더라고요  요망한것들.둘이 눈 맞은거냐 ?  그래서 커피나무 분갈이 해줄 화분과 함께 아이들화분을 개당 1,500원씩 구입해서 분갈이를 해줬어요다이소에서 천원이면 이것보다 큰 화분 사는데 ㅠ ㅠ 그냥 급해서 사옴 ㅋㅋㅋ조금 더 커지면 다시 분갈이해서 분양시켜줘야지 ㅎ   큰 알로에랑 같은 화분에 조그만하게 구석에서 자랄때보다 분갈이 해주니까 통통해지고 어느새 저번주와 다르게 조금 더 커있어요 ♥사랑스러워 ㅎㅎ   이제 내가 분갈이 해줬으니까 현희아부지가 물 잘 주고 키워주실꺼임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        그리고 출근하니 내 책상에 밤 4알 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직도 내가 밤 삶다가 냄비태워먹은 사실을 모르는 분이 계신건가 ???????  이거는 그냥 까서 먹어야지 ㅋㅋㅋㅋ식당 금지령은 풀릴줄을 모르고 ㅋㅋㅋㅋㅋ   오늘 월요일치고 오전에 한가해서 너무 좋아요    이렇게 류매력에게도 질풍노도의 시기 가을이 왔습니다 ♥   아.뭐지 ?질풍노도 아닌데 ㅋㅋㅋㅋㅋ그 하늘은 높고 말은 살찐다는거 ㅋㅋㅋ청풍명월 ?아. 이것도 아닌데 ㅋㅋㅋㅋ아 맞다 ㅋㅋ 천고마비 !! ㅋㅋㅋㅋ말 비만 ㅋㅋㅋ 마비 ~   여러분에게도 가을이 어느샌가 다가왔기를 ~♪    아. 사진이 개발새발인거는 -_- 여전히 나에게 사진 선생님이 한명도 지원을 안 했기때문이다.어디 콕콕 박혀서 잘 숨어 있는데 -_- 걸리면 가만 안둔다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 좋은 카메라로 지금 저질의 사진만 찍고 있다 ㅋㅋ빨리 나오시오. 나의 카뭬라 선생님      서울 나들이남산골 한옥마을의 가을 풍경과 한옥 관람시간정원 개방시간​ 서울의 가을은 어떤 모습일까요?가을이 오래가기를 바라는 마음이지만 흐르는 세월을 잡을 수는 없고사진으로 남겨 봅니다.​가끔 가는 남산골 한옥마을.입구부터 한산하다 했더니매주 화요일은 휴관이라고 적혀있네요.그동안 운 좋게 다녔나 봐요..  한적하니 나름 좋은 시간을 보냈고요..국악당에서는 아름다운 중국인 예비부부가  야외촬영하는 모습도 볼 수 있어서 기분 좋았답니다.        한옥 관람시간은 계절별로다르네요.4월~10월-오전9시~오후9시이구요.11월~3월-오전 9시~오후 10시이네요.  정원 개방시간은오전7시~밤11시후문은 오전 5시~다음날 새벽 1시이용하시는데 참고하세요.                                                                                                                                                                                                                                                                                                        남산골한옥마을의 마지막 가을 풍경인 거 같아요.올해는 사진으로라도 가을 모습을 많이 남길 수 있어서 감사하네요.. 10월의 마지막 날  행복하게 보내세요~~     http://blog.naver.com/yengi77/220166851112서울 하우스웨딩추천/층무로웨딩홀 라비두스 -도심속 대저택 비밀스런파티서울 하우스웨딩 추천 충무로 웨딩홀 라비두스-도심속 대저택 비밀스러운 파티     이웃님  안녕하세요? 윌리엄입니다. ​ 충무로 웨딩홀 ...blog.naver.com    ﻿ 대구미술관 <남춘모 (NAM TCHUN MO) _ 풍경이 된 선> 전시 리뷰 (전시 기간 : ~ 2018. 05. 07 까지)  오늘은 대구미술관 2층에서 전시 중인<남춘모 _ 풍경이 된 선 (From Lines to Landscape)> 관람기를 전해드리려고 합니다 ㅎㅎ오는 2018년 5월 7일까지 개최되는 '남춘모 작가님' 의 특별전!!​​전시실 정중앙을 가득 채운 남춘모 작가님의 작품은처음 마주하는 순간부터 "와!!" 탄성이 나올 정도로 정말 거대했습니다 ​​본 전시는 지난 30여 년간 꾸준히 창작 활동을 해 온 '남춘모 작가님' 의여러 작품들을 만날 수 있다는 점에서 흥미로운데요~~~​​전시 중인 작품들을 보면 평면이지만 보는 각도에 따라서 입체적으로 보이는 놀라운 표현법이 그뤠잇!!3D 입체영상처럼 돌출되어 보이는 작품들은 각각의 고유한 무늬와 방향성을 가지며보는 내내 감탄의 감탄을~~ 눈이 뱅글뱅글 도는 것처럼 신기방기한 묘미를 불러일으킵니다 ​​이번 전시를 위해서 1년이 넘는 시간동안 야심차게 준비해 온 대형 입체 작품들도 많고~화면으로 보는 것보다 실제 눈으로 여러 각도에서 바라보는 그의 작품들은 더더욱 놀라웠습니다!!​​스피디함이 느껴지는 사선과 유연한 곡선 무늬의 작품들도 보이구요~​​둥근 원형 구조의 조형물도 볼 수 있었습니다 ​​   사진으로는 다 전해지지 않는 한 땀 한 땀 장인 정신이 느껴지는 작품들~★​​영상실에서는 남춘모 작가님의 작품 활동과 인터뷰 내용을 볼 수 있었는데요 ​​독특한 소재의 cloth, polycoat, oil on panel 방식을 채택해서공간이나 캔버스 위에 여러 개를 증식시키고 붙이는 일련의 고된 과정들 +_+)b 실제로 작가님의 작업 과정들을 지켜보고 있자니 정말 신기하면서도 대다나다! 싶었습니다 ㅎㅎ이렇게 하나하나 작은 소재들이 모이고 모여서 거대한 하나의 작품으로 만들어진다는 것이얼마나 큰 열정과 인내가 필요한 작업일지 캬~~ ​​진격의 스케일을 자랑하는 초대형 조형물들이 제작되고 -미술관까지 운반되어 설치되는 과정까지 영상으로 만나보면서 정말 엄청난 프로젝트였구나 싶더라구요남춘모 작가님의 인터뷰 중에서 그는 작가가 농부와 같다고 이야기하는데요~산비탈을 개간하고 돌을 줍고 토양을 바라보며 풍년을 기대하고눈앞에 펼쳐진 토양 위에 무엇을 할 수 있을까 고민하는 농부의 마음처럼작가도 캔버스 천을 바라보고 작품을 제작하는 것이라는 멘트가 참 인상적이었습니다 ​​전시실 중앙에서 만날 수 있었던 또 다른 대형 작품들~~​1년 365일 대부분 이른 새벽부터 작업실에서 하루 일과를 시작한다는 작가님..그의 성실하고 끈질긴 열정의 다양한 작품들을 마주하는 순간만큼은 박수를 보내주고 싶은 마음이었습니다! ㅎㅎ​​2층 전시실에서 내려다보는 1층 어미홀 풍경은 또 다른 묘미 ^ㅡ^​​이번 대구미술관 전시는 이색적인 대형 조형물들도 많고 -볼거리도 풍성한 느낌이라 하나하나 재미있고 흥미롭게 관람할 수 있었습니다 > 남춘모 _ 풍경이 된 선 in 대구미술관 <오는 5월 7일까지 상설 전시중인 <남춘모 _ 풍경이 된 선>매일같이 농부의 마음으로 성실하게 창작 활동을 이어나가시는 남춘모 작가님의 작품들!!전시를 보는내내 참 놀랍고도 대단한 열정이라는 생각에 무한 응원을 보내고 싶네요 아직 전시 기간이 많이 남아있으니 시간되시는 분들은꼭 한 번 멋진 전시보러 대구미술관으로 Go~ Go~ 추천합니당 ㅎㅎㅎ풍경으로 보는 인상주의 전시회를 다녀왔다.​ 이 전시는 현재 예술의 전당에서 열리고 있고, 나름 먼길 떠났다.​​    전시제목 : 풍경으로 보는 인상주의 전시장소 : 예술의 전당 한가람디자인미술관 전시기간 : 2015.12.19-2016.04.03​관람시간 : 12/19~2월  10:00-19:00 ,  3월~4/03  10:00-20:00 ,  매주토요일 10:00-21:00 ​휴 관 일 : 매월 마지막 주 월요일 관람요금 : 15,000원(성인) ​  예술의 전당에 도착하니  예술의 전당 담벼락에 걸린 풍경으로 보는 인상주의 전시 현수막이 눈에 들어왔다. 고흐의 <아를의 도개교>인것 같은데,  내가 자주 보던 아를의 도개교와 다른 작품이다. 아마 고흐가 아를에 머물때 저 다리를 배경으로 여러점 그림을 남겼나 보다.​​    나는 할인이 되는 네이버에서 미리 예매들 해두었다. 표를 바꾸기 위해 매표소로 갔는데  네이버에서 예매한것은 별도의 입장권 교환없이 입구에서 보여주기만 하면 된단다. ​현재 예술의 전당 한가람 미술관에서 열리고  있는 전시는 아래 사진에서 처럼  대영박물관전, 내셔널 지오그래픽전, 풍경으로 보는 인상주의전 이 있는데,​관람객 많은 순으로 보자면 ㅋㅋㅋ​대영박물관전 > 내셔널 지오그래픽 >> 풍경으로 보는 인상주의  내가 관람할 전시회에 관람객이 적다는 건 ​쾌적한 관람을 할 수 있다는 것......으로  받아들이자.​​​   휴대폰으로 이렇게  네이버 예매내역을 입구에서 보여주면 된다. ​​   이번 인상주의전은 전시 제목에서도 알 수 있듯 방대한 인상주의에서  풍경을 중심으로 인상주의를 보는 전시이다.​그렇다 보니 다소 한국에서는 덜 유명한  인상주의 화가나 인상주의 작품을 전시하고 있지만, 한국에서 인지도가 낮다는 것이지 중요도가 떨어진다는 것은 아니다.​브로셔를 보니  고흐, 세잔, 마네, 르느와르, 모네, 시냑 등의 작품을 전시하나 보다.​​     풍경으로 보는 인상주의 브로셔 까지 하나 챙겨들고  한가람디자인미술관으로 올라 갔다. 존재하는 모든 벽을 인상주의전 광고 현수막으로 도배를 햇구만 ㅋ ​​   입구 바로 옆에 이렇게 <아를의 도개교>를 배경으로  휴식 공간이 마련되어 있었는데,  너무 분위기가 좋았다.​그래서 앉아서 햇살을 받으며 휴식을 취하고 싶었지만, 안돼~ 추운 겨울이잖아~~​손이꽁 코가꽁꽁 발이꽁꽁꽁 얼어버릴테다. 그냥 전시장 안으로 들어가자. ​​   이번 풍경으로 보는 인상주의 전시회 오디오 가이드는  훈남 배우 이제훈의 목소리로 녹음 되었나보다. 요즘 미술전 트랜드인가 ?​오디오가이드는 더 이상 성우나 큐레이터가 아니라​친숙한 연예인 그것도 훈남님들 ^^ ​​   달달한 목소리 들으며 전시를 볼까~ 고민도 했지만, 인상주의라면 그리 낮선것은 아니기에 그냥 입장하기로 했다.  ​   전시장 안은 사진 촬영이 안되었다. 그래서 아쉬운대로 미술관의 꽃^^(개인적은 생각) 아트샵에 들어가서 전시중인 작품의 기념품을 구경하며 촬영했다. ​​  ​전시도록과 우산, 자석, 휴대폰케이스, 엽서, 책갈피, 그림퍼즐, 포스터 등등등 인상주의 작품이 들어간 ​​다양한 하지만 뻔한^^ 기념품을 팔고 있었다. ​​   아래 그림은 마네의 <아스파라거스 다발> 인데​이 그림에 관한 재미한 에피소드를 읽었던 적이 있어, 실제 그림을 보니 반가 웠다. ​그 재미있는 에피소드란​마네가 정물화 <아스파라거스 다발>을 완성한 뒤  친구였던 샤를 에프루시에게 이 그림을 팔았다. 원래 약속한 작품가격은 800프랑이였는데,  에프루시는 이 그림이 너무 마음에 들어 약속한 금액보다 200프랑을 더 지불했다고 한다.​이에 마네는 고맙다는 말대신  아스파라거스 한 줄기를 그려 에프루시에게 보냈다고 한다. 함께 보낸 메모에는  "먼저 보낸 아스파라거스 다발에서 한 줄기가 빠져 있는걸 미쳐 못보았네"  라고 적혀 있었다 한다. ​마네 당신은 센스쟁이 인가요~ 허세남 인가요 ㅋㅋㅋ ​​   ​그리고 아래 그림은  폴 시냑의 작품으로 이번 전시에서 개인적으로 맘에 들었던 작품이다. ​점묘화라고 하면 흔히 조르주 쇠라를 먼저 떠올리지만,  폴 시냑도 만만찮게 점묘법의 대가이다.​​쇠라의 작품이  은은한고 우아한 파스텔톤으로 르느와르 작품이 떠오른다면 ​시냑의 작품은  밝고 선명한 포스터칼라톤으로 고흐나 고객의 작품이 떠오른다.​​​   미술전의 마무리는 아트샵에서~ 라는 나의 공식을 지키며, 즐거운 맘으로 전시장을 나왔다. 밥먹으러 가야지 ㅋㅋ ​  헤헿 얼마전에 다녀온 오사카!그중 햅파이브관람차 사진들 정리해봤어요 ㅇ_ㅇ 아.. ㅠㅠ 동영상들 도 편집해가지고싹 이어가지고 풰북 여미페이지 제보해야하는데ㅋㅋㅋㅋ학.. 이노므 귀차니쥼~ 흠 ㅇ_ㅇ 처음에 나오는쪽으로 잘못들어가다가;;찰칵ㅋ울언니 요기좀봐봐~아참 일본은 정말 비가 자주 오더라그여 ㅠㅠ..힝.. 이길 엘베타고 올라오시면 왼쪽길인데 이쪽은 나오는 길이니깐 쭉 직진하세요 엘베내리면! 직진!!아아.. 역시 닛폰은 디저트의 성지인가..어마어마한 에쁜 디저트들이 눈길을 사로잡고 ..햅파이브관람차가 있는곳에 도촥 ㅋ 저희는 주유패스로 무료로 탑승했는데요 가격은 500엔이에요!줄기다리는동안 찰카각햅파이브관람차 운영시간은 11시에서 늦은 9시까지인데,탑승마감시간이라는게 있어용!8시 45분까진 도촥해주셔야해여 ㅠㅠ비올땐 운행하지 않구요둑흔둑흔이거 타시기전에앞에서 사진하나 찍는데그냥한번 찍혀주시면되요왜냐그여?나갈때 사라하더라그여 근데뭐 강매도 아니고 걍 사실분사고 거의 대부분 걍 쌩까고 가시더라그여 ^^ 데헷 ㅋ 가이드북은 우리의 생명줄^^언니는 아까 찍은 사진들 보정즁이라 바뿜바붐함..그래 여까진 좋앟지...한참 올라가서 캐무서워져서 사망각 ㅠㅠ흐웡 자몽이는 고소공포쯩이 심해여 ㅇ_ㅇ ..관람차도 이날 머리털나고 처음 타본것임,.안그래도 눈 엄청 큰언닌데눈크게뜨면..얼굴에 반이 눈이 된다는..햅파이브관람차 풍경이에요 유리창에 흐리멍청하게 주변 건물들을 그려놨는데딱 어느 위치에 도달하면 딱 맞춰지더라그요 (1.2번사진 참고)완전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 싱기방기 했다는..그렇게 재미지게 타고쟈철타고도톤보리로 ㅇ_ㅇ 요기서 이상항 둥실배있었는데타고싶었는데배고파서포기 ㅠ도톤보리편도 기대해주세요 'v풍경으로 보는 "인상주의" 관람   2016년 1월 17일.....오전..... 정말 미친듯이 추운날이다....---주말에 스키장을 들어가려던 야심찬 계획은 기록적인 한파를 앞두고 허무하게 꿈을 접었다. 너무 추우면 스키장에서도 꼼짝 달짝 못한다. 20대 나이도 아니구 중년쯤엔 몸을 사리는게 최선이다. 토요일은 그동안 피곤함을 누르기위해 좀 쉬는듯 마는듯 빈둥 빈둥 시간 때우기 신공을...---암튼 진짜 미친듯이 추운 주말 집에서 끝장을 볼수 없어 중무장을 하고 또 길을 나설준비를 한다. 오랫만에 눈과 맘과 가족의 문화생활을 위해 비록 예술엔 까막눈 이지만 가족출동을 한다. 예술을 모르는게 죄는 아니라는 생각으로 아이들과 같은 눈높이로 일딴 찾아가본다. 그래도 날씨는 진짜 무진장 춥다. 진짜 억수로 춥다.....  문화생활도 담엔 덜추운날 해야겠다 다짐하믄서....      오랫만에 예술의 전당앞이다. 내 삶은 지금껏 무지 건조했다구 생각하고. 깊은 예술을 느끼러 여기까지 ㅋㅋㅋ  ​  문화 생활의 길은 춥고도 추웠다. 바람이 어찌나 쌩쌩 부는지. 강남은 덜추운줄 알았다.  ​  나의 사랑하는 가족이다. 내 전부이자 또 다른 나다. 사랑하는 아내,  믿음직스런 첫째,  볼수록 매력적인 둘째.    ​  주차장을 나와서 현관을 지나서 한가람 전시장을 향하는곳 저 건물 사이에서 불어오는 황소바람은 개마고원의 칼바람 못지 않더이다. 아직 개마고원은 못가봤다.  ​  창밖의 황소바람은 온데 간데 없고 훈훈한 열풍기가 나를 반기는군화 한가람 전시관은 따뜻하다고 전해라~~~~~~  ​  여전히 멋진 가족이다.   ​  함께한 아이들한테 말한다. 아들 관람중엔 떠들면 예의에 어긋나고 사진을 찍어도 예의에 어긋난다고 그리고 난 나도 모르게 이렇게 셔터를 눌렀다. 그리고 그리고 마눌이님한테 쿠사리 딱 먹었다. 바로 전원 오프....ㅋㅋ 여자말을 잘듣자~!@    관람을 끝내고 우린 나름의 기념촬영을 한다. 각자의 모습을 각자의 개성을 각자의 포즈를 지니고 추운날 뜻모를 그림보느라 다들 고생했음. 난 아무리 봐도 솔직히 뭔뜻인지도 무슨 감동이 오는지오 몰르것다. 기냥 보는거라고 보는거 같다. 진심 감동을 느낄줄 알면 좋겠다. 내눈엔 기냥 뭐 대충 물감장난 한듯한게 암튼 뭐 그렇다. 나만 그런가~!!            ​   온라인 피트니스, 성적 정정 신청, 캠퍼스 풍경 관람!​​​​​​​ ​​그룹 피트니스 강사 Hannah Henley와 함께하는 그룹 피트니스 세션에 참가해보세요~!​아래에서 온라인 피트니스 스케쥴을 확인하실 수 있어요.​​ UCO: Virtual Fitness ScheduleSpring 2020 Virtual Workouts Wellness and Sport Group Fitness Instructors have recommended workouts to keep Bronchos fit at home. Check back each week for new workout recommendations.  The Wellness Center is now offering Free Virtual Fitness Consultations. Fill out the online form and a Wellness and...bit.ly ​​  ​​​ ​​성적 정정 요청 양식 제출이 아직 유효합니다.P/NP 성적 정책과 관련된 내용은 아래 FAQ 페이지에서 확인해보세요.​신청 양식 및 추가 정보도 확인해보실 수 있습니다. ​​ UCO: Grading Policy and FAQs for Spring 2020Grading Policy and FAQs for Spring 2020 Submit a Grade Change Request pen and paper icon Grade Change Form Jump to Undergraduate FAQs  | FAQs for Graduate Students Grading Policy for Remainder of Spring 2020 Semester UCO has implemented the following policies for spring 2020 grading options that all...bit.ly ​​  ​​ ​​잠시 시간을 내어서 UCO 캠퍼스의 평화로운 풍경을Zen과 함께 감상해보세요~!​​ ​​   ​University of Central Oklahoma 에 대해서 더 알고싶으시면, 아래 한국 사무소 홈페이지에서 확인해보실 수 있습니다. ​ UCO 한국 사무소University of Central Oklahoma 안내 자료 보기 1890년에 설립된 UCO(University of Central Oklahoma)는 오클라호마에서 가장 오래된 대학입니다. 또한 UCO는 오클라호마주에서 세 번째로 큰 대학으로써 현재 16,500명의 학생들이 재학 중이며, 이 중 약 1,563명의 학생들은 세계 108개국에서 온 유학생들로 구성되어 있습니다. UCO는 116여 개의 학부과정 및 70여 개의 석사과정을 개설하고 있으며, 그 중 Forensic Science, Music Theatre, Graph...www.interstudy.net ​​      #미국 #유학 #안전한대학 #미국안전한대학 #미국유학 #미국대학추천 #추천미국대학 #UCO #Oklahoma #교환학생 #미국교환학생 #코로나 #코로나바이러스 #미국코로나 #미국대학코로나 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿덕수궁에서 진행중인 "덕수궁 야외프로젝트 : 빛.소리.풍경"을 관람 했다.엄밀히 말하면 임수식 사진 작가의 토크에 참석하러 갔었다.​일시 : 2017. 9. 29.장소 : 덕수궁촬영 : 소니 a6000, SEL18200렌즈﻿덕수궁에 도착하니 수문장 교대식을 거행하고 있었다.그냥 지나갈까 하다가 몇 컷을 찍었다.﻿임수식 사진작가의 토크가 열리는 덕수궁 정관헌의 모습﻿임수식 사진작가의 책가도고종​황제의 접견실로 사용되던 덕홍전에서 병풍으로 재현했다고 한다.의미 부여를 위해 한국 근대사와 대한제국을 연구하는 학자들의 서재란다.​﻿고종황제가 애지중지 했다는 덕혜옹주의 사진도 있었을 것이란 상상도 했다고 한다.﻿작가의 대한제국 연구 자료들을 조합 해체하여 사진 형식의 이미지로 재구성했다고 한다.​﻿같은 덕홍전에서 구현된 또 다른 작품이 문살 사이로 보이고 있다.고종황제의 가상 황실 서고를 재현했다고 한다.﻿함녕전 행각에서 오재우 작가의 '몽중몽'이라는 영상 작품을 보는 중 옆에 있는 벽으로 시선을 돌리니 순간, 벽에는 한때 내가 좋아하던 색인 보라색으로 물들어 있었다. 그 가운데의 문살 사이로는 바깥 풍경이 보인다.﻿석어당에서의 권민호 작가의 '시작점의 풍경'이라는 작품이다. 좀 특이하게 드로잉과 프로젝션 맵핑이 혼합되어 있었다.﻿함녕전에서 이진준 작가의 '어디에나 있는 하지만 어디에도 없는' 시리즈의 작품이였다. 낮에는 너무 환경이 밝아서 내용을 볼 수가 없었다. 그러나 토크를 마치고 좀 어두워지니 내용이 선명하게 보였다. 문위의 벽에는 불꽃놀이와 핵 실험 영상이 보였다.​ 한 낮에는 많은 사람들이 무엇인지 모르고 의아해 하며 지나 갔다. 나도 자칫하면 그냥 스쳐갈뻔 했다. 다른 행사 진행요원에게 물어보지 않았다면....(어두워야 잘 보인다고 답해줬다)﻿토크를 마치고 시간이 있어오래간만에 덕수궁을 돌아보기로 했다.이 근처에서 근무를 하다가 떠난 지가 10여년이 넘었다. 중화전의 문들이 황금색이다. 저녁 햇살을 받으니 너무 화려한 모습이다. ﻿﻿용의 발가락이 5개는 황제를 상징한다는데, 대한제국과 고종황제.﻿문틀 속의 문, 그 속의 문틀 넘어로 보이는 모습들.....﻿화려한 문틀과 문들의 색상﻿사각 모양들의 조합​﻿소나무에 비치는 햇살한 몸통서 분리되어 나오는 가지들이 오묘하다. ﻿﻿토크에 갔다가 오래간만에 덕수궁을 만나서 조선시대 아니 우리 민족의 역사에 대해서 생각하는 시간을 갖게된다.  ​​   + 주말의 시작인 금요일 저녁엔 뭔가 좀 맛있는 걸 먹고 싶어지는 느낌적인 느낌  맛있는거래봤자 파스타와 볶음밥 ㅋㅋ  파슬리 가루를 파슬파슬 뿌려주니 뭔가 있어보이는 효과 + ㅋㅋㅋ   이 날의 하이라이트는 이 볶음밥마늘 얇게 저며서 칩 느낌처럼 튀겨서 위에 얹어 먹으니 마늘향도 나고 바삭바삭한 마늘 식감도 좋구 ★"매드포 갈릭의 느낌을 재현한 볶음밥-입니다" 라고 마셰코 진출자처럼 프레젠테이션 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마늘 튀기는게 별 거 아닌것 같아도 맨날 태워 먹었는데;; 비법은 팬을 한쪽으로 기울여 기름을 모아서 하는 거였다!  동반자는 굴소스 넣은 볶음밥보다 버터에 볶아서 소금간 한 이 볶음밥을 더 좋아하더랑느끼한 남자 같으니 ㅋㅋㅋㅋ    + 그리고 토/일요일 아침(이라 쓰고 점심이라 읽는)식사는 최대한 간단하게-한그릇 밥이나 라면이 되는 경우가 많다 ㅎㅎ;라면은 건강을 생각해서 최대한 자제하고 있지만 눈에 보이면 먹게된다는게 나의 지론. 사 놓지 말까도 생각해보지만 장 볼 때, 동반자가 알아서 카트에 라면은 꼭 담는다.비빔면+국물라면+(종종 짜파게티까지) 라인업을 갖추고 사는 우리집, 어쩔 땐 사무실에 가져간다며 컵라면까지 살 때도 있다.라면 없으면 어떻게 될까, 우리? ㅋㅋㅋ   사진은 라면과 무관해 보이나 이 날 주말 아침 역시 동반자는 핫도그 + 짜파게티 조합으로 아침식사를 뙇!      + 그리고 지난 주말엔 이웃님이 주신 고급 정보를 캐치하여 '명량'을 관람하였다.  왼쪽에서 두번째 포스터가 '명량'- 미국 제목은 The Admiral; Roaring Currents이순신 장군님의 실명은 낯설테고,  명량-진도 앞바다의 해류도 저렇게 표현한 듯 하다 ㅎㅎ  영화는 그럭저럭 잘 보았는데 (이순신 형님 너무 짠했음 ㅜ)개인적으론 너무 웃겼던게 영화 중간에 이순신 형님이 왜놈의 저격을 아슬아슬하게 피하는 장면이 있는데 그 때 사람들이 박수를 치는 거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화 다 끝나고 크레딧 올라갈 때도 박수를 막 짝짝짝짝 친다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아무래도 상영관이 있던 동네가 한국 사람들이 많이 사는 동네였고나이 지긋하신 연배의 이민 오신 분들도 꽤 많이 보였더래서-그 분들이 애국심에 대한 감정이입이 짱 많이 되신 게 아닐까~ 하는 느낌적인 느낌  영화가 끝나고는 닭갈비 흡입 ㅎㅎㅎ 마지막에 밥도 볶아 먹었다 ㅠㅠ한국에 온 줄 ㅠㅠ   주점 형식이라 분위기가 썩 좋다고는 할 수 없지만닭갈비를 먹는 것이 어디임? ㅎㅎㅎㅎㅎ옆 테이블에선 솥뚜껑 삼겹살도 드시더라 ㅎㅎㅎㅎ http://www.yelp.com/biz/chung-sol-restaurant-lynnwood 혹시라도 요 근처에 사시는 분들에게 도움이 된다면 옐프의 페이지를 링크하겠어요!  :)  그리고 다시 월요일-이번주도 잘 살아보기    1985년 봄모의고사가 끝나고 토요일 신림동에 있는 신림극장으로 달려 갑니다.학생들은 대부분 자리에 앉아 있고. 일반 관객도 자리에 앉아 영화가 벌써 시작하고 있었습니다.영화초반 1분정도 놓쳐서 벌써 터미네이터 영화제목이 나오는 부분 부터 관람을 했습니다.당시 신림극장은 동시상영관 이였고, 1, 2층으로 되어 있는 조금큰 극장 이였습니다.아무튼, 중학교 단체관람 이였고초등학교에서 막 중학생이 된 저는 엄청난 경험을 하게됩니다.영화보는 동안 손에 땀이 날 정도로 엄청난충격을 경험하면 롤러코스터를 타는 느낌 이였습니다.영화 끝부분 유조차가 폭발하고, 터미네이터가 죽는 모습이나오면서 마지막 음악이 흐를쯤 일부 관객들은 의자에서 일어나 밖으로 나가려고 하더군요.그런데,, 이게 왠일 입니까.죽었던 터미네이터가 다시 살아나 사라코너를 죽이기 위해서 다시 움직이고극장문을 열고 나갔던 관객이 다시 들어 오는 진풍경을 경험 했습니다.공장으로 도망간 사라와 카일은 마지막으로 터미네이터를 폭탄으로폭발 시키고, 카일은 죽습니다.아 끝났다고 생각 했을때터미네이터는 상체만 남아서 다시 사라를 죽이려고기어 옵니다.그리고, 공장 압축기에 터미네이터가 압사 되고정말로 영화가 끝났다고 생각한 관객은 또다시밖으로 나가려고 일어 났고...잠깐...동안 영화가 끝난다는 안도에 한숨 돌리려고했는데, 사라코너는 선그라스를 쓰고 짚차를 타고여행을 가는 장면이 나오고...왠걸다시 나갔던 관객이 다시 들어 오는 또다른진풍경을 보게 됩니다.이렇게 두번이나 관객을 속인 제임스 카메론 감독은 욕심쟁이 ^^* ﻿﻿﻿지난 7월 29일 상원미술관 전시실 및 교육실에서는7월 <문화가 있는 날>프로그램이 진행되었습니다. 상원미술관을 방문한 지역아동센터 친구들을 대상으로‘에듀케이터의 해설이 있는 미술관’프로그램의 일환으로‘미술관 에듀케이터와 함께 하는 미술 여행’이라는 주제로 전시 해설과 함께 '3D 아트 토이'를 만들어 보는 시간을 가졌습니다. 참가자들은 즐거운 체험 교육과 전시 관람이었다는 소감들을 남겨 주셨습니다. • ‘에듀케이터의 해설이 있는 미술관’ 프로그램 목적(사)사립미술관협회가 주최·주관하고 전국 등록 사립미술관에서 매월 마지막 주 수요일이 포함된 주간에 진행하는 ‘에듀케이터의 해설이 있는 미술관’은 전문 에듀케이터의 해설을 통해 예술작품을 보다 쉽게 이해하고 미술관에 더욱 쉽게 다가갈 수 있도록 하는 참여자 중심의 전시 관람 서비스 프로그램입니다.전시장 관람객은 작품에 대해 개별적인 감상을 넘어 에듀케이터의 해설 및 준비된 미션 등을 자유로운 분위기 속에서 수행하면서 전시를 보다 깊이 있게 이해하는 것을 목적으로 하고 있습니다. • 7월 ‘에듀케이터의 해설이 있는 미술관‘ 프로그램 내용‘상원미술관 소장품전’을 비롯한 다양한 전시를 관람객들은 미술관 에듀케이터와 함께 단계별 미션을 수행하면서 관람하는 형식으로 진행됩니다. 관람객들은 자유로운 분위기 속에서 에듀케이터와 대화를 하면서 미술품을 탐색하는 과정을 거치게 되며 이 과정을 통해 전시에 대한 풍부한 이해를 가질 수 있게 됩니다.상원미술관 소장품전 해설 프로그램 진행은 한국의 공예 1세대 남상교 선생님의 염색 공예를 비롯한 다양한 공예 작품을 제1전시실 및 제3전시실에서 만나게 될 것이며, 도예작가 황종례, 권순형, 강수화, 이부웅, 임무근, 허민자, 이부연 선생님들의 깊이 있는 작품을 또한 감상하시게 됩니다. 매달 마지막 주 수요일이 있는 한 주 동안 실시되는 ‘에듀케이터의 해설이 있는 미술관’ 프로그램에 다양한 세대의 적극적인 참여를 기대하면서 진행결과를 소개하겠습니다.  ‘아트 토이’ 만들기 수업을 진행하기 전, 미술관 에티켓과 중요한 안전수칙 또한 숙지해보는 시간을 가졌는데요, 수업 중 불시에 일어날 수 있는 안전사고 예방을 위한 교육이었습니다.​ '아트 토이' 만들기를 시작하기 전에 아트 토이에 대한 설명을 듣고, 사용할 재료탐구를 해야겠죠? 홍콩에서 시작된 '아트 토이' 에 대해서 알아본 후,  아크릴 물감과 젯소, 유광 바니쉬에 대해서도 알아보았습니다. ​활동지에 스케치를 해보며 나만의 개성있는 아트 토이를 구상해본 후, 본격적으로 토이에 밑그림을 그려주었습니다.​건조 시간이 빠른 것이 특징인 아크릴 물감으로 나만의 토이를 예쁘게 채색해주었답니다~﻿​ 어떤 색으로 토이를 칠할까 고민하며 사뭇 진지한 자세로 체험 교육에 임해준 친구들의 모습입니다.^^ 집중하는 모습이 멋지네요~!​ 아크릴 물감으로 채색한 토이가 건조되는 시간 동안, 상원미술관 제1전시실에서 열리고 있는 <내 마음속의 풍경>展을 관람했습니다.​ 육태석 작가는 경기대학교 예술대학 서양화학과와 동대학원 서양화학과를 졸업하고 현재 화가 활동과 병행하여 미술관 큐레이터로 활동 중인데요, 주로 만화나 동화책의 삽화와 같은 일러스트 회화를 주요 기법으로 활동 중이며, 작가가 유년시절 부터 현재까지 보고 듣고 느끼고 경험한 직,간접적인 모든 이야기를 일러스트로 표현하였다고 합니다.​  전문큐레이터의 해설을 통해 작가의 포트폴리오를 살펴보며 작가의 작품 세계를 보다 깊게 들여다보는 시간을 가질 수 있었습니다.^^ 다양한 디자인으로 나만의 개성 있는 캐릭터 토이 저금통인 ‘토미’를 만들어보며 창의적인 생각과 예술적인 감성을 키울 수 있었습니다. ​ * 본 프로그램은 문화체육관광부와 한국문화예술위원회의 지원을 받은 전문인력인 에듀케이터가 진행하는 프로그램입니다. ** 본 프로그램은 매월 마지막 주 수요일이 포함된 주간인 '문화가 있는 날' 행사에 진행되는 고정 프로그램입니다. 매월 마지막 주 수요일이 포함된 주간에 진행되니 많은 참여 관심 부탁드립니다. -문의: 상원미술관 (Tel. 02-396-3185 내선 201번) -화요일~토요일 오전 9시30분시~오후 5시 30분까지 통화 가능, 일/월 휴관.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2012년 4월 7일 4월이 오기만을 기다렸던 이유 중에 하나는 바로 경복궁 경회루 특별관람이 시작되기 때문이었습니다.인터넷으로 오전 11시 관람을 예약하고, 관람 시간 30여분 전 함홍문에 도착했습니다.함홍문에 도착하면 이렇게 특별관람 대기장소라는 안내문을 볼 수 있습니다.      관람시간이 가까워오자 사람들이 모여들기 시작했습니다.      경회루 옆으로 자시문, 함홍문, 이견문 이렇게 3개의 문이 있습니다.자시문은 임금, 함홍문은 왕족, 이견문은 신하들이 출입하던 문이랍니다.경회루 관람객들은 함홍문으로 들어가니 왕족 대우를 받는 거겠죠.       함홍문 앞에서 예약자 이름을 확인한 후 안으로 들어가 목에 거는 명찰을 받았습니다.      왕이 출입하는 교각에서 바라본 관람객들이 들어오는 교각,      그리고 왕이 출입하는 교각과 자시문입니다.해설사 분께서 드라마 뿌리깊은 나무에서 신하들이 이 문으로 들어오는 장면을 언급하시며, 잘못된 점을 지적해주시더군요.      경회루 남쪽으로 보이는 수정전에는 국내외 관람객들로 북적이고 있었습니다.      경회지 서북쪽에 있는 정자, 하향정은 이승만 대통령 때 만든 것이랍니다.해설사 분 말씀이 이승만 대통령이 낚시를 즐기기 위해 세웠는데, 이 곳에서 낚시를 즐기다가 북한군의 침공소식을 들었다고 하더군요.      경회루 1층 바깥쪽 돌기둥은 네모, 안쪽은 둥근 모양을 하고 있는데, 이는 하늘은 둥글고 땅은 네모지다는 천원지방을 의미한다고 합니다. 바깥쪽과 안쪽 기둥은 각각 24개 총 48개 기둥으로이루어져 있습니다.        신발을 벗고 새까만 덧신을 신고 계단을 따라 경회루 2층으로 올라갔습니다.      날씨가 쌀쌀하고 바람까지 부는 탓에 2층 대청마루에 발을 내딛으니 냉기가 고스란히 느껴졌지만, 생각했던 것보다 넓은 내부에 감탄하며 둘러보다 보니 추위도 잠시 잊었습니다.  낙양각을 통해 바라본 풍경은 철조망이 가려져 있긴 했지만, 기대 그 이상이었습니다. 관람객들이 왕이 앉았던 가운데 3칸에 앉아 해설사 분의 설명을 듣는 동안 저는 바깥 풍경에 매료되어 열심히 사진에 담기 바빴습니다.          초록색 물감을 풀어놓은 듯 나무보다 더 초록빛이 감도는 경회루 주변 연못은 가두어진 물이 아니라 청계천까지 흐르고 있는 물이랍니다. 그래서 그런지 보는 내내 눈과 마음까지 맑아지는 느낌이었습니다.    동서남북 탁 트인 풍경을 정신없이 둘러보는 동안 40여분 남짓 경회루 특별관람시간이 끝났습니다.사진 찍느라 해설사 분 설명을 제대로 듣지 못한 것이 아쉬워 다음에 또 와야겠다 생각하며 함홍문을 나왔습니다.  경복궁 경회루 특별관람 예약 및 정보는 경복궁 홈페이지를 참고하세요.    "숲, 바다, 삶의 터전이 어우러진 우리의 미래" 를 전시테마로 '실물 전시 콘텐츠' 위주가 아닌  '철저하게 2011년 동일본 대지진 이후 부흥과 재건의 긍정적 이미지 메이킹에 초점이 맞춰진 전시 콘텐츠'로 2012 여수엑스포 일본관은 엑스포 관람객들에게 극과 극의 상반된 반응을 이끌어내고 있다. 연관 포스팅    미리 가 본 7월 1일 신카이 6500 실물 공개 현장  http://blog.naver.com/doexpo/40162402593연관 포스팅      여수엑스포 일본관 "전시개요 및 주요 행사 일정" http://blog.naver.com/doexpo/40160388927  일본관은 국제관에서 유일하게 100% 사전예약제를 하고 있는 전시관으로 방문하자마자 관람객 1인당 1장의 '대기순번표'를 수령해야 한다. 유아나 노인도 예외없이 각각 1장을 반드시 수령해야 한다. 그래서 사진에서 보여지는 바와 같이 전시관 정면 오른쪽 끝에서 대기순번표를 받아온 후, 해당 시간에 다시 전시관 정면 왼쪽 외벽에 '일본'이라 적혀있는 주요  입구 앞쪽에서 다시 줄을 서야 하는 시스템이다.    전시관 정면 오른쪽에  '대기순번표' 발급만을 위한 입구와 출구를 별도로 조성함. 국제관에서는 유일무이한 사전예약 시스템이다보니 많은 어르신들이 이해를 못하셔서 우왕좌왕하시는 편이지만 일본관 운영직원들이 일사불란하게 안내하고, 대기순번제에 적힌 시간대(20분 간격)에 재방문하면 되기에 아무리 관람객이 많아도 전시관 입구에서의 실제 대기시간은 짧은 편이라 효율적인 면도 있다. 8개 주최국 전시관 예약제로 크게 홍역을 치룬 여수엑스포 조직위원회도 한 번쯤 고려해보았으면 어땠을까 하는 생각도 든다.    한편, 입장 전 대기시간에는 맞은 편의 태국관 외부 스크린에서 나오는 영상과 공연을 감상할 수 있는 즐거움도 있으니 무료하지는 않은 편이다.  일본관 관람 시간은 자세히 살펴볼 경우 50분 정도이나 관람객이 많을 경우에는 Zone1에서 관람객이 입장을 완료하지 않아도 영상상영을 시작하고, Zone3에서 관람시간을 서둘러 마치는 형태로 30분 내외로 단축되어 운영되기도 한다.   전시관 정면 중앙  '일본관 운영방침 및 관람에 대한 안내' 포스트 및 '안내 팸플릿' 가판대가 배치되어 있음. 전시관 정면 중앙 외벽에는 대형 멀티스크린이 있어 '일본관 운영방침 및 관람에 대한 안내'와 함께 '동일본 대지진 당시 세계 각국에서 보내주신 지원에 대한 감사의 마음을  피해지역 사람들이 직접 메시지로 전하는 영상'을 상영한다.  일본관은 프레스 촬영 시에도 별도의 촬영허가자 표식장치를 부착해야 했듯이 타 국제관에 비해 일반 관람객에게도 제약사항이 많은 편이다. 관람동선이 Zone1(영상상영)-Zone2(영상상영)-Zone3(영상 디오라마 및 실물전시)의 순서로 진행되며 관람객은 안내원의 지시에 따라 이동한다. 또한, 관내 금지사항은 반드시 지켜져야 한다.    하지만, 그 외 전시관 운영 측면에서는 일본 특유의 섬세하면서도 철저하고 체계적인 시스템이 돋보인다. 2012 여수엑스포의 여러 전시관에서 장애인과 노약자에 대한 서비스들을 제공하고 있지만 특히,  일본관은 장애인 관람객을 위해 점자팸플릿, 오디오 가이드 서비스, 필담기 소지 직원 전담배치 서비스를 제공하는 등 타 전시관에 비해 훌륭한  편의서비스를 제공하고 있다.  '숲, 바다, 삶의 터전으로 향하는 문'을 상징하는 일본관 입구로 들어서면, 제 1 전시영역(Zone 1)인 "물고기나무의 숲"이 나타난다.   Zone1에서는 숲과 물고기가 새겨진 부조 (relievo)형식의 벽면 전체에 영상을 투영한 신비로운 공간이 방문객을 맞이하면서 일본인이 중요하게 지켜온 ‘숲,바다,삶의 터전’의 연결고리가 일본 연안을 세계에서도 손꼽히는 ‘생명의 보고’가 될 수 있도록 노력하는 모습을 담은 7분 가량의 영상을 관람할 수 있다. 부조로 조각된 물고기의 형상은 에도시대의 화가 이토 자쿠추(伊藤若冲)의 ‘군어도(群魚図)’를 모티브로 제작되었다고 한다.본 영상은 2012 여수엑스포 일본관의 제 1 전시영역(Zone 1)에서 상영되는 7분 내외의 동영상이다. 본 동영상의 저작권은 2012년 여수엑스포 일본관에 있으며, 무단복제 및 배포는 불가하다.   일본관 운영직원의 안내에 따라 제 2 전시영역(Zone 2)로 이동하고 있는 관람객들  일본관의 주요 전시는 제 2 전시영역(Zone 2)인 대형 홀로그래픽 씨어터(theater) "카이(海)의 그림책 씨어터(theater)"에서 상영하는 판타지 애니메이션 '하얀 자전거'이다.    일본관의 하이라이트인 "카이(海)의 그림책 씨어터(theater)"에서 세계적인 피아니스트 유키 쿠라모토(倉本裕基)의 서정적인 음악을 배경으로 상영되는 '하얀 자전거'는 대지진으로 인해 가족을 잃은 소년 ‘카이(海)’가 신비로운 '하얀 자전거'에 올라타 하늘과 바다를 날며 과 바다, 사람들의 생명력에 감동받고, 부흥과 재건을 향해 일어서는 일본인들의 모습을 보면서 미래에 대한 희망을 되찾는 모습을 감동적으로 그려내고 있다.   ⓒ 사진제공: 2012 여수엑스포 일본관  한편, '카이'의 그림책 씨어터의 무대 및 전체공간 디자인은 쓰나미 재해를 입은 마을을 이미지화하여 조성되었다. 특히, '카이'의 그림책 씨어터의 무대는 뒤 쪽의 ‘호라이즌 스크린’과 거대한 ‘그림책 스크린’, 그리고 주인공이 등장하거나 그림책에서 튀어 나오는 이야기의 이미지를 펼치는 ‘홀로그래픽 스크린’ 등 세 겹의 스크린으로 구성되어 있어 관람객은 마치 이야기의 주인공이 된 듯한 현장감 넘치는 영상을 체험할 수 있다.  본 영상은 2012 여수엑스포 일본관의 제 2 전시영역(Zone 2)에서 상영되는 20분 내외의 영상물 중 일부분을 담은 동영상이다. 본 동영상의 저작권은 2012년 여수엑스포 일본관에 있으며, 무단복제 및 배포는 불가하다﻿.   소극장과도 같은 분위기의 제 2 전시영역(Zone 2)에는 비상배치도 뿐만 아니라 전면 좌, 우, 중앙에 배치된 스크린에서는 청각장애인을 위한 자막서비스(한국어, 일본어, 영어 병행 표기)를 제공하고 있으며, 장애인을 위한 좌석 6석도 앞쪽에 마련되어 있다.   마지막 전시공간인 제 3 전시영역(Zone 3)인 "지혜와 기술의 마당"에서는 바다가 주는 다양한 혜택을 누리기 위한 일본의 선진 해양기술을 소개하고 있다.    제 3 전시영역(Zone3)의 한 편에서는 "풍성한 바다 만들기를 향한 일본의 노력"에 관한 아래 2개의 전시물을 관람할 수 있다.     ‘숲, 바다, 삶의 터전의 연결고리’에 바탕을 둔 풍성한 바다 만들기<부조 디오라마>  이 전시물에서는 지형 디오라마를 통해 계절과 함께 반복되는 자연의 영위, 아름다운 강을 통해 숲과 바다가 풍요롭게 연결되는 모습과 그 연결고리를 소중히 여기는 사람들의 활동을 영상으로 소개하고 있다.    숲과 바다를 지키는 사람들의 활동대형 모니터로 숲과 바다를 지키는 사람들의 활동을 영상으로 소개하고 있다. 그 주변에 배치된 10대의 디지털 포토프레임에서는 시민 참가 기획으로 광범위하게 모집한 ‘내가 좋아하는 숲과 바다’의 사진을 소개하고, 자연을 사랑하면서 자연과 함께 미래를 향해 살아가는 일본의 모습을 보여주고 있다.   제 3 전시영역(Zone3)의 또 다른 한 편에서는 "바다와 더불어 살아가는 일본 기술의 미래"에 관한 아래 3개의 전시물을 관람할 수 있다.   바다의 미래, 지구의 미래  <지구 스크린>이 전시물에서는  우주에서 본 둥굴고 파랗게 빛나는 지구와 그 지구의 숨쉬는 모습을 볼 수 있다. 세계 각지의 연구자와 연구기관에서 수집한 과학 데이터를 분석하고 가시화했다. 그 데이터를 바탕으로 한 미래 시뮬레이션을 더해, 해저의 지형과 작년 일본을 덮친 쓰나미, 지구의 표면온도의 변화, 기온의 미래예측 등 살아있는 지구의 다이나믹한 모습과 지구에서 살아가는 모든 생물의 연결고리를 영상으로 소개한다. 우리 인간을 비롯해 모든 생물이 서로 관계하고 미래를 향해 자연과 공생하는 중요성을, 2005년의 아이치세계박람회의 공식 마스코트인 모리조와 키코로가 전한다.   심해, 해저에 대한 도전 <신카이 6500>이 전시물에서는  ‘신카이 6500’의 조종실의 실물 크기의 모형을 전시하는 한편, 해저의 지질과 지형, 심해생물을 조사함으로써 바다를 알고, 바다의 풍요로움을 누리고 자연의 위협과 조화를 위해 데이터를 수집하는 모습 등 일본의 심해・해저조사기술을 소개하고 있다.     미래형 친환경 수송선범지구적으로 환경 보전이 중요시되는 지금, 선박이 배출하는 온난화 가스를 줄이는 것도 중요한 과제로 부상하고 있다. 연료전지와 재생 에너지의 이용하는 것 이 외에도, 적재 공간을 최대화하는 기술을 구사한, 다음 세대에 제안하는 미래형 친환경 수송선의 모형과 영상으로 소개한다.  전시관 관람을 마치고 난 후 빼먹지 말아야 할  마지막 기념 코스는 역시 스탬프 찍기이다:)       '덧글'과 '공감'으로 마이스뉴스 편집팀(www.MICEnews.com)을 응원해주세요!   세종대학교 영화예술학과 연기예술전공 공연'다리에서 바라본 풍경' 관람 후기11월 29일, 세종대학교 영화예술학과에서 준비한 연극을 봤습니다. 수업 중 아는 언니의 연락을 받고 시작 30분 전 공연을 보기로 결정했어요. 너무 급하게 가다 보니 기대를 할 시간조차 없었지만 너무 재밌었어요. 다른 학교 학생들에게 추천해주고 싶을 만큼 좋았어요!  연극 장소는 세종대학교 충무관 지하 1층에 위치한 세종아트홀 '혼' 공연장이었어요. 공연장 자체가 크진 않고 보통 소극장 정도였어요. 자리가 가운데 5번째 줄이었는데 보기 딱 좋았어요. 좋은 자리 잡아준 언니 덕에 명당에서 봤네요. 아직도 기억에 남는 분이 루돌프(..아마도요) 역할 맡으셨던 분이에요. 연기에 몰입을 잘하시더라고요. 스토리도 재밌고 조명이나 연출도 좋았어요. 제일 인상 깊었던 장면 중에 하나가 루돌프 형이 의자를 들 때 조명이 아래서 위로 비추면서 형의 그림자가 점점 커지는 장면이었어요. 웅장한 음악이랑 의자의 그림자가 기억에 남네요.  사실 연극을 잘 몰라서 제가 이런 이야기를 해도 될지 모르겠지만 저는 너무 좋았네요. 왼쪽 사진이 티켓인데 티켓도 예뻤어요. 잘 만드셨더라고요. 지금 생각해보니 팸플릿 하나 사 올걸 후회되네요. 다음에도 이런 공연을 볼 수 있다면 꼭 보러 가고 싶더라고요. 진짜 시간이 된다면 한 번쯤 꼭 보시라고 추천해드리고 싶네요.  ​ ​부모님께서 돌아가시고 난 후 나는 명절이 그렇게 싫었다.​​명절에 우리가 아무도 찾아갈 곳이 없다는 것에 가슴 아팠고우리를 아무도 찾지 않는 것도 슬펐다.​매년마다 돌아오는 명절이 그래서 싫었던 것이다.부모님이 살아계시다면 천리만리라도 찾아갈 것이지만..하지만 지금은 맏이인 나를 동생들이 찾아오니 더 이상 슬프지도.. 또 우리 나름대로 명절을 즐겁게 보내는 방법을 찾았으니애석해 할 필요도 없는 것이다.하여, 나는 매년 명절연휴가 다가오면 오히려 룰루랄라~가 된다.이번 설연휴엔 그동안 내가 보고 싶었던나를 설레이게 하는​ " 풍경으로 보는 인상주의 " 를 관람하러 가면 되기에..​​  -전시취지-         [홍보영상 보기] 풍경으로 보는 인상주의   ﻿﻿     ﻿ ﻿﻿​남편과 함께 드디어 예술의전당 한가람미술관에 도착했다.​내가 서울과 경기에 살았을 땐 워낙 바빴던 터라 ​이런 전시를 관람하는 것 자체가 사치였고 늘 가까운 곳에 있으니​언제든 가보고 싶을 때 가면 되는 곳이라 생각했기에 그다지 절실하지 않았다.​하지만 지금은 바쁨에도 불구하고 이렇게 가는 것은 ​내가 사는 세종시에선 제대로 된 미술관 관람 조차 할 수 없는 형편이 되고 보니​더욱 아쉬움이 크기 때문이다.       ﻿           ﻿﻿﻿나의 감성을 더욱 풍요롭게 하고 나의 영감을 더욱 자극시켜 줄 수 있는 " 풍경으로 보는 인상주의 " 전을 관람하기 전, 미리 알아두면 좋을 아래의 관전 포인트~!​​----------------------------------------------                             -대표작품-             <콜롱브 언덕>귀스타브 카유보트, 1884, 캔버스에 유화, 60.2 x 73.3 cm<트루빌의 정원>귀스타브 카유보트, 1882년경, 캔버스에 유화, 27.5 x 35.5 cm<센 강가의 나룻배와 오두막>귀스타브 카유보트, 1891년, 캔버스에 유화, 45.7 x 55 cm<아스파라거스 다발>에두아르 마네, 1880년, 캔버스에 유화, 46 x 55 cm<팔레즈의 안갯속 집>클로드 모네, 1885년, 캔버스에 유화, 73.5 x 92.5 cm<에트르타 해변의 고기잡이배>클로드 모네, 1883-84년, 캔버스에 유화, 74 x 101 cm<뢰유의 센 강변 풍경>오귀스트 르누아르, 1879년, 패널에 유화, 38 x 66 cm <빌뇌브레자비뇽>오귀스트 르누아르, 1901년, 캔버스에 유화, 33 x 53.5 cm <바쟁쿠르의 농장>카미유 피사로, 1884년, 캔버스에 유화, 54 x 65 cm <접시꽃과 어린아이>베르트 모리조, 1881년, 캔버스에 유화, 50.5 x 42.5 cm<햄튼 코트의 다리>알프레드 시슬레, 1874년, 캔버스에 유화,  45.5 x 61 cm<바르비종의 풍경 속 인물>조르주 쇠라, 1882년경, 포플러 패널에 유화, 15.5 x 24.8 cm<배가 있는 정물>폴 세잔, 1885-88년, 캔버스에 유화, 65 x 81 cm<랑글루아 다리>빈센트 반 고흐, 1888년, 캔버스에 유화,  49.5 x 64 cm<루앙 풍경>폴 고갱, 1884년, 캔버스에 유화, 74 x 60 cm<강변 산책>아쉴 로제, 1888년, 캔버스에 유화, 34.5 x 44 cm <바다 너머의 석양>앙리 에드몽 크로스, 1896년, 캔버스에 유화, 54.3 x 61.5 cm<콩카르노의 항구>폴 시냑, 1933년, 캔버스에 유화, 53 x 73.5 cm<코르시카의 오래된 방앗간>앙리 마티스, 1898년, 캔버스에 유화, 38.2 x 46 cm              ----------------------------------------------------------- ﻿﻿﻿인상주의 관람을 위해서 지켜야 할 에티켓~!​원본이 전시되므로 특히 사진 찍지 말 것​~!!​그래서 작품을 감상하면서 사진은 한 장도 남기지 못했지만​그 시대의 화가들의 작품들은 내 마음과 내 눈 속에 다 담아왔다.​한 시대를 풍미했던 인상주의 화가들의 빛나는 작품들은 ​정말 숨막히도록 아름다웠고 인간이 표현해낼 수 있는 색채의 한계는 ​과연 어디까지일까? 하고 자꾸만 의문을 가졌던..​그리고 19세기~20세기의 물감의 색감이 어쩜 그토록 예쁜지~​작품을 감상하면서 너무나 놀라웠다.​​​​​​​​특히 키스반 동겐의 1905년 작 플라뢰의 집이 너무나 끌렸던..​​​​ ﻿﻿﻿작품을 감상하고 저 문으로 나오면서 ​나도 그림 속의 여인이 되고 싶다는 생각을 했었다.​그만큼 작품들 속으로 빠져들어갈 수 밖에 없도록 만드는​동화 되기에 충분했던 시간이었다.​​​  ​​﻿﻿﻿아트샵에서 기념엽서도 사고..​​​​﻿﻿﻿남편과 나는 우리의 즐거운 한 때를 기념사진으로 남긴다.​다시 돌아오지 않을 시간이기에..​내사랑~ 향기가 엄마,아빠의 모습을 언제든 볼 수 있게..!﻿﻿﻿따사롭던 명절연휴~​바람 끝에 봄내음이 살짝 묻어나서 은근히 설레게 만들던 ​기분좋은 날씨~!​안녕~ 예술의전당 한가람미술관~!​다음에 또 찾아갈게~!!​​^^​​​ 여명 try to rememberhttps://youtu.be/uOvXDWBzGPg동영상여명 try to rememberwww.youtube.com안산 가볼만한곳 >> 단원미술관만화경 풍경 관람했어요안녕하세요.  꿈사 이석호입니다~~^^오늘은 2015년 8월 9일 일요일 오전에 큰아들현이와 다녀왔던 안산 가볼만한곳, 안산시단원미술관과 만화경 풍경 전시회의 소개를 소개하고자 합니다요~~♥□'2015 단원미술관 기획전'으로 지난 7월 말부터열리고 있는 「만화경 풍경」은 미술관 1관에서전시되고 있고 있답니다. 아래에 있는 지도속의단원미술관의 위치를 참고하시면 되겠습니다.□안산시내 곳곳에 만화경 풍경 기획전을 알리는플랜카드가 붙어 있답니다.마눌님이 가져온 팜플렛을 아들과 함께 본 후전시회 관람을 결정하게 되었답니다^^□일요일 아침식사후 동물농장까지 시청하고큰아들과 함께 방문한 단원미술관입니다작은아들 윤이는 미열이 있어 집에서 쉬고있었어요. ㅜㅜ 아들아~ 아프지 말거라~□안산에서 십년을 살면서 처음으로 방문한안산 가볼만한곳, 단원미술관입니다~^^꿈사는 예술에 관심이 부족했나봐용~~ □'만화경 풍경' 기획전이 진행되고 있는 미술관의1관 입구입니다.출입구의 한쪽에는 관람안내, 미술관 안내와만화경 풍경의 임시 안내판이 있었습니다.    ▽□미술관의 접수 데스크입니다. 꿈사는 이천원,초등학생인 큰아들은 천원의 입장료를 냈어요▽꿈사가 간단하게 기획전을 소개하겠습니다.【 2015 단원 미술관 기획전, 만화경 풍경】▷ 언제 : 2015.7.30 - 8.30오전10시 - 오후8시(종료30분전까지, 휴관일 × )▷ 어디서 : 단원미술관▷ 누가 : (재)안산문화재단- 참여 작가 -[ 빠끼, 안종연, 오유경, 이병찬, 이주용,이준, 이지영, 임지민, 캐스퍼강, 하석준 ]▷ 얼마에 : 성인-2000/학생-1000○○○○○○☞ 단원미술관에서누 2015년 여름방학을 맞아설치, 미디어아트, 사진, 조각 등 다양한 장르의작품을 통해 현대미술을 쉽고 재미있게 접할 수있는 만화경 풍경을 개최한다고 팜플렛에 기록이되었습니다.□기획전이 열리고 있는 1관의 전시실 입구입니다.□안종연 작가의 Wing of Light, program led,2014년 작품입니다.▽□오유경작가의 Created Mountain, 종이컵, 가변설치, 2011년 작품입니다.▽▽□이지영 작가의 The Little Match Girl,잉크젯 프린터, 160×128cm, 2008□이병찬 작가의 Urban Creature Galapagos,Led, 광섬유, 비닐봉지, 에어모터, 2014년 -▽▽□이주용 작가의 창조적인 일상생활, 2014레이져 투사식 홀로그램, 레이져 조명, 나무화장대,  가변설치▽▽□□영상과 키넥트 카메라를 이용한 작품입니다.□이준 작가의 Bias, 혼합재료, 2015년작□하석준 작가의 코통의 MK7, 알루미늄 프레임,65" 커브드 TV, 키넥트 카메라, 2014년작□큰아들 현이가 신나게 놀고 있습니다^^□큰아들 현이와 꿈사는 만화경 풍경의 기획전을너무 재미있게 관람을 하였답니다.다만, 작품의 수가 좀 더 많았으면 좋겠다는아쉬움이 조금 남았습니다.□이상으로 안산 가볼만한곳, 단원미술관 기획전의만화경 풍경 관람을 마무리 하겠습니다.다음에는 미술관 2관과  단원 김홍도 전시관을소개하겠습니다.이웃님들! 행복하고 즐거운 하루가 되시길응원 하겠습니다~~♥ <조선시대 향연과 의례-잔치풍경>2009,10,10~12.06국립중앙박물관 상설전시관 1층 특별전시실 방문날짜: 2009년 10월 10일..토요일..모처럼 신랑과 아이와 함께 국립중앙박물관 나들이를 했어요..다양한 행사들이 진행되고 있었지만, 어둑어둑 해질무렵 방문했기에~낮에 진행된 부스나 행사들을 볼 수 없었던 점이 안타까웠지요.. 오늘 전시를 시작한 조선시대 향연과 의례가 있더라구요..1층에서 바로 보였기에..얼른 어떤 것들을 담아놓았는지 궁금함에 들어가게 되었답니다..기본적인 내용들을 소개해주는 부분이었어요..주제와 잘 어울리는 붉은 톤이..흥겨운 잔치에 대한 느낌을 담아내는 듯한 느낌이 들었답니다..손님으로 초대된 느낌이랄까요? 어떤 흥겨움이 있을까....<조선시대 진하례> 진하례는 나라에 경사가 있을 때 이를 기념하여 왕세자와 백관들이 왕이나 왕실 어른에게 글을 올리고 축하하는 의식이랍니다..일년 중 정한 날에 정기적으로 거행되는 조의와 특별한 일이 있을 때 이를 기념하는 하의로 구별되었지만후기에는 이를 합쳐 진하의로 행하였다고 해요..<옥인 玉印 >세자,왕세자빈,왕세손의 책봉이 거행되면고명과 함께..죽책과 옥인이 함께 내려졌다고 해요..<죽책 竹冊>위에서 이야기 나왔던 죽책인데..책봉 받는 이의 공덕을 칭송하는 글을 대나무에 새겨 첩으로 만든 것이지요..이책은 1629년 16대 인조가 현종을 왕세손으로 책봉하며 내린 것이랍니다.. <왕세자 입학도첩>예전 왕세자들도 소학과 주자가례를 배울 수 있는 나이가 되면 입학례를 치루었어요..이는 왕세자 역시 유학을 학습하는 학생임을 알리고 성군으로 성장한다는 의미를 가진 의식이지요..실제 보면 세세하게 표현된 면들이 눈에 보인답니다..참, 조상들은 대단하다는 느낌이 들지요..<철인왕후 옥책> <제고지보>와                             <칙명지보 勅命之寶 >칙명지보는 대한제국 시기 3품에서 6품의 관리인 주임관 임명에 사용한 인장이라네요..대한제국의 어보 손잡이는 모두 용 모양으로 되어 있어 외형으로 볼때는 황제의 보안임을 알려준다고 합니다..위에 용 무늬가 눈에 돋보이네요..<고종황제 어보> 고종황제에게 존호를 올리면서 만든 인장이라네요..이 어보에도 역시나 손잡이 부분에 황제만인 사용할 수 있는 용 장식을 한 것을 알 수가 있었어요..자~~ 여기부터는 왕실의 향연에 대한 전시부부이랍니다..총 4개의 테마로 진행되어 있는데 그 중 2번째 테마라고나 할까요? <무신년 진찬도>대왕대비인 순원왕후 김씨의 육순과 왕대비인 신정왕후의 41세가 되는 해인 1848년 창덕궁에서 열린 잔찬례를 담은 그림이에요..크게 병풍처럼 9폭으로 그려진 모습을 쭉 둘러보노라면..그 행사의 규모나 분위기를 물씬 느낄 수가 있답니다..저 그림을 담아내기에 얼마나 많은 열정과 시간과 노력이 들어가 있을까....다시금 생각해보게 합니다..이건 조선시대 궁중 채화의 하나인 화준을 바탕으로 재현한 작품이랍니다..전 뒤의 일원오악도 그림이 눈에 들어오더라구요..궁궐마다~ 왕이 자리 뒤에는 요게 따라오잖아요..요건 터치스크린으로 만날 수 있었던 부분이에요..약간 어두웠던터라..깨끗하게 사진으로 담아내지 못했는데..터치스크린인만큼..원하는 악기들의 소리를 들어볼 수 있는 장점이 있어요.. 타악기, 관악기, 현악기 세개의 테마로 있고하나를 누루면 그 아래에 속하는 여러 악기들이 사진, 설명,소리가 함께 나온답니다..요건 아이들이랑 함께 들으면 교육적 효과도 있고 아이들도 눌러보며 소리도 듣고 재미있어 할 것 같아요..<목기러기와 목기러기보>이런 나무기러기 언제 보셨나요?바로 혼례때 신랑이 신부 집에 기러기를 전하는데에 사용된 물건이지요..원래는 산기러기로 하였지만 점차 나무기러기로 대체되어서 이렇게 보냈답니다..왜 기러기 였을까요?기러기는 질서와 의리를 따르며 제 짝이 죽으면 따라 죽거나 평생을 혼자 사는 새로 여겨져 이를 상징물로 삼았다고 하네요..유리창으로 만나보았던, <활옷>이에요..보통 공주나 옹주의 대례복으로 사용된 예복이지요..나중에 조선후기에는 민간에서 신부의 혼례복으로 허용되었기도 하구요..개인적으로 예전에 대학교 2학년에 처음 과제를 정해서 썼던게바로 의생활에 대한 부분이었는데..그때 책을 사서 보았던 사진속의 모습이 떠오르더라구요..<면사>얼굴을 가리기 위해 머리 위에 쓰는 조선시대 여성용 쓰개로 사각형의 보자기 형태이지요.개인적으로 이던 단아한 느낌의 색상이 마음에 들더라구요..특히 금박을 둘러서 평범하지 않은 느낌이..매력적이라고나 할까요? 폭죽놀이를 상징하는 듯한 전시장 맨 마지막에 있었던 조형물이랄까요?주변의 그림은 그 당시의 분위기를 느낄 수 있게 해 놓아서미루어 짐작할 수 있었답니다.. 특히..의식에 대한 나름의 생각이 많았던 조선시대여서 그런지...현재까지 남겨진 것들이 많아서 더 궁금함이 많았던 모습들 만나볼 수 있었답니다..왕실에서부터..나중에는 민간쪽에 해당하는 부분까지..재미있게 관람할 수 있었어요..아직 기간이 남아있는 만큼..쭉 둘러보시면 좋을 듯해요..지난 2월에 찾았던 금간 백제보를 다시 찾았습니다.송홧가루가 날리는 계절이라 조금은 뿌연 날씨지만 여전히 시원한 풍광이 눈에 들어옵니다. 백제보 전망대에서 바라본 백제보의 모습입니다.참 시원하죠?  제가 백제보 전망대를 찾은 날은 지난 5월 5일 정오쯤.비교적 한산한 모습입니다.  공주 쪽에서 백제보로 향하는 길에 금강 둔치가 시원하고 아름다워 사진으로 담아 봤습니다.자전거 라이딩 즐기시는 분들은 이런 경치를 맘껏 즐기시면서 달릴 수 있습니다.  도시와는 거리가 좀 멀어서 일반인들이 가볍게 이용하기는 힘들 것 같은데 전문 라이더나 자전거 동호인들이 이용하기엔 참 좋겠군요!  공주 쪽에서 백제보 방향으로 이런 경치가 시원스레 펼쳐집니다.강을 보면 왠지 마음이 평온해지고 힐링이 저절로 되는 것 같습니다.  백제보 전망대 앞 자전거 보관대에 제법 무거운 짐을 실은 자전거가 있는데, 짐을 보니 주인의 고단함이 느껴집니다.제 둘째 녀석이 자전거를 슬쩍 건드리는 바람에 자전거가 넘어져서 주인한테 굽실굽실 사과를 해야 하는 불상사가 있었다는......,라이더들은 자전거를 자기 몸처럼 아끼는 것을 알기에......,   처음엔 공중전화 부스인 줄 알았는데 자세히 보니 라이딩 인증 도장 찍는 곳이었나 봐요!요런 라이딩 무인 인증 도장이 매달려 있고 벽엔 사이버 인증 QR 코드도 붙어있습니다.  호기심 많은 작은 딸아이가 도장을 찍어 봤는데 이런 마크가 찍히네요.  기왕 예까지 왔으니 엘리베이터를 타고 전망대로 올라가 봐야겠죠!  엘리베이터를 타고 올라가면서 창밖을 동영상으로 찍어 봤는데 화질이 썩 좋지가 않아 아쉽습니다!   엉거주춤! 작은 녀석이 쌍안경으로 백제보 주변 적의 동태를 살핍니다! ㅎㅎ 뭐가 보이나? ~~~~~ ㅋㅋ  전망대 내에는 백제보의 현황과 금강 일대의 옛 사진들이 전시되어 있어 주변 풍경 감상과 함께 금강의 역사를 배울 수 있습니다.  북쪽 그러니까 공주 방향을 바라보니 고불고불 한 도로와 강이 어우러져 재미있는 풍경이 펼쳐집니다.  전망대 앞쪽 로터리엔 즐거운 한때를 보내는 가족들이 참 행복해 보입니다.이 댁은 아이가 넷인가 본데 참 대단해요! ~~~~   백제보 전망대를  찾아 주실 분들은 개장 시간을 알아 두시는 게 좋겠죠?   전망대 바로 옆에는 금강문화관이 자리 잡고 있는데요, 금강과 물의 소중함을 배우는 좋은 장소입니다.특히 아이들과 함께 찾으시는 분들은 아이들이 좋아하는 곳이니 꼭 관람하시길 권장합니다.  안으로 들어서면 이런 휴게실도 있고요,  황포 돛배가 꽤 낭만적으로 보이죠!  정원 초과 단속 대상 아닌지? ㅎㅎ   금강의 옛 모습을 담은 사진들도 많이 전시되어 있어 교육적으로도 좋은 곳이 아닌가 생각되는데 아이들이 관심을 가졌으면 좋겠는데  사실은 어른들이 더 관심이 많아요! ㅎㅎ  지하 1층엔 하나의 방이 예술 작품인데 수많은 화이바 줄을 천정에 매달아 놓았는데 관람객이 직접 체험하면서 즐길 수 있는 작품입니다.저도 이 줄들 사이를 헤집고 들어가 봤는데 마치 짙은 안갯속을 걷는 느낌입니다.좀 몽환적인 분위기랄까요!   까꿍!이 작품은 아이들에게 인기가 매우 높은 곳이니 꼭 체험해 보세요. ~~~참고로 어른도 재밌습니다. ㅎㅎ  1층 왼편에 희망의 메시지를 적은 수많은 종이배를 전시해 놓았는데 시간이 없어서 이 종이배들을 어떻게 하는 건지를 알아보지 못해 아쉽습니다! 오늘은 백제보 전망대와 금강문화관을 포스팅해 봤는데요, 이곳은 여행 중에 잠시 들러 휴식도 취하고 관람도 할 수 있는 곳입니다.백제 역사 단지가 지척에 있고 공주, 부여 관광과 연계해서 방문하시면 좋은 추억으로 남길 수 있으리라 생각합니다!끝까지 봐주셔서 감사합니다!     길고긴 "신사이바시 상점가"를 발아프게 돌아다니다보니 벌써 시간이 이렇게 흘렀네. 오사카 최대 번화가 도톤보리강 부근 (강치곤 폭이 좁은편)달리기를 하는 그리코(glico)를 중심으로 - 저 달리기포즈로 사진찍는 사람들 많더라, 풋!! -대각선 맞은편엔 기린맥주 전문점 "KPO기린프라자"가 있다.한번 가보고 싶었는데 저녁마다 포식이어서 맥주마실 배는 도무지... -_-;     도톤보리 강 부근은, 특이한 건물과 화려한 간판들이 많아서 강을 따라 산책하다보니애니메이션 <공각기동대>에서 봤던 풍경들이 둥실~둥실~ 떠오른다.     대장 뒤에 보이는 노란색 타원형관람차 에비스타워에 가볼까.이런 번화한 도심지에 뜬금없이 관람차라니... 깜찍한 발상이잖아? ^-^     일반관람차랑 다르게, 전면이 통유리로 되어있고 위에서 회전할땐 통이 움직이는 시스템.(설명하기 힘드네 -_-;)수직으로 쭉 올라가다가, 최상단에서 통이 회전할땐 천천히 끼긱끼긱 소리를 내며 통이 돌아서그 소리땜에 꽤나 스릴넘쳤다. 쫌 무셔~     세상위에 내 발을 올려놓고 흐뭇해하다.그래, 이렇게 시작하는거야!!     붉은 석양과 함께 어둠은 내려앉고, 화려한 간판들이 일제히 활기를 띄기 시작한다.시원한 여름바람과 차박차박 들리는 물소리가 기분이 좋다.     난간에 기댄 채 다리 한 쪽은 살짝 들어주고 먼 곳을 응시하는,전형적인 포즈로 풍경을 즐겨볼까.   AUGUST 11th, 2007OSAKA, JAPAN  [곧, 내 생에 가장 훌륭했던 저녁식사가 공개되오니, 마음의 준비 단단히 하시길...]   2012 여수엑스포 스페인관은 '스페인 탐험'이라는 슬로건 하에 오랜 전통을 이어온 지리학 탐구, 항해술과 과학적 대발견, 2010말라스피나 탐험 원정을 통해 획득한 기후변화에 따른 해양 생태계에 대한 귀중한 정보를 엑스포 관람객과 공유하고 관련 지식을 전달하고자 노력하고 있다.  스페인 해양 탐험 내용의 역사와 정보를 예술작품 수준으로 형상화한 작품들이 전시되고 있다보니 전시관 내 모든 곳이 포토존이 될만큼 아트 갤러리와도 같은 스페인관이지만, 사실상 기념사진만 열심히 찍고 나가기에는 아까운 전시관이다. 그야말로 "아는 만큼 보이고, 보는만큼 느낀다"는 격언이 통하는 전시관이다. 하지만, 마이스뉴스 취재팀도 첫 번째의 스페인관 방문시에는 단순히 아무 생각없이 아티스트의 작품과도 같은 전시물들을 스쳐 지나갔듯이 엑스포 일반관람객이 스페인관의 전시기획 의도를 제대로 파악하고, 스페인관의 전시물들을 자세히 관람하기는 쉽지 않은 일이다. 스페인관 입구에서 안내원이 스페인관의 전반적인 안내멘트를 제공하고 있음에도 불구하고, 바로 위와 같은 측면에서  일반관람객에게 별도의 전시안내자료를 배부하지 않고, 전시물마다 설명자료 부착 또는 설명 화면 디스플레이 등의 보조 설명수단이 없다는 점은 아쉬운 대목이다.   2012 여수엑스포 스페인관 관련 주요 포스팅2012 여수엑스포 스페인관 레스토랑 "타파스: 스페인 전통 바(TAPAS Bar)" http://blog.naver.com/doexpo/40162994234  스페인관 입구 대기공간에서는 외관 벽에 설치된 화려한 스크린을 통해 한 여성 댄서가 남성이 연주하는 리듬에 맞춰 스페인 전통 춤인 플라멩코를 수중에서 추는 영상이 관람객에게 선보여져 열정과 태양의 나라 스페인에 대한 호기심을 자아낸다.    제 1 전시공간: 스페인   스페인관은 자유관람 방식이기 때문에 관람에 앞서 스페인관의 안내가이드가 전시개요에 대해 관람객에게 간략히 설명해준다. 전시관람 중에는 전시공간 곳곳에 배치된 안내가이드에게 추가적인 설명을 요청할 수 있다.   스페인관 입구 좌측의 지도에서는 유라시아 반도의 각 끝에 위치하는 두 반도 국가인 스페인과 한국의 지리학적인 위치와 1492년 크리스토퍼 콜럼버스의 아메리카 신대륙 발견 탐험 여정 경로, 1519년 마젤란과 엘카노의 최초의 세계일주 경로, 1789~1795년 말라스피나 탐험 여정의 스페인의 해양 탐험 경로를 소개하고 있다.  스페인관 입구 우측에는 스페인 문화와 예술, 축제, 도시, 자연, 건축, 스포츠 등 스페인을 대표하는 이미지들이 슬라이드영상으로 선보여져 스페인에 대한 관람객의 흥미를 북돋우고 있다.      제 2 전시공간: 스페인의 위대한 탐험  스페인관의 제 2 전시공간에 들어서면 높이 18m 와 폭 3.5m의 반원 형태로 설치된 스크린에서 상영되는 5세기 동안의 마젤란, 엘카노, 말라스피나 그리고 2010 현대의 말라스피나 탐험의 역사적인 스페인 대양 항해를 요약하여 보여주는 영상을 먼저 만나게 된다.       2012 여수엑스포 스페인관 하이라이트 동영상: (1) 위대한 탐험  스페인관 제2전시공간의 대형 스크린 아래에는 LED 디스플레이 기능을 가진 3개의 ‘매직 글라스(Magic glass)’ 창을 통해 스페인의 위대한 해양 탐험과 관련한 다양한 자료가 전시되어 있다.스크린 아래 보여지는 전시벽의 지도는 후안 데 라 코사에 의한 아메리카 신대륙 발견 당시의 지도를 재현한 것으로 이 지도는 현재 마드리드 나발 박물관에서 보관하고 있다고 한다. 스크린 아래 매직글라스 창으로 과거 항해와 관련한 다양한 장비와 현대의 수중 비디오 카메라 장비 등을 확인할 수 있으며, 창 위에 그래픽을 통해 장비에 대한 설명을 보여준다.  위 3개의 ‘매직 글라스’의 오른쪽으로 이어지는 전시벽에서는 2010 말라스피나 탐험의 해양 조사선 헤스페리데스(Hespérides)과 심해 생물을 스크린을 통해 보여주고 있다.  높이 3m와 너비 1.5m의 패널 스크린에서는 수면으로부터 잠수하는 듯 처음 몇 m 수심까지는 천천히 하강하고 심해로 내려갈수록 점점 더 빠른 속도로 내려가면서, 각 수심에 따른 수압과 심해 11,000m까지의 다양한 해양 생물을 알기 쉽게 보여준다. 이 패널 스크린과 유사한 내용을 독일관 Main Show 공간에서는 3D 영상으로 전시하고 있는데, 이와 같이 국제관을 관람하다 보면 거의 동일한 내용을 각 국가관마다 전시기획의도에 따라 다양한 방식으로 전시하는 모습을 발견하는 재미도 또 다른 즐거움이다.   2012 여수엑스포 스페인관 하이라이트 동영상: (2) 심해 해양생물 탐험  스페인관의 제2, 3, 4 전시공간에는 해양조사선 헤스페리데스 (Hespérides)가 2010 말라스피나탐험에서기후변화에 따른 해양생태계를 연구하고 심해의 해양생물에 대한 조사를 위해 전 세계를 항해하며 채취, 수집한 수심 5000m 심해수 샘플을 대표하는 640개의 샘플 튜브들이 조명과 함께 빛나고 있으며 샘플의 높이를 달리하여 해수면의 파도를 연상하도록 배치되었다.  사실 마이스뉴스 취재팀도 최초 방문시에는 단순히 예쁘다라는 감탄사만 내뱉고, 관람객들 또한 기념사진을 찍기 바쁜 전시물이지만, 사실 각 각 샘플 튜브의 내외부는  아크릴 유리로 되어있고, 샘플튜브의 외부를 살펴보면 채취 장소의 지리적 위치와 좌표 정보가 적혀있다.    제 3 전시공간: 심해  스페인관의 제 3 전시공간은 스크린을 통해 해파리와 플랑크톤과 같은 발광 생물의 시뮬레이션 효과와 함께 심연의 모습을 훌륭한 예술 일루미네이션으로 재창조한 공간이다. 전시된 샘플 튜브에 2차원의 이미지를 3차원의 굴곡이 있는 표면 위로 옮겨 무늬와 질감을 입체로 변환하는 신기술인 ‘마핑’방식으로 해양 생물을 이미지화하여 소개하고 있다.  심해에는 얕은 수심에서 죽어 가라앉는 물고기를 먹는 붉은 색과 갈색 계통 어두운 색의 어류와 큰 이빨과 큰 입을 가진 육식동물, 빛을 발생시켜 먹이를 유인하는 발광 생물, 그리고 알려지지 않은 셀 수 없이 많은 종류와 수의 미생물 등이 생존한다고 한다. 인류는 끊임없이 항해를 이어왔지만, 바다는 아직까지도 지구상에서 가장 비밀스럽고 알려지지 않은 많은 것을 담고 있다는 메시지를 예술적인 3D 마핑 일루미네이션으로 그려내고 있다.   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  2012 여수엑스포 스페인관 하이라이트 동영상: (3) 심해 3D Mapping Simulation    제 4 전시공간: 해수파일   스페인관의 마지막 전시공간인 제 4 전시공간에서는 새로운 형태의 바다와 대륙을 보여주는 세계지도가 바다는 인류를 위한 중요한 자원이라는 미래를 향한 메시지를 전달하고 있다.  2010 말라스피나 탐험 항해의 해양조사선 헤스페리데스(Hespérides)가 42,000마일을 항해하며 기후변화에 따른 해양생태계를 조사하고 심해의 해양생물을 연구하기 위해 수집한 70,000개의 해수샘플들과 매일 온도, 해류, 염분을 관찰하여 기록한 전 세계에 유용한 연구자료가 될 것으로 확신되는 최초의 바다와 대기 게놈 종합 보고서와 같은 데이터베이스를  새로운 형태의 세계지도에 재현해 놓은 전시공간이다. 지도 위의 동그란 원들은 해수샘플 원형 튜브이며, 그래픽 이미지를 통해 지구상의 해당 지점에서 채취된 해수샘플과 좌표 정보를 소개하고 있다.    2012 여수엑스포 스페인관 하이라이트 동영상: (4) 해수파일, 대기 및 해양 게놈 세계지도  마지막으로 스페인관의 출구에는  “우리는 지구에 속하고, 바다에 의존한다.”는 메시지를 담은 현미경으로 확대한 해양생물의 이미지를 전시해 놓음으로써 2012 여수 엑스포의 의미를 다시 한 번 강조하고 있다.    스페인의 대탐험을 했던 범선을 연상시키는 스탬프의 이미지 조차 훗날 스페인관 관람에 대한 즐거운 추억으로 남을 듯 하다.     스페인관 관람을 마치고 나오니 스페인관의 외벽에 2008년도에 스페인에서 개최되었던 '사라고사 엑스포'와 '엑스포 사후관리협회' 관련 포스터가 부착되어 있는 것을 발견하였다. 최초로 중소도시에서 엑스포를 개최하여 초반에는 잡음도 많았지만, 이제는 안정적인 운영궤도에 들어서 폐막을 한 달 여를 앞둔 2012 여수엑스포도 '엑스포 사후관리'에 있어서도 또 다른 성공적인 사례로 자리매김 되기를 희망해본다.  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  2012 여수엑스포 스페인관은 국제관 B동 3층 구역에 위치해 있으며, 여수엑스포 3문 주변의 어린이 극장 건너편 에스컬레이터를 통해 쉽게 찾아갈 수 있다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 주말 아내와 집앞 한스갤러리에서 김호민작가의 [익숙한 풍경, 낯선 여행]이라는 전시회를 관람했다.김호민작가님은 무위산방 연암님의 친구무위산방에서 본 멋진 그림이 퍽 인상적이어서 한번 가봐야지 했는데차로 지나다니다 전시회가 열리는 걸 알고는 쓱~갤러리를 들어서면 중앙에 이렇게 캠핑용 의탁자들이 놓여 있다.작가님의 작품컨셉인 '캠핑산수'에 참 잘 어울리는 연출이라는 생각. 중간중간 어디에선가 본 듯한 익숙한 그림들...잘 알려진 옛 작품들을 작가가 현대적으로 재해석한 작품들이 많았는데그래서인지 편한 느낌이 좋았다.아래 '삼부연'이라는 작품도 겸재의 작품을 모티브로 사용했다.재미있는 건 아래 선비들 옆에 텐트를 치고 기타를 치는 사람들 모습.이질적인 모습이지만 큭! 하고 웃음이 나오는 위트가 느껴진다.아래 부분만 확대해 본 모습...기타를 치는 인물은 작품들 대부분에 등장하는 주인공 인데나중에 작가를 뵈고 싸인을 받아보니 누군지 확실히 알게 됐다.헤어스타일과 안경낀 모습이 영락없이 작가 본인이다. 부럽다...'한계령' 이란 수묵작품은달이 떠 있는 겨울밤 캠핑을 하는 텐트에서 비춰나오는 렌턴불빛과 지나가는 차한대의 헤드라이트 불빛이 따뜻하게 느껴지는 작품이다.역시 같은 '한계령' 이란 제목의 작품'수원화성' 이란 작품에는성문앞에 서있는 임금과 모닥불을 피어놓고 캠핑을 즐기는 작가(?)가 있다.​아마도 아버지 사도세자를 그리는 정조대왕의 모습이 아닐까?​뒤주에서 돌아가신 아버지의 능을 조선최고의 명당이었다는 수원 화​산으로 옮겼다고 하는데그 능쪽을 바라보는 정조의 모습일 꺼라는 아내의 설명​이다.수원화성은 정조의 효심이 축성의 근본이 되었다 하니 그럴듯 하기도...​ 그런 정조의 모습 옆으로 텐트를 치고 편안하게 휴식을 즐기는 작가(?)의 모습이조금은 얄미워 보인다.^^마치 다른 세상에 있는 듯한 몽롱한 기분. 그래서 '몽유도원도' 인가?안견의 몽유도원도를 모티브로 했을 것이 분명한 작품.특히 작품들 일부는 그림안쪽으로 LED조명을 넣어 빛을 더욱 극적으로 표현했는데나중 작가분의 설명을 들어보니 서양화는 조명을 넣기 어려운데우리 한지는 빛의 투과성이 좋아 아이디어를 접목해 보았다고 한다. 아름답다.'이상과 현실의 멋진 콜라보' 라는 생각!겸재 정선의 인왕제색도에 캠핑이 콜라보된 '인왕산' 이란 작품도LED조명이 들어가 있어 멋진 분위기를 연출한다. 겸재 정선의 [금강전도]에 달이 떠 있는 밤이 오고캠핑족들이 하나둘 불을 밝히고 있다. 재미있는 건 LED조명이 점멸기능이 있어 텐트불빛이 깜빡깜빡하는 느낌때문에마치 시공간의 흐름을 느낄 수 있는 작품이다.  위사진보다 조명이 밝아진 모습작가의 아이디어가 불을 밝혔다. 낯익은 그림은 추사 김정희의 세한도를 모티브로 한 작품겨울밤이다 보니 캠핑족도 따뜻한 모닥불이 필요하다. 여러 한계령 작품중 내맘에 가장 들었던 눈내리는 겨울밤 풍경언젠가 한번쯤은 이런 캠핑을 꿈꿔 본다.​정선의 '정자연' 병풍같은 암벽이 그윽한 풍경을 만들어 내는 곳역시 작품안에 둥근 달과 캠핑이 함께 한다.정선의 '정자연'은 찾아보니 해악전신첩과 관동명승첩에 2가지 버전이존재하는데 이 작품은 해악전신첩의 작품을 모티브로 한 것 같다.자세히 보면 오랜쪽으로 2명의 선비가 담소를 나누고캠핑을 하는 주인공은 낚시대를 드리우고 있다.사실 여기 작품중 아내가 가장 좋아한 그림이다.그리고 어제. 무위산방 연암님께서 연락을 주셨다.무위산방에 김호민작가께서 오셨다고.한달음에 달려가 싸인도 받고 작품에 대한 얘기도 나누고...독특한 싸인.워낙 소주를 좋아하셔서 소주병안에 든 본인을 그려주신다고.5:5가르마 머리와 안경에 수염...삼부연폭포 밑에도 수원화성 밑에도 있던 그림속의 주인공과 오버랩된다.여쭤보진 않았지만 99% 확신한다.^^그리고 얼마전 프리버드님 댁에서 맛본 무위산방의 2000년 만전차너무 맛나게 먹어 연암님께 요청해서 다시 맛을 보았다.겉포장지도 없이 그냥 이렇게 죽포장이 되어 있는 차.차는 오직 차품으로만 평가해야 한다는 것을 다시 한번 생각하게 하는 차다. 그러고 보니 아내가 받은 싸인에 작가모습은 내것과 다르다.작가가 귀에 붓을 꼽고 있다. 스페셜한 싸인이네...오늘은 아이들을 데리고 갤러리에 들러 한번 더 작품들을 구경하고 이런저런 설명을 해주었다.그런데 아이들은 별 관심이 없네... 집가까이 멋진 찻집 무위산방과 갤러리가 있어서 좋다.2016-11-28 ~ 12-02 태국 방콕/파타야 여행'파타야(Pattaya)'는 수도인 방콕에서 동남쪽으로 145km 정도 떨어진 곳에 있는 태국의 대표적인 해변 휴양지이다.  파타야는 원래 이름없는 작은 어촌에 불과했는데, 1960년대 베트남 전쟁 때 미군 병사들이 휴가를 즐기러 오기 시작하면서 오늘날 아시아 '휴양지의 여왕'이라 불릴 만큼 국제적인 휴양지가 되었다.  해변 앞바다에서 해수욕과 윈드서핑, 수상 스키, 패러세일링, 스쿠버 다이빙 등 다양한 해양 스포츠를 즐길 수 있으며, 밤에는 환락의 거리라 할 만큼 즐길 거리가 많다. 또한 수상시장, 열대자연 테마파크, 악어농장 등 볼거리도 제법 있다.▲ 태국 파타야 해변 풍경. 모래사장에 누워 한가로이 책을 읽거나 일광욕을 즐기는 사람들이 보인다. 나이들어 노년을 이곳에서 보내는 스웨덴 같은 북구 쪽 노인들이 꽤 많다고 한다. ▲ ​방콕에서 파타야가는 고속도로. 방콕 주변에는 산이 없는데, 파타야에 가까워지면서 이처럼 산이 보이기 시작한다.▼ 파타야 시내 거리 풍경. 도심의 구시가지에는 방콕에서와 마찬가지로 어지럽게 엉켜있는 전기줄이 눈이 띈다.​​​▲ 노점에서 복권을 팔고 있다. 국가에서 공인한 기관에서 하는 복권은 없고 모두 개인이 하는 사설 복권이라고 한다. 태국에서 보통 사람이 부자가 되는 것은, 전통 무술인 무에타이 전국 챔피언이 되거나 이 사설 복권에 당첨되는 경우 뿐이라는 말이 있다.▼ 교통사고 현장▲ 한국어 간판이 보인다.▼ 도심에서 해변쪽으로 나오니 건물이나 거리 풍경이 달라진다.​▲ 해변을 따라 도로가 바로 붙어 있다.▼ 파타야 해변을 산책하며 보이는 풍경​▲ 해변 커피숍에서 차 한잔▼ 파타야 도심과는 달리 해변 주변에는 호텔을 비롯한 최신 건물들이 늘어서 있다. ▲ 태국 곳곳에서 이처럼 불상이 모셔져 있는 풍경을 볼 수 있는데, 개인이 설치한 작은 사원이라고 할 수 있다. 집안에도 설치하는데, 비용이 많이 들어 부자일수록 화려하게 꾸민다고 한다.저녁에 태국의 대표적인 밤문화 볼거리 중의 하나라는 알카자 쇼를 관람했다.알카자 쇼는 미국의 라스베이거스 쇼, 파리의 리도 쇼와 함께 세계 3대 버라이어티 쇼로 꼽힌다는데, 공연을 이끄는 대부분의 무희들이 남자에서 여자로 성 전환한 트랜스젠더라는 점이 눈길을 끈다. 미스 알카자 대회에서 선발된 트랜스젠더들이 화려한 무대에서 세계 각국의 노래와 춤을 보여준다. 한국의 아리랑과 부채 춤도 선보인다.알카자(Alcazar)는 미국의 디즈니 '백설공주'의 모델로 '절대로 함락당하지 않는 요새'로 알려진, 스페인의 알카사르 궁전 이름에서 따왔다고 한다.▼ 알카자쇼 공연장 건물. 제법 웅장해 보인다.▲ 건물 안으로 들어와서▼ 공연장 무대 모습▲ 드디어 막이 오르고 약 1시간 정도 공연이 진행된다.▼ 알카자쇼 공연 모습▲▼ 우리의 아리랑이 울려 퍼지고 부채춤과 장고춤이 이어진다. 관람객 중 상당수가 한국인이라 여기에 맞게 구성한 듯하다. ▲▼ 한 사람이 왼쪽에는 남자 분장, 오른쪽은 여자 분장을 하고 노래를 부른다. 남자 목소리와 여자 목소리를 번갈아 낸다.▲ 쇼가 끝나고 공연장 밖에서 무희들이 나와 인사하고 사람들이 사진을 찍고 있다. 무희들과 같이 사진을 찍으면 돈을 지불해야 한다.많은 사람들이 알카자쇼를 보고, 트랜스젠더들의 공연이라는 점에서 아름답지만 슬픔이 묻어난다고 얘기한다고 한다. 그러나 태국에서는 이들에 대한 어떤 문화적 차별도 없고 너무도 행복하게 살고 있다고, 현지 가이드가 전한다. <블랙팬서> 스크린X 관람 후기! 와칸다 풍경 & 부산 액션씬 압도적 몰입감 최고! 지난 설 연휴에 동생과 함께 IMAX 3D 로 관람했던, 관객수 420만 을 돌파한 흥행 화제작!<블랙팬서> 를 너무 재밌게 보았던터라 다시 재관람을 하게 되었는데요~이번에는 제가 요즘 푹 빠져있는 스크린X (ScreenX) 포맷으로 보게 되었습니다.바로 이전에 <염력> 을 스크린X 로 관람했었는데, 이번 <블랙팬서> 역시 입체적이고 현장을 직접 경험하는 듯한 느낌이 최고더군요!특히나 압도적인 몰입감의 웅장하고 화려하고 현란한 액션 장면 및 와칸다 왕국의 풍경과 비주얼들은역대 스크린X 영화 중에선 가히 최고였던 것 같네요.흑인의 인권과 관련한 웰메이드 영화 <오스카 그랜트의 어떤 하루> 로 헐리우드에 충격을 안긴 이후실버스타 스탤론과 함께 <록키> 의 연장선상이자 새로운 캐릭터의 시작을 알린 <크리드> 라는 흑인 복서 이야기를 만들며헐리우드를 비롯한 전세계 관객들에게 대표적인 흑인 거장 감독으로 단숨에 우뚝 올라선라이언 쿠글러 감독표 마블 히어로 영화인만큼, <블랙팬서> 는 재미와 사회적 메시지를 모두 담은 영화였는데요,특히나 주조연진들의 90% 이상이 흑인으로 이루어진 최초의 마블 영화이자,흑인 및 전세계 아프리카인들의 갖가지 다양한 전통적인 풍습, 의상, 생활방식, 무술, 가치관 등을마블식으로 잘 융합되게 녹여내어 모두 담아내었다는 것에서정말이지 포스터 문구대로 마블의 가장 혁신적인 히어로 영화였네요.그래서 너무 신기하고 재밌고 좋았습니다.지금 헐리우드에서 가장 잘나가는 흑인 남녀배우 총출동!!<반지의 제왕> 의 골룸과 <호빗> 의 난장이 종족 호빗으로 연기했던앤디 서키스와 마틴 프리먼이 적관계로 나와서 완전 반갑 ㅋㅋㅋㅋ뭐 개봉한지 꽤 되어 다들 <블랙팬서> 의 내용에 대해선 잘들 아실텐데요~이번엔 스크린X 포맷의 놀랍고 재밌는 효과 대해 말씀드려볼까 합니다.참고로 <블랙팬서> 의 라이언 쿠글러 감독도 스크린X 로 영화를 보고 칭찬을 아끼지 않았다고!!먼저 영화의 시작부터가 남다른데요, ㅎㅎ이런식으로 스크린 중앙뿐만 아니라 좌우 양옆의 벽면까지 화면으로 채워져서 나오는 것영화관의 3면이 입체적으로 화면이 영사되어 나오는 기술이 바로 스크린X 라는 것이지요. ㅎㅎ이를 통해서 더욱더 높은 영화에 대한 몰입감, 집중도, 입체감, 현장감을 증폭시켜주는 포맷인데요~아직 경험하시지 못했다면 참 신기하고 재미있는 경험이 되실겁니다!!~이런식으로 캐릭터들의 일상적인 대화 장면에서도 화면의 양옆을 더욱 확장시켜서 보여주기때문에더욱더 현장 속에 들어가 있는 느낌으로 실감나게 영화를 즐길수 있어, 지루할 틈이 없지요.좌우 양옆이 가운데 화면과 묘하게 맞아떨어지고 이어지는 느낌이 완전 신기합니다.특히나 이런 멋진 자연 풍광을 아래와 같은 스크린X 화면으로 보게되면!!~이런식으로 양옆이 더욱 틔여서 확실하게 시원시원한 확장감과 입체감이 선사됩니다. 이햐~~또 <블랙팬서> 의 백미 중 하나였던 새로운 블랙팬서를 추대하기 위한 1:1 대결 장면에서 그 빛을 발휘하는데요,와칸다 왕국의 멋진 자연 풍광을 배경으로 날렵하고 격렬한 육탄 액션을 벌이는 전통 풍습의 액션 장면이 인상적이었습니다. 또한 와칸다 왕국의 풍광을 배경으로 날아다니는 첨단 비행체의 스피드함이나 생생함 역시도 제대로 전달이 되었구요.3면이 투영이 되니까 진짜 내가 비행체를 몰고 다니는 느낌도 들고 완전 신기 신기!역시 또한 빼놓을수 없던 것은 예고편에서도 인상적이었던 장면 중 하나인, 블랙팬서의 공중낙하 액션 장면입니다.어마어마한 높이에서 블랙팬서 슈트를 장착하고 공중에서 수직낙하 하며 내려오면서 폭탄을 던지는 장면인데요,완전 멋짐 폭발, 카리스마 후덜덜 ㅋㅋㅋ또한 <블랙팬서> 를 보면서 가장 반갑고 놀랍고 아름답고 멋졌던 화려한 비주얼의 부산 액션 장면은 이번 영화의 백미였죠!!부산의 화려한 밤거리, 도심 속 도로 거리, 광안대교를 배경으로 펼쳐진 스피디하고 멋진 차량 카체이스 추격 및 액션 장면들은정말 한국을 배경으로도 이런 마블 액션 장면이 나오는구나 감탄하게 만드는 <어벤져스2> 때보다 더욱 화려하고 멋졌던 장면이 아닐수가 없겠습니다.(한국인이라고 출연하여 연기한 배우들은 발음이나 부산 자갈치 시장 속 사교 클럽(?) 은 너무 어색해서 좀 그랬지만요 ㅋㅋ 부산 액션 장면은 너무 좋았음!!)<블랙팬서> 에서 나오던 이런 가상 현실 속 차 운전은 나도 꼭 한번 해보고 싶더군요. 장롱면허 탈출하자~~​익숙한 부산의 시내를 스크린X 화면으로 만나보다닠ㅋㅋㅋ(뒤에 자그맣게 보이는 콩나물해장국 간판 왜이렇게 친근한지 ㅋㅋㅋ)제가 지금껏 설명해드린 <블랙팬서> 스크린X 의 느낌이 어떤지는 위의 스크린X 전용 예고 영상을 한번 보시면 단번에 느끼실수 있을건데요,컴퓨터 모니터 화면과는 차원이 다른 거대하고 빵빵한 스크린과 음향으로 3면이 스크린으로 활용되는더욱더 화려하고 웅장해진 화면의 놀라운 마법!스크린X 의 좌우 양면이 꽉참과 동시에 입체적이고 몰입감 높은 신기한 영화적 체험을 제대로 즐겨보시길 바랍니다! ㅎㅎ더불어 지금 CGV 홈페이지 에서는 <블랙팬서> 스크린X 를 정가보다 할인된 가격 10000원으로아래와 같이 더욱 저렴하게 보실수 있으니 이벤트 꼭 놓치지 마시길!!이왕 보실거면 할인된 가격으로 더욱 업그레이드된 포맷으로 보시는게 낫죠 ㅋㅋㅋ	영화 그 이상의 감동 CGV영화 예매 극장 이벤트&컬쳐 검색 CGV 포토티켓 2월의 생일 CGV 2월의 특별관 4DX IMAX SCREENX SphereX SOUNDX Temp...section.cgv.co.kr블랙 팬서감독라이언 쿠글러출연채드윅 보스만개봉2018 미국리뷰보기   형추는 8월달부터 10월에 있을 진주유등축제가 이쁘다고, 꼭! 데려가준다고 했다.그런데 하필 오늘 비온다 그래도 일단은 고고씽 ♪   하늘은 우리편,한시간반만에 진주 도착하니 흐리긴해도 비는 오지않았고오히려 후덥지근한 바람을 맞으며, 선선하게 돌아다닐수있었다. 임시주차장도 많고많지만,행사장과 너무 멀어서 우리는 행사장근처에 주차하고 입장 :) 진주남강유등축제의 낮풍경낮인데도 불구하고 사람들은 엄청 많았고,그만큼 볼거리, 먹거리도 다양하고, 확트인 풍경 !  :::  ' 엄마. 저 아줌마 이상해 '  ' 날아가주겠어 ! '  ' 나는야 뽀빠이 '   '넌 도라에몽 ! 난 또라이몽 !? '   ' 아이~ 좋아  '   '형추야 ..... 표정이 그게 다니 ?'   ' 청개구리 친구 만난 기념 '   한켠에 있던 부스, 자기 띠에 맞는 색상의 천에다가소원을 적어서 갖다가 붙이는 건데- 공짜 :)   우린 소띠니까. 매의 눈으로 꼼꼼히 붙이는 형추 ♥   :::    행사장 안내도   행사장 내에 부교가 총 3개인데 편도행 1,000원부교를 이용할때마다 돈을 내야함에 계획을 잘세워 다닌 우린총 2회 이용함 >.<  일단, 우린 부교를 통해 '진주성'으로 고고 !   부교를 지나는 도중에도 볼거리는 곳곳에   진주성위에서 본 진주남강열대어모양의 유람선 :) 낮엔 4,000원 (18시 이전 )밤엔 5,000원 (18시 이후 )유등이 켜지는 시간을 기준으로 가격이 틀린데-표를 끊으면 바로 탑승하는게 아니라.매표소에서 각각 시간대별로 표를 끊어주고있었다. 미리 알았더라면, 18시이후 유람선 탑승권을 예매했을텐데.17시30분쯤가니- 이미 ...... 앞타임은 거의 매진탈려면 20시40분부터 있다고해서, ... 눈물을 머금고 돌아섬 ㅠㅠ나중에 둥둥이랑 와서 타는걸로    ' 하나둘셋 왜 안해에 ~~~~!?!?!?  '   형추의 찍는다 ~~~ 하는 소리 무섭게 급 빵끗 :)      비록 날도, 유일한 단체사진도 흐렸지만, 기분은 최고 아주 좋았던 날 :)이제 슬슬 배가 고파서 진주성밖으로 나가서간단하게 점심먹으러 나가는데,   축제기간 중엔 진주성 무료관람 :)오호라 ㅋㅋㅋ 좋으다 ! 축제기간을 피해서 진주성만 한번 제대로 구경하러 오리라고형추와 약속했다. 진주성만 구경해도- 둘이 도란도란 이야기 나누며아주 좋을듯.      ::: 진주성 근처에 식당도 많고 유명하다는 장어집도 많았는데우린 장어를 안좋아해서, 간단하게 밥먹을곳을 찾았는데근처에는 비싼데다가, 비빔밥같은 간단한 것만 팔고- 분명 들어가기전엔 된장찌개 있었는데 들어가니까, 간단한것만 된다고 하면서도 태도는 불친절   어차피 우리에겐 남는건 시간과 체력이니, 시내쪽으로 좀더 걸어나오다보니좀 깔끔해보이는 곳으로 감, 지금 생각해보면 정말 잘한것같음. ' 진주성찬 ' 부대찌개 전문점    정갈하고 맛있는 반찬.하나하나 정말 다 맛있었음 :) 특히 오이소박이. 부대찌개 2人  된장찌개 1人  설겆이하듯 클리어 ! 하고- 시내쪽 투썸에서 커피한잔마시고노곤노곤하게 이야기하고, 쉬면서 놀다가 17시넘어서 유등축제장으로 다시 입장18시에 켜진다는데 한시간 남은 ...........................  기다리다가 진빠짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게다가 카메라마저 나를 낚아서 배터리가 없음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ    기다리며지쳐서 ' 멍 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ '여긴어디 ? 나는누구 ?    슬슬 18시가 가까워지자, 기하급수적으로 많아진 사람들 !!!!!!!!!!!!!!!!   배고파서 풀빵 ..........................................내가 배고픈게 아녀 ......................둥둥이가 배고픈거여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   앵그리 형추 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 왜 이렇게 뜨거워 !?!?!??! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ .. . 그래도 잘먹음서 .........   이제 불이 켜지기 시작했다 !    어제부터 이번주 일요일까지 ...코엑스에서   서울 국제 빵과자 전시회가 열리고 있어요. 전어제...아는 분들과 함께 다녀왔답니다.  정말...시바에서 선생님들도 만나고요...친구도 만나고,아는 분들도 오랜만에 만나고...또 온라인상에서만 뵙던 블로거이웃분들도 만나고요... 눈도 즐겁고 좋은 시간 보내다 왔답니다. ^^*  시바에 못가신 분들을 위해...시바 구경시켜드릴께요~ 그럼 구경해보실래요?           빵과자 전시장 입구예요. 이번 전시는 전행 비해서...간판이 너무 이쁜걸요~  지난 번엔,,,식빵으로 만든 구조물도 있었는데...이번엔 깔끔해요 ㅎㅎ      옆으로 보면 사전등록하신분들은 이름을 얘기하시면...이름이 찍인 출입증을 나워준답니다.  초대장을 가지고 오신 분들은...등록란에 몇가지 인적사항을 적어주시면출입증을 나워준답니다.  들어 가는 입구부터...정말 많은 사람들이 보이죠~^^*      입구 들어서자 마자 뚜레쥬르 매장이 눈에 확~~들어와요.시간 잘 맞춰 가시면...빵을 시식해볼수 있는  기회가 생길거예요. 빵도 구경하시고...빵도 먹고요~~~~~~    여기는 d&b예요..방산시장에 가보신 분들은 한번 안들르신 분들이 없으시죠~~ㅎㅎ      매장안으로 들어 가시면...갖가지 많은 틀들이 보여요. 타르트틀부터 해서...쉬폰틀...심지어....노르딕틀과 같은 모양으로 제작한 틀들도 있구요...      저 뒤로...실리콘틀들이 걸려있는게 보이시죠~ 정말 많은 분들이 계셔서...구경들을 하고 계세요.     쿠키틀과 화과자틀....정말 다양하고 이쁜게 많은것 같아요.      d&b에서 만들고 판매하는  믹싱기도 보이구요...오븐도 보인답니다.  원하시는 분들은 부스에 가시면 구매도 가능해요.       대두식품이예요..화과방과.. 여러가지 앙금을 판매하고..쌀가루제품을 판매하는 곳이예요. 대두제품으로 만든 여러가지 빵들과 알록달록한 떡들이 눈길을 끄는 곳이예요.      떡케익과 떡들....햇살마루제품으로 만들수 있대요.    색이 너무도 구운 머핀들.... 이 외에도...정말 다양한 빵들과 케익들이 많이 있었어요.       큐원.... 큐원은 다들 아시죠?설탕이라든가...밀가루등....우리가 알게 모르게 자주 써 와서 편해진 이름 큐원이죠. 빵시식도 하던데....사진이 없네요 ㅎㅎ  가시는 분들은 시식하고 오세요~~      저~~뒤에 멀리 보이는 하얀물체. 홈베이커들의 로망...키친에이드랍니다...ㅎㅎ        선인...제원 생소하시죠?하지만...집에 가지고 계시는 홈베이킹재료들의 제조수입원을 살펴보세요~  저 두회사의 제품은 아마 한두가지쯤은 가지고 계실거예요.  정말 다양한 베이킹 재료들을 판매하고 있어요.       업소용 믹싱기예요.. 용량도 크고...보기만해도 힘좋아 보일것같죠~  과연...저기에 밀가루가 얼마나 들어 갈까요?  아...물어보고 올껄~갑자기 넘 궁금해졌어요 ㅎㅎㅎ         이건 대만제라고 햇던가....키킨에이드보단 크고요...업소용보단 좀 작아요.     아직도 할 얘기가 많이 남았어요...2편을 기대해주세요^^*         담아가실땐...이쁜 인사 한마디만 부탁드려요~` 그리고..담아가실때...있는 그대로의 모습 그대로 이뻐해주세요.맘에 안드신다고 수정은 사양할께요^^;;      ☆-쿠키나라-☆ http://blog.naver.com/haeun2011  by 무니이뽀  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가최근에 인천쪽으로 일하느라 주안을 몇 번 갔었다.​그때마다 도심지이지만 희미한 바다냄새가 바람을 타고 날아왔었다.처음으로 타보게 된 관람차에서 보는 해무의 풍경은~어떤 의미로 보면 새로산 카메라로 사진을 찍는 기분이랄까.뭘 찍을지 보다는 얼마나 멋지게 잘 나올까부터 신경쓰는~사람들이 거의 없음에도 놀이기구들은 기계음을 계속 내면서 움직이고 있었다.​----​* 카카오뱅크 계좌를 개설했다. 물론 1년간 수수료면제 때문이기도 하지만.  공인인증서 등 불편한 내역을 없앴으며 은행을 갈 필요가 없다는 장점이 있다.  toss(토스)라는 강력한 앱이 사실은 더 좋다~ ​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​ ​ 이건 아주 개인적인 편견인데,나는 인물사진을 많이 찍는 사람을(가까운 곳에서 카메라를 바라보는) 그리고망원렌즈 보다는 단렌즈나 50밀리 미만의 렌즈를 쓰는 사람을 개인적으로 더 좋아한다.흔히 말하는 소통- 대화를 하거나 을 먼저 해야 하는 사람들이며, 직접 가까운 곳에서관찰을 하는 사람들이기 때문이다. 곧 한걸음 더 다가가는 사람들이라 할 수 있다. 그리고 풀셋트(초광각에서부터 망원, 단렌즈, 매크로 렌즈 등등)를 항상 가지고 다니는 사람들은욕심이 상당하고 빠르게 승부를 보려는 사람들이 많았던 것 같다. 스마트폰은 광각에 속하는 렌즈를 가진 카메라다. 폰으로 주로 인물사진을 많이 찍는 사람들은나쁘지 않다는 뜻이다.​ 인물사진을 찍지 않거나, 망원을 주로 쓰는 사람이 싫다는 뜻은 아니다.나의 경험상 좀 좋지 않은 사진습관을 가진 사람들이 많았다는 뜻이다.  최근에 길상사 사진공모전에 응모한적이 있는데, 담당자로부터 이메일로 답변이 왔었다.응모한 대부분의 사진이 풍경위주의 사진이라 인물이 들어간 사진을 부탁한다는 내용이었다.나는 답변을 남겼다."인물이 들어간 사진이 많이 있음에도 응모를 못하는 이유는~초상권이라는 압박이 작용했을거로 저는 생각합니다.공모전은 관례상 초상권이 해결되지 않은 사진은 나중에라도 수상자격이 박탈될 수 있다고 합니다.(대부분의 사진공모전 규정)" Syn Cole - It's You(2015)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요, 상원미술관입니다. 매월 마지막 주 수요일은 ‘상원미술관 문화가 있는 날’입니다. 7월 26일, 상원미술관을 찾아준 관람객과 함께 큐레이터의 해설이 있는 미술관 <큐레이터와 함께 하는 예술작품 깊게 들여다보기>가 진행되었습니다.• ‘큐레이터의 해설이 있는 미술관‘ 프로그램 목적(사)사립미술관협회가 주최·주관하고 전국 등록 사립미술관에서 매월 마지막 주 수요일이 포함된 주간에 진행하는 ‘큐레이터의 해설이 있는 미술관’은 전문 큐레이터의 해설을 통해 예술작품을 보다 쉽게 이해하고 미술관에 더욱 쉽게 다가갈 수 있도록 하는 참여자 중심의 전시관람 서비스 프로그램입니다.   상원미술관에서는 큐레이터의 해설이 있는 미술관 프로그램으로 매회 미술관에서 진행하는 전시 해설을 기본으로 하며 더불어 한 회당 2-3작품을 선별하여 “예술작품 깊게 들여다보기“ 프로그램을 진행합니다. 또한, 작가 등 작품 직접 제작 및 수집 관련 인물 섭외하고 전문가와 관람객들과의 대화를 통해 보다 심도있는 미술 문화 향유와 학생들에게는 간접적 진로체험의 기회를 부여하고자 합니다. 7월 26일 "문화가 있는 날" 프로그램에서는 상원미술관 제 1전시실에서 개최한 육태석 작가의 두 번째 개인전 ‘내 마음속의 풍경 展’을 상원미술관 큐레이터의 전시설명과 함께 관람했습니다.   육태석 작가는 경기대학교 예술대학 서양화학과와 동대학원 서양화학과를 졸업하고 현재 화가 활동과 병행하여 미술관 큐레이터로 활동 중인데요, 주로 만화나 동화책의 삽화와 같은 일러스트 회화를 주요 기법으로 활동 중이며, 작가가 유년시절 부터 현재까지 보고 듣고 느끼고 경험한 직,간접적인 모든 이야기를 일러스트로 표현하였다고 합니다.    육태석 작가는 영화, 소설, 동화책 등에서 여러분들이 대중적으로 만날 수 있었던 캐릭터나 친화적 이미지를 작가의 독창적 캐릭터로 변화하여 재창조되는 형식으로 작품을 창작하였는데요, 전문큐레이터의 해설을 통해작가의 포트폴리오를 살펴보며 작가의 작품 세계를 보다 깊게 들여다보는 시간을 가질 수 있었습니다.^^ 7월 26일 <큐레이터와 함께 하는 예술작품 깊게 들여다보기>에서는 육태석 작가의 '광대'시리즈 연작을 관람하며 작가가 어떤 감정으로 그림을 그렸을지 상상해보고, 감상을 나누는 시간을 가졌답니다.​ 7월 26일 관람객께서는 작가의 '광대' 시리즈 작품을 보며 '피카소', '슬픔' 등이 떠오른다고 말해주었는데요, 작품을 통해 작가의 의도 혹은 겹겹이 쌓인 감정을 가늠해보며 작가와 내밀하게 소통해볼 수 있는 소중한 시간이었습니다.^^육태석 작가의 '참 좋구나!!' 작품을 관람하고 있는 모습인데요, 작가가 가장 행복했던 시간을 떠올리며 그린 작품이라고 합니다.^^ 큐레이터의 해설이 있는 미술관 <큐레이터와 함께 하는 예술작품 깊게 들여다보기>를 통해, 다채로운 감정의 파장을 느껴볼 수 있었답니다. ‘스텐실 기법을 이용하여 재미있는 문양의 에코백 꾸미기’ 수업을 진행하기 전, 미술관 에티켓과 중요한 안전수칙 또한 숙지해보는 시간을 가졌는데요 수업중 불시에 일어날 수 있는 안전사고 예방을 위한 교육이었습니다.  만들기 전 재료탐구도 해야겠죠? 사용할 채색재료인 아크릴 물감과 에코백, 스텐실 붓에 대해서도 알아보았습니다.  스텐실 판을 마스킹 테이프로 에코백에 고정시켜준 후에 원하는 색의 아크릴 물감을 스텐실 붓에 묻혀 에코백에 채색해주었습니다.^^7월 26일 관람객은그라데이션 기법을 이용하여 채색해주었는데요, 엄마와 함께 흰색 물감을 첨가해나가며 물감을 조색해주었답니다.^^고사리 같은 손으로 야무지게 힘을 주어 도장도 찍어주었습니다~! 에코백에 뱃지를 달아 완성해주었습니다~!에코백에 다양한 디자인으로 나만의 개성있는 에코백을 만들어보며 각 재료의 특징을 파악하고, 자유롭게 표현하면서 창의적인 생각과 예술적인 감성을 키울 수 있었습니다. * 본 프로그램은 문화체육관광부와 한국문화예술위원회의 지원을 받은 전문인력인 큐레이터가 진행하는 프로그램입니다.       ** 본 프로그램은 매월 마지막 주 수요일이 포함된 주간인 '문화가 있는 날' 행사에 진행되는 고정 프로그램입니다. 매월 마지막 주 수요일이 포함된 주간에 진행되니 많은 참여 관심 부탁드립니다.        -문의: 상원미술관 (Tel. 02-396-3185 내선 201번)       -화요일~토요일 오전 9시30분시~오후 5시 30분까지 통화 가능, 일/월 휴관.마녀사냥에 출연한 후 한껏 인기몰이한 관람차.딱히 관람차를 좋아하진 않지만 뭔가... 타야 할 것 같았다.가격도 비쌌지만(HK$100), 직접타보니 후회되진 않았던 관람차.홍콩의 야경이 장관이었으므로.주변을 걸으며 본 야경 또한 멋있었기에 돈 따윈 생각도 안났다.​그냥 거리 풍경일 뿐인데 멋짐을 남발하는 홍콩. 관람차를 타기위해 IFC몰에서 가는 길이다.​ ​관람차 불빛이 만드는 선이 하늘에 그려져 예쁜 그림이 완성된다.​​​ 예쁜 사진 건지겠다고 먼저가는 친구는 나몰라라, 셔터를 얼마나 눌렀나 모른다.지금 보니 결과물은 대만족.​​가까이서 보면 생각보다 관람차는 꽤 큰 사이즈다.​주변 건물들과 풍경에 묻혀서 감이 잘 안잡혔나 보다.​ ​ ​​​관람차에서 홍콩의 밤을 한껏 누려보고, 이젠 란콰이펑을 좀 구경하자고 가는 길.홍콩에서 가장 높고 멋짐을 자랑하는 IFC, 국제금융센터라고 한다.​ ​​​​ ​팀호완 때문에 들렀던 홍콩역을 지나~땀에 쩐 몸으로 란콰이펑 한번 보겠다고 걷고 걷고... ㅋ​란콰이펑의 한 거리. 11시 좀 넘어서 도착했던 듯.늦은 밤에 가서 사람이 많긴 많았다. 술 한잔씩 병채로 손에 들고 흔들흔들~그런 모습이 너무나 자연스러운 곳 .딴 세상같았던 그곳. 조금은 무섭기도 하고 신기하기도 하고 딴 세상인 듯한 그 곳을 직접 들어가진 못했다.솔직히 끼고 싶었다능..하...눈으로만 보고 왔는데도 그냥 충분히 즐길만 했던 곳. ​ 쭈뼛하긴 했지만 란콰이펑 구석구석 구경하고 돌아왔다.홍콩의 밤은 낮과 같았다.관람차는 IFC를 찾아가면 금방 눈에 들어와, 쉽게 찾아갈 수 있다.란콰이펑은 센트럴역과 가깝게 위치해 있다.대구 동성로 스파크랜드 관람차 운영시간 요금 탑승가능 신장 키​​관람차 운행시간과요금 문의가 너무 많아서올려봅니다.​​동성로 스파크랜드 관람차대구광역시 중구 동성로6길 61 (공평동 58-6)​ 스파크랜드대구광역시 중구 동성로6길 61  ​    스파크랜드 요금​    스파크랜드 운영시간​기구별로 운영시간이 다르네요.​탑승가능 신장이 있으니어린이나 유아동반 분들은 확인,,,​      ​​   대구 중앙도서관에서 보는 풍경관람차가 보이기 시작​   당겨서도 한 컷​                    ​​      ​​        ​     ​​   짱 게임장 위에는 바르미샤브​      들어갈까                                                                                                                   말까​   주출입구​   낙서장​   ​​​​​​#스파크운영시간 #스파크랜드운영시간 #스파크요금 #스파크랜드요금 #대구스파크운영시간 #대구스파크요금#관람차운영시간 #관람차요금 #동성로관람차요금 #대구관람차요금 #대구동성로관람차요금 #관람차탑승가능신장#관람차탑승가능키 #디스코탑승가능키 #코페르니쿠스요금 #코페르니쿠스탑승신장 #스파크디스코요금#트위스트타워 #대구트위스트타워 #동성로트위스트타워 #대구트의스트요금 #동성로트위스트요금#대구트위스트탑승신장 #대구트위스트탑승가능키 #동성로트위스트탑승가능신장 #동성로트위스트탑승가능키​​​​ 어제 밤에 만들어놓았던 사과쨈으로 토스트를 만들고 우유에 바나나를 갈아서 마시는 것으로 하루를 시작했다. 사과쨈은 맛있기는 한데 집에서 만든 거니까 다음에 만들 때는 설탕을 조금 더 줄여도 될 것 같다. 세번째 수영 수업. 오늘은 특별한 걸 배운건 아니고 계속 키판잡고 레일 왕복을 했다. 세번째 수업만에 어떻게 샤워를 해야 효율적일지 동선을 완성했다. 수업에는 내 어머니 나이대로 보이시는 여성분들이 제일 많다. 그래서 어르신들의 건강에 대한 염원에 대해 늘 감탄하고 있었는데, 오늘은 지팡이를 짚고 수영 수업을 들으러 오신 할머니를 보고 입을 떠억 벌릴 수 밖에 없었다. 수영이 지팡이를 짚고 걸어다니시는 정도의 건강상태에서도 할 수 있는 운동이라면, 국민 스포츠가 될 수 밖에 없을 것 같다. 관절이 안 좋으신 시아버지나 시어머니도 수영하실 수 있으면 좋을텐데. 점심에는 어제밤에 만들어놓은 메추리알 장조림과 참치전에 더하여 멸치볶음을 만들어 먹었다. 멸치볶음이 딱딱하게 늘어붙는 것 없이 잘 만들어져서 뿌듯했다. 그리고 설거지와 청소를 하고 나니 연옹과의 약속 시간까지 40분이라는 애매한 시간이 남아서 리코타 치즈를 만들어놓고 집에서 나왔다. 친구가 연출하는 연극을 보기 위해 연옹과 대학로에 갔다. 저녁 먹을 곳을 찾다가 만두 킬러 연옹의 뜻에 따라 만두 전문점인 창화당이라는 곳에 들어가서 모듬만두와 김치볶음밥을 주문했다. 자개 탁자가 예쁘긴한데 의자가 불편하고 음식도 그렇게 맛있지는 않았다. 만두 킬러 연옹의 분석에 따르면 만두 끝이 딱딱했는데, 냉동 상태에서 급하게 해동한 것 같다고 하더라. 공연 전까지 2시간 정도 시간이 남아서 대학로에 있는 놀숲에 왔다. 우리 학교 근처에 있는 놀숲은 공간도 넓고 볼만한 만화책과 책이 정말 많은 데다가 보드게임도 구비되어 있는데, 여기는 임대료가 비싸서 그런지 공간도 협소하고 구비되어 있는 만화책 수가 너무 적었다. 원래는 노다메 칸타빌레가 다시 보고 싶어서 한참을 찾았는데 보이지 않아서 할 수 없이 코난과 학원탐정Q를 가지고 왔다. 그리고 시간 관계상 코난만 읽었다.연극 연출한 친구에게 선물로 주려고 바이미 디저트라는 곳에서 마카롱 12개를 샀다. 내가 주문한 이후에 찍은 사진이라서 플레이트가 텅텅 비어보이는데, 전시되어 있는 마카롱 색감이 참 예뻤다. 먹어보지 않아서 맛은 어떨지 모르겠지만. 마카롱 꼬끄랑 머랭, 음료도 팔고 있었다. 다음에 시간날 때 다시 와보고 싶다. 그리고 보게 된 연극 <네가 있던 풍경>학교 폭력, 가정 폭력, 성소수자에 대한 폭력 등의 문제를 다루고 있는 작품이라서 보는 동안 마음이 무거웠다. 특히 내가 중학생일 때 집단 광기로 표현될 수 밖에 없는 따돌림을 당했던 한 친구의 얼굴이 내내 떠올랐다. 그 애와 아무 상관 없는 아이들까지 그 아이를 둘러싸고 있던 어느날, 그 아이는 잘못한 것도 없으면서 어떤 친구에게 미안하다고 말했고 그 말이 끝나자마자 닥치라면서 그 아이에게 날아오던 실내화...그 끔찍한 순간에 나는 뭘 했던가. "얘들아, 그만해"라고 했던가? 정확하지 않다. 정확한 건 내가 무슨 말을 하고 무슨 행동을 했든 나는 무력했고 그 무력함에 내가 공포와 절망을 느꼈다는 것 뿐이다. 그 아이를 향한 맹목적인 증오의 물결 앞에서 내가 할 수 있는 건 아무 것도 없다고 그 때의 나는 그렇게 느꼈다. 시간이 많이 흘러도 그 때를 생각하면 사건의 방관자였던 나도 고통스러운데, 사건의 당사자인 그 친구의 마음은 어떨까? 아무는 상처는 있어도 완전히 사라지는 상처는 없는데. 연극 후반에 나오는 "넌 어른이잖아"라는 대사가 마음을 찔렀다. 그때는 미숙했고 나도 무서워서 어쩔 수 없다는 변명이 통하는 미성년자가 아니라는 것, 여전히 나의 성숙함에 자신이 없고 무서운 건 똑같지만 윤리적 책임에서 벗어날 도리가 없는 어른이 되었다는 사실이 막막하게 느껴졌다.  연극을 함께본 연옹과 연극을 연출한 친구와 함께 카페에 가서 차를 마시며 잠깐 이야기를 나눴다. 친구한테 "어머니도 네 연극 보러 오신 적 있으셔?"라고 물었더니 친구가 '자주 보러 오신다'고 대답해서 다행이라고 생각했다. 친구가 연극하는 걸 결사반대 하시던 어머님도 딸을 이해하게 되셨구나, 싶어서. 집으로 돌아와서는 남동생과 통화를 했는데 영 마음이 좋지 않았다. 직장을 그만뒀다는 동생에게 '앞으로 이렇게 저렇게 했으면 좋겠다'라는 얘기를 오랫동안 했는데, 그 말의 대부분은 다른 사람들에게라면 절대 하지 않았을 말들이었다. 타인의 삶을 재단하고 '그건 잘못된 삶의 방식이니까 이렇게 살아라'라는 얘기, 누구에게 할 수 있겠는가. 그건 사실 그 삶의 주인을 모욕하는 행위다. 그러나 가족이라는 이름으로, 조언이라는 명분 하에 내가 함부로 동생 삶의 방식을 평가한 것 같아서 전화를 끊고 나서도 한동안 잠이 오지 않았다. 그런데 정말 무서운 건 '동생에게 필요한건 충고지 위로가 아니야'라는 생각을 떨쳐버릴 수가 없다는 것이다. 남편은 "다음번에 통화하면 처남한테 더 따뜻하게 말해줘. 누구보다 당사자가 제일 힘들텐데. 다른 사람들이 다 뭐라고 하더라도 이해해주고 감싸주는 게 가족이잖아"라고 말했다. 그 말을 들으며 남편이 "그래, 처남 정말 어쩌려고 그래? 걱정이네 진짜"라고 말하는 사람이 아니라서 다행이라고 생각하면서도 '가족은 실질적으로 도움이 될만한 얘기를 해주는 사람이지 듣기 좋은 말해주는 게 가족은 아니야'라는 생각을 고집스럽게 버리지 못했다. 그런데 내가 하는 말들이 내 믿음처럼 과연 동생에게 도움이나 되는 말일까?동생은 통화 말미에 "고마워"라며 끊었다. 그 '고맙다'는 말 때문에 잠을 잘 못잤다. 뭐가 고맙니, 나는 너에게 잘해준 게 없는데. ﻿﻿﻿﻿6월 뮌스터 조각프로젝트, 7월 카셀 도큐멘타14, 그리고 8월 베니스 비엔날레....이로써 바램이던 '미술 그랜드 투어'를 나도 나름 달성했다는 뿌듯함과 감사함~!^^​20여년 전, TV를 통해 베니스 비엔날레에 전시된 '전수천' 작가와 '이불' 작가의 작품들을 시청하면서나도 언제 저 '베니스 비엔날레'라는 곳을 함 가볼 수 있으려나? 혼자만의 버킷리스트로 꿈꿔왔는데....5년 마다 열리는 카셀 도큐멘타, 10년 마다 열리는 뮌스터 조각프로젝트에, 격년제의 베니스 비엔날레까지딱 맞춰지는 시기에 전혀 예상치 못한 독일 생활을 하게 되었으니~쉽지는 않았지만 막연한 바램을 이룰 수 있었다.바쁜 스케쥴 속에서도, 먼 길도 마다않고 운전해서 동행해준 남편에게 심심(深深)한 감사를~!​​ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ122년 역사와 전통의 세계 최대, 최고의 현대미술 축제이자, '미술 올림픽'이라는<베니스 비엔날레>이탈리아어로 '2년 마다'라는 뜻을 가진 '비엔날레(biennale)'란 호칭이 붙었듯, 격년제로 열리고 있기에~1895년에 시작한 '베니스 비엔날레'는 올해로 57회째인데,올해는 5월 13일부터 11월 26일까지 그 전시가 열리고 있다.'베니스 비엔날레'는 29개 국가가 자체적으로 상설 운영하는 '국가관 전시'와비엔날레 총감독이 기획한 '국제전(본전시)',그리고 비엔날레 재단의 승인 하에 2만유로 정도의 비용을 지불하고 참가하는 '병행전시'까지 크게 3개 파트로 나누어진다.원래는 베니스 남동쪽 자르디니 카스텔로 공원(Giardini di Castello)에서 '국제전(본전시)'와 '국가관' 전시, 모두가 열렸는데~1980년 무렵부터는 더 많은 전시 기회를 제공하기 위해 아르세날레(Arsenale)까지 전시 공간을 추가, 확장했다.그래서 현재는12~18세기 베니스공화국 시기 조선소 및 병기창으로 사용됐던 붉은 벽돌건물 아르세날레(Arsenale)에서는총감독이 직접 큐레이팅 한 '국제전(본전시)'이,자르디니 카스텔로 공원(Giardini di Castello)에서는 '국가관' 전시가 주로 열린다.하지만 올라퍼 엘리아슨(Olafur Eliasson), 우리나라 작가인 김성환(Sunghwan Kim), 샘 길리엄(Sam Gilliam)...등의일부 '국제전(본전시)'은 자르디니 내의 "Central Pavilion"란 건물에서 전시되고 있으며,중국, 이탈리아, 멕시코, 터키, 필리핀, 싱가포르...등의 일부 '국가관' 전시 또한국제전 전시장인 아르세날레(Arsenale) 지역에서 열리고 있으니미리 지도와 안내도를 받아 전체 전시작을 파악한 후 관람해야주요전시나 보고 싶은 작가의 작품을 놓치지 않고 볼 수 있다. 2017년 베니스 비엔날레 전시 총감독으로는프랑스 퐁피두 센터 선임 큐레이터를 역임한 '크리스틴 마셀(Christine Marcel, 1969~)'이 선정되었는데,올해의 전시 주제는 "Viva Arte Viva !(비바 아르떼 비바)"이다.만세를 뜻하는 'Viva'와 예술이란 듯의 'Arte'가 합쳐진  "Viva Arte Viva !(예술 만만세)"가 주제인 만큼마셀 감독은 '혼란한 사회에서 인간을 인간답게 하는 것이 예술의 진정한 역할'이라는 신념으로예술이 지니는 보편성이 어떻게 개인적 관심을 넘어서서 사회를 발전시키는 원동력이 되며,개인주의와 무관심에 대한 가장 확실한 대안이 될 수 있는지를 전시에 시도하고, 담아내고자 했다 한다.<Tip> 베니스 비엔날레 역시, 전시관이나 전시작이 워낙 방대하고, 전시장 또한 여러곳에 나뉘어져 있는데다가결코 싸지 않은 유료 입장료가 있는 전시이기에(하루 입장료 26유로/48시간 입장료는 30유로)미리 지도와 안내도를 통해전체 전시작과 전시관 위치, 주요전시나 보고 싶은 작가, 입장권이 없어도 되는 전시를 체크한 후,며칠 동안? 어떤 동선?으로 움직일지를 정해 두어야 관람이 효과적이다.​제이의 경우는 베니스 비엔날레 이외에도,페기 구겐하임, 팔라초 그라시(Paiazzo Grassi)와 푼타 델라 도가나(Punta dela Dogana)의 데미안 허스트 전시 ..등의 다른 전시 관람 계획이 있었기에도착, 출발일을 제외한 온전한 3일 동안의 베니스 내 체류 기간 중,입장권이 있어야 하는 아르세날레(Arsenale)과 자르디니 공원 전시관들은 하루 입장권으로 온종일을 빡세게 돌고,다른날에 베니스 곳곳에 흩어져 있는 다른 국가, 병행 전시장과 야외 설치작을 돌아보는 일정으로~!그래서 관람 시작 순서를 아르세날레(Arsenale), 다음 자르디니 내의 "Central Pavilion"에서 전시되는 '국제전(본전시)'을 먼저 충실히 보고,전시장이 더 넓고 다양한 자르디니 공원(Giardini di Castello)의 '국가관'은나머지 시간에 맞춰 주요 국가관을 선택해 보는 계획으로 움직였다.(관람 시간이 빠듯한 관람자에게 제이가 권유하고 싶은 관람 순서!) ^^​​사실 관람 전에는 전시장소는 넓고 많은데, 시간은 충분치 못해'국가관 '전시는 주목받고 있는 주요 몇개관만 볼 수 있겠구나 했는데~​'국제전(본전시)'들은 전시장 들이 바로 연결 연결되어 있어서 낭비 시간을 없앨수 있었고,자르디니 공원(Giardini di Castello) 내의 '국가관' 들도 각 전시장 사이의 거리가 가까운데다가각 국가관 별로 한.두 작가의 작품들을 전시하기에 관람이 그닥 복잡하거나 전시작이 많지는 않아~좀 빡세긴 했지만 30여개국 국가관을 관람을 할 수 있었다.(아르세날레에 위치한 '국가관'들은 몇나라가 한 공간 같은 전시장 안에 연결전시 되어 있어두어시간이면 10여개국 이상의 전시를 볼 수 있었다)물론 뭉근한 집중의 작품 감상이나 세세한 작품 이해의 시간은 불가능해서여행 후, 작품 설명서, 관련 팸플릿(Pamphlet)과 인터넷 등을 통한 뒷 보충 시간이 필요하고,긴 시간 상영되는 비디오 작품의 온전한 감상은 패스해야 했지만.^^베니스 비엔날레는 의외로 전시 관람 용이도나 전시장 간의 이동 루트가카셀 도큐멘타나 뮌스터 조각 프로젝트 보다 훨씬 간단하고 편안해서관람 효율성과 전시 질적인 면에서는 최고라고 할 수 있겠다.(단,  아르세날레와 자르디니 공원 전시장 간의 상호 이동 경로는안내문도 부실했고,가는 길도 간단치 않아 많이 헤맬 수가 있으니관람전 위치와 가는 루트, 지도앱 등을 충분히 살펴보고 확인할 것!) 아르세날레(Arsenale) 전시장이 위치한 '아르세날레 운하' *원래는 국가관 전시와 국제전(본 전시) 풍경을 같이 포스팅 하려고 정리하고 있었는데,작품수와 포스팅이 너무 길어져서~포스팅 하는 나도 산만해져서 집중도가 떨어져서, 일단 국가관 먼저 올리기로~!^^ 자르디니 공원(Giardini di Castello) 국가관 전시 자르디니 카스텔로 공원(Giardini di Castello) 일대에서 주로 전시되고 있는 국가관 전시는총감독이 선정한 그해의 주제에 맞추어각 국가별로 기획자 및 작가를 선정하여 전시를 하게 되는데~올해 비엔날레에서는 한국을 비롯해 27개국 26개 상설관 포함, 총 87개국의 국가관이 참여를 했다. 영국 국가관올해로 22주년을 맞는 '한국관'은1995년 故김석철 건축가와 프랑코 만쿠조(Franco Mancuso)의 협업으로 지어졌는데~2015년 재건축된 호주관을 제외하면 자르디니에 마지막으로 지어진 국가관으로,이후에는 국가관 건립이 금지되었기에, 자르디니에 입성하지 못한 많은 국가의 부러움을 사고 있다.한국은 1986년 고영훈, 하동철 작가가 별도의 전시관 없이 이탈리아관 한 귀퉁이를 배정받아 참여했던 것을 시작으로,이후 1993년 세계적인 비디오 아티스트 백남준(1932-2006)이 독일관 공동 작가로 참여해 황금사자상을 수상했으며,1995년에는 전수천 작가가, 1997년에는 강익중, 1999년에는 이불 작가가 특별상을 잇달아 수상하는 쾌거를 이뤘다.  이후 서도호(2001), 정연두(2005), 최정화(2005), 양혜규(2009), 이용백(2011), 김수자(2013)... 등오늘날 세계를 무대로 활약하는 한국의 중견 작가들은 베니스를 통해 국제적인 작가로 거듭났다. 올해는 이대형 예술 감독과 함께 코디최, 이완 작가가'균형을 잡아주는 평행추'를 의미하는 '카운터밸런스(Counterbalance)/The Stone and the Mountain'를 주제로~근대화와 자본주의가 충돌하고 있는 한국사회에서정치적, 문화적, 정신적 혼란을 안고 살아가는 가상의 'Mr.K'라는 인물의 삶의 컷들을 통해인권, 빈부, 세대 간 불균형에 관한 이야기를 전시로 펼치고 있다.한국관은 외관 입구에 설치된, 승천하는 거대한 용과 호랑이, 오색 공작새의 현란한 네온사인 작품으로 먼저 눈길을 사로잡는데~이는 2017 베니스비엔날레 한국관 선정작가 '코디최(본명 최현주 1961년~)'의'베네치안 랩소디(Venetian Rhapsody-The Power of Bluff)'란 작품이다.라스베가스나 홍콩의 카지노를 연상시키는 이 설치작품은"베니스 비엔날레 또한 미술(예술)이 자본(돈)과 관광(대중의 눈요기)으로 결합하는 곳이다."라는~미술을 자본화하는 카지노 캐피탈리즘의 현실을 고발하는 것이라고. 코디최의 또 다른 전시작 'Thinker(생각하는 사람 1996년 作)'은미국인의 대표적 소화제인 형광분홍빛의 펩토비즈몰(Pepto-bismol) 3만 병과 두루마리 화장지를 섞어 만든 설치작품이다.이민자로서, 그리고 한국의 급격한 세계화 및 서구화를 목격한 세대의 일원으로서극단적인 문화 충돌에 대한 '소화 불량' 상태를 형상화한 것이라고 한다.'Thinker(생각하는 사람 1996년 作)'옆 벽면에 붙어있는 조그만 사진은작품 발표 당시 행했던 퍼포먼스 장면이다.퍼포먼스 시연자는이민자이자, 문화 충돌에 대한 '소화 불량'을 경험했던 당사자인 코디최 작가 자신이다.코디최 작가의 'Color Haze' 안개 낀 유리잔들 사이로 움직이는 조명이 비치고,배경에는 <라붐>의 주제가 'Reality'라든가 다이나믹 듀오의 'Ring My Bell' 같은, 감상적인 유행가가 흐르도록 한 작업으로~"우리는 왜 그리도 쉽게 감정적으로 변하는가?""우리는 왜 동시대미술에 내포된 의미와 개념을 쉽게 잊어버리는가?" 등...우리가 얼마나 쉽게 값싼 감정에 의해 무너질 수 있는지를 이야기하고 싶었다고 한다. 이완(Wan Lee 1979년~) 작가의 '메이드인(Made In)'2013년부터 제작해 온 연작으로5년 전 황학동 만물시장에서 수집한 1930년대 생 어느 한국 남성인 <Mr. K>의 사진 앨범과 삶의 컷들을 통해~일상과 역사, 개인과 사회 시스템, 자유와 권력, 전통과 근대화, 서구와 아시아의 관계, 자본주의 메커니즘 등의 복잡 미묘한 문제를 대변하고자 한 작품이라고.    국내외 언론의 찬사를 받았다는 이완 작가의 신작 '고유시(Proper Time)' 전시장 한 켠의 벽면을 다른 시간이 흐르는 668개의 하얀 시계로 채운 설치작업이다.세계 각국의 다양한 직업군에 속하는 600여 명을 온라인과 오프라인을 통해 인터뷰해서이들에게 한 끼의 아침 식사에 들어가는 비용 및 그들의 노동 시간, 수입 등을 묻고,소속 국가 GDP(국내총생산) 정보 등을 토대로 수식을 만들어 각각의 시계가 고유의 속도로 작동하도록 제작했다.'고유시(Proper Time)'는김수영의 시 <봄밤>의 한 구절인 "너의 꿈이 달의 행로와 비슷한 회전을 하더라도"를 부제로 삼고 있는데~각기 다른 속도로 돌아가는 668개의 시계는'현대 사회를 살아가는 우리들의 시간의 본질/사람들의 삶의 속도와 기준의 차이는 상대적으로 측정할 수 없는 고유의 것'임을 생각케 해준다.'고유시(Proper Time)'란 작품에서의"과연 전 세계의 개인들은 한 끼의 식사를 위해 얼마만큼의 시간을 노동에 쓰고 있을까?"란 질문은 '메이드인(Made In)'이란 연작 작품의 "내가 매일 먹는 한 끼의 아침식사는 어디로부터 왔을까?"라는 물음의 해답을 찾아가는 과정과도 긴밀하게 연결되어 있기에~"메이드 인" 연작이개개인의 평범한 한 끼 식사조차 인류의 역사와 지구 전체의 정치 경제 구조와 복잡하게 얽혀 있다는 점을 시각 예술의 언어로 드러낸 것처럼,"고유시"는 전 세계 평균을 기준으로 각 개인이 한 끼 식사에 쓰는 노동 시간의 스펙트럼을 보여줌으로개인과 그 개인이 속한 사회의 정치 경제구조와의 상관 관계를 확인시켜 준다고 한다.'고유시(Proper Time)' 전시장 가운데 설치된플라스틱으로 만들어진 가짜 대리석 조각작품 'For a Better Tomorrow'는~얼굴 표정을 잃어버린 가족상으로 대변되는 한국의 오늘, 그리고 그들을 기다리는 공허한 미래를 표현한다. '트랜스 내셔널(trans-national)'의 문제와 '트랜스 제너레이셔널(trans-generational)'의 문제를 교차시켜'개인과 사회와 국가와 세계의 문제가 서로 긴밀하게 연결되어 있음을 보여준 매우 명쾌한 접근'이라는 평가를 받으며여러 해외 매체에서 꼭 봐야 할 전시로 평가 되었다는 코디최, 이완 작가의 한국관.그런데 솔직히, 미술 전문가나 직종관련인이 아닌 일반 미술 애호가일 뿐인 제이의 개인적인 견해로는~한국관 대부분의 작품들이한국인인 나도 한국의 역사나 사회 문제까지 다 헤아려서 접근하기에는 너무 산만하고 은유적인데,과연 다른 나라 관람객에게는 얼마나 이해되는 감상이 될 수 있을까? 싶었다.그리고 미디어를 통해 홍보되었던 베니스 비엔날레 한국관 건물의 위상과는 사뭇 달라서'베니스 비엔날레 한국관은 한국 작가들의 무덤'이라는 소리가 왜 나왔는지를 알 것 같아 안타까운 마음이 들었다.원래 한국관은 화장실 건물에 지어진 것이라 전시 공간도 협소하고, 천장도 낮고 휘어져 있어규모나 구조적으로도 전시에 열악한 환경이라는데, 나라 색이 잘 드러나는 번듯한 프랑스관, 독일관, 영국관, 일본관 전시장 사이, 나무에 가려진 구석에 위치해서공간 장악력 마저 약하니~특별한 관심이 없다면 딱 패스되기 좋은 전시관이겠다는 속상함이 들었다.베니스 비엔날레는 매회, 회화, 조각, 국가관 중 한 곳을 각각 뽑아 최고상인 '황금사자상'을 수여하고,젊은 작가에게는 '은사자상'을, 4명의 작가에게는 '특별상'을 수여하는데~2017, 올해 국가관의 황금사자상은수잔느 페퍼(Susanne Pfeffer)의 큐레이팅으로 '안네 임호프(Anne Imhof 1978년~)'의 '파우스트'를 선보인독일관이 수상했다.​'안네 임호프'는 조각과 회화, 비디오, 퍼포먼스 등 다양한 매체를 아우르는 멀티미디어 예술가인데~이번 독일 국가관 전시에서 그는, 몸짓과 춤, 노래 등의 다양한 방식의 행위예술과설치 그리고 페인팅 등과 같이 다양한 매체들의 통합적이고 종합적인 전시를 보여줌으로 호평과 최고의 인기를 끌었다.정해진 시간에, 다섯 시간여 동안 진행되는 퍼포먼스 '​파우스트'는~ 으르렁거리는 검정색 도베르만 개 2마리의 위협적인 환영을 받으며 전시관에 들어가면,건물 전체에 설치된 철창과 유리 바닥 아래 좁은 공간을검정색 티셔츠와 바지를 입은 무표정한 남녀들이 넘나들며휴대전화를 확인하거나, 노래하거나, 춤추는 것은 물론 자위 행위, 생닭을 맨손으로 뜯고, 혀로 바닥을 핥는 등...의적나라하고 폭력적으로 느껴지는 퍼포먼스를 벌임으로써,유리 바닥 위에서 지켜보는 관객들에게 불편함과 긴장감을 느끼도록 한다.이는 끊임없이 타인에게 노출되기를 자청하는 오늘날 우리의 삶,소셜 미디어에 노출된 채 살아가는 현대인의 모습을 담아낸 것이라고 한다.​  제이가 무척 보고 싶었던 전시관이었던 프랑스관.프랑스 퐁피두센터, 베르사유 궁전과 우리나라 313 갤러리, 국립현대미술관 등의 전시를 통해현대적이고 독특한 형태의 조각 작품으로 강렬한 인상을 주었던~프랑스 조각가 '자비에 베이앙(Xavier Veihan)'그의 이번 전시작인 '스튜디오 베네치아(Studio Venezia)'는~ 설치, 페인팅, 음악, 조형 예술..등을 다 통합한, 이전에 없던 독특한 형식의 대형 설치작품으로많은 미술인의 이목을 집중시키고 있다고 회자되는 국가관이기 때문이다. ​​​​​원래의 프랑스 국가관의 고유한 건축적 형태를 완전히 다른 모습으로 바꾸어음악 스튜디오로 개조한 '스튜디오 베네치아((Studio Venezia)')'는....피아노와 드럼, 기타 등의 기본 악기는 물론,일반인들이 쉽게 접할 수 없는 바로크 시대의 전통악기,1900년대 초의 전자 건반악기 옹드마르트노(Ondes Martenot)와 무그테레민(Moog Theremin) 같은 다양한 악기까지 두루두루 구비해 놓고~더해서 대형 엠프, 나무로 된 벽면 ...등 완벽한 음향 시설은 물론, 실제로 녹음을 위한 스튜디오 장비까지 갖추고,비엔날레가 열리는 기간 동안 100여명이 넘는 뮤지션들이 이 공간에서 작곡을 하거나 공연을 펼치고 있다.마치 대형 설치작업 이라기보다는 공연이 펼쳐지는 무대와 같은 모습을 보여준다.공연은 클래식부터 팝음악에 이르기까지~ 장르에 구애받지 않는 다양한 음악가들이 특별한 계획 없이 즉흥적인 음악을 연주하면서 관람객들과의 교감을 도모한다.'자비에 베이앙(Xavier Veihan)'은 음악은 시각예술에는 없는 '시간'과 '길이'라는 개념이 존재하기에음악이 미술만으론 불가능한 육체적 반응을 이끌어내 시각예술을 보충할 수 있다고 믿기에,미술에 음악이라는 장르를 개입시켜서'음악'과 '몰입'그리고 '무대'라는 세 가지 키워드 사이의 연관성을 탐구하고자 한다.즉, 관람객들이 이미 짜여진 전시나 프로그램을 수동적으로 수용하는 것이 아니라그때 그때 바뀌는 환경에서보다 생동감 있게 비엔날레에 참여할 수 있도록 한다는 취지에서 이런 구상을 했다고 한다.'자비에 베이앙(Xavier Veihan)'의 프랑스관 전시를 관람하다 보니 몇해전, 서울 313 갤러리에서의 개인전 관련 인터뷰에서~그에게 예술이란?'머릿속에 존재하는 개념을 시각화하는 것.보이지 않는 것을 보여주는 것~!그래서 크리에이티브란 결국 디스커버리와 같은 말'이라고 대답했던 그의 철학이제대로 잘 발현된 전시작이 아닐까 하는 생각이 들었다.^^덥고 지친데다가, 손에 든것도 많아 동영상들이 죄다 흔들렸지만...ㅜ.ㅜ현장 분위기를 전하기 위해~   전시장 건물 안에 작품이 설치된 여느 국가관과는 달리, 벽이 없이 노출된 캐나다관은전시장 곳곳의 장치들을 통해 분수 물줄기 들을 뿜어내면~관람객 들이 분수의 물줄기를 직접 만지고, 분수를 맞는....등의 함께 어우러짐으로 완성되는 설치작품을 보여준다. ​  ​체코슬로바키아 관 'Jana Želibská'의 'Swan Song Now'​​​​​아름다운 호수의 푸른 구(球) 위에 평화롭고 유유히 앉아있는 백조들...그런데 자세히 보면~호수 풍경은 베니스의 바다 이미지로 만들어진 화면이며백조들의 앉아있는 아름다운 푸른 구들의 실상은 밧줄, 폐기물, 쓰레기이 모여 만들어진 구(球)이다.즉, 작품 'Swan Song Now'에서의 백조의 호수란...인간의 욕망과 생태학적 재난을 상징하는 이미지와 자유, 아름다움, 사랑, 순결을 상징하는 이미지의 어우러짐이자자연과 인공적인 것의 조합인 것이다.작가는 이러한 부조화스런 공존에 LED 불빛의 반짝임까지 더해 아름답게 이미지화 함으로써~생태학적 재난이라는 지구의 현상황에 대한 비관보다는우리의 반성과 동행하는 미래에 대한 희망적인 방향성을 제시해 주고 싶어한다.    위의 전시장 관람 Tip에 더해서 즐거운 제이 추천 정보 하나를 더 추가하자면~보통 대규모 전시장 안의 식당이나 카페들은 맛이나 가격이 모두 열악하거나 사악하기 마련인데...본전시가 열리는 아르세날레(Arsenale) 전시장 내에 위치한 카페 레스토랑은(아르세날레 국제전 작가 전시장에서, 아르세날레 옛 조선소에 위치한 국가관으로 넘어가기전 공간에 자리한)샌드위치, 빠니니 같은 것을 파는 스낵바와 퓨전 레스토랑이 함께 있는데~​시간이 가능하다면(이왕이면 시간을 만들어서라도..^^)퓨전 레스토랑에서의 식사와 휴식(이태리 햇살 가득한 테라스 자리도 있으니)을 추천하고 싶다.건물 오른쪽이 카페.레스토랑이 위치한 곳베니스 내의 왠만한 식당들에 비해 가격도 그닥 비싸지 않고,(문어 쿠스쿠스(couscous)는 16? 18?유로 정도 했던 것 같고,대구살 요리는 14유로 정도)베니스 관광구역에서는 당근시 되는 음식값에 더해 곁들이 빵값, 관광지 특별세금까지 더해지는 추가요금도 없을 뿐더러맛 또한 너무 너무 훌륭해서....제이가 이제껏 먹은 쿠스쿠스와 대구살 요리 중 거의 엄지척~! 옆 테이블을 커닝을 해보니고기 요리나, 생선 카르파초(Carpaccio)를 잔뜩 올린 '브루스케타(Bruschetta)'도 너무 훌륭해서저녁에도 다시 와야지~! 했지만 전시장 폐관시간 보다도 앞선 6시 쯤이면 문을 닫는다 해서 아쉬운 입맛만 쩝쩝~!ㅜ.ㅜ그리고 식당 맞은편에 위치한 정보센터에서는친절한 정보 안내는 물론, 유럽에서는 절대 공짜가 없는 생수도 제공해 주셔서~맘도, 발걸음도 바쁘고 빡셌던 관람 중,꿀맛 같은 휴식과 충전을 기분좋게 취할 수 있었다는.^^​ ​  ​ 보통 전시장 내에서는 카페나 식당 찾기가 넘 힘들어늘 전시관람 중 식사해결이나 잠시 휴식이 아쉬웠는데~베니스 비엔날레에는 분위기도 괜찮은 식당과 카페가 군데군데 자리하고 있었다. ​​​*베니스 비엔날레 홈 페이지 주소는~http://www.labiennale.org/en*베니스 비엔날레 입장 시간, 티켓 판매 시간, 휴관일(월요일은 기본으로 휴관!), 티켓 가격 등....​   *카셀 도큐멘타14/관람루트 짜기 TIPhttp://jykim1012.blog.me/221059870053카셀 도큐멘타14/관람루트 짜기 TIP 및 주요 야외 설치작품지난 6월 중순부터 독일 카셀(Kassel)에서 열리고 있는,100일간의 세계 최고 미술축제라는 '카셀 도큐멘타...jykim1012.blog.me 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿﻿ 네덜란드는 국토의 4분의 1이 해수면 아래 5미터 아래에 있는 지형적 특성을 보유하고 있다. 이러한 어려운 자연환경에도 네덜란드는 오히려 이를 역으로 이용해 국가발전의 원동력으로 삼고 있다. 이를 가능하게 한 것은 네덜란드가 보유한 세계 최고수준의 물관리 기술에 있었다.네덜란드관은 비주얼 맵을 통해 입체적으로 네덜란드 지역을 분할하여 보여주고 첫 전시공간인 ‘프리쇼’에서는 우리나라를 서양세계에 최초로 알린 하멜이 어떤 항로로 한반도까지 오게 됐는지 거대 지구본에서 볼 수 있다.  네덜란드의 역사와 인물들을 담은 많은 액자중에 디지털 액자도 있다. ‘메인쇼’에서는 비주얼 맵으로 치수관리에 있어서의 네덜란드의 현재의 모습을 보여준다. 비주얼맵 중간에 세워진 검은 기둥에는 네덜란드 각 지역의 높이가 어느정도인지 직접 눈으로 확인할 수 있게 눈금을 표시해 놓았다.  본 영상은 2012 여수엑스포 네덜란드관 "비쥬얼맵 Main Show" 동영상의 일부분이다. 기념품샵에서는 네덜란드인의 디자인 감각과 특유의 유머감각이 묻어난 ‘워터 앤 랜드’와 지구상의 가장 많은 쓰레기를 차지하는 일회용 물병을 줄이자는 메시지를 담아 디자인된 플랫워터(PLAT WATER)도 볼만하다. 현장에서 구입도 가능하다. ﻿ 서울에서는 맛볼수 없는 감자칩. 네덜란드의 유명 푸드 디자이너인 MARJOLEIN과 ERIC이 고안한 칩스투고는 독특한 양념이 가미된 신선한 생감자로 만든 감자칩으로 유해성분이 전혀 포함되어있지 않음 #반도#영화반도#영화관#평일관람#주말관람#영화예매#상영관#매진#흥행가도#부산행후속#부산행#영화상영#반도관람​​​​ ​​​​안녕하세요~ 허자룡입니다.7월 말까지 장마가 이어진다고 하니 컨디션 관리에 신경을 써야 할 거 같네요~어제 업무를 빨리 마치고 평일 영화관람을 시도했습니다.사실 평일에 영화관람을 하는 게 쉽지는 않은데요~코로나19 이후 영화관 방문이 편치  않았기 때문에 모처럼 기회가 와서 영화를 관람하게 되었네요^^  ​​  평일 오전이라 그런지 휑하네요~저는 개인적으로 사람이 많은 것보단 한적한 것을 더 선호합니다.그리고 코로나19 이후 영화개봉이 원활치 않았는데요~오늘은 모처럼 흥행 가도를 달리고 있는 반도를 관람하려고 합니다.개인적으로 좀비물을 좋아하기도 하고 나름 속편인 부산행을 재밌게 봐서  기대가 되기도 하네요관람전 감상평이 호불호가 극명해 최대한 선입견을 가지지 않고 관람할 계획이에요~ㅋ​​​​  당연히 영화관람 시엔 마스크와 좌석 간 거리두기는 필수입니다~물론 저는 평일 오전 관람이라 크게 신경 쓸 필요는 없었답니다.​​​​  지금 현재 상영 중인 영화도 많더라고요~시간이 되시면 안전하게 무장 후 영화관람을 하시는 것도 괜찮으리라 봅니다.저는 유아인, 박신혜 주연의 영화도 기대가 되는군요~​​​ 반도 영화를 티케팅 하였습니다.영화를 관람 후에 간략한 감상평만 남길께요ㅋ​​​ 영화관 창밖으로 바라본 모습입니다.모두들 열심히 일하실 때 저 혼자 영화를 보러 온 기분은 어색하기도 하지만 너무 좋네요 ㅋㅋ​​​ 역시 평일 오전이라 한적하네요~너무 쾌적하고 좋습니다.ㅋ이후에 몇 분 더 오시긴 했지만 쾌적하게 거리 유지하고 관람합니다.관람 후에 만나요~~  ​​​ ★ 정말 간략 감상평​영화 잘 관람했어요~ 정말로 간략한 감상평입니다관람 직후 저의 평점은 10점 만점에 8점입니다.ㅋ액션신이나 CG 작업은 나무랄 데 없이 훌륭했어요~ 새로운 얼굴 이레, 구교환 배우의 연기력도 뛰어났습니다.다만 아쉬운 점은 레이싱 장면이 너무 비현실적이거나 결말의 스토리를  예로 들 수 있는데요...보시지 못한 분들이 많으시리라 생각되어 더 이상은 언급하지 않을게요 ^^ 저의 지극히 주관적인 관점이니 참고만 하시길 바랍니다.그러나 한국형 좀비물의 새로운 지평을 열었다고 볼 수 있을만한 작품이었습니다.  ​​이번 기회에 가족, 연인과 함께 영화 한 편 관람하시는 것 어떨까요? 좋은 영화들이 속속 개봉하고 있으니 영화관 데이트 추천드리며 반도 평일 영화관람기를 마치도록 할게요~​​​아 참! 영화 보셨으면 식사하셔야죠~~​​따끈한 짬뽕 한 그릇 대접하겠습니다~~ ​​밥까지 말아먹어야죠~ ​​무더운 여름 건강관리 잘 하시고 식사 맛있게 챙겨드세요~~​  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  JR큐슈의 카고시마츄오역, 하면 생각나는 이미지 중 하나가관람차 아닐까 합니다.   바로 이것이죠!이 관람차의 이름은 아뮤란입니다.아뮤인 이유는!   카고시마츄오역과 연결되어 있는 아뮤플라자 가고시마의 6층에 위치해있기 때문입니다^0^   아뮤란은 아뮤플라자 가고시마의 6층에 위치해있고,이렇게 자동판매기를 통해서 탑승권을 구매할 수 있습니다.   어른은 500엔, 3세 이상부터 고등학생까지는 300엔입니다.어른 4인까지의 그룹권은 1200엔이에요!   관람차가 그려진 예쁜 탑승권을 받았습니다.   판매기 오른쪽의 입구로 들어가면 관람차에 탑승할 수 있습니다.아뮤란은 일반적인 관람차의 곤돌라도 있지만,바닥과 천장, 벤치시트까지 투명한 시스루 곤돌라도 2개 있고휠체어를 타고 계신 분도 탑승하실 수 있도록 입구와 내부가 일반 곤돌라보다 넓은 등휠체어를 타고 계신 분을 위한 곤돌라 2개도 있다고 합니다.    큐슈레일짱은 시스루 곤돌라를 탈까도 했지만,높이 91m의 관람차가 무서울 것 같아서 일반 관람차를 탔습니다.혹시 높은 곳도 무섭지 않다,투명한 관람차를 타보고 싶다!는 분들은 아뮤란의 시스루 곤돌라를 추천해드려요 ㅎㅎㅎ   아뮤란은 높이 91m나 되다보니,이렇게 가고시마의 상징인 사쿠라지마부터     시가지는 물론 긴코만까지 한눈에 내려다볼 수 있답니다.​JR큐슈의 전큐슈레일패스나 남큐슈레일패스를 직원에게 제시하시면어른 500엔→300엔, 어린이 300엔→100엔으로 요금도 할인된다고 하니가고시마에 가시면 관람차도 한 번 탑승해보세요!​밤에는 일루미네이션으로 반짝반짝, 다양한 색깔로 빛나 더 예쁜 관람차랍니다 :)​<아뮤란>주소: 〒890-0053 鹿児島県鹿児島市中央町1番地１ 6F영업시간: 10:00~22:45전화번호: 099-812-7700 (아뮤플라자 가고시마)홈페이지: http://www.amu-kagoshima.com/foreignlanguage/about.html#menutop​   ​ 대구미술관 풍경표현 관람후기​​12월 24일 크리스마스이브에 다녀오게된 대구미술관 관람후기 !풍경표현이라는 작품은 이번달 말까지볼 수 있으니 참고하시기 바랍니다 ^^​​짙고 어두운 색감은 무겁게 느껴지기도했지만 작가가 그린 하나하나의 작품에서 그 사람의 심리까지도 엿볼수 있더라구요 ​​실제로 눈에 보이는 것과 다르게 느낌 그대로 표현한 작품은관람하는동안에 마치 작가가 된마냥 재미를 느낄 수 있었답니다 대구미술관 입장료는 성인 1,000원이예요 참 저렴하죠 ? 게다가, 주차장도 넓은데 무료입니당 ~ ​​연말이라 요즘에는 보름달을 자주 보게되는데요, 얼마전에 동지도 지났잖아요 동그란 달과 굵직한 나무.대구미술관의 작품은 정말 멋졌어요 ! 풍경표현을 제대로 하신듯 ><​​과일이 주렁주렁 열려있는 그림이 있었는데 저는 왜 이걸 보자마자 탐스러워서 먹고싶다는 생각이 들었을까요역시 저는 식신 ? ㅎㅎㅎ ​​작은 동네를 표현한 정겨움도 느낄 수 있었던 풍경표현 전시작품.​​액자에 하나하나 예쁘게 걸어 각도도 맞춰서 전시해놓았더라구요 솔직히 처음에는 사진을 찍으면 안되는줄 알고 뉘엿뉘엿 거리다가 대구미술관 관계자한테 허락맡고 찍었답니다(찍어드릴까요 ? 까지 했다 ㅋㅋㅋ)​​전시작품을 둘러보며 예쁘고 멋있는 작품도 많이 있었지만 분명 나같은 생각을 하는 사람도 있을 것 같아요 ㅋㅋㅋ이게 미술작품이라고 ? 할 만큼 대충 그려놓은 그림이었는데 이게 값어치가 대단하다고들 한다 ㅋㅋㅋ 신기...​​색감이 너무 예뻤던 그림 솔직히 하늘색 하늘만 보다가 핑크빛 세상을 보니 내 마음까지도 핑크핑크 대구미술관 풍경표현 구경하기 참 좋죠 ?​​엄마와 아이들아이셋을 키우며 밭일을 하시는 엄마 역시, 엄마는 말만 들어도 울컥하고 모성애를 자극하는 분인 것 같다.사랑해요 엄마 ♥​​농부와 소 매개체에서도 많이 나오는 그림이지만 대구미술관에서 관람하며 이렇게 또 마주하니 기쁘지 않을 수가 없다 참, 소소한 행복을 누릴 수 있는 그림이다 ​​소나무 시원한 느낌, 반면에 나를 감싸주는든든한 지원군 같은 존재 소나무는 뭔가 너무 듬직하고 좋은 나무다 ​​사진인지 그림인지 한참 뚫어지게 쳐다보았다 실마리를 찾지 못했다 하지만, 멋지다는 말은 진심이다 ^^​​크리스마스이브에 대구미술관을함께 방문해준 내남자친구 진한이오빠 지난주 일요일 비가 많이 왔지만 오전에 비오고 오후에는 그쳐서즐거운 크리스마스를 보낼 수 있었다 대구실내가볼만한곳으로 대구미술관 추천드립니당   [전시관람] 2018 도시, 사진적 풍경전시기간 : 2018.6.6 ~ 6.12전시장소 : 갤러리 나우 (서울시 종로구 인사동길 39, 관훈동 성지빌딩 3F)참여작가 : 김경숙 김기양 김미리 김혜령 남현주 윤혜란 이은미전시기획 : 김영태 (사진문화비평)김경숙 작가님의 전시를 축하드립니다.김경숙 작가님과 함께...  [박PD의 큐슈여행기]하카다항의 아름다운 풍경을 관람할 수 있는 베이사이드플레이스 (하카다포트타워)  5일 콤포트호텔-하카다포트타워-하카다 국제 터미널-카멜리아-부산  드디어 마지막날 아침이 밝았습니다...지난밤 여행의 마지막을 술로 달랬더니 아침부터 약간 속이 쓰리더군요...여행에서 자기 몸뚱아리를 가장 중요시 생각해야하는데 말이죠...ㅋㅋㅋ암튼 아침일찍 일어나 짐을 챙겨봅니다...이것저것 기념품들과 선물들을 정리하니 캐리어가 아주 묵직해 집니다...묵직한 캐리어를 이끌고 로비에 체크아웃을 한 다음 짐을 맡깁니다.그리고 하카다역(지금은 하카다시티로 이름이 바꿨죠) 1층에 있는 슈퍼와 토산품가게에서 마지막 쇼핑을 즐기고 다시 호텔로 돌아왔습니다.카멜리아 승선시간이 11시 30분 부터 시작 되는지라 다소 여유가 있는듯해 처남과 마지막으로 하카다항의 아름다움을 보기 위해 베이사이드플레이스의 하카다포트타워로 발걸음을 옮겨봅니다.참고로 베이사이드플레이스는 하카다 국제부두에서 택시로 기본요금밖에 나오지 않는 곳이기에 후쿠오카 여행의 제일 마지막에 들려볼만한 곳이기도 합니다.  일단 베이사이드 플레이스로 가기위해 버스정류장으로 이동해봅니다...콤포트호텔 바로 앞에 국제부두와 베이사이드플레이스로 가는 버스정류소가 있습니다. 이곳에서 88번버스를 탑승하시면 하카다항으로 그리고 99번버스를 타면 베이사이드플레이스로 갑니다.둘다 종점이기 때문에 버스를 타고 이동하셔도 그리 큰 문제는 없을듯 하네요...^^참고로 버스로 이동 시간은 약 20분 정도가 소요됩니다.   약 20분을 달려 베이사이드플레이스에 무사히 도착 했습니다... 웅장한 크기, 철골구조의 타워가 눈에 들어옵니다...하카다포트타워는 카멜리아나 코비같은 배를 타고 들어오면 가장 먼저 관광객들을 반기는 후쿠오카의 대표적인 랜드마크이기도 하죠.  버스에서 내려 길을 건너갑니다... 입구... 참고로 하카다 포트타워는 입장료가 무료입니다...정말 반가운 소리죠...ㅋㅋㅋ 포트타워 1층에는 하카다항의 역사를 알 수 있는 박물고나도 있습니다...  일단 하카다항의 역사를 볼 수 있는 하카다 베이사이드 뮤지엄 부터 둘러봅니다. 하카다포트타워의 마스코트... 제법 귀엽게 생겼습니다... 하카다항의 역사를 한눈에 볼 수있는 타임라인...  규슈 남서 해안에 있는 항구로, 후쿠오카가 행정 관리와 항구 개발을 관리한다. 자연항구로 고대부터 중국과의 문화적·경제적 교류에 중요한 관문 역할을 했으며, 서울이 가까워서 12세기에 몽골이 일본을 침략하는 데 교두보 역할을 했다. 1889년 하카타 항구도시와 후쿠와카 성채도시가 합치면서 오늘날의 후쿠오카시가 형성되었고, 후쿠오카시 중심지구는 지금까지 하카타라고 불린다. 후쿠오카에 역사유적지와 먹을거리가 풍부하고 시 외곽에도 휴양지와 유적지, 관광지가 여럿 있어 관광객이 항구를 많이 이용한다. 1993년 이후 14년간 일본에서 가장 많은 승객이 이용한 항구로 선정되었고, 2006년에 외국 승객 750만 명이 이곳을 이용했는데, 그중 60%가 한국인이다.  항구에는 면적 1.2ha의 국제터미널과 1.6ha 이상의 7개 일반 화물창고, 5,666㎡의 화물운송 분류지대, 6.5ha 이상의 개방형 저장소가 마련되어 있으며, 주요한 국제 컨테이너 정기선이 운행된다. 이곳의 명물인 하카타포트타워는 1964년 지어진 격자형 탑(lattice tower)으로 높이 103m이며 73.5m 높이에 전망대가 있다. [출처] 하카타항 [博多港(박다항), Port of Hakata ] | 네이버 백과사전  전시실 내부에는 하카다항의 미니어쳐와 다양한 사진들이 전시되어 있습니다. 그리고 재미난게 하나보입니다...바로 컨테이너를 선적하거나 하역하는 크레인을 직접 운전해 볼 수 있는 시뮬레이터가 있습니다...아이들이 무지 좋아하겠더군요... 하카다항 크레인의 바퀴도 전시되어 있습니다... 후쿠오카에서 수출하는 대표 뭄폭들인것 같습니다... 하카다 베이사이드 뮤지엄을 둘러보고 이제 타워로 올라가봅니다...   이곳에는 안내양이 없기 때문에 직접 버튼을 눌러야죠... 엘리베이터에서 내리니 하카다항의 시원스러운 풍경이 한눈에 들어옵니다...^^ 벽면에 포트타워의 역사에 대해서 간략하게 나와있습니다... 일본내에 있는 철탑구조의 타워들이 높이와 함께 나와 있군요...하카다항의 포트타워가 100m 로 가장 낮습니다... 포트타워 관람대에는 방향과 그 지역의 지도들이 나와있습니다... 동쪽... 후쿠오카의 대표적인 관문이자 수출항인 하카다항의 모습들을 볼 수 있습니다... 가까이에 하카다 국제여객터미널의 모습도 보이네요.. 그리고 웅장한 카멜리아호도 보입니다...조금있다가 저배를 타고 다시 한국으로 돌아가야겠지요...^^ 타워의 북쪽입니다... 바로 아래에는 베이사이드 플레이스의 모습도 보이네요...베이사이드 플레이스에는 일본 국내로 가는 다양한 배편들이 있습니다.  전망대 이곳저곳을 둘러보다 신기한게 보입니다.바로 관람용 망원경이내요..근데 약간 모양이 특이합니다...전자식 망원경이군요... 이번에는서쪽입니다...서쪽에는 후쿠오카의 시내와 후쿠오카 경정장이 보입니다...후쿠오카 사람들 은근히 경정장을 좋아하는것 같더군요...ㅋㅋㅋ 여행의 마지막 목적지인 베이사이드플레이스의 하카다포트타워... 후쿠오카의 관문이자 후쿠오카 경제의 충축적인곳의 모습을 구경하고 이제 부산으로 돌아가기위해 서둘러 하카다항으로 나섭니다...다소 시간에 쫓기듯이 구경한 감은 있지만 그래도 잘왔다는 생각이 들더군요...여러분도 약간의 시간이 남으시다면 한번 들려보시길 권합니다   www.parkpd.co.kr    ​서울시설공단은 "도시의 풍경, 더 나은 내일을 바라보다" 전시회를 을지로 아뜨리애 갤러리에서 개최한다. 이 전시회는 청년작가 4명의 미술작품 40여점이 전시되어 8월 14일까지 진행된다. ​​  ​​을지로 아뜨리애 갤러리는 서울시설공단이 지하철 2호선 을지로4가역과 동대문역사문화공원역 사이 지하보도 벽면에 조성한 전시공간이다. ​이번 전시회는 '도시의 풍경'이라는 주제로 "평범하고 특별한 공간" 과 "행복을 찾는 사람들" 두 가지 소주제와 관련된 작품이 전시된다. ​​  ​​정연희 작가는 ‘도시와 자연’ 컨셉으로 한강, 세빛섬, DDP등을 소재로 다루어도시를 살아가는 현대인들에게 작은 위로를 전달하려는 기획의도라고 밝혔다. 서선정 작가는 '서울의 변해가는 동네 풍경' 컨셉으로 서울타워, 명동 등을 다뤘다. ​​  ​​임미나 작가는 ‘도시와 인간의 유기적 관계’로 더 나은 삶의 바램을 작품으로 표현했고, 이경현 작가는 서울의 일상 풍경 속에서 군중의 모습을 표현했다.​이 전시는 시민 누구나 무료로 관람할 수 있고, 전시와 관련된 자세한 내용은 서울시설공단 홈페이지(www.sisul.or.kr)에서 확인할 수 있다.​​ 서울시 8곳 '주거재생 선도시범사업' 연내 마무리, 해방촌 성수 신촌 등 서울형 도시재생 5년간 변화와 성과​서울시 1단계 도시재생 활성화지역 8곳의 주거재생 선도 시범사업이 연내 마무리된다. 8개 지역은 전면철...blog.naver.com ​  코로나19 시대의 새로운 공연 관람법​글 ｜김효정 공연칼럼니스트  뮤지컬 <렌트>의 20주년 한국 공연을 연출한 앤디 세뇨르 주니어는 브로드웨이25주년 <렌트> 투어 공연팀 SNS에 코로나 시대에 한국 공연을 올릴 수 있었던 과정을 공유했다.｜<렌트>투어 인스타그램, 신시컴퍼니 전 세계의 극장, 공연 예술 페스티벌, 공연 관계자들은 코로나19의 여파로 고통을 받고 있다. 피부와 목구멍에 바로 와 닿는 경제적인 피해와 더불어 준비했던 모든 것이 무산되고, 목표를 찾을 수 없는 정신적인 피폐함에, 예술을 바라보는 이들의 차가운 시선까지 삼중고를 겪고 있다. 공연 예술을 즐기는 입장에서야, 의식주 다음의 일일 수 있으나, 그 일을 업으로 삼는다는 것은 개인에게는 노동자의, 업계는 산업으로서의 가치를 잃어버리는 일이다. 삶에서 예술을 잃는다는 것은 얼마나 끔찍한 일인가. 해리포터와 비틀즈, 셰익스피어의 나라로 문화강국이라 자부하는 영국에서는 이번 사태 속에서 문화예술계를 위해 약 2조 3천억 규모의 지원을 발표해 자국 예술인들에게 환영을 받고 있다. 한국도 최근 문광부에서 발표한 3차 추경예산(총 3,469억 원)으로 공연예술인력지원사업(288억 원), 중·소규모 공연장 방역 인력 지원 사업(31억 원), 예술 관련 기록·자료 디지털화 사업(33억 원), 할인소비쿠폰(공연 1인당 8천원 할인쿠폰 제공, 예산 29억 원) 및 경기보강사업 등을 진행한다. 관객의 감소로 엄청난 어려움을 겪은 공연계였지만, 전 세계에서 유일하게 공연되었던 뮤지컬<오페라의 유령>의 국내 공연은 해외 언론들의 집중 조명을 받았고, <렌트>의 앤디 세뇨르 주니어 연출은 한국에서의 작업 소감을 브로드웨이25주년 <렌트> 투어 공연팀 SNS에 게재하며, 코로나시대에 한국 공연을 올릴 수 있었던 노하우를 브로드웨이와 웨스트엔드 구성원들에게 전하기도 했다.  뮤지컬 <오페라의 유령>은 코로나19 예방을 위한 관객 관람 수칙을 영상으로 제작했다. ​​공연계의 세계적인 거장 앤드류 로이드 웨버가 극찬하고 부러워할 만큼 한국의 공연 방역은 단단했다. <오페라의 유령>의 월드투어를 위해 내한한 외국 배우가 지난 4월 확진 판정을 받은 것을 제외하고는, 국내 관객이나 스태프 사이에서는 여전히 확진자가 나오지 않고 있으니 말이다. 그 덕인지 7월부터는 새로운 기대작들이 풍성한 라인업을 채우기 시작했다. 국내에서 초연되는 뮤지컬 <펀홈>, <제이미>, <개와 고양이의 시간>, <더모먼트>부터, 몇 시즌을 거쳐 사랑받고 있는 <어쩌면 해피엔딩>, <전설의 리틀농구단>, <베르테르>까지 다양한 뮤지컬 작품이 관객들을 기다리고 있다.  얼어붙었던 상반기 분위기와는 달리 하반기에는 신작부터 스테디셀러까지 다양한 작품들이 개막을 앞두고 있다. 올 8월 20주년을 맞이하여 개막하는 뮤지컬 <베르테르> ｜CJENM 라이브 공연을 마음껏 볼 수 있었던 코로나19시대 이전의 공연장 관람팁에 대해 이야기할 때 주로 나왔던 것은 바로 ‘관크’였다. 관객 크리티컬의 줄임말로서, 모자를 쓰거나 독특한 헤어스타일의 인물이 내 앞자리에서 시야를 가렸을 때, 끊임없는 대화나 스포일러, 또는 싱어롱 요정이 옆자리에 앉았다거나, 부스럭거리며 끊임없이 몰래 무언가를 먹는 인물, 웃음이나 울음의 문턱이 턱없이 낮거나, 핸드폰으로 업무를 보는 관객 등으로 인해 본인의 공연 관람을 방해받는 일이 극장 관람 예절에 빠지지 않았다. 그러나 레전드 공연까지 관크로 물들였던 기억은 코로나시국을 거치면서, 그리운 추억이 되어버린 느낌이다. 만약 과거의 공연장을 생각하고 오랜만에 극장을 찾는다면 낯선 풍경에 조금 당황스러울 수도 있다. 이제는 코로나19의 시대에 맞는 강력한 방역으로 공연 관람이 진행되기 때문이다.​그간 온라인 공연을 통해 안방 1열에서 편하게 공연 관람을 했을지라도 극장에 대한 갈증은 소급되지 않았을 것이다. 라이브 공연은 분명 온라인 공연이 대체할 수 없는 매력이 있기 때문이다. 공연을 예매하고 극장을 찾을 때까지의 기다림과 설렘, 로비의 북적이는 공기, 객석의 차분한 색감, 조명의 따끈한 온도, 무대의 흩날리는 먼지, 귓가에 선명하게 꽂히는 라이브, 배우들의 섬세한 연기 등 극장에서만 느낄 수 있는 그날의 분위기와 감성이 존재하는 것이다. 먼 곳으로 여행하기는 어려운 이번 바캉스, 다양한 시대와 풍경을 만날 수 있는 극장에서, 안전하게 작품을 볼 수 있는 코로나 시대의 새로운 공연 관람팁을 만나보자.   인터파크는 ‘안전관람공연 릴레이 세일 위크’를 통해 코로나19에서 안전하게 공연 관람을 할 수 있는 문화 캠페인을 시행하고 있다. ｜인터파크 공연을 보러가기 전, 가장 먼저 할 일은 예매를 하는 것이다. 관객들의 발길이 끊기면서 위기에 빠진 공연계를 살리기 위해 유례없는 할인율이 계속되고 있다. 조금만 관심을 갖고 찾아본다면 아는 사람만 받는다는 기획사 할인이나 관계자 할인보다 더 높은 할인율로 저렴하게 공연을 즐길 수 있다. 극장이나 기획사에서는 제공하는 자체 멤버십을 활용하거나, 통신사나 카드사의 할인혜택도 높은 편이다. 지난 7월 6일부터 인터파크에서는 ‘안전관람공연 릴레이 세일 위크’를 진행하여 일주일간 매일 3작품을 최대 80% 할인가로 예매할 수 있는 이벤트를 열고 있다. 예스24티켓에서도 엔젤티켓을 통해 최저가 즉시할인 이벤트를 하고 있으며, 위메프, 티몬 등의 소셜커머스를 이용해 30~70%의 할인율을 적용받을 수 있다. 또한, 매달 마지막 수요일에 다양한 문화혜택을 제공하는 ‘문화가 있는 날’( https://www.culture.go.kr/wday/index.do)을 활용하면 다양한 문화시설을 할인 또는 무료로 즐길 수 있다. ​마스크를 쓰지 않으면 대중교통시설 사용에도 제한이 있는 요즘이다. 이미 마스크는 어디를 가든 함께하는 필수품이 아닌가. 다중 이용 시설인 극장 역시 공연장 출입 전 마스크 착용이 의무화되어 있다. 공공극장의 경우에는 띄어앉기를 하는 곳도 있지만, 대부분의 민간 극장은 띄어앉기를 하지 않는 곳이 많다. 공연 관람 시에도 필히 마스크쓰기를 통해 자신의 건강과 타인의 건강을 지키는 것이 중요하겠다. 마스크를 쓰고 극장에 들어가면 가장 먼저 발열 체크를 한다. 극장 별로 체온 모니터링을 위해 출입구에 열 감지 화상 카메라를 설치하고 있는 곳도 있으며, 비접촉식 체온계로 측정하기도 한다. 이를 위해 극장에서는 일부 출입구를 통제하는 경우가 있다. 체온이 37.5도가 넘거나, 체온 측정을 거부하면 입장이 제한된다.   다중이용시설인 공연장은 체온측정과 마스크쓰기 그리고 문진표 작성을 필수하고 있다. QR코드를 이용한 모바일 문진표나 종이문진표를 객석 입장 시 티켓과 함께 확인한다. ｜LG아트센터 ​극장에 가면 가장 많이 하는 것이 줄서기이다. 티켓을 수령하고, 객석 입장하거나, 또는 화장실을 이용할 때에도 줄서기는 필수이다. 권장 거리는 사람사이의 두 팔 간격인 2m이지만, 좁은 극장에서 실제로 2m는 불가능할 수 있다. 극장 별로 바닥 스티커, 안내원의 안내로 간격을 유지하지만, 가급적 줄을 설 때는 스스로 인식하여 앞 뒤 사람과 적당한 거리를 두어야 한다. 대극장의 경우에는 윗층으로 갈수록 객석 수가 적기 때문에 화장실 이용이 편리하다는 것도 알아두면 좋겠다. 공연장에 도착했지만 객석 입장까지는 아직 한 단계가 더 남았다. 만약의 사태를 대비해 문진표(방문객 질문서)를 꼭 작성해야한다. QR코드를 활용한 모바일 문진표를 주로 많은 공연장에서 사용하고 있다. 그러나 QR코드 방식이 익숙하지 않더라도 걱정하지 마시길. 종이로 된 문진표를 현장에서 받아 작성하거나, 극장홈페이지에서 다운받아 미리 준비할 수도 있다. 문진표는 대부분 객석입장 시 티켓과 함께 확인한다. ​공연이나 극장마다 다르긴 하지만, 셀프 수표를 해서 수거함에 넣는 곳도 있다. 하우스매니저나 안내원들이 불친절해진 것이 아니라, 접촉을 줄이기 위해 고심한 방법 중의 하나이다. 앙코르나 브라보를 외쳤던 커튼콜은 과거의 것이 되었다. 소리를 지를 시 비말 감염의 위험이 있기 때문에 대부분의 공연장에서는 커튼콜에서 관객의 함성을 자제할 것 권고하며, 대신 뜨거운 박수로 대체해줄 것을 부탁하고 있다. 공연 이후, 백스테이지나 대기실의 가족 및 지인 방문, 선물, 퇴근길 풍경도 없어졌다. 대부분의 극장과 기획사에서 외부 음식물 반입 및 선물, 퇴근길 근거리 접촉을 금지하기 때문이다.  서울예술단의 <잃어버린 공연 1895>는 코로나 재확산의 위험에 따라 공연을 부분적으로 취소했다. ｜서울예술단 마지막으로, 공연 관람 풍경의 달라진 점 중의 하나는 공연 취소나 환불 지침을 반드시 확인해야한다는 것이다. 공공극장의 경우 공연 당일에도 단계별 사회적 거리두기 대응에 따라 극장이 닫힐 수 있기 때문에, 공연 여부를 확인하는 것이 중요하다. 실제로 서울예술단의 <잃어버린 얼굴1895>의 경우는 최근 5일 연속 확진자가 50명을 넘어서는 코로나 재확산의 위험에 따른 정부방침을 따라 7월 8일부터 12일까지의 공연을 부분적으로 취소하였다. ​또한, 발열이나 기침 등의 증상이 나타날 때는 극장 방문을 자제하고 예매처를 통해 교환이나 환불에 대한 안내를 받고, 질병관리본부의 수칙에 따라 3~4일간 자가 격리 후 증상이 심화될 경우 콜센터(1339, 지역번호+120)나 보건소에 문의를 한다. 무엇보다 코로나19 이후의 시대의 공연 관람에서 가장 중요한 것은 넉넉한 마음두기이다. 공연장에 조금 일찍 도착해 번거롭지만 위의 관람 절차를 철저히 지켜준다면, 보다 건강한 문화생활을 계속 즐길 수 있지 않을까. 이에 더해 공연이 재밌었다면 재관람 예매 또는 SNS 후기를 통해 공연에 대한 애정을 보여준다면, 어려운 공연계에 큰 응원이 될 것이다. ​ 필자는 설앤컴퍼니 작품개발부서에서 R&D업무로 공연일을 시작하여, 국내 유일 뮤지컬 전문잡지 <더뮤지컬>에서 온라인 콘텐츠를 기획, 제작하였다. 이후 창작뮤지컬 <콩칠팔 새삼륙>, <레드북>, <서울뮤지컬아티스트페스티벌>, <신성일의 프로포즈> 등에서 제작피디를 맡았으며, SK행복나눔재단과 우란문화재단에서 공연 인재 육성 및 교육 프로그램을 담당하였다.콘텐츠 더 보기예측할 수 없는 코로나 시대, 예측할 수 없는 공연 실험이 시작된다!팬더믹 시대의 세계 공연​글 ｜김효정 공연칼럼니스트 신시아 라일런트가 쓴 <삶>이라는 책을 얼마 ...blog.naver.com 무더위를 싹 날려버릴 추억 속 디바들의 주크박스 뮤지컬 넘버 3​팝 디바의 뮤지컬 넘버3​글 ｜김효정 공연칼럼니스트​최근 팝스타 퍼렐 윌리엄스가 넷플릭스의 화제작...blog.naver.com 주인공보다 관객 마음에 오래 남는 조연…주인영 배우​주인영의 전지적 관찰자 시점​글 ｜장경진 공연칼럼니스트 드라마를 보다보면 언제 들어왔는지도 모르게...blog.naver.com   ​ LG부동산 범수기가 4박5일 일정으로 중국 태항산을 다녀왔어요중국 태항산 여행 일정중 제2일차 팔리구 풍경구중 천하폭포 수렴동굴 관람을 포스팅합니다팔리구 풍경 관람에 나선 관악구 봉천동 부동산 범수기 일행은낮 시간이 짧아져서 팔리구 엘리베이터는 타지 못하고 만선산 관람을 위해엘리베이터 아래서 괘벽만 바라 보고 이동~~천하폭포와 천하폭포 아래 수렴동굴 구경으로 만족엘리베이터 타러 가는 길을 빵차 타고 달리면서 인증샷~~저 멀리 보이는 산을 찍고 싶은데~~빵차가 덜컹 거리기도 하고 굽이굽이 길이 꼬부랑 길이라 인증이 잘 안되요팔리구 풍경구~~저 멀리 보이는 저 산으로 엘리베이터 타러 가는 길~~엘리베이터는 결국 타지 못했어요  태항산을 향해서 gogo~~ 저멀리 보이는 철계단을 오르고 싶다고 난리를 치는 회원도 있었지요천하폭포랍니다폭포만 보고 돌아서려는데 중국 가이드가 한 바퀴 돌아 오라네요천하 폭포를 배경으로 옆지기랑 인증샷~~ 천하폭포 아래로 들어가니 이런 멋진 광경이 !!석순들이 아주 멋지죠수천년은 흘렀을 듯 싶은 석순들에 정신이 쏙~~인증샷 하느라 정신 없는 회원들~~멋지죠걷다 돌아서면 모두가 무대인듯 싶어요 흔들린 사진도 그 나름으로 멋있네요한분 한분 인증 방명균 부회장님 사모님가는 곳마다 동영상으로 남기시는 방명균 부회장님교수님이시면서 우리 신록회 민홍기 회장님박인한 전 회장님두 다리 모두 수술하시고도 신나서 여행에 동행하신 박종세 회원님불편한 다리로 모든 곳을 빠짐없이 관람하시는 진금진님진금진님의 옆지기시면서 신록회 최고령이신 김경호 고문님시원한 물줄기를 뽐내는 천하 폭포다리 수술을 하고 여행을 동행한 홍은희 회원님 신록회 총무를 맡고 있는 관악구 봉천동 부동산 범수기이렇게 태항산 팔리구 엘리베이터와 천하 폭포,  수렴 동굴 관람을 마치고이젠 만선산을 가기 위해 또 버스에 몸을 던집니다  ​안녕하세요.  사진찍는안현정입니다.지난 크리스마스때 명동성당을 다녀왔어요.   크리스마스날 명동을 가본것은 몇 십년만인거 같아요, ㅎㅎ사람많은 날은 피하는 명동성당이지만 엄마는 위대하다!!  몇 주 전부터 시작된  아들의 요청으로 갈 수 밖에 없었답니다. 왜 명동을 가자고 했는지는 곧 나올거에요. ^^​사람들틈에 떠밀려 간 명동성당의 모습은 기대이상이었어요.평상시 보던 모습이 아닌 멋지게 단장되어 크리스마스의 분위기를 한껏 뽐내는 성당의 모습을 보고 사진을 안찍을수가 없지요. 항상 들고 다니는 스마트폰으로 찰칵찰칵!!낮과 밤의 명동성당 크리스마스 풍경 사진 감상하세요~​    ​    ​  서로가 사랑을 할 때 어둠 속을 헤매는 이는 빛을 얻을 것입니다.  ​   ​명동성당 앞에 이렇게 사람이 많은 풍경을 본 것도 처음이었는데 줄을 서서 사진 찍는 모습도 처음이었어요. 다음에 가게 되면 저도 두팔 벌려 포즈하고 찍어봐야겠다는 생각을 하게 되네요. ㅎㅎ​   ​성당 풍경사진 잠깐 찍고 바로 옆에서 하고 있는  가톨릭평화방송 보이는 라디오를 보기 위해 가톨릭회관 광장으로 갔어요.​   ​하림의 '메리크리스마스 fom 명동' 프로그램을 하고 있네요.  ​   ​저의 앞 좌석에 한 가족이 앉았는데  자신의 점퍼를 벗어서 아들을 꼭 감싸안고 공연을 보는 아빠의 모습을 보고 뭉클했어요.  라디오 내용도 홀로 아이를 키우는 한부모 이야기 였는데 부모가 되어 봐야 알 수 있는 부모 마음을 새삼 또 느끼게 되었어요.​   ​방송 끝 무렵에는 하림의 노래 공연도 들을 수 있었어요. 이쯤되면 아들의 명동 방문 이유를 눈치 챘을거 같네요. ㅎㅎ​  ​네네~이유는  하림님을 만나기 위해서였답니다.​   ​감사하게도 노래 끝마치고 가시는 길에 팬들과 사진 촬영 시간을 주셔서  인증샷을 찍을 수 있었어요.대부분 가족이 함께 사진을 찍던데.. 사진 찍어주는 분도 우리보고 가족이 같이 안찍냐고 물어보던데....울 아들..  따로 찍자고...    사진 찍고 있는 모습을 옆에서 찍어봤어요.  아들아~  네가 행복하다면 엄마는......   괜찮아....  ​나도 따로 찍어서 좋았어.. ​   ​   ​   ​가톨릭회관 광장에서 라디오 방송뿐만 아니라 여러가지 음식과  상품들을 팔고 있었어요.  수녀님께서 직접 써주는 캘리 멋지더라구요.​   ​이것저것 구경하고 밥을 먹으러 명동속으로 들어가봅니다.밤이 될수록 명동의 인파 어마어마했답니다.   내가 가고 싶은 길이 아닌 그냥 떠밀려 길을 가는 느낌..  빨리 갈 수도 천천히 갈 수도 없는 명동길..​   ​ 밥을 먹고 후식으로 아들이 좋아하는 흑당 버블 아이스크림 먹으며  다시 명동성당으로 돌아왔어요.​크리스마스때 볼 수 있는 성탄구유의 낮과 밤의 풍경 감상하세요~​    ​   ​    ​실제 상황이 이런 모습이 아니었을까 상상이 가는 성탄구유 앞에 많은 사람들이 기도하고 사진 찍는 모습이에요.​​스마트폰으로 찍은 크리스마스 명동성당의 풍경 사진 감상하세요~   ​    우리 자신을  참으로 사랑할 줄 알 때 우리는 남도 사랑할 줄 알게 됩니다.  ​   ​   ​   ​     가정은 참으로 인간을 인간답게 만드는 제일 중요한 학교입니다.  ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​    어떤 기도를 하고 계신걸까요.  저도 기도를 한참 하였답니다. 명동성당 구경도 하고 뜻깊은 시간도 갖고 돌아갈무렵...  ​​밤이 되자 '박철의 빵빵한 라디오' 공개방송을 해서 반가운 박철님도 볼 겸 또 공연관람모드~박철님의 입담으로 웃음 빵빵 이었어요. ㅎㅎ​   ​   현숙님의 신나는 공연. 역시나 밝고 에너지 넘치셔요.​   유익종님의 분위기있는 공연.  처음 들어본 아들의 평.  노래를 너무 잘 하신다고.. ㅎㅎ  유익종님과 인증샷도 찍었답니다. ​   신형원님의 건전한 공연. 개똥벌레를 라이브로 듣다니요~~​   진시몬님의 트로트공연. 제 기억속엔 발라드가수였는데.. 트로트가 잘 어울리셔요. ​   미스트롯 공소원님의 부드러운 공연.  갖출수 있는거 다 갖춘 공소원님.​생각지도 못한 유명 가수들의 공연을 가깝게 보고 느낄 수  있었어요.  날씨는 추웠지만 사람들 속에서 같이 노래부르고 박수치고 공연을 즐겼던 크리스마스 추억이었습니다.​   게다가 아들이 제게 준 크리스마스 선물..     명동 화장품 샵에서 로션을 구매해서 주었어요.  감격~~ㅎㅎ  아들덕에 명동성당 크리스마스 풍경 사진도 찍고 분위기도 느끼고 공연도 보게 되었네요. 2019년 크리스마스는 이렇게 멋진 추억을 안겨주었답니다.  ​<명동성당에서..2013>  명동성당에서....그냥 서 있는 것도 힘들 때 ﻿ 균형을 잡는다는 것의바로 세운다는 것의똑바로 간다는 것의 아니 그...blog.naver.com ​<명동성당에서..2015 > 명동성당에서...  (명동성당 미사시간)부모 사랑 감사할 줄을 모르고 지나온 경우가 참으로 많다.부모이기에 자식들에게 베풀어주는 것은지극히 ...blog.naver.com ​ 천주교 서울대교구 주교좌명동대성당서울특별시 중구 명동길 74  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  관람시간은 화-금 오전10시~오후7시 (수, 금요일은 오후9시까지 )관람요금은 성인 12,000원 이다. (더 자세한 내용은 홈페이지 http://hcb2014.co.kr/?article=03003 )동대문 역사 문화 공원역 1번 출구에서 바로 맞은편에 보이는 건물 입구로 쭉 들어가면 전시를 볼 수 있다.도슨트가 오전11시, 오후2시에 있었기 때문에 오전11시에 맞추어 입장했다. 전시 홈페이지에서도 관람하는데 3시간이 걸린다고 설명해두었는데... 사진이 정말 많다!나는 솔직히 사진에 대해 잘 모르는데 도슨트에서 사진의 구도, 이 사진이 좋은 사진인 이유를 살짝 들을 수 있어서 좋았다.아쉽게도 전시장 안에서는 사진을 찍을 수가 없었다! (그럼에도 사진 찍는 사람이 너무 많아 당황스러웠다... 나중에는 전시안내를 하시는 분들이 사진을 찍으면 안된다고 주의를 주기도했다.) 나는 사진의 구도와 디테일보다는 그 사진에서 드러나 있는 독특한 사진가의 관점이었다.굉장히 유명한 사물이나 사람이 찍혀있는데, 그 것을 보여주는 방식은 통속적인 이미지와는 다른 점이 많아서 재미있었다.(이 부분도 도슨트에서 설명을 들을 수 있다!) 기념으로 구입한 엽서를 예로 설명해보자면, 아래의 사진은 프랑스 파리의 에펠탑을 찍은 사진이다.   도슨트분께서도 우리가 보통 보는 파리의 사진과는 매우 다르다고 설명해주셨는데...정말이지 나는 에펠탑을 이렇게 찍은 사진은 한 번도 본 적이 없다.다른 사진들은 에펠탑의 화려한 모습, 예쁜 모습을 담고 있었는데,이 사진은 가까이에 있는 굴뚝의 연기와 에펠탑을 함께 찍었다.우습긴 하지만 아름다움의 상징인 파리라는 도시에도 굴뚝이 있고 매케한 연기가 있다는 사실을 이 사진을 보고 처음으로 지각했다.(앙리 카르티에-브레송은 기술문명에 그다지 호의적이지 않았다고 한다. 그런 관점을 보여주는 사진이 꽤 많았다.)   멕시코 오악사카에 있는 한 건물의 소년과 소녀..심각한 사진 뿐 아니라 이렇게 아기자기한 사진도 많이 볼 수 있다!   한 번 입장한 후에 나갔다가 다시 재입장을 할 수는 없다고 한다.나와 친구는 사진들을 보다가 다리가 아파서 전시장 한 쪽에 마련된 라운지에서 조금 휴식을 취했다.그러면서 사진도 찍었다.  뒤에 보이는 것은 도록과 기념품들... 너무 비쌌다ㅠ 엽서 하나에 2000원....    전시를 모두 둘러보고 난 후에는 포토존이 있어서 기념사진을 찍을 수 있었다.     동대문 디자인 플라자 안에서 전시가 이루어지고 있는 건물 옆건물로 가면 음식점이 모여있어서 식사를 할 수 있다.하지만 우리는 약간의 노력을 보태어서 CJ푸드몰로 갔다.CJ 푸드월드에는 거의 모든 CJ음식점이 집합되어 있었다. 나는 초대 회장의 홀로그램 비슷한걸 보면서 "우와... 정말 CJ왕국이다!" 라고그리고 뚜레쥬르를 보면서 "이렇게 큰 뚜레쥬르 처음봐!!" 라고 탄성을 질렀다. ㅋㅋ 우리가 선택한 메뉴는 카레!   먹기전에 기념사진은 필수~내가 주문한 카레는 새우 카레였는데 만족스러웠다!    전시회에 다녀오고 나서난 찍은 이 사진들을 보고 곰곰히 생각한 끝에... 머리를 다시했다 ㅋ    설명절 잘 보내셨어요? ^^ 보통은 내일까지 혹은 수요일까지 노시지요?연준이네도 어제 잠깐 가까운 친정 먼저 들리고오늘 설명절은 하루종일증조시외할머니댁,증조시할머니댁 차례로 들리고 뻗었어요 캐나다가 시댁이라 모두들 시댁은 안 가는 줄 알지만오히려 시댁을 두군데나 들린다는아이러니한 현실 ;;대신에 일은 거의 안하니까 편한 며느리이기는 하지요^^;;어느새 훌쩍 큰 연준이는한복 입혀놓으니 도련님 느낌 세련되고 고상한 르루 한복이울 연준이를 만나 빛을 발하네요 ㅋㅋ(고슴도치맘 주책)둘째도 태어나면 돌때 르루한복 입히려고요만족도 100퍼센트예요 :)친척아기랑 뽀뽀너희는 이루어질 수 없는 사랑이란다...저 큰 약과를 야금야금 두개나 먹고점심을 패스했다는...의젓하게 세배도 하고세뱃돈도 받았어요버뜨, 양가에 드린 용돈보다더 적게 받았다는 슬픈 사실...ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ태어나서 처음으로 영화관 나들이도 했고요연준이 좋아하는 타요 볼려다가 엄마아빠 욕심에 무리하게 쿵푸팬더 봤는데 역시나 90분 넘는 긴 러닝타임은연준이가 못 견뎌주더라구요게다가 재미도 없었다는 사실...아놔...연휴동안 영화보실 분들쿵푸팬더 보지 마세요-비추!두돌 되면 시작하려던 영어노출연준이 생일 선물로드디어 영어책 들였어요돌잡이영어 피카북!물론 이전에도 단행본으로 된 영어책 몇 권은 있었지만전집은 처음이니 첫 영어책이라 명명 :)새책 가져와~ 영어책 가져와~ 하면쪼르르 가져와서 읽어줘요 하네요^^ 연준이네는 저번 주일에 갑자기 급결정되어서내일부터 2박 3일로 오크밸리 놀러가요 스키랑 골프 치는 곳인데우린 연준이에게 맞추느라눈썰매랑 수영장 이용하고 올 듯;;연휴동안 여기저기 다니느라 너무 피곤해서집에서 쉬고싶은 맘 굴뚝같지만둘째 태어나기 전까지연준이와 좋은 추억 만들며부지런히 놀러다니려구요 연준이 재우다가 깜빡 잠들어서새벽 2시에 일어나 지금까지 짐 쌌어요;;;다녀와서 여행후기 올릴게요!남은 설명절 푹 쉬세요 :) 우메다역 근처!!! 관람차를 타기위해 우메다역으로 이동하였다. 이 관람차는 건물 위에있는데 오사카의 야경을 보기 아주 좋다고 한다.~타기전에 안내해주는 분이 남자 둘이서 타는게 웃긴지 웃으면서 안내해 주셨다.ㅋㅋ 으!!!! 극도로 무서운 표정!!! 오랜만에 타보는 관람차고, 건물위에 있다보니 정말 무서웠다 ... 윽.. 관람차에서 보는 풍경~ 관람차를 타는 15분동안 무서움을 잊기위해 엠피쓰리를 틀고 노래를 따라 불렀다.~    Live high~ 관람차를 타고나서 숙소로 가던중 기웅이가 일본술을 맛보자면서 일본 술집으로 대려갔다. 사와// 나는 일본술에 대해서 잘 알지 못했는데, 사케를 이용해서 만든 일본의 대중적인 칵테일이라고 한다.          알콜맛은 거의 느껴지지 않으며 사이다 처럼 톡쏘는 맛이 강하다~ 달달하면서 괜찮았다. 니혼슈(준마이슈)// 원래 먹을려고 하지 않았는데, 옆에 앉으셨던 손님분이 한국말을 조금 할줄 안다면서 말 걸으시면  일본 술이라며 한번 마셔보라고 사주셨다. 니혼슈는 저렇게 넘치기 직전까지 딸고 접시를 받쳐서 준다.이 사케는 사케종류중에 준마이슈라고 쌀과 고지 및 물이 원료인 순수 쌀 사케이다. 맛은 그렇게 알콜이 강하지 않고 부드럽게 넘어가는 정도였다.  기웅이는 준마이 다이긴죠라는 사케를 맛보고 싶어했는데,(사케등급에서 가장 높은 술) 그 술집에서는 제공하지 않는 술이여서 맛볼수가 없었다.. P.S((모든 술(위스키, 브랜디, 소주, 청주, 탁주, 맥주, 와인)을 일본어로 사케(酒), 오사케 라고 말합니다. 곡식으로 빚은 일본의 전통 청주를 니혼슈(日本酒)라고 부르며, 대부분 이자카야 들어가면, 편의상 비이루 아니면 오사케 (맥주 아니면 니혼슈)로 구분하죠. 니혼슈 중에서 순 쌀100%로 빚은 걸 한자로 純米酒 순미주, 일본어 준마이슈 랍니다.))                                                                                                        - 블로그 방문해주시는 분깨서 좋은정보를 알려주셔서 공유합니다 -  조용한 평일 이른아침. 서울로 전시를 보러가기 위해서둘러 나왔다. 코로나 때문에 뭘해도 조심스럽고전시회는 안볼 수는 없고.. 그래서 내린 결론은평일 하루를 쉬기로 마음 먹었다.대중교통을 이용하지 않고 개인차로 이동해서 사람들과의 접촉은 최대한 피했다.(그래도 정부가 8인이상 접촉을 허락해줘서 마음은한결 가벼웠다)석파정은 오후4시에 입장이 마감되는 만큼석파정을 먼저 산책후 본 전시를 관람했다.​ '거울 속의 거울' 포스터서울미술관 외관 풍경석파정을 안찍었네^^;풍경에 풍덩 빠져서 잠시 핸드폰을 잊었나보다 거울 속의 거울 티켓이름 만큼 작품이 좋았던 '감성빈' 작가여러 작가들의 작품 중 시선을 끄는건 감성빈이라는작가의 작품이었다. 주제와 색감이 묵직한 하모니를보여 주었다. 인체 표현하는 선이 굵고 툭툭 던진듯한 무심한 생략과 유연함이 동시에 묻어나 독특했다. 액자를 조각해 제작한 정성에 놀랐다실제로 보면 색감이 멋스럽다페인팅과 조각의 조합, 조명의 느낌이 좋다다크한 브라운 계열의 색감이 웅장함을 준다작품이 세로로 길어서 아프리카 미술품을 연상캐 한다힘겨운 삶안에 서로에게 기대어 살아가는 우리들의 모습 같다펜트하우스의 장수지 작가 작품독일 표현주의 작품을 연상캐하는 작품사람이 잘 닿지 않는 곳의 순수한 아이들을 소재로한 작품들전시를 마치고 부암동 근처 산책을 하면서 정원이 예쁜 소소한 풍경으로 밥을 먹으러 갔다.주방에서 직접 음식도 만들고 정원도 가꾸시는 부지런한 주인분과 잠시 대화를 나눴다^^ 소소한풍경 입구소소한 풍경 일부 테이블 풍경가지찜이 있는 정식 세트오리고기&삼겹살가지찜연어카프레제메뉴판 어디에도 없는 메뉴들후식맛이 메인요리보다 더 맛있는건 착각인건가 👍​요즘 전시는 전날 인터넷으로 사전예약하고적은 인원들이 관람하기 때문에, 갤러리측은힘들겠지만~ 전시장이 조용하고 사람이 없어 시간을 갖고 조용히 그림 감상할 수 있는 좋다♡​​​#석파정 #서울미술관 #서울미술관석파정 #2021년전시일정 #구암동맛집 #소소한풍경 #구암동맛집 #구암동데이트코스추천 #2021년전시추천#거울속의거울 #서울미술관전시 #감성빈작가 ​요사이 CGV에서 한 이벤트 중 가장 마음에 드는 이벤트인 'Cinema Adult Vacation'에 다녀왔습니다. 전주에는 아트하우스관이 없어서 광주까지 원정을 가야 했지요. CGV광주터미널에 아트하우스관이 있습니다. 전주고속버스터미널에서 광주 유스퀘어까지는 1시간 남짓 걸립니다. CGV광주터미널이 바로 이 건물에 있으니 내리면 바로 갈 수 있고요. <엑소시스트>와 <연인> 두 편을 관람했는데, 역시나 <엑소시스트>는 명불허전, <연인>은 솔직히 뭔 재미인지 몰랐네요. 영화에 대한 포스팅은 나중에 쓰기로 하고 일단 CGV광주터미널 풍경 몇 컷 올립니다. 생각해보니 포스팅꺼리 없어서 올리는 것 같아서 좀 민망하기도..;;​​​​​   ​떠나는 토니 스타크가 아쉬웠나 봅니다. 아이언맨을 영정사진 삼아 촛불과 국화꽃까지 갖다놓고 그를 추모하고 있는 모습입니다. 진짜 사람도 아니고 극중 캐릭터인데 이렇게까지 하는 게 조금 우습긴 했는데, 그만큼 이 캐릭터가 지난 십수년간 우리에게 큰 즐거움을 주었던 건 사실이니까요. 보다가 저도 모르게 묵념할 뻔했습니다. 여튼 안녕, 토니 스타크, 그리고 아이언맨.​​​​​     ​아트하우스관이 있는 곳 답게 아트관 전용 영화들을 따로 이렇게 광고하는 LED 광고판이 설치돼 있습니다. 여간 부러운게 아니었네요. 전주에도 아트관이 하나 있을 법도 한데 말입니다. <누구나 아는 비밀>은 올해도 아니고 지난해 칸국제영화제 개막작인데 개봉이 정말 늦었네요. 개봉하면 꼭 보고 싶은 작품입니다. 요즘같은 시국에 <도쿄 오아시스>가 될까 싶기도 하네요. 게다가 재개봉작인데..;;​​​​​     ​<라이온 킹> 개봉 기념으로 이렇게 기둥 벽면 두 곳을 떡하니 차지하고 있는 <라이온 킹> 홍보물입니다. 뭘바, 휘바, 심바 이 셋 중에 이름 맞히라는 거 보고 빵 터졌네요. 여튼 원작만 못한 재미지만 그래도 실사화해서 보는 재미만큼은 왠만한 디즈니 작품 못진 않았던 영화 <라이온 킹>입니다. 심바가 기쁠 때나 슬플 때나 표정이 엇비슷했던 건 함정이었지만요. 여튼 대작은 대작인가 봅니다. 이렇게 픽하니 헛웃음 나오는 이벤트까지 하는 거 보니까 말입니다. 요기까지 찍고 저는 <엑소시스트>를 관람하러 상영관으로 입장했습니다. 돌아오는 주말까지 연장해서 해줬으면 좋겠습니다. 한번 더 가게요! ㅎㅎ;;​​​​​​ 안녕하세요 뇽입니다 (*/ω＼*)​일몰 명소 다대포해수욕장을높은 곳에서 바라볼 수 있는 곳을소개해드릴게요!​ ​​다대포를 한눈에 내려다볼 수 있는 곳은 바로  아미산전망대  입니다!!!​ 아미산전망대부산광역시 사하구 다대낙조2길 77 ​다대포해수욕장과 아미산전망대는걸어서 25분, 자가용으로 5분 정도 걸리는 거리에 위치해 있어요​​  ​​코로나로 인해 정문만 열려있으니 참고하세요​ 입장시간 09:00 ~ 17:00관람시간 09:00 ~ 18:001월 1일, 매주 월요일 휴무​'6시까지 밖에 관람을 못 하면어떻게 일몰을 볼 수 있는 거지?' 싶으신 분들이 계실 거예요​건물 안으로 들어가지 않아도 야외 전망대에서 일몰을 볼 수 있어요​또한  전망대 주위를 둘러싼 나무 데크 산책로도 있답니다!​​ 나무 데크 산책로 & 야외 전망대​​장애물 없이 뻥 뚫린 풍경과광활한 다대포해수욕장의 모습을 보며걷는 나무 데크 길은 힐링 그 자체에요 🌿​​ ​​길을 따라 걷다 보면낙조가 아름다운 포토존이 나와요​설치되어 있는 포토존에발바닥을 맞추고 사진을 찍으면아름다운 낙조 사진을 찍을 수 있어요!​​ ​​나무 데크길을 쭉 따라 걷다 보면야외 전망대와 건물로 이어져요​앉을 수 있는 자리가 잘 마련되어 있어휴식을 취하고 수다를 나누시는주민분들도 계셨어요​​ ​​​ <건물 내부 위치 정보>1F 사무실, 안내데스크, 세미나실2F 전시관3F 전망대, 카페테리아, 기프트샵​​이제 건물 내부로 들어가 볼게요!​​ 1층 - 사무실, 안내데스크, 세미나실 ​​안내 데스크에서휠체어, 유모차를 대여할 수 있어요​또한 낙동강 하구 아미산 전망대에 관련한안내 책자도 마련되어 있어원활한 관람하기에 용이하답니다​​  ​​실내는 경사로, 계단, 엘리베이터가 있어서휠체어나 유모차로도편하게 관람 가능해요 :)​​​ 2층 - 전시관​​전시관은 4가지 zone으로 구성되어 있어요​ 1 zone  반갑다 하구야2 zone  함깨해 하구야3 zone  금빛 모래 탐험4 zone  꿈꾸는 낙동강 하구​전망대로서의 풍경 관람뿐만 아니라낙동강 하구와 관련된 전시관이 있어아이들과 관람하며 배우는 시간을 가질 수 있어요​​  ​​전시관 바닥에 붙어 있는관람자 동선 스티커를 따라가며관람하면 최적화된 동선으로4가지 zone을 모두 관람할 수 있어요​​1 zone  반갑다 하구야   ​​1  zone에는 하구로의 첫걸음, 낙동강 하구 노을빛에 물들다, 이야기의 시작이라는 소주제로 구성되어 있어요​​​2 zone  함깨해 하구야   ​​2  zone에는 강과 바다의 만남, 세계 주요 삼각주 분포, 한국의 삼각주낙동강 하구 생명을 꿈꾸다, 강과 바다가 만나는 곳이라는 소주제로 구성되어 있어요​​​3 zone  금빛 모래 탐험    ​​3  zone​에는 낙동강 삼각주를 파헤치다, 살아 움직이는 모래섬,낙동강 그 흔적을 따라서, 나루터에 새겨진 이야기,인간과 맺어온 인연, 내 친구 낙동강 하구와 놀기이라는 소주제로 구성되어 있어요​​​4 zone  꿈꾸는 낙동강 하구   ​​4  zone에는 미안해 하구야, 하구로 떠나는 여행, 내가 그려보는 하구의 내일이라는 소주제로 구성되어 있어요​-​낙동강의 토사가 퇴적되어 만들어진 다대포해수욕장을바라만 보는 것에 그치지 않고전시관을 통해 낙동강에 관련한 지식을 얻을 수 있어서전망대뿐만 아니라 전시관도 꼭 관람하는 걸 추천드려요!​​ 3층 -  전망대, 카페테리아, 기프트샵​​전망대가 통창으로 되어 있어탁 트여진 시야를 통해낙동강 하굿둑과 다대포해수욕장을 볼 수 있어요​​  ​​망원경을 통해 바다를 더 자세히 관찰할 수도 있답니다저도 망원경으로 이용해봤는데파도치는 해변의 모습까지 세밀하게 잘 보여서 놀랬어요!​​ ​​1층 안내데스크 앞에 출입관리 QR코드 찍는 곳이 있었지만,아무래도 3층 전망대를 많이 찾으시는 만큼 출입 명부 작성하는 곳이 따로 마련되어 있었어요​​ ​​커피 열매  카페테리아의 모습이에요전망대에서 여유롭게 커피를 마실 수 있도록좌석이 마련되어 있어요테이크 아웃도 가능하답니다!​​  ​혹시 카페에서 음료는 테이크 아웃 하셨더라도음료 및 음식물은 3층에서만 취식 가능해요전시실은 반입 금지랍니다!​낙동강하구 아미산전망대 전시해설도 진행하고 있어요​주말 10:00, 13:50, 15:30 타임에 맞춰3층 전망대에서 시민 누구나 무료로 현장에서 참여할 수 있어요해설은 30분간 이루어져요​​ ​​기념품을 구매하고 싶으신 분들은기프트샵 구경해보세요!​​  ​아름다운 낙조를 볼 수 있고낙동강에 대한 지식을 얻을 수 있는아미산전망대에서 좋은 추억 만들어보세요 😀  이발소 풍경전시관 : 인천광역시립박물관 (기흭전시관 )전시 기간 : 2020. 5.27~ 2020. 08.23(★전시 마감했어요.★ ) 인천광역시립박물관2F 기흭전시관전시관에 입장하면 좌•우로 이발소 의자와 이발소 용품들로 구성된 정겨운 이발소 풍경이 관람객을 맞이합니다. 「 이발소 풍경을 지나면 우리나라 이발 역사가 시작됩니다.」「 이발소의 시작과 근대 인천의 이발소 그리고 이발사 시험과 이발학교」 「개화기 이발소와  일본인 모자 • 양복 제작자들을 위해 단발을 원하다」 사진이 많아서 각 파트별로 나누어 포스팅했습니다. 각 파트별 자세한 전시 내용은 ↓ 링크를~https://m.blog.naver.com/ohcw2002dyd/222132292095「이발을 전문으로 가르치는 고등기술학교 」   「 1970년 대 장발단속과 까까머리 학생들...」 https://m.blog.naver.com/ohcw2002dyd/222133557082「 (인천) 동네 이발사들.... 」  「 어디에나 있었던 이발소의 전성시대.  」  https://m.blog.naver.com/ohcw2002dyd/222133681794「 미장원 > 이발소, 퇴폐 이발소 등장 」     「 82년 두발•복장 자율화 」   「 이발사의 하루 , 삼색등을 키고.」    어릴 때 부모님 손에 강제로 이끌려 끌려왔던 이발소. 중딩 시절엔 이발하러 갔다가 견습생의 바리깡에 머리 뜯기기도 하고, 귀밥이 잘리기도 했지요. 고딩 때는 학주의 바리깡 테러로 눈물을 머금고 머리를 스님머리로 밀러 오기도 했습니다. 학교 규정에 맞게 3cm 머리였던 내 머리를 바리깡으로 무참하게 밀었던 선생 가면을 쓴 쓰레기가 지금도 증오스럽습니다머리 길면 바리깡 테러 , 머리 짧으면 빠따질하던 개쓰레기....돈봉투 돈봉투 바라며 괜히 투집잡아 괴립히던 쓰레기들.....고등학교에 어머님이 처음이자 마지막으로 찾아오시던 날 ....지금도 교장선생님 이하 모든 선생님들 파랗게 질려있던 얼굴들이 생각납니다.설마 몰랐겠지요 ㅋㅋㅋ 형님이 학교 선배였다는 사실을..... 그리고 저의 부모님이 누구인지를....지금은 지옥에서 벌받고 있을 만큼 세월이 흘렀지만 아직도 용서가 안된다...어릴 땐 부친의 손에 이끌려 이발소를..국딩 땐 모친의 손에 이끌려 미용실을..그땐 정말 정말 미용실 가기 싫었다....아니 창피했다 ㅋㅋㅋ 남자가 미용실을 간다는 사실이....마치 국딩 여자아이가 엄마 손에 이끌려 목욕탕갔다가 학교 남자친구를 만났을 때 상황같은 마음이랄까? 장군이는 4살 이후 여자 목욕탕을 가 본적이 없지만 국딩 반 친구들에게 목욕탕에서 누구 누구를 만났다는 이바구를 참 많이 들었다 ㅋㅋㅋ그렇게 가기 싫던 미용실을 스스럼없이 다니기 시작한 뒤로 이발소를 다섯손가락으로 꼽을 만큼 가지 않은 듯하다....나도 어느덧 미용실 경력이 27년 정도 된듯 ^^ ㅎㅎㅎ그래도 어린 시절 이발소 추억은 영원히 행복한 추억으로 남을 것이고, 우연히 오래된 이발소를 발견하면, 부모님과 함께 했던  옛날이 너무너무 그리워진다.......https://m.blog.naver.com/ohcw2002dyd/222133805330            드디어   D day ~ !!   박람회 첫날이 시작되었습니다 ~ ^^​​​​     오전에 잠시 비가 내렸는 데요 ~~​다행이 조금 내린 비라 움직이는 데는 크게 불편하지 않았네요 ~~!      멀리서 보이는 핑크색 현수막이 어서오라고 팔락 팔락 ~^^​​​​네네 ~~~ 갑니다 !! ​​​​       비가 오고  평일이라 조금은 한산한 듯 보였어요 ~~^^ ( 전시관에 들어가서 그 생각이 바뀌었지만요  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ)         다양한 출품 업체들 ~~!!         함께 방문한 언니는 이번에 사전 등록을 하지 못해 , 초대권으로 입장을 하시는 데요 ~ 초대권 소지시에는  등록 카드를 작성하시어 , 등록 부스로 가시면 , 입장 목걸이를  드린답니다 ~~^^        입장하기 전 ,  브러셔를 챙기시면 관람에 더 도움이 되겠죠 ^^?!          전시장 안으로 들어서니  ,  밖에서 예상 한 바와는 달리 많은 관람객들이 ~~~!!!        평일인데도 예비맘 & 대디, 육아맘 & 대디 방문객들로 인산인해군요 ~~!​​​오늘은 그리 오랜시간 관람이 어려운 관계로 제가 집중적으로 살펴보아야 할 부스 부터 ​관람하기로 했어요 ~ ^^​​​​​       지난 해 박람회에서 구매한 자연관찰 책의  후속으로 창작전집을 이번에는 볼 건데요 ~ 일단 간단히 두루 두루 둘러보고 ,  토요일에 다시 방문하여 Jay 퐈와 다시한번 꼼꼼히  살펴보고  구매할 예정이랍니다 ~~^^*         영어 관련 부스도 돌아보구요 ~  한 곳은 상담도 받았네요 ^^        제가 업체 탐구로 포스팅 했었던  < 센디에고 모래놀이  > 부스에 들러  요것 저것 물어보기도 했구요 ~~^^         육아 베테랑인  허유리 언니와 함께 하니 뭔가 막힘없이 꼭 꼭 필요한 것 만 보게 되는 듯해서  관람이 더 즐거웠답니다 ^^  언니가 구매한 여러 제품들을 보면서 저런 것들도 있었구나  알게되기도 했네요 !!  주변에 육아 선배맘들이 계시면 함께 방문하시는 것도 관람 팁 (tip) 인 것 같아요     ​ ​​​ 평소 Jay 이름으로 나눔과 기부도 하고 싶었는 데 , 이번 박람회에는 < 초록우산  > 어린이 재단 부스도  마련되어 있어 , 재방문할 때는 꼭 한 번 들러 봐야겠어요 ^^*    1시간 반으로는 좀 부족했던 관람시간 !  관람시간을 넉넉히 생각하시고, 꼼꼼히 구매하시는 편이 좋을 것 같아요 ^^~ 저처럼  선방문을 하시고 , 이후 한번 더 재방문을 하시는 것도 좋은 방법일 것 같구요 ~     알차고 후회없는 관람 하셨으면 해요 ~^^*           ​<  부산 벡스코(Bexco) 제 1 전시장에서  만나요  ^^/ >  ​@남원여행 남원시립김병종미술관 ​안녕하세요 여행블로거 요니입니다 :) ​설연휴에 남원으로 성묘를 다녀오면서 근처 갈만한 곳들을 찾다가 건물도 멋지고 예쁜 카페도 있는 남원시립 김병종미술관 다녀왔어요!​광한루와도 그렇게 멀지 않고 남원 시내와도 가까워서 남원여행 오면 꼭 가보는 코스로 유명하더라고요.주변이 산에 둘러 쌓여있고 건물이 정말 아름답고 높은 위치에 위치해있기 때문에 풍경까지 끝내줌!1층에는 미안 카페라는 예쁜 북카페도 있어서 꼭 들려보시길 추천드려요 :)​​ ​현재 아름다운 한복을 주제로 한 전시회도 무료로 볼 수 있어 좋았던 남원 김병종 미술관 후기 남겨볼게요.  남원시립김병종미술관매일 10:00 - 18:00월요일 휴무(설날, 추석 당일휴무)남원시립김병종미술관전라북도 남원시 함파우길 65-14 ​평일에 방문했더니 주차장이 꽤 넓고 자리도 많아서주차를 하고 위로 걸어올라가보았어요.​ ​크 남원에 이런 곳이 있었다니- 건물이 넘 아름다움!아빠 고향이라서 매년 왔는데도 이런 곳이 생긴줄은 처음 알았어요.2018년에 생겼다고 하더라구요!​올라가는 길도 너무 깔끔하고 건물도 아름다운 미술관핫플이 될만한 멋진 외관이었움!남원여행을 간다면 꼭 와야할 코스인듯 ㅎㅎ  ​오른쪽에 보이는 테라스 있는 곳이 미안커피라는 곳인데여기도 남원에서 되게 유명한 카페더라고요!​남원에도 여행지로 갈만한 곳들이 많아진 것 같아요.전시회를 먼저 보고 미안카페를 가보기로 ~​  ​들어가면 먼저 체온 측정을 하고 코로나 안심 콜 출입관리를 해야해요.따로 전화번호를 남기지 않고 전화를 해서 QR 인증을 대신하니 편하더라고요!​​ ​총 미술관은 1,2층으로 되어있고 1층에는 갤러리1이 있고 2층엔 갤러리 2,3이 있어요.전체 전시관이 많이 크지는 않아서 총 소요시간은 천천히 둘러봐서 30분 쯤 구경한 것 같아요!​현재는 2월 9일부터 5월 9일까지 전시중인 기획전시 상춘곡이 진행중이에요.​ 'Dialogue-상춘곡(賞春曲)'Dialogue, 賞春曲"남원의 봄날을 여는 그림과 한복의 饗宴"먼저 1층의 갤러리1로 들어가보았어요.들어가자마자 눈이 휘둥그레지는 전시들이,,​ ​하얀 마네킹 위에 멋진 한복을 입힌 전시가 진행중인데진짜 너무 아름다웠어요 *.*​각 한복마다 컨셉이 있는 것 같은데뭔가 무당으로?보이는 사람도 있고 선녀로 보이는 사람도 있고 ㅎㅎ​​  ​전시를 영상으로도 남겨보았어요 :)​엄마 아빠도 예쁘다고 계속 사진찍으시고 ㅋㅋㅋ별 기대 없이 왔었는데,, 전시 퀄리티가 되게 훌륭했음!​ ​갤러리 2로 들어가보니 이렇게 멋진 한복이!뭔가 명성황후가 생각나는 아름다운 한복 디자이너, 머리 쓴 것도 엄청 무거워보이는데 화려 그 자체..​ ​춘풍비단 창밖에 꽃 그림자가 어리나니...​1층 구경을 마치고 2층으로 올라가보았어요.갤러리 입구마다 이런 짧은 시가 써있더라고요.​​ ​좀 전에 시에도 나온 꽃가마가 전시된 갤러리​꽃가마 디테일,,정말 춘향이가 타고 다녔을 것 같은 멋진 가마​ ​다음 갤러리로 가보니 버선, 속치마 등 한복에 들어가는 여러 장신구들이 하나씩 전시되어 있었어요.​​ ​동생이랑 보면서 우리나라 한복 너무 예쁘다며,,진짜 계량 한복이라도 입고 싶어지더라고요 ㅋㅋ​ ​여기도 김병종시립 미술관의 포토존!​요기서 내려다보면 남원의 아름다운 산이 한 눈에 보여요.우리가 주차한 길과 입구도 내려다볼 수 있움 ㅎㅎ​ ​요기가 마지막 갤러리 3 입구!풍경도 좋고 파란 하늘까지 완벽했던 날 :)​ ​마지막 갤러리3으로 들어가보았어요.​2021년이 남원 한복문화주간이라서 화려한 한복 디자인 관련 영상이 이렇게 빔프로젝트로 나오더라고요.​ ​마지막 코스~설 연휴 전날이었는데 미세먼지도 없고 날씨도 좋구멋진 소나무까지 아름다운 마지막 풍경으로 관람 마무리!​마지막 코스가 멋진 풍경을 바라보고 앉아있을 수 있는 곳이라 힐링하기 더없이 좋은 곳이었어요.이제 커피 마시러 가자~~!​ ​힐링 제대로 했던 남원시립 김병종 미술관날씨랑 뷰까지 완벽했던 힐링 시간이었당!​​ ​우연히 찾아서 온 곳인데 부담없이 짧게 즐기기 좋은 전시였어요.​전북 남원여행 가신다면 김병종 시립미술관과 미안커피까지 강추 드립니다.1층에 있는 미안 커피 후기는 다음 포스팅에 적어볼게요 :)​​ 남원 빵집 명문제과 웨이팅없이 성공♥ + 빵나오는시간 추천빵​안녕하세요 요니입니당😊​설 연휴가 시작됐네요!어제 광주에 내려와서 오늘은 아빠 고향인 남원에 다...blog.naver.com ​  인플루언서 홈에서 팬하기 하고 더 많은 여행정보 받아보세요 💖​ ​​  제주여행 추천코스 오설록티뮤지엄 / 제주여행 추천 / 제주여행 틈새여행 오설록 티뮤지엄 관람도 하고, 제주 녹차밭 풍경도 담아보고~      제주여행 2박 3일 마지막 일정은 제주도 남제주군 안덕면에 자리한 오설록티뮤지엄으로 향했습니다.  서울로 돌아갈 비행시간이 오후 느즈막한 시간대라 짬을 이용해서 다니러 간곳인데요.  그간 제주여행을 하면서 한번도 다녀가지 못했던 곳이라 한번쯤 들려 보고 싶은 곳이기도 했습니다.   오설록티뮤지엄으로 들어서는 입구에는 제주도의 대문을 나타내는 정주석이 마주하고 있습니다.뮤지엄으로 들어서는 대문을 제주도 특유의 돌기둥으로 세워 놓아 더 정감이 갔는데요.  뒤로 보이는 현대식 건물과 묘한 조화를 이루었습니다.정주석에 정낭이 없는걸로 봐서 오설록으로 들어오는 사람은 누구나 환영한다는 무언의 메세지를 담고 있는것 같네요.       오설록은 우리나라 최초의 차 전문박물관으로, (주)아모레퍼시픽이 제주도에서 운영하고 있는 서귀포시 서광다원 입구에 자리하고 있습니다.박물관 건물 외관은 제주도에서 나는 먹돌로 녹찻잔 형상을 했다고 합니다.     오설록 티뮤지엄에 들어서 엘리베이터를 타고 먼저 2층 전망대로 향했습니다.  드넓게 펼쳐진 녹차밭의 전경을 보기 위해서였는데요.한 겨울에 내다보는 녹차 풍경이었지만, 초록이 주는 시원스런 풍경은 두말할 나위 없이 가슴속까지 뻥뚫어주는 기분이었네요.       아모레퍼시픽 창업자 서성환회장의 30년 집념 오설록 가슴가득 녹차향을 맡고 1층 전시공간으로 향했습니다.  전시공간은 차의 역사를 알 수 있는 차문화실과 차문화와 함께 발전해온 일본, 중국,유럽의 찻잔들이 전시되고 있는 공간인데요.  차문화실은 차의 역사를 알아볼 수 있는 곳으로, 우리나라 삼국시대에서 조선시대에 이르기까지사용된 귀중한 다기.다구들을 관람할 수 있습니다.  더불어 우리나라 차의 역사에 대해서도 자세하게 안내하고 있어 차에 대해 알아볼 수 있는 전시 공간이었습니다.  뿐만아니라, 왕실에서 사용 했을법한 찻잔들과 컬러풀하고 화려한 찻잔들을 볼 수 있는 세계의 찻잔코너에서는 차문화가생활의 일부로 자리잡은 유럽과 차문화를 발전시키고 함께 성장해온 일본, 중국의 아기자기한 찻잔들도 관람할 수 있었네요. 그 옆으로는 오설록티뮤지엄이 있기까지 녹차를 위해 30여년간 집념을 보여준 아모레퍼시픽의 브랜드 스토리가 전해지는 공간도 있습니다.척박한 땅을 일구워 차문화를 위해 애쓰신 아모레퍼시픽 창업자 서성환회장의 오설록 스토리공간인데요.불모지의 땅을 개척해 녹차 재배를 하신 회장님의 열정이 정말 대단하다는 생각밖엔 들지 않았습니다.  남들이 가지 않는 길을 간다는 위험부담을 안고 모험에 가까운 도전이 있으셨기에 여성이 가장 일하고 싶은 직장 1위에 뽑히는 대기업이 되지 않았나 싶네요.       뮤지엄에는 오설록에서 직접 채엽한 차를 전문 티마스터가 즉석에서 차 덖는과정을 시연하며, 로스팅해 주는 차 공간도 있습니다. 즉석에서 로스팅 해주는 신선한 차를 마실 수 있는 특별한 시간이 될텐데요.  여유로움속에 풍요로움을 한껏 맛볼 수 있는 시간이 될것 같습니다.  오설록 티뮤지엄은 전시공간과 티샵이 일렬로 이어져 이동 동선이 편리하게 되어 있습니다.  뮤지엄을 둘러보고 티샵으로 향했는데요.  평일 낮인데도 사람들이 무척 많아 놀라기도 했네요.  외국인 단체관광객이 주를 이루었지만, 내국인 관광객들도 많음을 보고 불경기가 비껴간 오설록이란 생각이 들었습니다.          오설록티뮤지엄에서는 티클래스도 운영중입니다.  참가비 1인 3,000원이고, 운영시간은 오전 10:00~오후 17:00(매시 정각;12시-2시 제외)까지 운영된다고 합니다.       오설록 티뮤지엄을 나와 길 건너편에 펼쳐진 녹차밭으로 향했습니다.  아름다운 제주의 풍경을 더해주는 녹차밭 풍경이었는데요. 제주 오설록은 제주도 토양속에 칼슘과 마그네슘, 산화철등의 유기물 함량이 높고 연평균 기온이 15도 이상으로 강수량도 차나무를 재배하기위한 최적의 기후를 갖고 있다고 합니다.  게다가 제주도의 화산회토는 오염물질을 걸러주는 천연필터기능을 갖추고 있어 지하수를 맑고 깨끗하게 해주는 화산 암반수라고 하네요.  흙과 태양, 바람, 물등 제주도의 천혜조건속에서 자라나는 녹차라 두말하면 잔소리일것 같습니다. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿   아모레퍼시픽 설록차는 친환경농산물 인증을 받은 녹차라 더 믿을 수 있고 안심할 수 있는데요. 제 눈으로 직접 오설록 티뮤지엄을 둘러보고 녹차밭을 걸어보니 앞으로 녹차는 아모레퍼시픽 설록차만 찾을 것 같습니다.제주의 깨끗한 공기와 바람, 햇빛을 받아 자라기 때문인지 녹차잎도 튼실튼실했습니다.          오설록은 추사유배길 3코스중 2코스에 해당되기도 하는데요.  추사유배길은 추사 김정희가 8년 3개월동안 제주 유배생활을 근거로 연관시킨코스입니다. 산책길도 조성되어 있어 시간적인 여유가 있다면 녹차밭도 느긋하게 발걸음 하고 싶었던 오설록티뮤지엄이었습니다. 오설록 티뮤지엄은 제주공항과 40~50분 거리에 위치해 있구요.  오설록 티뮤지엄의 관람료는 무료입니다. 제주도 남제주군 안덕면 서광리 1235-3 / 064)794-5312~3 / http://www.osullocmall.com/     오설록 티뮤지엄을 관람하고 제주공항으로 향하기전 제주농수축산물 직매장인 삼다닷컴을 들렸습니다.  제주공항과 5분거리에 위치하고 있는농수축산물직매장인데요.  제주여행길에서 제주특산품을 보다 저렴하게 구입할 수 있는 곳이기도 합니다.     삼다닷컴은 농수축산물과 가공식품을 생산하고 판매하는 유통기업인데요.  '종합가공센터'를 직접 운영하며 제품을 생산하는 곳이기도 합니다.회사건물 바로 옆에 위치한 곳이라 더 믿음이 갔는데요.  그만큼 자신있게 오픈해서 물건을 팔고 있다는 이미지를 주는것 같습니다.         매장에는 제주 특산품을 비롯해 다양한 제품들이 진열되고 있었는데요.  공항에선 주로 몇 가지 제품만 볼 수 있었는데, 이곳에선 다양한 제품들이 진열되어 있어 필요한 제품을 마음껏 쇼핑할 수 있는 곳이었습니다.  제주여행길에 특산품 사려면 매번 공항만 이용하곤 했었는데, 별도로특산품 판매 코너가 있어 선택의 공간이 더 넓어진 느낌이 들기도 했네요.  공항에서 물건을 사다보면 공항이외에 살곳이 없기에 선택의 여지가없이 제주 특산품들을 샀던 기억들이 있는데요.  공항이 바로 지척에 있어 물건을 사고 나르는데도 불편하지 않을것 같습니다.               가짓수가 워낙 많아 뭘 살까? 고민되기도 했는데요.  맘만 급하게 눈으로 쇼핑하다 결국엔 아무것도 사지 못하고 말았습니다. 집으로 돌아가는길에 제주특산품 오메기떡을 사지 못한게 내내 마음에 걸려 제주공항에서 오메기떡을 구입했습니다.허걱~~  삼다닷컴보다 4천원정도 더 비싸게 주고 샀네요.  에구...  뒤늦은 후회로 마음만 상했습니다.ㅜㅜ;;같은 제품을 5분거리를 사이에 두고 비싸게 주고 산게 억울했지만, 한번 실수는 병가의 상사로 다음번엔 되풀이하지 말아야겠네요.     삼다닷컴 http://www.samda.com/제주도 제주시 연삼로 295-1(도남동) / 전국택배가능 / 064)753-6000 /   (**본 후기는 원스톱여행사 후원으로 다녀온 제주여행입니다.)    마지막 조식 요거트도 마시쪙 과일도 잔뜩 챙겨먹음한국가는날이얍호텔 체크아웃하고 나와서난카이난바역쪽에 코인락커에 짐을 맡겨두고전날 사둔 가이유킷푸를 이용하여가이유칸으로 꼬우!가이유칸 도착이요!가이유칸입구!들어가자마자 보이던 수달?들 ㅋㅋㅋ짱귀엽 ㅠㅠ먹이타임이였는데 저 앞치마 꽉잡고 먹이달라고끄아아아 좀 큰 수달? 해달?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얘가진짜 구욥 ㅠㅠㅠ세수를 으찌나 열심히 하던지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 큰 ....쥐.....?ㅋㅋㅋㅋ펭귄아주 코앞에 서가지고는시선강탈 쩔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ펭귄정말 구욥쉬먀ㅋㅋㅋㅋ마지막까지 시선강탈!안뇽?여기정말 이동동선을 잘짜놨더라어디서든 시야가 촥 트여 잘보이도록 해놔서관람객들이 한쪽에서만 몰려서 있지않도록어디서든 잘보이드라!!!얘넨 쪼꿈 냄시나던 펭귄들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구욥마지막으로 안노옹한시간쯤 걸려서 구경다한듯 ㅋㅋ입구초입에서 스탬프 찍는다고 핸드폰 놓고 그냥 들어갔다가 잃어버려서 식겁했는데다행히 찾음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ구경내내 스탬프도 다찍음 ㅎㅎ휴_휴덴포잔 관람차 타야짓 ~세계4위쯤 한다는 크기 ㅋㅋ날씨가 흐려서 아쉬웠당관람차안에서 찍은 풍경관람차 안.씨스루 캐빈 타고싶었는데 그건 30분은 넘게 기다려야된다고해서 일반 캐빈탔음~정말 커서 높이 쭈욱 올라가는 기분이 좋드라 흐흐덴포장 마켓구경안녕 유처나재중아!네기타코야끼 사먹음 ㅋㅋ쿠앤크 아수크림~자 인제 공항가자! 하고 나옴 ㅎㅎ역가는길에 수퍼있길래 들어가서 탄산수랑 치즈스틱 아이스크림 구매 저거 짱마싱ㅆ음 ㅜㅜㅠㅠㅠ 치즈맛 진하니 맛있드라!구요미들 뒷모습 소풍왔다가 가나바공항가는 난카이선을타고 한시간 좀 넘게 갔음 가는내내 졸려가지고 막졸다가 캐리어놓쳐ㅕ서 굴러가는걸 훈남오빠가 잡아줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이얍 ㅋㅋㅋ근데 진짜 난카이선 불편하드라 ㅠㅠ 지하철이다보니 캐리어놓을 공간도없고잉왠만함 라피도를 타야겄다 싶었음공항에 도착해 먹은 카레우동!여기 맛있가는 얘기 듣고 찾아감오사카공항 2층 푸드코트 안쪽에 있는 데진짜 맛있다아아밥도 무료로 주심니다출국심사 받을 때 직원분이 진짜 넘 친절하셔서 기억에 남음 ~ 공항직원분들 진짜 친절한거 보기 쉽지않은데 여기 직원분은 딱 들어서자마자 싱긋웃으면서 인사도 꾸벅해주시는데 기분좋게 출국심사받고 나와서면세점 쇼핑했는데면세점직원은 진짜 개싸가지없어서 기분나빴음.....정말 재수없게 굴더라.....구경하다가 ㅋㅋ엄청 큰 말보루 귀여웡..귀국길 아시아나 기내식갈땐 정말 맛없어서 다 냄겼는데올때는 꽤나 맛있게 잘먹음 ㅎㅎ허허 혼자 한 여행 5박6일은 처음.여행기간이 넉넉해서 여유롭게 다녀서 넘 좋았음 ~ 잘 쉬고 아주 자아아알 먹고 다닌듯교토 넘 좋았어아시아나 왕복 26만원교토호텔 67000원오사카호텔 285000원엔화 6만엔 .. 환전당시 환율은 900원 150만원도 안되는 돈으로 5박6일 여행 잘 다녀왔네!오사카 클리어!이제 남은건 북해도인가...!  2012년 여수엑스포 러시아의 전시관은 독일관과 더불어 여수엑스포에서 반드시 방문해야 할 전시관으로 손꼽힌다. 북극, 심해저 호수 탐사를 위한 장비, 사진전, 쇄빙선 체험 영상 등 다양한 전시체험을 제공한다.      러시아 전시관 내 이동공간이 마치 빙하 속을 걷는 것처럼 꾸며져 있음. 하지만 냄새가 좀 심하게 나는게 문제였음. ﻿﻿ 북극지역 탐험의 역사를 전시  ﻿﻿심해유인잠수함 <미르> : 러시아는 <미르>라고 불리는 두대의 특수한 심해유인잠수정을 보유하고 있으며 각각의 미르에는 승무원 세명이 탑승가능하며 5노트의 속도로 해저 6,000m까지 잠수 가능하다.﻿배를 직접 운전해볼 수 있음. 키를 움직이는데로 배의 방향이 바뀜. 원자로 긴급안전제어봉﻿﻿ 영상이 상영되는 공간은 쇄빙선 내부처럼 장식되어 있다. 쇄빙선이 얼음을 뚫고 북극을 탐험하는 모습을 입체적인 영상으로 보여주는데,  바다 한복판에서 있는 듯한 느낌이 들게 한다. ﻿  ﻿﻿﻿보스토크 호수(Vostok Lake)까지의 도달작업에 대한 내용이 전시되어 있다. 보스토크 호수는 두께 4km에 달하는 빙하 아래 위치하며 길이 230km, 너비 50km, 깊이는 500m나 된다. 이곳의 물의 양은 지구 전체 민물호수의 5%를 차지한다. ﻿ ﻿﻿ 바다사진 전시회  러시아 전통 기념품 가게러시아는 2020년 엑스포 유치를 신청해놓은 상태다.  기념촬영을 할 수 있는 북극곰﻿ 전시관을 나오면 다양한 러시아 음식을 맛볼 수 있는 식당이 위치해 있다. 오전 10시에서 저녁 10시까지 운영되며 러시아 술인 보드카와 전통음식 등을 경험할 수 있으며 배안에서 음식을 먹는 것과 같은 분위기도 느낄 수 있다.   ﻿﻿﻿﻿ ﻿ '덧글'과 '공감'으로 마이스뉴스 편집팀(www.MICEnews.com)을 응원해주세요!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​Matsuyama20181210-1211ㅡ​​도고온천에서 전차 타고 마쓰야마시역으로다카시야마 백화점 9층에 위치한 쿠루링 관람차.울산 롯데백화점 옥상에 있는 관람차처럼 건물 옥상에 있는 관람차.여권만 보여주면 무료로 탑승이 가능​​   멀리서 봤을 때 안 움직이는 듯 보여 혹시 운행하지 않는 것 아닌가 걱정했는데가까이 가서 보니 천천히 돌아가고 있는 관람차.너무 천천히 돌아서 타고 있는 동안 좀 지겨웠던.야경이 멋지다고 하던데... 우리 집에서 보는 야경이랑 별로 다를 바 없어서차라리 낮에 보면 멀리 바다도 보이고마쓰야마성도 보이고 나을 듯.​​​   지루하게 타고 내려왔더니반짝반짝 예쁜 조명들​​천천히 걸어서 주변 구경하며 오카이도까지 가려고 했는데두 엄니 상태가 도저히... ㅜㅜ다시 전차 타고 오카이도역까지​​​​   오카이도 아케이드 안에 위치한 도미인 마쓰야마.삿포로와 오타루 여행 때 숙소도 도미인이었는데 도미인 삿포로도 아케이드 안에 위치해 있어 비슷한 느낌​​   입구에 족욕탕.두 번이나 온천 하느라 이용할 시간이 없었음​​​   아이들을 위한 실내복과, 실내화, 칫솔 등도 준비돼 있고우리는 아무도 입지 않았는데온천에 올라갈 때,  소바 먹으러 갈 때 보니 거의 모든 사람들이 실내복을 입고 있었음~~~​​두 엄니 너무 피곤하셔서호텔에 도착하자마자 주무시겠다고 ㅜㅜ아직 7시도 안 됐는데...햄버거 먹고 나서 저녁도 안 먹었는데 배 안 고프시다고...새벽에 너무 일찍 일어나시고 돌아다니시느라 너무 피곤하셨나봄.​결국 두 분이랑 막내는 쉬기로 하고장남이랑 둘이 한 바퀴 돌고 오기로​​​​   호텔 근처 일본풍 팥빵 집관광지에서 요런거 하나씩 먹어줘야 하잖아~~^^​​​​​   아들은 아이스크림이 들어간 빵, 나는 그냥 팥빵팥 들어간 빵은 다 맛있음~~^^​좀 돌아다니다가 장남은 호텔로 들어가고혼자 돌아다니기​​​​   셔터가 내려진 상점들 8시쯤 되니 거의 문을 닫는 분위기​​​​   영업이 끝난 상가의 자전거가 있는 풍경 ​마쓰야마 번화가는 아케이드로 다 연결돼 있어 다니기가 너무 편함.다만 상가들이 일찍 문을 닫아서 밤이 늦으면 구경할 것이 없는 단점오카이도 아케이드에서 바로 연결돼 있는 긴텐가이 아케이드까지 갔더니 관람차 탔던 다카시야마 백화점까지 연결됨.전차 타고 왔던 길 보다 훨씬 가깝게 느껴지는 아케이드길.​​​   전차가 있는 밤 풍경, 우리가 탔던 것은 최신식 전차였는데 오래된 전차도 같이 운행​​​   ​​   ​지나가다 눈에 띈 너무 분위기 있던 술집커다란 빨간색 우편함과 홍등, 어둠 속의 초록이들. 그림 같은 밤 풍경​​​​​​   문 닫은 아케이드를 지나서 다시 되돌아가기도 심심할 듯해서큰 길가 쪽으로 걸어 오카이도까지.큰 길 쪽도 거의 다 문을 닫아 썰렁한 거리​​​​   군데군데 불이 켜져 있는 상점들 ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​   어느 풍경에서나 빠지지 않는 자전거들​​​​   다시 오카이도 아케이드 쪽으로 들어가 옆쪽 골목으로 가보니 늦게까지 영업하는 술집, 음식점들이 불을 밝히고 있는 또 다른 번화가​​내일 일정을 위해 이제 쉬기로.​​​  도미인 호텔의 특징저녁 9시 30분부터 11시까지 소유 소바 제공삿포로에서도 이런 서비스가 있었는데~~소소한 만족을 주는 도미인~엄마, 어머니는 일찍 잠드셔서 이용도 못하시고... ㅜㅜ​​   9시 30분 땡 하자마자 1층 식당으로 가서 주문큰 아들래미 맛있다고 두 그릇 뚝딱~~~​​​​​   호텔 사이트에서 가져온 대욕장 사진, 바깥 하늘을 볼 수 있는 노천탕도 있음 ​소바 먹고 온천 하러 13층 대욕장으로아이들끼리 남탕으로 보내고여유로운 온천욕~~도고온천물 끌어다 쓴다는데 역시 물이 미끌미끌 몸은 보들보들로션을 안 발라도 전혀 건조해지지 않는 피부~~​온천욕 두 번 만에 장남 아토피도 엄청 좋아지고호텔방이 좀 건조했음에도 자면서 전혀 긁지 않는 기적이...!!한 번씩 마쓰야마에 온천 하러 와야겠다는~~~​​​저녁 7시부터 10시까지는 대욕장이 있는 13층 휴게실에서 주스 또는 생맥주 한 잔씩 제공 이 생맥주 무척 기대했는데 소바 시간이랑 헷갈려서온천욕하고 늦게 갔더니 이용 시간이 지났다고... ㅜㅜ아 허탈함....시간이 지났지만 주스는 줄 수 있다 해서 주스 한 모금.아쉬워서 편의점에서 작은 맥주 한 캔 사다 마시고 취침.​​​    ​새벽 6시에 일어나 또 온천욕~~^^​우리방은 옆 건물 벽이 보이는 뷰, 방에서 뷰 볼일이 별로 없었기에 상관없었고.트윈베드룸의 침대는 딱 슈퍼싱글 사이즈 침대 두 개지금까지 갔던 호텔 중 가장 깨끗한 샤워실~생긴지 얼마 안 되기도 했지만 거의 대욕장을 사용하니쓰는 사람이 아주 적은 듯.​​​  도미인 호텔 조식오리지날 초딩입맛 막내아들래미는 먹을 것 없다고 치킨 하나 들고오고...ㅎㅎ좀 큰 장남은 알아서 도미밥도 척척 만들어 먹고~~화려하지 않지만 잘 챙겨 먹으면 실속 있는 조식​​   정갈한 일본식 한상​  일본까지 와서 마트 쇼핑을 안 할 수 없으니~다들 잠깐 쉬는 동안 얼른 갔다 오기로.구글에서 근처 마트 검색하니오카이도에서 가장 가까운 곳은 도고공원역 근처 FUJI 마트갈 때는 동네 구경하며 걸어서 가고 올 때는 전차 타고.그런데 전차 타고 오다 보니 더 가까운 곳에더 좋어 보이는 마트가 떡하니...ㅡㅡ아놔... 구글맵 뭐냐고~~~~  ​​​​   가는 길에 있던 예쁜 가게들​​​   우리나라 배스킨라빈스와는 엄청 다른 느낌케이크 모양도 달라~~~​​​​   천천히 걸으며 이것저것 발견하는 것이 여행의 가장 큰 즐거움인데마음이 급해 아쉬웠던 아침 산책​​​​​   큰 길에서도 자주 보이는 신사​​​   예쁜 핑크빛 가게와 인도 한 쪽에 죽 늘어서 있는 자전거들​​​   아주 어릴 때 동네에 이런 느낌이 집들이 있던 아득한 기억이 있는데아직도 과거에 머물러있는 듯한 마쓰야마​​​​​​   전차 길을 따라갔더니 여러 모양의 전차를 만날 수 있었던​​​​​​​​​   급하게 이것저것 구입했던 꽤 큰 규모의 마트. 아~~ 여유 있게 쇼핑하게 싶은 마음...​​​ 창녕문화예술회관 일상의풍경 마음의풍경 전시회 관람 반복되는 일상속에 가끔씩그림이나 작품들 전시회를 둘러보다보면마음의 힐링되는 느낌이 들어시간이 날때마다 보러 가는편이에요!일상의풍경 마음의풍경 무료 전시회2019.6.5(수)~6.30(일)오전10시~오후6시 (매주 월요일은 휴관)​작품명  수목한계선을 넘어 4.5.7​Ambiguous Wall-Complex 집중해서 감상중인 칭구 한컷 찰칵!​ 작품들 둘러보다가 개인적으로 마음에 드는 작품들은 사진으로 찍어 봤어요!목탄.연필.아크릴물감 등등 다양한 재료와 도구들로완성한 작품들을 둘러보면서눈으로 즐기고마음에 담아서여운을 남기며 전시회를 나왔어요~~^^*​그림엽서도 무료로 가져올수 있어 챙겨왔어요~^^ 조명발 받으며인증샷 한컷 찰칵~#창원 언택트 여행지, 기찻길 옆 바다 풍경 '진해 행암마을' 기찻길이 있는 작은 바닷가 마을, 기찻길과 바다가 나란히 기다리는 '진해 행암 마을은 기찻길과 바다를 정원으로 두고 있는 마을입니다. 시원한 바다 풍경 보며 코로나 스트레스 날리기 좋은 창원 언택트 여행지, 진해 행암 마을로 비대면 나들이 떠나 봅니다. 진해 행암마을로 가기 위해서는 도로 위를 가로지르는 기찻길을 지나야 하는데요. 마을 입구에 기차가 지날 때 사용하는 차단 장치가 있어 실제 기차가 지나는 풍경도 아주 가끔 볼 수 있는 마을입니다. 행암마을의 기찻길은 여객 전용이 아니라 군사 작전용으로만 이용되는 기찻길이라고 합니다.  진해 행암마을은 초승달 모양의 선착장 곁에 철로가 지나는 이색적인 풍경을 보여주는 작은 어촌마을로 철길이 끝나는 지점에는 바다 경치를 마주하며 걸을 수 있는 산책로가 있습니다. 바다 위를 거닐며 진해 바다의 아름다운 풍경에 빠져들기도 좋지만, 사람들의 발길이 많지 않아 언택트 하게 데이트하기도 좋은 여행지라 할 수 있습니다. 진해 바다 70리 길 중, 2구간에 속하는 행암 마을을 대중교통으로 이용하시려면 302번 버스와 306번 버스를 이용하시면 됩니다. 진해 행암 마을은 해안을 따라 이어지는 진해 바다 70리 길 2 구간에 속합니다. 진해 바다 70리 길은 진해 바다와 함께 걷는 도보 코스를 7구간으로 나누어 각 구간별 특징적인 이름이 있습니다.  전체 코스를 다 걷는다면, 1구간, 진해항길( 진해수협▶한화 L&C 약 4, 8km 약 70분 소요) 2구간, 행암 기찻길 (한화 L&C▶행암마을 2, 4km 약 40분) 3구간, 합포 승전길 (행암▶수치 2, 4km 약 40분) 4구간, 조선소길(수치▶명동 약 5, 7km 약 80분) 5구간, 삼포로 가는 길(명동▶괴정 약 3, 4km 약 60분) 6구간, 흰돌메길(괴정▶영길 약 5, 2km 80분) 7구간, 안골포 길(영길▶안골포 굴강 약 5, 3km 80분) 총거리 30km에 8시간이 소요됩니다. 모두 일곱 구간의 진해 바다 70리는 멋진 바다 풍경을 가진 곳들이 많지만, 기찻길의 낭만을 논하며 바다 풍경을 즐기기엔 이곳 행암마을이 으뜸일 것 같습니다. 맑은 바닷물과 작은 선착장에 정박되어 있는 소형 어선들 풍경을 보니 오늘의 소소한 바다 나들이는 백 점 만점에 만점인 것 같네요. 진해가 최고라는 하트 포토존도 있고요. 시원한 풍경으로만 보아도 창원 진해에서 이만한 언택트 여행지가 있을까 하는 생각을 해보게 됩니다.   진해 바다 70리를 소개하는 광고판마저도 포토존으로 보이는 곳이 진해 행암마을인 것 같습니다. 한가한 오후에 작은 어선 두 척은 나란히 대기 중이고.. 친구와 함께 적당한 거리를 두고 조용히 바다 풍경 즐기며 도란도란 세상 살아가는 이야기를 나누다 보면, 어려운 시기를 슬기롭게 이겨 내는 자연 충전 활력소가 될 거 같아요. 기찻길 옆에 선착장으로 내려가도록 반달 모양으로 길게 늘어선 계단은 마치 바다 풍경을 관람하기 위해서 만들어진 관람석 같아 보입니다. 마음 풀 곳이 없어 힘들 때는 혼자 조용히 시내버스 타고 찾아와 마음속 고민을 털어 내기도 좋을 것 같습니다. 이런 풍경을 마주하면 고민도 쌓인 스트레스도 단번에 정리가 될 것 같지요? 계단에 앉아 햇살 샤워를 즐긴 후, 바다 위에 만들어진 산책로를 걸어봅니다. 행암마을 산책로는 총 길이가 200m, 정도 될 거 같아요. 전체 길이가 길지 않아 교통 약자분이 방문하여도 불편함이 없어 보입니다. 산책로 중간에 전망대가 하나 있고 조금 더 들어가면 넓은 전망대가 있는데, 이곳은 노을이 질 때 아름다운 진해 노을 명소라고 합니다. 산책로 중간에서 바라본 행암마을과 선착장 모습인데요. 눈이 밝은 분들은 바닷가에서 미역을 줍기도 합니다.  ​작은 어촌 풍경을 고스란히 간직한 진해 행암마을입니다. 멀리로는 장복산과 제황산이 보이고, 따로 설명이 필요 없을 정도로 아름다운 풍경이기에 다음에 또, 찾고 싶어질 만큼 좋았던 창원 언택트 여행지라고 소개해 드리고 싶습니다. ​보이는 곳이 행암마을 산책로 첫 번째 전망대이고 안으로 20~30미터 더 들어가면 더 넓은 전망대가 있습니다. 전망대 아래는 속이 다 보일 정도로 맑은 바다 물색을 자랑합니다. 톳 종류의 해초 사이로 물오리들이 자기 집인 양 신나게 헤엄치며 먹이 활동 중입니다. 바다 여행하며 이런 소소한 자연의 선물 같은 이미지들을 만나고 힐링 되고 좋은 것 같습니다 ​행암 마을 전망대에서 마주 보이는 진해의 산들이 병풍처럼 두르고 있어 바다만큼 아주 시원스럽게 보이네요. 창원 언택트 여행지, 기찻길 옆에 바다가 있는 '진해 행암마을'에서 봄바람 한번 맞아 보시는 건 어떨까 싶습니다. ​ ​[기획전시 오프라인 관람 종료 안내]​안녕하세요 금천문화재단입니다. 코로나19 확산에 따른 '사회적 거리두기 4단계 격상 조치'에 따라 현재 금나래아트홀 갤러리에서 진행 중인 '사적풍경 : 눈이 머무는 자리' 전시의 오프라인 관람이 불가피하게 7/10(토) 조기 종료됩니다.​ 그동안 전시 관람을 위해 금나래아트홀 갤러리를 찾아주신 분들께 감사드리며, 전시 관람을 기다리셨던 관람객분들의 양해 부탁드립니다.​7/19(월) 14:00 금천문화재단 유튜브 채널을 통해 공개될<사적풍경:눈이 머무는 자리> 온라인 전시에도 많은 관심 부탁드립니다.​감사합니다.​​​​​​​​​▼금천문화재단 유튜브 채널 바로가기▼https://www.youtube.com/channel/UCcYXaXSl10E7cELBRaDBr7A 금천문화재단문화예술로 구민이 행복한 금천을 만듭니다. 반갑습니다. #금천문화재단 입니다. :) - #금천구청 #금천문화 #금나래아트홀 #문의:02-2627-2989 #예술 #공연 #전시 #문화사업 #행복도시 - https://www.instagram.com/geumcheonculture www.facebook.com/geumcheonculture gcfac.or.krwww.youtube.com ​ ​Goseong 라벤더가 만개인 지금이 딱강원도 고성 방문하기 좋은 시즌!​  안녕하세요. 여행하는 올리비아에요. :) 이제 정말 에어컨과 선풍기 없이는 한낮을 보낼 수 없을 만큼 날이 더워져서 한여름이구나 싶은데요, 제주도는 물론이고 전국이 수국으로 들썩이는 요즘이지만 개인적으로 제가 이맘때 젤 먼저 생각나는 꽃은 라벤더에요! 특히 작년에 고성 라벤더축제에 처음 가보고는 라벤더에 더더욱 반해버렸는데요 ㅎㅎ​​ ​  작년 딱 이맘때 고성 하늬라벤더팜 이라는 농장에서 원없이 보라빛 물결을 실컷 감상하고 좋은 향도 실컷 맡고 왔던 기억이 있는데요, 이렇게나 많은 라벤더꽃을 한자리에서 본 게 처음이어서 무척 인상적이었답니다. 올해도 또 가고 싶은데 시간이 여의치않아서 이렇게 작년 사진 꺼내보면서 만족해야겠네여 ^^;;​  오늘은 지금 이맘때 강원도 가볼만한곳으로 꼭 추천하고픈 고성 라벤더마을 하늬라벤더팜의 주차, 입장료, 관람정보  등에 대해서 자세히 소개해드릴게요!​​ ​  고성 라벤더축제가 진행되는 하늬라벤더팜의 위치는 고성군 간성읍 꽃대길마을길 175인데요, 마을 전체가 라벤더마을 같은 느낌으로 라벤더밭이 군데군데 또 있더라고요. 물론 하늬가 규모가 젤 크고 가장 유명하긴 하지만요..  하늬라벤더팜강원도 고성군 간성읍 꽃대마을길 175 ​  네비에 검색해서 좁은 마을길을 따라가다 보면 어렵지 않게 행사장을 찾을 수 있었는데요, 관람객이 많아서인지 주차장도 몇군데 마련되어 있더라구요. 주차안내하시는 분들도 많고 해서 주차하기는 전혀 어렵지 않았네요. 다만 제가 일요일에 방문했더니 사람이 너무너무 많아서 멀리 있는 주차장에 차를 대고 한참을 걸어가야했던 기억이에요.. 가능하면 아침 일찍 방문하시면 조금은 한가하게 관람하시지 않을까 싶네요 ^^;​​​  ​◆ 영업시간: 09:00 ~ 19:00(입장마감은 1시간전)◆ 6월은 휴무일 없습니다!​◆ 입장료: 성인 6,000원/ 경로&중고생 5,000원/ 초등생 3,000원/ 유아 2,000원◆ 애견동반 금지 / 외부음식물 반입 금지​◆ 5,7,8월은 10:00 ~ 18:00, 매주 화요일 휴무◆ 9,10월은 10:00 ~ 17:00 매주 화요일 휴무​​ ​  서둘러 간다고 갔는데도 도착해보니 12시쯤.. 강원도 가볼만한곳으로 벌써 소문이 많이 난 곳이라 그런지 이미 너무너무 많은 사람들이 입장을 기다리며 서있는 모습이었는데요 ㅎㅎ 코시국이다보니ㅠ 마스크착용 필수고 입장 전 열체크와 방문자체크를 해야해서 입장하기까지 시간이 조금 걸렸어요. 그리고 하늬라벤더팜 입장료 티켓 구매는 현장판매밖에 안하더라고요. 네이버가 기타 티켓 구매앱에서 미리 구매해둘 수 없었던게 살짝 아쉬웠어요..​​  ​  이런저런 체크하고 입장료 구매하고 농장에 입장하는데까지 20~30분은 소요된 것 같아요. 암튼 그렇게 어렵게? 입장을 마치고 이제 라벤더보러 가는 길인데요, 가는 길에 수국이랑 다른 꽃들로 정원이 이쁘게 꾸며져 있어서 여기도 놓칠 수 없었어요.​​ ​  정원을 대강 둘러보고 어서 빨리 고성 라벤더축제를 제대로 보고 싶은 마음에 서둘러 농장으로 향했는데요, 우와아!! 보라보라하다!!! ㅎㅎ​​ ​  생각했던 것보다 라벤더가 심어져있는 농장 부지가 꽤 넓더라고요!! 저멀리까지 꽃들이 쫘악~~ 피어있는데 저는 초입부터 벌써 주저앉아 사진 삼매경에 빠져버렸구여 ㅋㅋㅋㅋ ​ ​  라벤더가 원래 향수나 화장품 등에 많이 사용되잖아요. 색깔이 예쁜만큼 향도 참 좋기로 유명한데요, 그래서 다른 꽃들 구경할 때와 달리 은은한 향이 함께 하니 더욱 기분이 좋더라구요.​​ ​  제가 또 원래 어릴때부터 보라색을 참 좋아하거든요!! (보라색 좋아하면 정신이 좀 이상한거라는? 말도 들었었지만 ㅋㅋㅋ 사실 확인된바없고요!!ㅋㅋ) ​​ ​  관람객들이 워낙 많아서 멀리 풍경을 담아 찍으면 너무 많은 사람들이 한꺼번에 찍혀서 난감했지만 ^^;; 그나마 다행인건 농장이 워낙 넓고 라벤더가 많이 심어져있어서 관람객들끼리 막 부딪히거나 할 일은 없었네요.​​ ​  6월초에 가면 양귀비꽃도 함께 담을 수 있다고 하던데.. 제가 방문했던 중순에는 양귀비는 거의 지고 몇 송이 안남아있더라구요. 그래도 고성 라벤더축제의 주인공인 역시 라벤더꽃이니까 이 꽃들이 만개해있을 때 딱 맞춰서 방문했던 걸 축복으로 생각하기로 했지요ㅎ 게다가 비도 안왔으니까요!ㅋ​​ ​  사진으로 다시 봐도 참 지금 시기에 딱 강원도 가볼만한곳으로 왜 고성에 가야하는지를 넘나 분명하게 알 수 있는데요 :) ​ ​  고성 하늬라벤더팜에서 라벤더를 예쁘게 관람할 수 있는 시기는 6월이에요! 매년 6월말에서 7월초쯤이면 농장에서 라벤더를 수확하는 시기라서 6월말 혹은 7월초까지 이곳에서 고성 라벤더축제를 즐길 수 있다 라고 보시면 될 것 같아요. 이곳 전용 홈페이지나 인스타그램에 매일의 소식들을 자세히 공지해주던데 아직 종료시점에 대해서는 말이 없더라고요. ​​ ​  하늬라벤더팜에 라벤더만 있는건 아니에요~ 농장 한쪽엔 이렇게 호밀밭 미로도 있어서 또다른 풍경을 선사해주고 있었는데, 호밀밭 처음보는 저로써는 이것도 참 색다르더라고요!​​ ​  그리고 또다른 꽃들도 볼 수 있었어요. 방문 시기에 따라서 볼 수 있는 꽃은 조금씩 달라질 것 같은데요, 강원도 가볼만한곳에 가서 한가지 꽃만 보는게 아니고 다양한 꽃과 식물들을 볼 수 있어서 좋았네요.​​  ​  아참 고성 라벤더축제에서 또하나 꼭 추천하고픈게 바로 이 라벤더 아이스크림이에요! ^^ 관람객이 많을 땐 아이스크림 구입하는 것도 줄서서 조금 기다려야하지만 그래도 여기까지 왔는데 보라색 물결속에서 보라빛 아이스크림도 맛보고 와야하지 않겠습니까?! ㅎㅎ​  라벤더 아이스크림은 3,500원! 생각보다 맛있었어요 ^^​​ ​  그늘이 없어서 한참 더운 한낮에 방문하면 더워 죽지만 ㅋㅋ (이날 진짜 더워서 땀 줄줄ㅠㅠㅋ) 그래도 주변 강원도의 풍경과 어우러진 라벤더밭은 정말 홋카이도에서 봤던 그 풍경 못지 않게 멋졌어요!​​  ​  관람을 마치고 나오는 길엔 무조건 기념품샵에 들르게 되는데여 ㅋㅋ 보라색 우산이랑 라벤더 비누, 방향제 등이 있었는데 여기에서 수확한 라벤더로 만든다더라구요~ 6월에 강원도 여행 가시는 분들 중 강원도 가볼만한곳 찾으신다면 무조건 고성 하늬라벤더팜 추천해드리고 싶네요. 탁트인 풍경에서 보라빛 물결로 안구정화하실 수 있을 거에요.    ​​​여행정보가 도움이 되셨다면 그냥가지마시고아래에서 '팬하기' 꾹 눌러주세요!♥♥ [네이버 인플루언서] 올리비아'팬하기'버튼 꾹 눌러주시면 감사요! 저에게 큰 힘이 됩니다 :) 컨텐츠 제작 및 협업 문의는 DM 또는 이메일 clothes1213@naver.com 로 주세여♡in.naver.com ​ [전시관람] 건조장이 보이는 풍경 (경상남도편) - 이인학 초대전 - 루시다갤러리 전시기간 : 2018.9.5 ~ 9.30전시장소 : 루시다 갤러리 1전시실 (경상남도 진주시 망경북길 38)전시오프닝 : 9.8 토요일 5시이인학 작가님의 초대전시를 축하드립니다.이인학 작가님과 함께...전시오픈식 9.8 토 5시루시다 갤러리 카페에 반가운 최수정 작가님의 작품이 걸려있네요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가매월 마지막주 수요일은 문화가 있는날로 경복궁 무료관람이 가능한날이다.근무하고 있는 곳이 광화문 한복판이다보니 팀원들과 함께 서둘러 점심을 먹고 궁궐 나들이를 갔다.​ 민속박물관쪽 담장따라 천천히 걸으며 가을 운치 즐기기...​​ 직선과 곡선이 절묘하게 어우러진 아름다운 우리 문화...​​ 그 위에 가을이 곱게 물들어가고 있는 중이다.​​ 20년 10.28 풍경노란 은행잎이 가을바람 타고 살랑살랑...​​ 그 아래서 까치들도 가을 나들이를 즐긴다.​​ 가을 풍경 앞에선...걸음도 느릿느릿해지고....​​  은행나무 아래서는 도란도란 이야기꽃도 피운다.​​ 저멀리 인왕산도 붉은옷으로 갈아 입고 있고...​​ 파란 하늘엔 새들도 훨훨...​​ 단풍도 짙게  물들어 가고 있었으니...​ 가을은 어느덧 절정을 향해 달려가고 있었다.​​ 경회루짧은 1시간동안의 산책이었지만...도심속에서 느끼는 가을 정취에 마음이 한결 여유로워진다.​​ 회사 근처에 이런 멋진 궁궐이 있다는 것에 감사한 하루...​​ 이 가을이 다 지나가기 전에...주변의 가을 풍경을 만끽해보자.​​ 경복궁서울특별시 종로구 사직로 161 경복궁 ​09:00 - 18:00 /화요일 휴무19:00 - 21:309/16~12/18 야간관람 매월 마지막주 수요일 무료관람 / 한복 착용시 무료대인(만25세~만64세) 3000원/그외 모두 무료​​​ 휴게소에서의 맛난 간식시간이예요.. 우리 아이들 슬라이드 사진도 보고, 아이들, 부모님들과 담소도 나누시는 휴게소의 풍경이 정겨워 보이네요~^^ 부모님과 함께 꼬꼬마 인형극 '억울한 늑대'를 관람하고 있어요 .^^음률시간에 많이 불러보았던 '아기 돼지 삼형제' 노래도 부르고, 즐겁게 인형극 관람도 했답니다. ^^  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.[자탄풍 공연 촬영하다 밧데리 충전을 못해서..ㅠㅠ] 너의 그 웃음이 좋아너의 그 웃음이 좋아 아하 그래 너의 그 솔직함이 좋아너의 어깨위에 부서지는 그 햇살이 나는 좋아너의 그 슬픔이 좋아 아하 그래 너의 그 솔직함이 좋아힘이 들땐 울수도 있지 뭐 그 눈물이 나는 좋아가슴을 열고 내손을 잡아 너의 그 슬픔과 이별할 수 있도록고개를 들어 나를 바라봐 내가 그 눈물까지 사랑할 수 있도록여기 내가 서 있잖아너의 그 느낌이 좋아 아하 그래 너의 그 표정들이 좋아헝클어진 나를 비춰주는 그 맑음이 나는 좋아  지난 주말 자전거 탄 풍경의 '다섯가지 이야기' 테마로 열린 공연을 직장동료 부부와 함께 성균관대 600주년 기념관으로 보러 갔다.일년에 최소 한번은 공연을 보러 가자는 와이프와의 약속을 지키기 위해 작년 안치환 공연에 이어 이번 공연을 보게 된 것이다.  공연 소감은 한마디로 대만족이었다.  와이프는 아직도 그 감흥을 잊지 못하고 후유증(?)에 시달리고 있다.  관람료도 저렴했고 무려 3시간 동안 한결같은 목소리로 시간과 쟝르를 넘나들며 청량하고 박력있는 목소리를 선사해 주었다. 개인적으로 원래 자탄풍을 무척 좋아하지만 이번 라이브 공연을 보게 된 이후에는 중독이 될 꺼 같다.다시 예전의 딴따라(?) 기질을 발휘하고 싶은 마음이 용솟음친다.도시의 소음과 피곤에 지친 현대인들에게 무한한 안식이 될 것이라 믿고 이웃분들에게 강추합니다.  * 자탄풍 홈페이지 : http://www.jatanpung.co.kr덕수궁에서  짝꿍 데이트 신청  *~~~날이 추워 잠시 망설였지만불러 주실때  ㅎㅎ ~~퇴근 후 만나 ~~덕수궁 야외프로젝트빛, 소리, 풍경 관람하고 오다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국립현대미술관에서 전시중인,<젊은모색 2021> 최윤 작가님의 [마음이 가는길] 작품의목소리 작업에 참여하여 겸사겸사 다녀온 후기:)주차장이 만차라, 들어가는데 1시간 넘게 소요 ㄷㄷ하지만 주변이 공원이라 답답하지 않아서 괜찮았다.사실 친구와 할 이야기가 끊이지 않아 시간가는 줄 몰랐다능 ㅎㅎ젋은 모색은 국립현대미술관의 신진 작가 발굴 프로그램으로,올해로 벌써 40주년을 맞이한다고 한다.목소리 녹음 작업에만 참여하여,사실 작품 타이틀로 가늠할뿐어떤 작품인지 무지 궁금했다. 지극히 개인적인 감상평으로는,가면을 쓰고 살아가는 현대인의 숨겨진(억눌린)의식의 깊은 곳을 먼지 한톨 남지 않도록어떠한 필터도 없이,랜덤으로 수면으로 띄어올린 느낌이라고 할까.뇌가 새로운 정보에 버퍼링이 걸릴만큼예상을 뛰어넘는 파격적이고 신선한 자극이었다.정말 많은 분들의 노고로 만들어진 작품이었다.최윤 작가님 덕분에 의미있는 작업에 함께할 수 있어서 감사하다.명상과 예술을 접목하는 시도가 좀 더 다양해졌으면 한다.이번 전시는,미디어, 회화, 공예, 설치, 퍼포먼스 등 굉장이 다양한 작품들이 선보여서,기다린 시간이 아깝지 않을만큼 좋았다.일부 작품 퍼레이드전시 관람이 끝나고,미술관 야외 풍경을 보며 힐링의 시간을 가질 수 있어서 만족스러운 나들이였다:)*오사카여행*오사카관광가족들이랑 우메다 헵파이브 관람차 탑승작년 오사카여행 갔을 때 부터 타보고 싶었던 우메다 헵파이브 관람차오사카주유패스가 있으면 무료로 이용 가능하다.작년에는 패스를 안썼지만, 돈 내고라도 타보고 싶었는데, 시간이 나지 않아 타질 못했었다.이번에는 주유패스도 있겠다, 내가 언니에게 이거 타보고 싶었다고 해서 여행 일정에 껴넣었다:)  ​헵파이브 쇼핑몰-쇼핑몰 위에 올라가 있는 관람차!​​저녁 시간 전이었는데 줄이 길지 않았다.10~20분 정도 기다렸는데, 야경을 보러 가게 되면 줄이 좀 더 길 것 같다.​​ 은근 인기가 좋은 헵파이브의 관람차!쇼핑몰 가득한 우메다에서 잠시 놀이공원에 온 듯 한 기분:)​​​  이어폰 연결하면 음악도 들을 수 있다는데,야경 보면서 음악 들으면 그렇게 로맨틱하다는데우리는 가족끼리 왔으니, 그런거 다 패스:)​​관람차에서 보는 우메다 풍경:)​​​​ 관람차 안에는 이렇게 어떤 건물인지 써두었는데,사실 어떤 건물인지 궁금하지가 않으니 잘 보진 않았다;​​   도시뷰가 다 그렇듯건물 가득한 뷰였지만이게 뭐라고 그렇게 재밌었는지관람차 한바퀴 도는 내내 우리가족 다 즐거워했다.​​   건물 가득한 뷰라 확실히 야경이 더 예쁠 것 같긴하다!오사카는 또 갈 수만 있다면 또 가고 싶은 도시라,나중에 언젠가 또 가게된다면? 그때는 밤에 헵파이브 관람차를 타보리!남해 다랭이논+제주도 성읍저수지+한국 해안도시 대표교량+남해안 도시들의 모습+거제도 풍경+현재 존재하는 한국의 관람차들경남 남해군 다랭이 (계단식)논 풍경계단식 논밭은 경사면에 계단처럼 만든 경작지이다. 계단식 논은 다랑논(문화어: 다락논)이라, 계단식 밭은 계단밭(문화어: 다락밭) 또는 층밭이라 부른다.​출처:https://ko.m.wikipedia.org/wiki/%EA%B3%84%EB%8B%A8%EC%8B%9D_%EB%86%8D%EC%97%85 계단식 농업 - 위키백과, 우리 모두의 백과사전2020년 한국 위키미디어 협회 이사 선거 의 후보 추천이 2021년 1월 10일까지 진행됩니다. 위키백과 20주년 기념 설문조사에 참여해주세요 계단식 농업 위키백과, 우리 모두의 백과사전. 중국 윈난성 의 다랑논 포르투갈 북부 의 계단밭 계단식 논밭 은 경사면에 계단 처럼 만든 경작지 이다. 계단식 논 은 다랑논 ( 문화어 : 다락논)이라, [1] 계단식 밭 은 계단밭 ( 문화어 : 다락밭) 또는 층밭 이라 부른다. [2] [3] 목차 1 세계의 계단식 논밭 1.1 다랑논 1.1.1 한국 1.1.1.1 구들장논 1.2 계단밭 1....ko.m.wikipedia.org  제주도 최대 저수지인 성읍저수지입니다.한국농어촌공사 제주본부는 성읍지구 다목적 농촌용수개발사업 중 성읍저수지 공사를 완료했다고 27일 밝혔다.​​2003년 첫삽을 뜬 성읍저수지는 한라산 동쪽 돌오름에서 발원해 표선면 성읍리와 하천리에서 바다로 유입되는 천미천의 중류인 성읍리 지역 임야와 농경지 28만㎡를 개발해 조성했다​​순수 저수지 면적만 24만4000㎡이고, 깊이는 평균 8ｍ다. 저수지 바닥에는 전체적으로 차수 시트를 깔아 물이 누수되지 않도록 했다.​​저수지에는 취수탑과 부유물질 여과장치, 지하수를 이용한 희석장치 등을 시설해 이 저수지의 물을 공급받는 농가가 마음 놓고 스프링클러를 사용할 수 있게 했다.​​물관리 자동화시스템(TM/TC)도 설치해 지역별, 시기별로 농가가 요구하는 용수량을 모니터링해 적정한 용수를 공급할 수 있도록 했다.​​용수로 27조 3만4천240ｍ 중 85%인 2만9098ｍ를 시설했다. 나머지 5142ｍ의 용수로는 내년 연말까지 단계적으로 시설해 성읍리와 표선리, 하천리 지역 400㏊ 농경지에 용수를 공급할 계획이다. 성읍리에는 늦어도 내년 초부터 우선 용수를 공급할 예정이다.​​이 저수지의 최대 저수량 125만톤으로 400㏊의 농경지에 90일 동안 용수를 공급할 수 있는 양이다. 내년까지 이 사업에 투입되는 총 사업비는 620억2500만원이다.http://www.jejusori.net/news/articleView.html?idxno=168847 12년만에 제주 최대 저수지 '성읍저수지' 준공 - 제주의소리12년만에 제주 최대의 저수지인 성읍저수지가 준공됐다.한국농어촌공사 제주본부는 성읍지구 다목적 농촌용수개발사업 중 성읍저수지 공사를 완료했다고 27일 밝혔다.2003년 첫삽을 뜬 성읍저수지는 한라산 동쪽 ...www.jejusori.net ​ http://www.jejusori.net/news/articleView.html?idxno=168847 12년만에 제주 최대 저수지 '성읍저수지' 준공 - 제주의소리12년만에 제주 최대의 저수지인 성읍저수지가 준공됐다.한국농어촌공사 제주본부는 성읍지구 다목적 농촌용수개발사업 중 성읍저수지 공사를 완료했다고 27일 밝혔다.2003년 첫삽을 뜬 성읍저수지는 한라산 동쪽 ...www.jejusori.net  출처:https://m.dcinside.com/board/city/1714641?page=3&s_type=subject_m&serval=%EC%A0%9C%EC%A3%BC 제주 최대 저수지. - 풍경-도시 갤러리제주시 커버하는 어승생 수원지보다 큼. - dc official Appm.dcinside.com ​ 한국 해안도시 대표 교량들.jpg 교량(橋梁, bridge) 혹은 다리는 도로, 철도, 수로 등의 운송로 상에 장애가 되는 하천, 계곡, 강, 호수, 해안, 해협, 등을 건너거나, 또 다른 도로, 철도, 가옥, 농경지, 시가지 등을 통과할 목적으로 건설되는 구조물을 총칭할 수 있다. 다리는 도로, 철도의 계획노선상의 장애물을 통과하는 것이 주된 목적이었으나, 인간의 생활이 풍족하여지면서 교량은 단순한 교통수단으로서의 기능만 갖는 것이 아니라, 인류환경에 중요한 부분을 차지하면서, 고대에서 현대에 이르기까지 문학과 예술작품의 대상이 되었다. 또한 다리는 한 도시의 문화유산이며, 아름다운 조형물로서 심미적, 환경적인 면에서 매우 중요한 기능을 갖고 있다.​출처:https://ko.wikipedia.org/wiki/%EA%B5%90%EB%9F%89 교량 - 위키백과, 우리 모두의 백과사전2020년 한국 위키미디어 협회 이사 선거 의 후보 추천이 2021년 1월 10일까지 진행됩니다. 위키백과 20주년 기념 설문조사에 참여해주세요 교량 위키백과, 우리 모두의 백과사전. 교량 (橋梁, bridge) 혹은 다리 는 도로 , 철도 , 수로 등의 운송로 상에 장애가 되는 하천 , 계곡 , 강 , 호수 , 해안 , 해협 , 등을 건너거나, 또 다른 도로 , 철도 , 가옥 , 농경지 , 시가지 등을 통과할 목적으로 건설되는 구조물 을 총칭할 수 있다. 다리는 도로, 철도의 계획노선상의 장애물을 통과하는 것이 주된 목적이었으나,...ko.wikipedia.org 인천광역시~인천대교 경기도~충청남도, 평택-당진 서해대교 전라북도, 군산 고군산대교 전라남도, 신안 천사대교 전라남도, 목포대교 전라남도, 진도대교 전라남도, 완도 장보고대교 전라남도, 고흥-여수 연륙교(조화대교, 둔병대교, 낭도대교, 팔영대교) 전라남도, 여수 돌산대교 전라남도, 광양-여수 이순신대교 경상남도, 남해-하동 노량대교 경상남도, 사천-남해 창선삼천포대교 부산광역시, 경상남도, 거제-부산 거가대교 경상남도, 창원 마창대교 부산광역시, 부산 광안대교 울산광역시, 울산 울산대교​출처 : 디시인사이드 도시갤러리​https://m.dcinside.com/board/city/1692500?headid=&recommend=&s_type=all&serval=%EC%9A%B8%EC%82%B0%EB%8C%80%EA%B5%90 한국 해안도시 대표 교량들.jpg - 풍경-도시 갤러리인천대교 평택-당진 서해대교 군산 고군산대교 신안 천사대교 목포대교 진도대교 완도 장보고대교 고흥-여수 연륙교(조화대교, 둔병대교, 낭도대교, 팔영대교) 여수 돌산대교 광양-여수 이순신대교 남해-하동 노량대교 사천m.dcinside.com  남해안 도시들의 아름다운 모습.jpg남해(南海, 문화어: 조선남해/朝鮮南海)는 한반도의 남쪽 바다를 지칭하는 말로, 일반적으로 서쪽으로 전라남도 진도부터 동쪽으로 부산광역시 해운대구까지 사이의 바다를 가리킨다. 국제적으로 이 해역의 대부분(전라남도 해남군 남쪽 끝 ~ 부산광역시)은 동해에 속하고, 나머지는 황해에 속한다.​국제 수로 기구(IHO)는 1953년 발간한 《해양과 바다의 경계》(Limits of Oceans and Seas) 제3판에서 제주도를 경계로 서북쪽을 황해, 동북쪽을 동해, 제주도 남쪽 바다를 동중국해로 설정하고 있다​출처:https://ko.wikipedia.org/wiki/%EB%82%A8%ED%95%B4 남해 - 위키백과, 우리 모두의 백과사전2020년 한국 위키미디어 협회 이사 선거 의 후보 추천이 2021년 1월 10일까지 진행됩니다. 위키백과 20주년 기념 설문조사에 참여해주세요 남해 위키백과, 우리 모두의 백과사전. 다른 뜻에 대해서는 남해 (동음이의) 문서를 참조하십시오. 남해 (南海, 문화어 : 조선남해/朝鮮南海)는 한반도 의 남쪽 바다를 지칭하는 말로, 일반적으로 서쪽으로 전라남도 진도 부터 동쪽으로 부산광역시 해운대구 까지 사이의 바다를 가리킨다. 국제적으로 이 해역의 대부분( 전라남도 해남군 남쪽 끝 ~ 부산광역시 )은 동해 에 속하고, 나머지는 황해 에...ko.wikipedia.org 출처 :​https://m.dcinside.com/board/city/1701778?headid=&recommend=&s_pos=-1662783&s_type=subject_m&serval=%EC%B0%BD%EC%9B%90  우리나라에서 두번째로 큰섬이자, 아름다운 남해안의 섬, 거제도 풍경입니다.거제도(巨濟島)는 경상남도 거제시의 본섬으로, 제주도에 이어 대한민국에서 2번째로 큰 섬이다. 면적은 379.23 km²이다.​북동쪽으로 부산 가덕도와 거가대교로 연결되어 있으며, 서쪽으로는 통영시와 신거제대교로 연결되어 있다. 북쪽 해안은 진해만(鎭海灣)과 접한다. ​높은 산이 많으며 경사가 급한 편이다. 조선업과 어업이 발달하였다.​거제도는 한반도 남해안의 동부에 위치한 섬이다. 섬의 남쪽으로는 한산도 등 수많은 섬들이 있으며, ​이 섬들과 함께 거제도의 일부도 한려해상국립공원으로 지정되어 있다. 이곳들은 임진왜란 당시 《한산대첩》, 《칠천량해전》 등의 격전장이었다.​섬의 최고봉은 최남단에 있는 가라산(580m)이며, 그 밖에 계룡산(554.9m), 대금산(437.5m)과 국사봉(400m) 등의 산이 있다. ​해안선 길이는 386.6km로 리아스식 해안의 특징인 복잡한 해안선을 가지고 있다.​1971년 4월 8일 길이 740m의 거제대교가 개통하여 육지와 다리로 연결되었고, 1999년 4월 22일 길이 940m의 신거제대교가 개통되었다.​동쪽으로는 진해만 입구에서 약 9 km 거리에 가덕도가 있으며, 2010년 12월 13일 거제도와 가덕도 사이에 거가대교가 연결되어 부산으로 직통 육로가 열렸다.​거제도의 주요 섬 중 칠천도는 2000년 1월 1일 칠천연륙교로 연결되었고, 가조도는 2009년 7월 13일 가조연륙교로 연결되었다.​출처 :https://ko.wikipedia.org/wiki/%EA%B1%B0%EC%A0%9C%EB%8F%84 거제도 - 위키백과, 우리 모두의 백과사전2020년 한국 위키미디어 협회 이사 선거 의 후보 추천이 2021년 1월 10일까지 진행됩니다. 위키백과 20주년 기념 설문조사에 참여해주세요 거제도 위키백과, 우리 모두의 백과사전. 거제도 (巨濟島)는 경상남도 거제시 의 본섬으로, 제주도 에 이어 대한민국 에서 2번째로 큰 섬 이다. 면적은 379.23 km²이다. [1] 북동쪽으로 부산 가덕도 와 거가대교 로 연결되어 있으며, 서쪽으로는 통영시 와 신거제대교 로 연결되어 있다. 북쪽 해안은 진해 만(鎭海灣)과 접한다. 높은 산 이 많으며 경사가 급한 편이다. 조선업 과 어업이...ko.wikipedia.org 출처 : https://m.dcinside.com/board/city/1705424?headid=&recommend=&s_type=subject_m&serval=%EA%B1%B0%EC%A0%9C%EB%8F%84 가덕신공항이 대성하는 이유(경치) - 풍경-도시 갤러리가덕신공항은 부산신항 진해신항을 통한 물류 연계와 환적의 경제효과 배후의 강서구 평야지대에 세계의 여러 기업들과 공장을 유치할수도 있는데다 세계적인 관광지로도 적합하다. 바로 가덕도 바로 앞에 있는 거제도의 자연m.dcinside.com  현재 존재하는 한국의 관람차들경기도 용인시 에버랜드 - 10년전 폐장한뒤 VR 놀이기구 및 미디어 시설로 사용중. 인천광역시 월미도 월미테마파크 - 건물 3층 옥상에 위치 및 직경은 에버랜드꺼와 비슷해보임. 인천앞바다 및 송도 청라지역 조망가능. 충청남도 당진시 삽교천 - 광주 패밀리랜드꺼와 더불어서 우리나라 최대크기로 추정. 서해대교부터 시작해서 주변 조망가능 ​전라북도 전주시 전주동물원 - 높이 40m 정도의 관람차 탑승시 동물원과 멀리 떨어져 있는 전주시내 조망가능. 전라북도 남원시 남원랜드 - 광주광역시 광주패밀리랜드 - 관람차의 객차중에서 유리바닥 객차도 존재하며 직경도 70m가 넘어가는 편이라 삽교천과 더불어서 우리나라 최대급 중 하나. 놀이공원 전체 및 동물원 일부지역 조망가능. 경상북도 경주시 경주월드 - 전주동물원꺼랑 같은걸로 추정. 경주월드 전체 및 보문단지 조망가능. 경상남도 양산시 통도환타지아 - 놀이공원 주변의 풍경 조망가능. 관람차가 있는곳이 전체적으로 주변보다는 지대가 높은편. 짤 출처​경상남도 김해시 가야랜드 -  짤 출처​대구광역시 동성로 스파크 - 이 게시글에 있는 것들 중에서 가장 최근에 오픈한 관람차. 크기는 가장 작으며 관람차가 있는 건물 옥상 자체가 일본에 있는 옥상 놀이공원들을 떠올리게 만듬. ​짤 출처​울산광역시 롯데백화점 - 대구꺼와 마찬가지로 건물 옥상위에 설치된 관람차. 크기는 대구꺼보다 좀 더 큰것으로 보이며 외형은 한국에 있는 것들중에서 가장 아름답다.​놀이공원들에 있는것들 빼고는 두 개만 도심안에 있네.​출처:https://m.dcinside.com/board/city/1616795?headid=&recommend=1&s_pos=-1580354&s_type=subject_m&serval=%EA%B2%BD%EC%A3%BC 현재 존재하는 한국의 관람차들 - 풍경-도시 갤러리경기도 용인시 에버랜드 - 10년전 폐장한뒤 VR 놀이기구 및 미디어 시설로 사용중.인천광역시 월미도 월미테마파크 - 건물 3층 옥상에 위치 및 직경은 에버랜드꺼와 비슷해보임. 인천앞바다 및 송도 청라지역 조망가능.충m.dcinside.com ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  셋이서 함께 맞은 휴일아침.조조 영화관람 "슬로우 비디오"입니다중딩 탱글녀석은 메이즈러니 한번더 보자고 했지만초딩 탱쑤양을 위해서 이번엔 니가 양보하라고  영화를 보고 나서 점심때까지 약간의 짬이 나길래옥상에 올라갔습니다파란 하늘에 뱅기 한마리가 휙~~~  두녀석 이리저리 뒈굴뒈굴씨름이라도 하는걸까요???  전 다양한 각도의 사진찍기놀이촛점 맞추기 잘 못하니까 이렇게 다양한 각도로 다르게 찍기 놀이중입니다   여긴 또 어디 일까요?수영장 계단도 아니고올라가볼까나?? 참 영화리뷰!!! 한탱쑤 : 엄마, 차태현은 이 영화찍고 얼마받았어?오아홀 : 뮝미? 탱쑤는 돈에 관심이 좀 있군! 오빠보다 낫군!!한탱글 : 엄마 동체시력을 가진 초등력자가 겨우 날아오는 숟가락 받기밖에 한게 없네?오아홀 : 남상미가 여자 주인공이잖아?한탱글 : 남상미였어?? p.s 5학년땐가? 요녀석이 첨으로 좋아했던 여자 연예인이였는데.......이천농촌나드리 체험을 마치고, 이천의 명소들을 둘러보기 위해 이천 시립박물관과설봉공원에서 자유 시간을 갖었어요 ~ 볏섬만두 만들기와 인절미떡매치기,상큼딸기 따먹기 , 쌈채 채취하기 등 다양한 체험을 할 수 있는 이천농촌나드리의 프로그램이 4계절 내내 운영된다니까기왕이면 2014 이천도자기축제 무료관람의 기회를 잡아 다시 다녀오면 좋을듯 합니다 ~ 자 ~ 이제 풍경과 도자기가 있는 이천여행코스이천 설봉공원의  아름다움에 취해보기로 해요 ~    이천 시립 박물관은,  이천의 역사와 민속, 문화를 엿볼 수 있는 유물들을 전시하는 곳으로 2002년 5월에 개관했다고 합니다. 기증 유물실, 향토 유물실, 농업 역사실, 기획 전시실, 홍보실 및 영상실로 구성 되었고 282점의 유물을 전시하고 있다고 해요 ~ 위치 : 경기도 이천시 관고동 설봉공원 내  불가마의 인고를 견디고, 최상의 아름다운 자태로 탄생하는 도자기의  숭고함 앞에 왠지 마음이 숙연해지더라구요^*  청자상감풍속도문항아리 ~ 요즈음 계속되는 경기 침체로 도자기산업이 위축되어 명장 도예인들 수가 점차 감소되는 추세라고 하네요 ^^* 2014 이천도자기축제 무료관람 기회를 잡아, 그 분들이 경제적 어려움 없이 한국의 미를 창조해낼수 있게 우리 모두 힘을 실어주면 좋을것 같아요 ~  이천여행코스 시립박물관을 관람하고 내려오니 넓은 대지의 설봉공원에 세계조각공원이 보입니다 ~  방향의 전환 _  영국, 다니엘 프레이저 존스 작. 2005.09  비너스 - 섹시한 엉덩이의 뒤태를 보여주는 작품  - 한국 황대열 작 2005.09 한번 만져보고 싶죠?  청계도 저 푸짐한 엉덩이 여러번 쓰다듬어 봤네요 ^^ㅎㅎ   세계 유명작가들의 조각 작품들을 감상하며, 설봉공원의 하일라이트 설봉호를 향해 내려갑니다 ~   국제행사인 세계도자기엑스포 와 비엔날레 행사 개최지로 더 유명한 설봉공원은, 3만여 평의 면적에 설봉호의 둘레가 1.05km나 된다고해요 ~호숫가 산책로를 따라 약속의 길을 걷는 연인과 가족들이 한없이 평화로워 보이더군요 ~ 80m의 고사분수가 시원한 물줄기를 쏘아 올리면 그 주위에 아름다운 무지개가 펼쳐진다고 하는데, 날씨가 풀리면 설봉산의 녹음과 어울어져  그 풍경이 장관일것 같아요~ 다음에 오면, 호수주변에 설치된 세계 유명작가들의 수준 높은 조각 작품들을 감상하며이 아름다운 설봉호수 산책길을  도란도란 손잡고 걸어보고 싶네요~    설봉공원의 풍경 과 도자기가 바람의 물결따라 흐르는 호수 입니다 ~  세라피아(Cerapia)는 세라믹(Ceramic)과 유토피아(Utopia)의 합성어로 도예가들의 장기 악성재고나 하자로 인해 판매가 어려운 B급 상품 등을 재활용하여 만든 신개념 도자 테마파크로서, 화장실, 벤치, 호수외경, 건물 인테리어 및 아웃테리어, 놀이터, 조형물 등 모든 것이 도자로 만들어진 세상입니다 ~   그저 볼품없는 항아리 일지라도 여인의 손길이 닿으면 특별해지는, 설봉공원의 풍경 과 도자기 ~   이천농촌나드리의 맛과 멋의 신나는 체험도 즐거웠고 ~ 이천여행코스 설봉공원의 풍경과 도자기가 있는 산책길은 지금도  아른아른  ~ ~ 한번 더 다녀 가이소~!!   손짓하는것 같네요 ~ 그동안 이천도자기축제 입장료와 주차료 징수가 관람객들의 가장 큰 불만사항으로 지적됐는데 ,도자기축제추진위에서 받아들여 올해부터는 이천도자기축제 입장료와 주차료가 전면 폐지된다고 하네요.  그리고 봄·가을로 나누어 개최하던 도자기축제 시기를 올해부터 매년 4월 마지막주 금요일에 시작하는 봄의 축제로 정례화 했다고 합니다 창조 - 설레임의 순간 을 주제로 4월25일 ~ 5월 18일 까지 24일간  열린다고 하니 이천농촌나드리의 다양한 체험도 하고, 설봉호수의 낭만과 더불어이천도자기축제를 즐기면  좋을것 같아요 ~ 근데 갑자기 궁금한 건 ^^ 혹시  산수유가 4월 하순까지 피어 있을까요?   이천농촌나드리 http://www.2000green.com/ 체험문의 전화 :  031-636-2723,~4 / 070-7720-2725 체험 후기 http://blog.naver.com/river5500/205758834  2014 이천도자기축제   http://www.ceramic.or.kr        [ travel logs ]2015년 가을 오사카여행우메다 햅파이브 관람차-오며가며 지나가다가 눈으로만 본 우메다의 햅파이브이번 여행에선 이것을 실제로 타보기로 했다. 두근두근일본을 이렇게 도심속에 관람차가 많은게 참 좋았다. 높은곳을 굳이 오르지 않아도자연적으로 그 지역을 관람 할 수 있는... 아 그래서 관람차구나 햅파이브의 상징이라던 고래실제로보니 아주 징그럽고 좋다 햅파이브에는 여러 쇼핑몰들이 있다디즈니도 있다. 디즈니에서 귀여운척을 오지게하며 찍었다.  귀여운것이 넘나 많은 것 ㅠㅠ저 젓가락도 살까말까 하다가 안산 것 ㅠㅠ생각나는 것 ㅠㅠ어찌됐건 햅파이브 관람차를 타러 7층으로 올라갔다.햅파이브의 티켓은 500엔 인원을 누르고돈을 넣으면표가 나온다요. 멍청한 내친구 송이는 돈부터 넣으려고 하다가 안된다고 투덜거렸다.관람차당우왕 탑승했다. 신이나버렸다 아 그리고 햅파이브 관람차는 칸마다 이렇게스피커가 있어서, 폰 오디오에 연결하면 음악이 나온다로맨틱...낭만적... 성공적...그리고 관람차의 유리창 동 서 남 북을 기준으로도면이 있고 그 해당 건물의 설명이 적혀있었다.무슨말인진 몰라도 넘나 섬세한것(/°/O/°/) 올라갑니다올라가고요 밑에서 기다리지, 안에서 눈도 못뜰꺼면서 굳이 같이탄 고소공포증있는 송이괜시리 반가운 돈키호테 우리는 저녁에는 우메다 스카이빌딩에서 야경을 보기로 했으므로오사카의 낮풍경은 햅파이브로 대신하기로 했는데밤에 와도 참 이쁠 것 같다오구오구무서웠니 나를 찍고 서로를 찍는 듕 8ㅅ8사진이 남는거자나여?그렇자나여?기분좋은상태임 다타고 내려와서 찍은것우메다 햅파이브 관람차는 타기전에 기념사진 하나씩을 찍어주는데다타고 내려오면 사진을 인화까지해서 보여주면서 구매할래 말래 하신다.아니요 우린 우리끼리 많이 찍었어영...그 인화 된 사진은... 어떻게 하시는걸까 궁금 화장실에서도 이렇게 잘나오는걸요이건 둘째날 돌아다니다가 찍은 햅파이브의 야경-울산아니구요 오사카예요- 햅파이브는 연인들끼리 저녁에 야경보면성음악도 들으면서 관람하면 참 좋은 코스 같고요-우린 친구 셋이서 낮에봤는데 그래도 좋았고요좋습니다. ▼▼▼▼우메다 햅파이브 관람차 위치  [연희단거리패 '갈매기']연희단거리패의 '갈매기'를 봤다. 연극 갈매기를 본 건 이번이 두 번째였는데처음 본 연극 갈매기는 작년 애플씨어터 & 안똔체홉학회가 공연한 '전훈의 갈매기, 챠이카'였다.120년도 더 된 이야기가 내 이야기같이 느껴져서 고전의 힘이 이런 거라는 걸 새삼 느꼈었더랬다.같은 콘텐츠를 두 번째 접하다보니 아무래도 첫 번째 관람 감상이 영향을 줬고결론을 말하면 난 더 진지하게(개그없이) 연출되고 그래서 나를 니나, 트레블레프, 마샤에 투사하며 깊이 공감했던 첫 번째 만남이 더 좋았다.좀 더 고고해보이는 아르까디나와 권태에 빠져 끌어올릴 방도가 없을 것 같이 어두운 마샤,세상을 달관한 예술가 같은 트리고린, 순수한 배우가 아니라 순수를 연기하는; 니나가 자꾸 떠오르고 그리웠다.그나저나 이 와중에 윤정섭 배우는 반짝반짝 빛나 눈이 머는 줄. 꺅! @@[극단 작예모 '러시아풍경']어쩌다보니 어제 러시아풍경을 관람하고 오늘은 갈매기를 관람하게 됐다.러시아풍경이 안톤체홉의 갈매기 탄생 배경에 대한 상상이라 두 연극을 연달아 본 건 재미있는 경험이었다.갈매기의 초연이 처참히 실패하면서 희곡을 절필하려던 안톤체홉은 우연히뮤즈 루와의 이별선언 때문에 죽을 것 같은 시인 릴케가 나타난다.니나와 트레블레프를 닮은 두 사람의 이야기가 갈매기에 새롭게 녹여지면서 지금의 갈매기로 수정된다는 이야기다.실존 인물들이 등장하니 상상이 아니라 진짜로 있었던 일인 것 같은 착각이 든다.갈매기 내 여러 배역에 흩어져 있던 체홉들이 다시 체홉이라는 인물 자체로 모여 생명을 얻었다.신내림이라도 받은 것처럼, 살기 위해서 '써야만' 하고, 결과물을 끊임없이 평가받는 고통을 감내해야 하는천직으로서의 작가 모습이 인상적이었다. 놀이동산에서 왜 저는 아직도 한번도 관람차를 타보지 못했을까요ㅠㅜ헝헝헝헝 그래서 지금 갑자기 크리스마스도 다가오고 그래서 관람차타고 밤에 야경을 구경을 하고 싶다는 생각이 마구 들기 시작했담니다. ㅎㅎ 겨울에 놀이동산을 한번도 안가봐서 그런지 ,, 더더욱 가보고 싶다는 마음이 생기지 않을 수가 없더라구요. ㅎㅎㅎ  그래서 지금 이번 겨울에는 꼭 놀이동산을 가야 겠다는 생각을 하면서 지금 이렇게 열심히 관람차를 타고 구경을 해봐야 겠다는생각을 하면서 있담니다. ㅎㅎ 밤에 타면 완전 멋이 있을 것 같더라구요. 그래서 지금 기대를 하면서 이번에 꼭 가야 겠다는 생각을 하면서 지금 열심히 고민을 하고 있지용.  놀이동산을 안간지도 너무 오래된 것 같아서 이번에 친구와 꼭 가야 겠다는이야기를 했는데,, 못갔었지요ㅠㅜ 헝헝헝헝그래서 지금 마음으로는 이번에 꼭가야겠다는생각을 하면서  가서 오랫만에 놀이기구를 타고 그러면서 놀아야지 생각을 하고 있어요.  이번에 여행을 갈려고 생각을 하고 있거든요. 관람차 타고 풍경구경하고그러고 올게용 ㅎㅎ대구미술관  관람(7/6)비가 보슬보슬 내리는 어느 날!!(7/6일)송인영샘을 만나 염색한지를 받고(오전10시)오전에 전시구경 온 (송금숙회장)을 만나고,닥종이 작가 구경순샘도 만나고, 오후에 전시장 온다는 멀리있는 친구(순향)을 기다리며 시간이 남아서 대구미술관을 갔다.(7/6 오후1시30분)  풍경이 말한다  "나를 그려주세요 "라고...  《대구미술관 전시》구경하세요~^^  1.대구미술관 이건희 컬렉션 특별전"월컴홈 :향연"전2.차계남 개인전(한지를 꼬아 붙인 그림)3.오쿠보 에이지-그림자 시리즈4. 크베이 삼낭 ; 캄보디아 계곡 영상이 아주 인상적이었어요(원주민)백남준,이정(사진), 비아 레반도프스키 ,박원기작품 등볼거리가 많아요. 053-803-7900,인터파크에서 사전예약하고 방문하세요(무료관람)한지를 꼬아서 붙여 만든 한지작품(차계남작가)대형작품에 캄놀!!유근택이 알아주는 동양화가라길래 검색했다가 알게 된 전시. 강홍구 유근택이 그림 교환하며 친해졌다는 이야기가 재미있기도 했고 최근 몇 전시 다녀보니 개인전보다는 단체전이 더 내 취향에 맞는 듯 하여 여긴 꼭 가야지 마음 먹었고 출발했다 간다 평창동으로 <풍경 산책> 전시는 오래 전 강홍구, 유근택 두 작가가 서로의 작품을 교환하면서 이어진 관계에서 시작된다. 맞바꾼 강홍구의 ‘미키네 집-구름’과 유근택의 ‘A Scene-대화’ 두 작품은 주변의 일상적인 사물을 새롭게 보고 생각하는 그들의 작업 태도를 보여준다. 지속적인 새로운 시도는 작업으로 스며들어 현재의 작업으로 이끄는 계기가 되었다. 강홍구는 도시의 산책자로 도시재개발 풍경이라는 무거운 주제를 가벼운 이미지로 풀어낸 ‘서울 산경’과 ‘안개와 서리’ 시리즈를 전시한다. 유근택은 낯선 도시 베를린에서 레지던시 프로그램에 참여하며 그린 일기와도 같은 풍경과 자화상을 보여준다. 사진과 드로잉, 회화의 경계를 오가는 강홍구와 전통적인 한국화에 현대적인 표현기법을 더해 현대회화의 범주를 새롭게 넓혀가는 유근택의 만남이 기대된다. 이번 전시를 통해 서로 교차하는 호기심과 성실함으로 지나온 그들의 시간을 들여다본다. 배움과 삶의 장소에서 스스로의 위치를 묻는 낯선 풍경들을 따라 산책하며 두 작가의 시선으로 바라보는 세상을 경험해 보기로 한다.​​[출처] 강홍구, 유근택 2인전_<풍경 산책>|작성자 nook gallery강홍구, 유근택 2인전_<풍경 산책>누크갤러리는 2020년 6월 12일부터 7월 12일까지 강홍구, 유근택 2인전 <풍경 산책>을 개최한다.<...nookgallery.co.kr 누크갤러리(NOOKGALLERY서울특별시 종로구 평창34길 8-3 ​  ​ 삼청동에 있다가 평창동으로 옮긴 거라고 그러더라 삼청동에 갤러리들 많아서 모여있음 보기 편하고 좋은데 왜 평창동으로 갔어 언덕때문에 허벅지가 터질 거 같아 씩씩대며 욕했더니 친구가 평창동이 더 좋으니까... 라고 했다 그래 그렇구나 미안합니다 잘 돼서 확장이전한 느낌이군요 화이팅​근데 왜 공식 홈페이지가 제대로 없을까 아쉽다 ​​​ 출입문 몰라서 직원분들 오가는 문 잡고 낑낑 댔잖아 죄송합니다​​​ 그림에 글 쓰는 거 촌스럽지 않나 생각하던 사람이었는데 너무 좋아서 놀랐다 예술가는 글씨체마저도 그림이 되나봐 그림들이랑 잘 어울리는 글씨체였고 굳이 다 읽거나 뜻을 몰라도 그 자체로 좋았다 ​​​ 그림 안의 그림이 현실로 튀어나온 구성이 재밌었다 ​아니 근데 누크에서 작품설명 유인물을 열람용으로만 준비해두고 가져가지 못하게 해서 작품들 제목이 떠오르질 않아 며칠 지났다고 하나도 떠오르질 않네 으앙 왜그랬어 출력 여러장 해놔서 가져가게 해도 됐잖아요 흑흑 ​​​ 좋아서 가로로도 세로로도 찍었다 서울과 집은 한국인 모두를 관통하는 관념같은건데 그게 되게 함축적이고 압축되어 내 앞에 있는 느낌이었다 20대 초반에 서울타워 야경보러 갔다가 반짝이는 도시의 불빛을 보며 갑자기 서글퍼졌던 기분도 떠오르고 지금 내 공간에 감사하는 마음도 갖게 되고 높은 곳에서 바라보는 작은 점들의 수많은 삶들을 떠올려도 보고 괜히 울적 ​​​ 아름다워 너무 아름다워 ​​​ 흘러내리는 물감들이라 더 좋았다​​​ 저 안 쪽에 있는 그림? 사진?도 전시작 중 하나라 궁금했는데 너무 사무공간인 거 같아서 못 들어감 헤헿 ​​ 이게 끝이야? 했는데 전시공간이 더 있었다 ​​​ 아까 그 공간에서도 그랬지만 사진들 중간이 뚝뚝 끊겨있었던 그게 그렇게 좋았다 반복같기도 단절같기도 오류같기도 강조같기도 해서 좋았다 여러가지 생각을 한꺼번에 들게 하는 장치였고 내 취향이었다 ​​​ 사람의 뒷모습을 매우 슬퍼하는 편이다 그게 누구라도 뒷모습을 정지화면으로 바라보게되면 서글픔이 밀려올 수 밖에 없어 어느 누구라도​​​ 그림 앞에 내 모습 비치는 순간들이 좋다 감상하는 내가 아니라 그림 속의 들어가 작품의 일부처럼 느껴지는 순간들 ​전시 다니며 내 취향을 새롭게 깨닫고 있다​​​ 그럼 안녕 빠잉  숙소에서 짐을 정리하고 세계에서 가장 오래된 등대 중에 하나인 제노바 등대를 보러 길을 나섰다. 거리의 풍경을 담아 보았다.숙소에서는 조리를 할 수 없어 간단하게 먹을 수 있는 식품을 사야 했다. 숙소에서 그리 멀지 않은 곳에 대형 슈퍼마켓이 있었다. 페리 터미널도 붙어 있었다. 이 건물에 페리 터미널과 쇼핑몰이 함께 있는 듯 했다. 오늘의 목적지 제노바 등대(La Lanterna di Genova). 가는 길을 따로 잘 꾸며 놓았다. 제노바 등대로 가는 길은 이탈리아 최대 항구인 제노바 항구의 모습을 가까이에서 볼 수 있게 해 놓았다.   정확한 건축 연도를 알 수 없을 정도로 오래된 15세기 등대라고 전한다.  자칫 재미 없을 수 있는 단순한 등대를 기억나게하고 흥미롭게 한 것은 높은 곳에 벽을 따라 마련해 둔 이색적인 바로 이 길.  항구의 규모가 일단 외관상으로도 커 보인다. 많은 물류가 오가는 곳인 듯 하다. 오래된 벽과 그 안에 자리 잡은 소담스런 생명. 오래된 건축물이라고 보기 힘들게 크고 정교하게 지어진 등대우뚝 선 등대 밑으로 바쁜 삶이 지난다. 등대 가는 길은 높은 위치에 있다. 가까이서 찬찬히 살피니 정교하고 아름답다. 등대로 가는 길은 곧 전망대로 가는 길과도 같았다. 등대를 따라 한 바퀴 돌 수 있도록 길을 내 두었다. 많이 높지는 않지만 360도 조망.  숙소로 돌아가면서 대형 슈퍼마켓에 들렀다. 이 코너에는 스파게티 면류가 가득했다. 이곳이 이탈리아임을 실감할 수 있었다. 계산대를 나오면 이 곳 제노바 항구의 옛모습을 담은 사진과 설명을 볼 수 있다. 아내는 이 대형 슈퍼마켓 COOP를 화려하고 저렴한 최고의 마켓으로 칭찬했다. 주방에는 불을 사용할 수 없어 요리를 할 수 없었다. 전자레인지는 쓸 수 있어 피자와 빵 등으로 요기 같은 저녁식사를 했다. 이곳 주인 부부는 청소를 하고 내일 아침 조식을 챙겨 놓고는 인사를 하고 숙소에서 나갔다. 숙소는 4인실 하나, 3인실 하나, 2인실 하나 뿐. 주인들이 있을 곳이 따로 없었다. 그래서 방만 정리해 주고 나가 버린다. 맨 우측이 우리 가족의 내일아침 조식이다.   저 빵 외에도 우유와 씨리얼, 쥬스, 요거트 등이 제공된다. 재미있게 생긴 큰 빵을 사왔다. 50%세일해서 2.74유로. 우리나라 밤빵과 비슷. 안에는 오렌지 말린 것 같은 것들이 들어 있고 위는 아몬드가 있는 쿠키같은 맛이 났다. 맛이 괜찮았다. 룸을 연결할 수 있는 거실 공간. 태블릿을 방마다 하나씩 무료로 사용할 수 있도록 해준다. 멀티미디어 환경은 이곳이 훌륭하다. 방문이 열린 곳이 우리들이 사용하는 룸. 이곳은 욕실 겸 화장실. 룸에서 바라 본 바깥 풍경들. 큰 유람선이 떠나 간다. 글을 쓰는 지금 이 순간에도 비가 계속 내린다. 꽤 많은 양이다. 유럽에 건너온 이후부터 계속 비 오는 날을 많이 겪고 있다.  제노바 항구의 밤풍경.  의정부 예술의 전당 무료 전시회 - 국립현대 미술관 미술은행 소장품소장품展  ‘Le Souffle des Paysages(풍경의 숨결)’ -   ​​ 의정부 예술의 전당 가는 길 ​ 의정부 예술의 전당으로 가는 길에도 봄이 찾아왔습니다. 샛노란 개나리가 길을 따라 노란 숲을 이루었고요 시청에서 예술의 전당 방향으로 가는 길입니다.  ​ 예술의 전당 앞뜰 야외공연장에도 벚꽃이 피었습니다. 따뜻한 봄날 예술의 전당에서 무료 전시회가 열려서 관람하고 왔답니다.   ​ 지난달 25일부터 진행되었던 국립현대미술관 미술은행 소장품전은 올해 3번째 열리는 전시회인데요 ​매년 다른 타이틀을 주제로 선정된 작품들을 시민들이 무료로 만나볼 수 있게 공개하는 프로그램입니다.  ​ 올해의 주제는 ‘Le Souffle des Paysages'- 풍경의 숨결 - 입니다. 풍경을 주제로 한 52점의 작품들이 전시되어있어 ​자연, 도시 등의 풍경을 작가들의 다양한 시선으로 그려낸 작품들을 감상할 수 있습니다.   ​ 경전철 시청역에서 청소년 수련원 방향으로 도보로 5분 정도 걸리는 의정부 예술의 전당 ​오른편 전시회장에서 만나보실 수 있습니다.​​​ 음식물은 전시장에반입하시면 안되고요.전시작품을 만지거나손상하는 행위는 당연히 안됩니다. 사진촬영은 플래시를끄고! 찍어주세요   ​ 제 1전시장 ​ 제 1전시장에는 실제 풍경들을 배경으로한 작품들을 중심으로 ​자연풍경이 의미하는다양한 가치에 대한 작가들의 시선을 엿볼 수 있습니다.  ​ 바다 - 등대가 보이는 풍경/김덕기 강렬한 색채감이두드러지는 작품이 봄이 왔음을 알려주는 것 같습니다. ​수채화기법으로제주의 자연풍광을 그려낸 작품이라고 합니다.   ​   박제된 풍경/강기훈인위적으로 인간들이연출한 풍경인 식물원을 박제되어있는 풍경이라고 표현하여자본의 욕망, 제도에 길들여진 현대인들의 모습을 들어낸 작품입니다. 자연그대로의모습이 아닌 정형화된 풍경.. ​만들어진 풍경이과연 의미가 있는가에 대해 다시 생각해 보게하는 작품이었습니다.   ​덧없는 낙원시리즈/이유미 덧없는 낙원은현실과 이상 사이에 존재하는 세계로 ​현실과 이상, 사건과기억 그리고 의식과 무의식이 교차하는 모호한 세계를 표현한 작품입니다.   ​ 제 2전시장   제 2전시실의 대표작잊혀져버린 아름다운 삶의 기억속으로1/김명수 입니다.옛풍경에 대한 향수를 그려낸 작품인데요 지난 시절 익숙했던 풍경들이 사라져가는 요즘시대에과거를 추억할 수 있게하는 작품입니다.  ​서초/명이식 수평과 수직. 선을 잘 이용한 작가의 작품입니다.건물안에서 블라인드 쳐진 창문을 통해 바깥 풍경을 바라보는 시선같기도 합니다. ​행복한 기다림/이영지 화려하지 않으면서 단아한 느낌도 있는 한국화 작품입니다. ​한마리의 작은 새가 의미하는 건 무엇일지 궁금한 작품이기도 했습니다.   ​Paradise/전선하 역설적인 제목과 그림이 사람들을 일깨워주는 작품입니다. 작은 섬에 모여있는 북극곰들.. 아마 지구 온난화로 인해 터전을 잃은 곰들의 모습을 그려낸 것이겠지요 ​하지만 제목은 파라다이스 현실과는 다른 이름속에서 느껴지는 작가의 메시지입니다.  ​어떤 산/박찬경 전시장에는 그림작품뿐만 아니라 사진도 전시되어있습니다. 아파트 건물 사이에 서있는 불상을 찾으셨나요? ​어울리지않는 듯 하지만 조화가 되어 있는 풍경을 통해 작가가 말하고자 하는 의미는 무엇이었을까 생각하게 됩니다.  ​ 진달래꽃 - 축복/김정수 마지막 작품은 보기만 해도 마음이 따뜻해지고 봄의 향기를 느끼게 해주는 그림입니다.김성수 화백은 20년째 진달래꽃을 그리고 있다고 합니다. 진달래는 자신의 방황을 잡아준 어머니를 상징한다는데요.  중학생 시절에 방황하던 그를 뒷동산에 데리고 간 어머니가 “많이 아프냐. 힘들고 어려워도 참고 기다리면 너도 언젠가는 진달래꽃처럼 환하게 필 거다”라며 소원을 담아 진달래 한 움큼을 하늘로 흩뿌린 일이 계기라고 합니다.    ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가### 20160217 / 경북 / 구미 / 풍경 / 배구관람 / KB손해보험스타즈 / 박정희체육관  Canon EOS 60D / Tamron SP 70-200mm F2.8 Di VC ###라섹수술 후 아직은 회복 기간...수술 전보다는 많이 보이는 상태지만... 아직은 흐리멍텅한 세상을 살아가고 있는 가운데, 집에만 있기 답답하여, 떠날 곳을 찾아보다뚜둔~!배구관람을 다녀왔습니다. 제가 살고 있는 구미는 KB손해보험 스타즈가 홈으로 사용하는 지역입니다. 주로 보는 경기가 야구, 농구이기에 프로배구는 처음 보러 가게되었는데요... 어떤 분위기 일지 많이 기대되었습니다. 회사 칼퇴 후, 20여분 달려 도착한 박정희 체육관~! 주차를 똭 하고 나니... 차들이 밀려들오더군요... 나이스 타이밍b티켓 부스-예약된 표를 찾아서 ...바로 옆엔 직접 커피를 마실 수 있는 간이공간도 있습니다. 쌀쌀한 날시 속에 .. 치어리더 분들이 커피 먹을 수 있는 곳이라고 열심히 알려주시더군요~~포토존-! 아... 생일자는 무료인데.... 제 생일은.... 배구기간이 아니네요;;이 곳은... 경기장 입구는 아니구요...! 경기 끝나고 선수들이 나오는 곳이더군요~! 흣바로 양 옆으로 계단이 있는데 계단을 이용해 올라기시면...드디어 배구장 입구가 나옵니다~! 오늘은 와이프님께서 부재중이시기에... 혼자 ㅜㅜ처음 온 곳이라 ... 제가 예매한 자리는 어디로 가야하는지 바라보았지만... 끝내 옆에 안내원께 여쭤봤다는 ㅋ;;오홋~! 뭔가 느낌은 농구장에 들어섰을 때와 느낌이 비슷했습니다. 선수들은 열심히 웜업 하고 계시더군요... 제 자리를 찾아가 일단 사전탐방을 하고 있는데... 조금 충격적이었던게.... 스파이크 연습을 하는데... 서로 상대편이 서 있는데로 빵뻥 치시더군요;;간혹 공에 맞는 분도 계시고 ㅋ;;;경기직전 마지막 연습인거라 생각이 들지만... 조금은 신기하였습니다. 배구를 조금은 챙겨보았던 때가... 프로배구 이전.... 슈퍼리그 시절... 현대자동차써비스 (맞는지도 가물하네요 ㅋ) 임도헌 선수를 좋아했던 옛 시절이었는데..몰랐는데 강성형 선수가 KB스타즈 감독님이셨더군요 ㅋ;;; (배구 소식은 문외한;;)역시 처음 경험하는 배구관람이라 새로움의 연속 이었습니다. 2016.02.17 :: 배구관람 (KB손해보험 스타즈 VS 현대캐피탈 스카이워커스) - 박정희 체육관 :: Canon EOS 60D사랑이 머무는 풍경감독어윈 윙클러출연발 킬머, 미라 소르비노개봉1999 미국평점리뷰보기한폭의 수채화 같은 사랑이 그려진다에이미(Amy Benic: 미라 소르비노 분)는 건축디자이너로 바쁘게 살아가는 뉴요커이다. 그녀는 스파휴양지로 휴가를 떠나는데 그곳에서 안 마사 버질(Virgil Adamson: 발 킬머 분)을 만난다. 그녀의 마음까지 따뜻하게 어루만져주는 그의 손길에 그녀는 점점 호감을 느끼게 되지만 나중에 그가 시각장애인이라는 것을 알게 된다. 그러나 이미 그 때는 사랑의 감정이 싹튼 후였다. 주위사람들의 우려와 만류에도 불구하고 그들은 깊은 사랑에 빠진다. 그의 시력을 되찾아 주기 위해 미국에서 가장 유능한 안과 의사를 찾아가는 에이미. 그러나 과거에 여러 번에 걸친 수술의 실패로 좌절을 경험한 버질은 그녀에게 있는 그대로의 자신의 모습을 사랑해 달라고 부탁한다. 그림자처럼 돌봐주는 그의 누나 제니(Jennie Anderson:켈리 멕길리스분)도 에이미의 노력에 오히려 냉담한 반응을 보인다. 그러나 결국 버질은 그녀가 떠날까봐 수술을 받기 위해 뉴욕으로 건너가는데. 수술 후 버질은 시력을 되찾기는 하지만 눈에서 전달하는 영상을 뇌에서 받아들이지 못해 에이미와의 일상생활에 적응을 못하고 사소한 다툼도 하게 된다. 그러나 차츰 익숙해지면서 에이미와의 오해도 풀리고 아름다운 세상의 모습들을 바라보며 그 어느 때보다 행복을 느끼게 되는데.  "뻔할 수 있지만 뻔하지 않은 이야기"  영화에서 많이 등장하는 로맨스. 대체로 이야기 흐름은 비슷하다.이 영화 또한 뻔할 수 있게 내용이 흘러간다. 하지만, 절대 뻔하지 않은 이야기이다.장님과의 로맨스라... (비하하는 것 아님) 과연 그것이 쉽게 가능할 것이라 생각하는가?그럼에도 이 영화는 실화를 바탕으로, 그들의 러브스토리가 펼쳐지는데 영화를 보면 볼수록 그들의 사랑은 위태로운듯 하면서 아름다웠다.또, 영화 속 빗소리가 낭만적으로 들리며 두 사람이 위기를 맞을 때 캄캄한 방 안은 마치 버질과 에이미의 마음을 대변하는 듯 하다. 특히 버질...어느샌가 뻔한 듯한 영화에 내가 몰입하고 있다.무엇보다도 영화 제목 참 잘 지었다.﻿  예술의 전당: ​풍경으로 보는 인상주의  그림보러 다녀왔어요. ​2015. 12. 19 ~ 2016. 4. 3 ​예술의 전당 한가람 디자인미술관 ​​​​인상주의 전시회 오픈일을 얼마나 기다렸던가... 미리 예매해놓고 그날만을 손꼽아 기다렸답니다.​토요일은 사람이 많을꺼 같아 한가한 월요일 오전 예매 완료! ㅋㅋ​​풍경화를 기준으로 인상주의의 흐름을 볼수 있었고, 여러 화가의 작품을 한눈에 볼수 있다는게 뜻깊었습니다. ​​풍경으로 보는 인상주의 ,  전시 감상리뷰 시작합니다. ​​​​​​​인상. 해돋이 - Impression : sunrise    /  Monet ​인상주의라는 이름이 불리기 시작한건 바로 모네 작품때문이었죠.  해돋이 작품이  전시 되었을때 루이 르로이 라는 비평가가 제목을 비꼬아 불렀던게 바로 인상주의 시작입니다. ​​인상적이다. 느낌있다.. 할때 인상. 인상주의 ​​​​ 인상주의 화가들을 여럿 알고 있고 그림이 익숙해서 그런지 인상주의 화가들의 전시는 언제나 제 맘을 설레이게 합니다. ​​​​​​들어가는 통로가 커텐으로 되어 있어 왜일까 했는데  막상 들어가니 어둠이 가득하고 그림에 빛을 비춰주네요.​​빛. 그리고 어둠이 인상주의 핵심인 만큼 전시 컨셉을 잘 잡은거 같아요. ​어둠 속에서 그림에 집중하니 또 다른 매력이 있네요. ​​전시회 안에서는 사진 금지 이므로 실내 사진은 없고 아트샵에서 찍은 사진 몇장이 남아있습니다. ​​​​티몬에서 미리 표를 구입했다면, 꼭 1층 예매하는 곳에서 미리 표를 끊고 2층 디자인 미술관으로 올라가야 해요.​전 올라갔다가 다시 내려왔네요. ​​​전시실은 ​한가람 미술관쪽 말고, 디자인 미술관쪽으로 올라가면 되요. ​​​​​ 예술감감 통하는 ​재즈 피아노 같이 연주했던 언냐가 있어 얼마나 행복한지~~~작품 보고서도 스타벅스에서 커피마시며 한참을 작품 얘기도 하고.. 음악 얘기도 하고.. 재즈 얘기도 하고... 사는 얘기도 하고~~~ 스토리 넘쳐요. 넘쳐! ♬ ​​​​​​​​​어두운 실내로 들어가봅니다. ​빛과 작품.. 그리고 어둠. ​​​​​​​도슨스 1시 들으실분 모이세요. 라고 하길래 얼른 가서 들었는데베테랑이신지 정말 말을 잘하시고 진행을 잘하시더라구요. 40분 가량 소요되었고  영향을 준 작가에 대해 엿볼수 있어 좋은 시간이었습니다.  ​​​​​​▲ 랑글루아 다리. 빈센트 반 고흐 1888작품. 유화. ​​우리나라에서 가장 사랑받는 화가, 고흐 ​​고흐의 작품은 몇 안되었지만.. 고흐의 작품 하나를 메인으로 잡아 팜플렛과 표에 넣었더라구요.​진짜 진품에서 보는 에메랄드빛 녹색은 재현해낼수 없나봐요. ​실제 작품에서 보는 하늘색은 참 아름답고 맑고 예쁘기까지 하답니다. ​실제 명작을 보는 재미가 여기에 있나봅니다. ​​​​​​ 팜플렛에 전시에 도움이 되는 내용이 많았어요. ​​인상주의 미술은  ' 자연의 빛', 외광풍경화.  직접 바깥으로 나가 그림을 그린것이 획기적이었고 빛의 색채를 이용한것이 인상주의의 가장 큰 핵심이겠죠? 그 시절에는 조롱을 받고 인정받지 못한 작품들이었지만 현재에 이렇게 사랑을 받는 작품이 되었으니....   ​ ▲ 전시 구성1. 인상주의 선구자 : 부댕. 코로. 용킨트. 쿠르베 . ... 2. 프랑스 인상주의 : 카유보트. 마네. 모네. 르누아르. 피사로. ... 3. 후기 인상주의 : 세잔. 반고흐. 고갱. 툴루즈 로트렉...4. 신인상주의 : 쇠라. 시냑. 크로스 . 핀치. 루스 ...5. 독일 인상주의 6. 나비파와 야수파 : 마티스    ● 인상주의 작품관람TIP! ​ 눈여겨볼 작품! 위의 차례 전시 구성 순서대로 작품의 변화를 관찰해보세요.   인상주의 작품은 특히 가까이에서 보고 네발 떨어져서 보고 한참을 걷다가 툭 다시 보세요. 그리고 저 멀리 옆에서 보세요. 볼 때마다 빛의 방향으로 인해 하늘빛. 물빛의 색이 다릅니다.   여러 각도에서 봐야 후회없으실꺼에요. 그리고 관람을 마시고 다시 처음으로 돌아가 휘리릭  슥슥 보시다 눈길이 가는곳에 멈추세요. ( 제 관람법 ㅋㅋ 인데 좋아요) 이번 전시회에서 내 마음을 끄는 작품을 마음에 새기고 돌아오면  그 전시가 오래 기억에 남을꺼에요.    ​​▲ 아스파라거스를 그린, 마네, ​그 당시 이 작품을 산 사람에게 고마움의 표시로~ 아스파라거스 하나를 그려... 그때 다발에서 빠져 다시 드립니다. 라는 센스있는 문구로 화답을 했다고 합니다. 그림, 알수록 보는 재미가 있네요. ​​​알랭드 보통이 " 영혼을 치유하는 그림" 이라며 극찬한 작품이니 눈여겨 볼것~  ​​​▲ ​모네, 팔레즈의 안개속의 집​​​인상주의란 이런거다. 라고 보여주는 작품인듯.... ​​​▲랑글루아 다리. 빈센트 반 고흐 1888작품. 유화. ​​​이 전시의 메인컬러는  이 작품의 하늘~ ​​​예술이란 얼마나 풍요로운것인가. 본것을 기억할수 있는 사람은 결코 허무하지도 생각에 목마르지도 않을것이며고독하지도 않을것이다 - 반고흐... ​​​​​​▲ 모르조 : 접시꽃과 어린아이 ​​응답하라 1988의 진주 얼굴이랑 똑같은지 확인해 보세요! 깔깔깔..​난 똑같다고 생각함. ㅋㅋㅋ ​​​​▲ 르누아르 : 빌뇌브레자비뇽 ​​​묘한 묵직함이 있는 작품 .​​▲  폴시냑 : 콩카루노의 항구   이제 인상주의의 마지막이구나.. 싶네요. 초기 인상주의 작품과 비교하면 확연히 달라진 화풍~ 점묘법의 탄생이랄까?      한 화가의  작품이 그리 많지는 않아서 집중하기에 아쉬움은 있었지만 인상주의 전반적으로 쭈욱 볼수 있어서 구성이 참 인상적이었어요.  초기 인상주의 작품에 비해 뒤로 갈수록 작품이 확인히 달라진걸 볼수 있답니다.  전시 보는 재미! ^^.  또한 이 전시에  정물화가 딱 2작품 걸려있는데 뭘까요? 찾아보세요~~~   ​​▲  ​예술의 전당 가는길 3호선 남부터미널역 5번 출구4-2 출구로 나와서 걸어가면 10분 소요.​(5번 출구로 나오면 셔틀버스. 마을버스가 많아요. 타시면 금방 도착해요 ^^ ) ​▼ 전시를 보기전  짐과 겉옷 모두 넣어놓고~ ​가벼운 마음으로 전시관람 하세요. 전 1시간반 가량 시간을 보냈네요. 100원 동전만 있으면 되요! ​​​ ​​전시 후, 아트샵에서 편안하게 작품을 보는재미도 쏠쏠해요~~ ​​액자에 담긴 작품도 새롭고.. ​엽서. 액자. 가방. 머그컵도 참 예쁘더라구요~ ^^ ​​​​​▲ 랑글루아 다리. 빈센트 반 고흐 1888작품. 유화. ​실제 작품에서 하늘은 에메랄드빛 녹색인데 , 아트샵에서 본  작품의 하늘은 하늘색입니다.^^ ​​​​▲ 베르트 모리조 '접시꽃과 어린아이',도슨스 설명하시는 분이, 응답하라 1988에 나오는 진주랑 닮았다고 하는데.. 진짜, 닮았어요. ㅋㅋ 볼때마다 깔깔..  풍경으로 보는 인상주의 전시의 유일한 여류화가~ 모리조! ( 여자라 밖으로 못나오고 자택 화원에서 그린 작품임. 모델은 모리조의 딸 이며 모리조는 모네의 불륜 여인이었음 )    ​​​​머리 삭둑 자르고 후회하는 중인데....   셀카 하나 올리며 포스팅 끝! ㅋ​​​​미술관에 가니 평소 느끼지 못한 감성이 살아나고,  상상력이 풍부해져 그림을 맘대로 해석하는 재미도 쏠쏠 했어요.편안하게 쭈욱 돌아보고 오기 좋은 전시였습니다. ​​내 영혼을 씻어주는구나.................. ​​​​​​예술의 전당 바로 앞,  오래된 두부집 [옥류관]에서  팥죽 너무 맛있게 먹었습니다. 반찬도 맛나고 아주 굿굿~~~  ​​​2015. 12. 21 예술의 전당. ​​​​​​창덕궁 궁궐전각을 관람한 후 후원 관람을 하러 갑니다. 처음에는 언덕길을 따라 올라갑니다.언덕을 내려오면 창덕궁 후원의 백미, 부용지(芙蓉池)권역에 들어섭니다. 네모난 연못 주위로 정자와 전각들이 어울려 한폭의 아름다운 공간을 만들고 있습니다. 연못에 살짝 발을 담그고 서 있는 부용정(芙蓉亭)입니다. 말 그대로 연못 위의 한송이 연꽃같은 존재입니다. 부용정의 여러 아름다운 풍광을 즐겨 보세요.부용정과 함께 부용지에서 가장 눈에 띄는 건물은 주합루입니다. 1층은 왕실의 도서를 보관하는 규장각이고 2층은 열람실인 주합루라고 하는데, 현재는 건물 전체를 주합루라고 부르고 있군요. 주합루 쪽으로 가 봅니다.주합루로 오르는 입구인 어수문(魚水門)입니다. 왕은 어수문으로, 신하는 어수문 옆의 작은문으로 출입했다고 합니다. 왕과 신하를 물과 물고기로 비유하였으니, 부용지의 물고기가 현명한 물을 만나 어룡(魚龍)이 되어 하늘로 오르는 인재등용의 등용문이 되는 셈입니다.부용지의 우물입니다.사정기비각(四井記碑閣)입니다. 숙종이 4개의 샘(우물)을 찾은 것을 기념하기 위해 세운 비석이라고 합니다.부용지의 가운데는 둥근 섬이 조성되어 있는데, 이는 하늘은 둥글고 대지는 네모라는 천원지방(天圓地方)을 반영하고 있습니다. 부용지에 비친 아름다운 가을풍경입니다.부용지 옆 영화당(暎花堂)은 조선시대 과거 시험장으로 사용되었다고 합니다. 한복을 곱게 차려입은 꼬마아가씨들이 고궁의 가을을 즐기고 있네요.영화당에 앉아서 보는 부용지 풍경 참 좋네요.부용지에서 보이는 궁궐담장은 창경궁과 경계로 접해 있습니다. 문 뒤가 창경궁 후원입니다.담장 주변의 가을풍경도 좋네요.부용지 주변은 소나무도 숲을 이루고 있어 청량감을 크게 느낄수 있습니다.부용지의 아름다운 풍광을 충분히 즐긴 후, 이제 드라마 '구르미 그린 달빛'으로 일약 유명해진 효명세자의 자취가 남아 있는 곳을 보러 갑니다. 부용지에서 애련지 방향으로 조금 진행하면 왼쪽으로 소박한 건물이 보입니다. 이전에는 관심도 못 받고 지나치던 곳입니다. 금마문이라는 문을 지나면 건물 정면으로 가게 됩니다.왼쪽부터 의두합(倚斗閤)과 운경거(韻磬居) 두 건물이 있는데 이곳이 효명세자가 학문을 연마하던 독서공간이었다고 하네요. 단청이 없는 소박한 건물로 이 건물을 건립한 효명세자의 검소한 성품이 베어있다고 하겠군요.의두합을 지나 좀 더 진행하면 연경당이 나옵니다. 연경당 앞에는 사각형의 연못이 있고 뒷산에서 흘러내린 물줄기가 이 연못으로 흘러들어가게 만들어 배산임수의 풍수를 구현하고 있습니다. 연경당은 효명세자가 아버지 순조를 위해 지은 저택으로 궁궐내에 사대부저택을 구현하였습니다. 연경당을 들어서기 위해서는 연못으로 흘러들어가는 물줄기 위 작은 석교를 건너는데, 앞에 보이는 솟을대문의 명칭이 달에 있는 신선의 궁궐 명칭에서 가져와 장락문이라 하니 물을 건너는 다리는 오작교가 되는 이야기가 만들어진다고 합니다. 장락문을 들어서 행랑마당에 들어서면 오른쪽문으로는 사랑채로, 왼쪽문으로는 안채로 들어가게 되어 있습니다. 사랑채 쪽으로 들어갑니다. 사랑채 건물입니다. 마당의 느티나무와 어울려 운치 있네요.사랑채 옆에는 벽돌벽 측면에 청동 덧처마와 해가림문을 가진 선향재가 있습니다. 우리나라 한옥에서는 보기드문 구성입니다.선향재 옆 계단으로 오르는 작은 언덕 위에는 농수정이란 정자가 있습니다.사랑채와 안채는 담장으로 구분을 해 놓았습니다. 저기 보이는 일각대문으로 건너갑니다.안채 건물입니다. 문지방 너머 보이는 마당 가을풍경이 정겹습니다.연경당 관람을 마치고 나와 집 앞 연못 주변을 돌아봅니다. 연못에는 가을빛이 담겨 있네요.​연경당 담 주변은 낙엽이 수북히 쌓여 가을이 깊어감을 보여줍니다. 고궁의 가을이 빛나고 있습니다.다시 의두합을 거쳐 금마문을 되돌아 나오면 담장 끝쪽으로 불로문이 보입니다.돌을 깎아 만든 아담한 불로문입니다. 이 문을 통과하면 나이 먹지 않으려나! 불로문을 지나 들어가면 오른쪽에는 '연꽃이 피는 연못'이라는 뜻의 애련지(愛蓮池)가 조성되어 있고, 연못 주변으로 아람드리 느티나무와 소나무가 자리잡고 있네요. 남쪽 담장 너머로는 '의두합'과 '운경거'가 보입니다.애련지에는 애련정(愛蓮亭)이란 정자가 자리잡고 있습니다. 주위에 단풍이 들면 그 아름다운 풍광이 더욱 빛나는 곳입니다. 올해는 보수 중이라 볼 수 없어, 아쉬운대로 일전에 담아둔 사진을 올려봅니다. 애련지 주변의 풍광이 너무 좋네요.다음 편에서 애련지를 지나 좀 더 후원 깊숙한 곳의 풍경을 소개해 드리겠습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​​용감하게​, 아빠 없이, 엄마들만다섯살 아이들과 안면도로 여행을 떠났다.'백사장힐하우스'​가 바베큐 무한리필펜션에 아침까지 제공되어서아이들만 챙기면 되는 상황이라 도전이 가능했던~!!그리고 숙소 가는길에 '태안 빛축제' 현수막을 봤다.숙소에서 10여분 거리라, 아이들에게 좋은 추억이 될 듯해서 기대만땅!그런데 하필.. 비가 부슬부슬 내렸다.연중무휴 이지만, 우천시 점등을 안한다는...!!​​​저녁 먹고나니 다행히 비가 그쳤다.태안 빛축제 관람시간과 입장료 확인해보고, GoGo!!​  일몰 후...가 언제일까.. 한참 뒤적였다.홈페이지를 좀 복잡하게 만들어놔서, 금새 안찾아지더란... 일단, 깜깜해지면 가면 된다. ㅎㅎ​​​​​7월은 저녁 8시 입장. 11시 마감.​생각보다 규모가 크고 화려해서 볼거리가 많았다.입장료가 절대 아깝지 않았고, 심지어낮 풍경도 궁금해졌다.​​8월 1일부터 10일까지는 백합꽃축제와 함께 한다는데,낮과 밤을 다 눈에 담아오고 싶다.​​​입구.세 녀석이 흥분해서 뛰어들어간다.​긴 바지를 입혔어야했는데..모기패치나 스프레이도 안뿌리고 날로 다녔더니,어쩔 수 없이모기의 습격을 받고말았다.​​​​저~~ 멀리서도 엄청 크게 보였던 소나무​태안 빛축제를 몰랐던 여행객 이라도"저긴 어디지..?" 궁금해서 발걸음 할 듯 하다.​​​​​​많은 사람들의 소원을 간직한 공간​내 소원도...? 흠.. 대체 종이는 이딨는지 찾을수가..그리고 호기심 많은 아이들이 저만큼 앞서나가며 빨리 가자고 성화다."우와, 우와~~" 감탄사만 내뱉으며 앞으로 앞으로... ㅋㅋ하긴.. 다음엔 뭐가 나올까, 나도 엄청 궁금했다는.​​​​이녀석들.. 천천히 가자고 아무리 불러도셋이, 누가 먼저랄것도 없이, 뛴다.​​​​기차길 위로 하트가....!!​아이들이 쪼르르.. 줄맞춰 왔다갔다 하는 모습이 어찌나 예쁘던지성능 좋은 카메라를 하나 사고싶다.. 생각했다. ㅎㅎ야간이라.. 아이들 웃음을 담을 수가 없네..​​​세 녀석의 독무대​좋아하는 만화 주제곡을 열창하고는유치원에서 배운 노래 합창!!​​​​​​​핑크빛 나무~♥​사진으로 보는것보다 훨씬 넓고, 웅장하면서 아기자기 하다.태안 빛축제는 아이와 꼭 다녀오길.. 강추!!​​​​물가에 비친 배도 인상적이고.대체 낮 풍경은 어떨까?​백합꽃축제와 빛축제를 함께 즐기는 공간이라니..!LED 조명을 입지않은, 날것 그대로의 모습이 너무 궁금했다.비가 아니면, 낮에도 둘러봤을텐데 아쉽...​​​터질듯한 빨강 빛.. 가을 단풍같다.물가로 비치는 다리와.. 모든 풍경이 황홀했다.아이들을 잊은채 사진만... ㅎㅎ"엄마, 사진 그만 찍어요. 빨리 와요."라는 아들 손에 이끌려 다녔다.셔터 금지령... 엄마는 블로거야 아들.... ㅋㅋ​​사진으로 못다 담겠네... ^^​​​​​천사날개 앞에서 기념사진 한컷씩 남기고 싶었지만,하필 이때.. 두 아이가 싸웠다.... 험..결국 혼나고 울고.. 업히고..유치원 캠프로 1박한 아이들을 데리고 여행을 왔더니,고단한데다, 잘시간이 되니 예민해졌다.​​​​​오른쪽에.. 진짜 배였다.배 위로 올라서 보는 풍경도 좋았다.​​​​​​다음엔 우리도, 열쇠 하나 걸자잉~!!싸우지않고, 사이좋게, 오래오래 함께 하기로.​​더 둘러볼곳이 많았지만,아이들 컨디션도 좋지 않았고, 마침 비가 다시 내리기 시작했다.반 정도만 보고 돌아나오게 되어 아쉬웠던태안 빛축제네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 여행 후기와 현지 여행 정보를공유하는 테이스트레블러입니다.3월2일부터 양평 세미원 내부관람이 개시됐어요.연꽃이 아름다운 곳으로 유명한 곳이라 당장은 크게기대할게 없을 것 같지만 그래도 수변 산책길 걷고이제 막 올라오는 새싹, 봄꽃 보기엔 충분해요. 21월 04월 현재 수련전시관인 열린정원은내부사정으로 관람이 불가했어요.그외에 외부 관람코스는 모두 개방됐다고 보시면 되고요.분수도 정상 가동 중이니까 소소하게 구경하며 사진 찍기엔 충분합니다. 양평 세미원 주변은 주말에 교통 정체로 몸살이긴하죠.지금도 주말이면 꽉 찰 정도로 혼잡하기때문에양평 세미원 주차장 및 양서문화체육공원 주차장으로 사용하는공영주차장보다 차라리 건너편에 대놓고 넘어가시는 것도 방법이에요. 저는 지난주 평일에 다녀왔기에 좀 널널하게 구경할 수 있었어요.출발할때는 살짝 먼지와 안개가 껴있어서 불안했는데도착하니까 날씨가 맑아져서 더 기대됐어요. 1. 세미원 관람정보양평 세미원 입장료 : 인당 5,000원관람시간 : 09시~18시매주 월요일 휴관 게이트를 통과하면 본격적인 관람로가 시작됩니다. 연꽃을 기대하고 가신 분들에게는 5천원이라는 입장료가좀 아깝다고 생각될 수도 있어요.그냥 탁 트인 강변길과 아기자기하게 꾸며진 수경시설 구경하는재미로만 다녀간다면 그나마 괜찮다고 생각됩니다. ​ 경기도 지방정원 제1호에 해당되는 세미원입니다.호반 인근 늪지대를 개간 해서 직접 꾸민 공원이라고 합니다. 가장 먼저 반겨주는건 세족대였는데요.5월로 넘어가면 더운 날씨에 발 담그고 쉬어가기 괜찮겠네요.한바퀴 돌고 나오면 다시 이 지점으로 도착하니까지친 발 피로 풀겸 담궈보는 것도 나쁘지 않을 것 같아요. 이제 막 새싹이 올라오고 푸른색으로 바꿔 입는 계절이라좀 앙상해보이긴 하네요.2주 정도 뒤에가면 푸른 숲길로 변해있을 듯 해요. 맑은물 흐르는 계곡을 따라 안쪽으로 들어가봅니다. 장독대를 이용해 분수를 만든 정원이에요.모든 항아리에서 물을 쏘아올릴땐 꽤 장관이고시원스런 물소리 듣기 좋아요. 양평 세미원 메인포토존이라고 할 수 있는 광장이기도 해요.꼭 연꽃 정원이 아니더라도 소소하게 꾸며놓은 정원이여러 테마로 나뉘기때문에 지금 가셔도 괜찮다고 보여집니다. 세미원 연꽃정원앞으로 두달 정도 지나면 분홍 연꽃으로 가득 차게 될 연못입니다 ^^ 연못 사잇길 걷는 재미도 있었는데 지금은 황량하긴 하네요.그래도 외곽길로 크게 돌면 강변 구경도 할 수 있고강바람 쐬며 데이트 하기 좋아요. 아이들과 같이 윷놀이, 제기차기 등 전통놀이 체험하기도 좋고요.성수기가 아니다보니 널널하게 즐길 수 있어서더 좋았어요. 안쪽으로 들어가면 또 하나의 세족대가 나오는데이 넓은 연못은 혼자 전세 낸 듯이 사용했네요 ^^ 고가다리 밑이라 좀 투박해보일 수도 있지만여름철에는 여기가 오히려 명당이에요.시원하게 아이스크림 하나 먹으면서 쉬어가기 좋거든요. 양평 세미원에서는 배다리를 따라 두물머리로 넘어가는연결통로가 있는데요.여기는 유료 입장 구간이기때문에 돌아올때는 반드시입장권을 소지해야되요. 배다리 넘어가실 계획이라면 매표소에서 받았던 입장권꼭 가지고 계세요. 이렇게 크기 한바퀴 돌면 총 소요시간은 1시간 정도 예상됩니다.중간에 휴식하거나 천천히 사진 찍고 하다보면 1시간 이상 잡아야하고요. 전체 코스가 평지 구간이라 아이들과 함께걷기도 좋고 강변 조망 보며 데이트 하기도 괜찮아요. 세미원경기도 양평군 양서면 양수로 93세미원 연꽃박물관경기도 양평군 양서면 양수로 93무료공영주차장입구경기도 양평군 양서면 용담리세미원 민영 주차장경기도 양평군 양서면 용담리 580-12 주소 : 경기도 양평군 양서면 양수로 93주차요금 : 무료대중교통 이용 시 : 경의중앙선 양수역에서 도보 15분 거리 피노키오와 다빈치더욱 알차게 즐기는 방법사진.글_가평군청 군정홍보팀지난 5월22일, 드디어 많은 사람들의 궁금증을 자아낸 가평 이태리마을 '피노키오와 다빈치'가 개관을 하였습니다. 이제 막 알려지기 시작한 이태리마을, 어떻게 관람하면 더욱 알차게 즐길 수 있을까요? 이번 포스트에서는 피노키오와 다빈치의 구석구석에 숨겨진 매력을 아낌없이 전해드리오니 내용을 잘 참고하셔서 여러분들의 여행에 작은 도움이 되길 바랍니다. 여권없이 떠나는 이태리여행! 지금바로 출발해볼까요!​ 관람포인트① : 이태리마을정취이국적인 분위기 가득한 곳에서 여행기분UP!이태리마을은 입구에 들어서는 순간부터 분위기가 달라집니다. 벽돌이 하나하나 껴맞춰진 제페토 거리 곳곳에서는 이탈리아에서 건너온 실제 물건들이 전시되어 있고 이국적인 건물이 사방으로 둘러쌓여 있어 여행느낌이 강하게 들지요. 마을 깊숙히 들어갈수록 이국적인 풍경은 배가 되는데요, 높은 시계탑과 더불어 아치형 벽돌건물, 조각상, 그리고 원형 공연장등 주변에서 쉽게 볼 수 없는 풍경이 곳곳에 자리하고 있습니다.  ​아직은 준비중이지만 이태리마을에서는 이탈리아 전통음식을 즐길 수도 있는데요, 중앙광장에 위치한 빨간가재레스토랑에서는 이탈리아에서만 맛볼 수 있는 이색적인 음식이 판매될 예정이라고 합니다. 이탈리아 현지의 분위기를 제대로 전달하기 위해 곳곳에 들인 정성과 진심이 느껴지는 이태리마을! 사실 진짜 구경은 지금부터 시작입니다. 관람포인트② : 피노키오 모험관피노키오 동화를 읽고 오시면 더 풍성한 관람이 가능해요이태리마을의 중심테마는 이름에서도 알 수 있듯이 '피노키오'와 '다빈치'입니다. 피노키오 전시관은 '피노키오 모험관'으로 따로 지정되어 있을 정도인데요 제페토거리에 위치한 건물들이 몽땅 피노키오 모험관입니다. 이곳에서는 이탈리아의 동화 피노키오 이야기를 전시형태로 새롭게 구성하였는데요, 각 주요장면별로 조성된 포토존과 이야기부스가 참 재미있게 다가옵니다.  ​어른아이 할 것없이 다같이 동심세계로 떠날 수 있는 피노키오 모험관. 모험관을 더욱 재미있게 즐기는 방법은 방문전에 피노키오 동화를 읽고 오시는거에요! 이야기의 흐름에 따라 전개되는 부스를 보며 동화속 장면들을 떠올리면 이해도 쉽고 아이들의 상상력이 더욱 풍부해질듯 합니다. 모험관 인근에는 피노키오 인형극장과 더불어 피노키오인형 전시관, 기념품매장등이 있으니  이점 역시 관람에 참고하세요!​ 피노키오 모험관 자세히 구경하기관람포인트③ : 다빈치 전시관이탈리아넘어 시대를 아우르는 천재인물이태리마을 광장 지하에는 이탈리아가 낳은 천재 다빈치를 주제로한 전시관이 자리하고 있어요. 이곳에서는 다빈치가 생애 고안해내었던 발명품들이 모형으로 전시되어 있으며 그가 그린 대표적인 회화작품들도 한번에 만나보실 수 있답니다. 레오나르도 다빈치가 대단한 사람인건 이전부터 잘 알아왔지만 그가 얼마나 대단한 인물인지 다시금 깨달을 수 있었던 곳이었습니다.  ​ 관람포인트④ : 곳곳에 숨은 사진명소피노키오전망대, 다빈치전망대, 아기자기한 풍경 등독립된 건물들로 보이지만 모든 건물이 개미집처럼 유기적으로 연결되어 있는 이태리마을. 이태리마을이 즐거운 점은 무엇보다도 기념사진을 찍을 수 있는 사진 명소가 곳곳에 넘쳐난다는 점입니다. 시계탑과 전망대, 그리고 토스카나 전통주택과 베니스마을 등 아기자기한 포토존에서는 사진을 어떻게 찍어도 아름답게 나오니 이태리마을에서 소중한 추억을 많이 담아가시길 바랍니다.  ​  관람포인트⑤ : 댓글달고 이태리마을 GO! 가평군청 공식블로그 600만명돌파 이벤트 진행중가평군청 공식블로그는 누적방문자수 600만명 돌파를 기념하여 현재 응원댓글 이벤트를 진행하고 있어요. 공식블로그와 이웃을 맺고 댓글만 달면 자동으로 응모되는 이벤트이며 이벤트 경품으로는 이태리마을 입장권(1인2매)를 지급한다고 합니다! 이태리마을을 무료로 떠날 수 있는 기회를 놓치지 마세요!(해당 포스터를 클릭하면 이벤트창으로 이동합니다)   ​ 영화관에서 영화관람하는 장면이 유독 많은 MBC 수목드라마 [여자의 방]. (52부작 1992/11/4~1993/5/6) 극장에서 외화 보는 장면이 드라마 전반에 걸쳐 자주 그려진다. 미혼여자들의 일과 사랑을 그린 작품인만큼 여주인공 셋의 부담없는 데이트 코스로 영화관이 활용되고 있다. 주요 인물들은 한 번씩 영화관을 찾는다고 보면 된다.  ​요새 MBC아카이브 자료로 [여자의 방]을 다시 보고 있는데 1회부터 그려진 상영관 풍경에 단관 시절 어수선했던 관람 환경과 경험들이 떠올랐다. 지금보다 접근성이 떨어졌던만큼 이 당시 영화관은 관람 이전에 체험의 매력이 더 컸던 것 같다. 상영관을 둘러싼 풍경도 다양해서 획일화 된 멀티플렉스에선 느끼기 어려운 극장 그 자체의 설렘이 있었다.​ 특히 외화의 경우는 세로 자막 때문에 영화 보기 불편했고 크레딧은 기본에 상영회차를 늘릴 요량으로 툭하면 편집을 자행하기 일수라 이 시절 관람 환경은 다시 겪고 싶진 않지만 요즘의 극장들과는 다른 경험이 새겨지는 공간으로써의 특수성이 무척 매력적이었다.  ​저 시절 상영관마다 지적되곤 했던 낮은 단차의 불편한 좌석, 적응이 쉽지 않았던 세로 자막, 영화관을 상징하던 좌석 덮개와 팝콘 봉투가 공간의 생동감을 일으키며 사료로 묻어있다. 오랜만에 띄어쓰기 무시된 세 줄까지 나있는 세로 자막을 보면서 대사 많은 외화의 경우는 세로 자막 따라가기 버거워 읽다 말았던 단관 시절의 고약했던 영사 방식도 떠올랐다. 극장에서 외화 보기 제일 부담스러웠던 요소가 세로 자막이었다.  ​1회부터 극 후반까지 드라마 방영 시기에 개봉한 외화 신작의 상영 모습도 흥미롭다. 화제작 [원초적 본능]부터 국내에선 저조했던 [후라이드 그린 토마토][웨인즈 월드]도 볼 수 있고 [깊은 밤 깊은 곳에2]의 상영도 보인다.  ​▼ 1회 [원초적 본능] 관람 풍경. 도입부 섹스 장면에서 여자의 벗은 상체가 순간적으로 잡힌다.  ​ ​▼ 5회 극장은 연인들의 데이트 코스로도 이용되지만 사교 공간으로도 쓰인다. 출판사에서 알게 된 이미숙(나경선 역)과 고현정(윤희수 역)은 고급 레스토랑에서 식사 뒤 영화관으로 이동하여 [깊은 밤 깊은 곳에2]를 관람한다.  ​▼ 14회  연인 관계로 발전하기 시작한 배종옥(한영진 역)과 이재룡(황보현 역)은 토요일 데이트 장소로 극장을 선택한다. 두 사람은 마침 개봉한 외화 신작 [웨인즈 월드]를 즐겁게 관람한다. 상영관 좌석을 부감으로 잡은 촬영이 인상적이다. 14회 크레딧에서 장소 협찬에 시네마 천국이 뜬다. 드라마 전반에 걸쳐 나오는 영화관 풍경에서 상영관 내부는 비슷하지만 한 군데 극장에서 찍진 않았나 보다. ​▼ 38회 연하의 음악가 송병준(승주 역)과 데이트를 하는 이미숙. 신작 [후라이드 그린 토마토]를 보는 장면인데 악몽의 세로 자막이 엉성한 띄어쓰기에서  무려 세 줄까지 입혀진다. 이걸 보면서 당시에 어떻게 극장에서 외화를 봤나 싶었다. 아마 자막이 세 줄 나올 때는 읽다 포기했던 것 같다. 하얀색 글자에 음영도 없어서 밝은 장면이나 하얀 배경으로 자막이 깔릴 땐 자막이 보이지도 않았다. 유독 밝은 장면도 많고 하얀 구름 낀 장면도 자주 나온 [섀도우 랜드]를 극장에서 볼 때 자막이 안 보여서 힘들게 따라갔던 기억이 난다.    ​[여자의 방] 1회, 5회, 14회, 38회에 잡힌 영화는 전부 1992년 개봉작이다. 1회가 1992년 11월 4일 방영했는데 1992년 5월 23일 국내 개봉한 [원초적 본능]을 극장에서 관람하고 있다. [원초적 본능]이 당시 얼마나 인기였고 장기 상영에도 성공했는지 알 수 있는 부분이다.   [원초적 본능]은 공식집계로 단관 시절 서울 관객 970,180명을 모았고 1992년 국내에서 개봉한 영화 통털어 흥행 1위를 기록했다. (2위는 서울 관객 747,238명을 모은 [보디가드])​https://blog.naver.com/ohys83/222211540065 드라마 여자의 방 오프닝타이틀, ost 메인타이틀 너를 생각하며/빛과 소금드라마 [여자의 방] 오프닝타이틀이다. 연합광고가 제작한 1분 27초짜리 오프닝타이틀인데 커피나 의류 광...blog.naver.com ​ [창덕궁 후원관람] 창덕궁 후원의 단풍풍경을 느낄 수 있는 <존덕정 일원>​창덕궁 후원관람 중의 단풍절정 시기에 아름다운 풍경을 관람할 수 있는 곳중의 하나인 <존덕정 일원>관람지를 둘러싼 다양한 형태의 정자들이 무척 아름다워요.^^이곳도 제가 좋아하는 장소중의 하나~~!!사실 창덕궁 후원관람은 몇번을 가도 좋은 곳이예요.올해도 다행이 현장예매에 성공해서 갔다왔는데 아쉽게도 늦은 시간대와 흐린날씨로 햇빛이 많이 들지 않아서 살짝 아쉽긴했어요.다음주에 혹시나 여건이 된다면 다시 도전을...ㅎㅎㅎ ​​​​​​​​​​<창덕궁 후원관람-애련지와 애련정,의두합,불로문>http://blog.naver.com/7lovei/221135766469[창덕궁 후원관람] 창덕궁 후원의 가을단풍 풍경:애련지와 애련정,의두합,불로문[창덕궁 후원관람] 창덕궁 후원의 가을단풍 풍경:애련지와 애련정,의두합,불로문 창덕궁 후원 가을단풍 풍...blog.naver.com​​​​​​​​애련지와 애련정,의두합 등을 둘러보고서 이동하게 되는 곳은 '존덕정 일원'​​​ 창덕궁 뽕나무도 뒤로 보이고...​​​​모퉁이를 돌아서면 쨔잔~~~이런 풍경이 펼쳐집니다.!!존덕정 일원의 단풍풍경이 참 예뻐서 사진찍기 좋은 곳중의 하나예요.!!​​가장 먼저 멀리 보이는 저 정자는 '승재정'이예요.​​​그리고 앞쪽으로 보이는 팔각지붕의 정자가 '관람정'​​​​​관람정 뒤로 안쪽에 보이는 정자가 '존덕정'이예요.​​​​​존덕정 옆으로 살짝 보이는 정자는 '펌우사'​이 일대는 후원 가운데 가장 늦게 갖춰진 것으로 보이며 원래 모습은 네모나거나 둥근 3개의 작은 연못들이 있었는데 1900년대 이후 하나의 곡선형으로 바뀌었고, 지금은 '관람지'가로 불러요.존덕정 일원의 정자들에 대한 소개를 하나씩 이어갈께요.^^​​​​​​창덕궁 후원의 가을단풍을 느끼면서 가는 존덕정 일원​​ <관람정>부채꼴 형태의 지붕을 가지고 있는 관람정​​ ​​​​존덕정 옆 은행잎이 떨어진 모습이 장관이죠.!!​이 시기를 맞추는 것이 관건이기도 해요.이건 2016년 11월 17일 기준.​​​​존덕정 앞쪽에서 바라보는 관람정의 풍경이예요.특히 관람정은 승재정 위에서 보는 모습도 멋있어요.​​​​​​<존덕정>​​겹지붕의 육각형 정자인 존덕정​ ​존덕정 안 북쪽 지붕 아래에는 정조의 호이자 정치 철학을 담은 글 '만천명월주인옹' 나무판이 걸려있어요.'나는 만개로 흐르는 냇물을 모두 비춰주는 존재이다'얼마전 '차이나는 클라스' 강의를 통해 보았을때 정조가 각자의 개성에 따라 대하는 방법을 적어놓은 글과 함께,'왕은 만백성을 품어야한다' 는 정조의 마음을 담고 있는 곳이라는 것을 알고보면 더욱 멋진 공간이랍니다.창덕궁 후원을 관람하면서 정조와 효명세자를 많이 생각하게 되네요.​​​​존덕정 천장 중앙에 그려진 쌍룡이 여의주를 희롱하는 그림은 왕권의 지엄함을 상징해요. ​​그리고 존덕정 옆 은행나무의 단풍이 절정을 이루고 떨어졌을때...모두들 시선을 빼앗기에 되어요.!! ​​지난주에는 이렇게 떨어지지 않고 노랗게 물들었더라구요.아마도 이번주에 은행​잎이 떨어지지 않을까 생각이 드네요.^^​​​​​​<폄우사>​길쭉한 맞배지붕의 펌우사는 ​원래 부속채가 딸린 'ㄱ'자 모양이었으나 지금은 부속채가 없어져 단촐한 모습이예요.​​​ ​​​ 승재정에 올라가면서 만나게 되는 관람정부채꼴 형태의 지붕을 위에서 볼 수 있답니다.^^​​​​​​​​가장 안쪽에 위치한 <승재정>​관람정 맞은편 언덕에 위치해있어요.​​​​​​승재정에서 바라보는 가을단풍의 풍경도 무척 멋있으니 꼭 올라오셔서 보기를 추천해드려요.!!​​​ 존덕정 일원의 바깥쪽에서 보는 존덕정과 은행나무...아...너무 아름다워요.!!사진에 다 담지는 못했지만 실제로 보면 훨씬 멋있답니다.^^아래 사진들이 2016.11월 10일 기준의 존덕정 일원의  단풍풍경이예요.​올해도 살짝 단풍시기가 빠르긴한데 비슷하더라구요.지난주가 절정인듯 했는데 이번주에 단풍이 떨어진 풍경도 무척 멋있을꺼라 예상이 됩니다.^^​​아직 못가신 분들은 이번주가 단풍풍경의 마지막이지 않을까 싶어요.인터넷 예매는 이미 끝나서 현장에 아침 일찍 가셔서 줄을 서야한다는 점.ㅎㅎㅎ참고로 저희는 지난주까지 자유관람 기간이라 현장인원 시간당 100명과 외국인시간대 남는 자리도 예약가능하게 해주어 가능하긴 했어요.(물론 아침 9시에 가서 1시간 기다렸어요.^^:;)아마 이번주는 원래대로 인터넷 50명+현장 50명으로 바뀌었기에 평일이나 더 일찍 가셔야 할듯 하네요.​​​​*작년에 정리한 창덕궁 후원관람의 사진들도 참고하세요.^^​​<창덕궁 후원관람: 존덕정,옥류천,연경당> http://blog.naver.com/7lovei/220872171762창덕궁 가을풍경 3편: 창덕궁 후원관람(존덕정,옥류천,연경당)창덕궁 가을 3편: 창덕궁 후원관람(존덕정,옥류천,연경당) 창덕궁 후원관람 이야기를 이어갈께요.전편에서...blog.naver.com ​​​​ ​그럼 다음편에 ​옥류천 일원의 가을단풍 풍경을 소개하도록 할께요.감사합니다.!!​ ​​​호텔에 체크인 후 계획한 대로 주유패스를 이용하여 관광을 시작하기로 ..첫번째 관광지로 택한 덴포잔.. 대관람차랑 산타마리아호는 주유패스를 이용하면 공짜~~가이유칸은 100엔 할인..  덴포잔은 추오선 오사카코 역에 내리면 된다.. 하얏트 리젠시 오사카는 호텔 셔틀버스를 운행한다.. 추오선과 난코포트타운선의 코스모스퀘어역까지 그리고 JR오사카역까지  2가지 경로를 운행..코스모스퀘어가는 건 그냥 버스에 탑승하면 되고 JR오사카역으로 가는건 체크인 데스크 옆에 있는 또다른 데스크에서 토큰 같은걸 받아서 내고 타면된다..  우린 추오선 오사카코역에 내려야하니 코스모스퀘어 행 셔틀타고 이동.. 코스모스퀘어역에서  한정거장인 오사카코 역에 하차하여 1,2번 출구로 나오면 된다.. 내가 나온 출구가 1번인지.. 2번인지.. ㅡㅡ;;하여간 개찰구에서 나와 바로 가이유칸이라고 적힌 출구 말고 좀더 직진해서 가면 엘리베이터가 있다.. 그걸 모르고 그냥 눈에 보이는 가이유칸을 보고 나오니 계단.. 나와서 보니 건너편에 엘리베이터가 있넹.. ㅡㅡ;;어차피 길을 건너야하는데.. 이휴..ㅋ가는 길에 찍은 덴포잔대관람차.. ㅎㅎ 울아들 신나게 걸어가고 있당..  호텔 체크인하고  덴포잔의 마켓플레이스와서 점심을 먹을려고 왔는데 랑이랑 내가 가고 싶은 식당이 없어서 그냥 돈까스 집으로.. 울아들은 준 물의 얼음을 얼마나 오도독오도독 깨어 먹는지.. ㅋ 점심을 먹고나니 시간이 4시가 넘은 듯..  그래서 좀더 일찍 운행을 끝내는 산타마리아호 부터 타기로.. 주유패스가 있으니 그냥 타는 곳에서 줄서있으면 된다.. 그럼 직원분이 와서 바코드를 찍는다.. ㅎㅎ산타마리아 호 타고는 시원한 바람 맞으며 가다가 지하에 가는 울아들 따라 구경.. 마침 마술쇼를 하고 있었다.. 울아들이랑 잼나게 마술쇼도 보고 배도 타고.. ㅋㅋ배에 달린 물고기 연은 곳곳에 매달려있길래 그 지역 행사 기념인가 했는데 울나라 와서 우째 본 자료에 일본에서는 5월5일은 남자아이를 축하하는 어린이날이라고 한다.. 여자아이는 3월.. 그때 잉어깃발을 지붕에 다는 풍습이 있다고 하는데 그거인가 하는 생각도 드네.. 정확히 모르므로 패수~ ^^*  산타마리아호를 타고 내려서 관람차를 타러 나오는데 가이유칸 옆으로 지나가게 되어 사진만..ㅋㅋ 아시아 최대 아쿠아리움이라지 아마.. 그러나 울아들 울나라에서 간 두번의 아쿠아리움 다  조금 보고 지루해했으니 담에 델꾸가야징.. ㅎㅎ 그럼 담에 다시 와야하넹.. 그 앞에 또 사람들이 잔뜩 모여있어서 보니 저렇게 불쇼를 하고 있다.. 위험해도 보이고 더워도 보이고 그래서 더 흥미진진한건가..  이제 관람차를 타러 이동.. 시스루 관람차는 몇대가 없어서 한참을 기다려야 하고 예전 오다이바를 갔을때 시스루 관람차를 타보았기에 그냥 관람차를 타기로..   관람차 안에서 잼나하는 울아들..  관람차 안에서 찍은 풍경~ 관람차까지 다 타고 나니 시간이 꽤 되어서 다른 곳을 또 가기가 애매한 상황.. 원래 계획한 우메다 공중정원과 헵파이브는 ByeBye!그냥 스파를 하러 gogo~ 스파스미노에는 난코포트타운선 종점인 스미노에코엔 역에 있으므로 코스모스퀘어 역에서 1번의 환승으로 갈수 있다..지하철 타러 가는 길에 식당앞의 인형.. 울아들 이런 인형들만 보면 조아라 하여 잠시 구경.. 스파스미노에 가는 길을 오사카 가기전에 찾아보고 갔는데 난코포트타운선 (뉴트램)을 타고 가다 보니 역에 도착전에 스파건물과 그 옆에 있는 노란건물, 볼링핀이 보인다.. 그래서 찾아가기 엄청 쉬웠던.. ^^* 수건을 따로 챙겨가야하지만 출발전에 우연히 찾은 스미노에 수건 쿠폰 덕택에 수건은 따로 챙겨가지 않았다.. ㅎㅎ(수건쿠폰 다운로드)인원수 대로 출력해간 쿠폰을 제시하면 1인당 큰수건 작은수건 1장씩준다.. 스파스미노에도 주유패스로 공짜로 이용.. 스파안에 샴푸, 린스, 바디 까지 있으므로 화장품 기초와 샤워볼만 챙겨가면 될듯.. ㅎㅎ남탕, 여탕 안의 우유자판기에 파는 바나나우유가 유명하던데 (130엔) 잔돈을 안들고 가서 울아들만 사주고 난 맛도 못봤엉.. ㅡㅡ;;나와서 있는 아이스크림 자판기를 보고 울아들 또 사달라고... 결국 아이스크림 먹으며 울랑이랑 사진 한컷~노천탕이 참으로 맘에 든 온천..  온천을 마치고 호텔로 오기위해 다시 뉴트램을 타고 코스모스퀘어 방향으로.. 어느 지하철 역에 내릴까하여 노선도를 보려고 주유패스 안내서를 보다보니 WTC 코스모타워 전망대가 무료라고 적혀있네.. ㅋㅋWTC는 호텔 옆에 위치.. 엄청 가까운걸 알기에 랑이에게 전망대 들렀다 가자고 살살 꼬셔서 가게된 전망대..ㅋㅋWTC 코스모타워 전망대는 트레이드센터마에 역에서 내리면 된다..  전망대 가기전 건물 전경과 전망대 개찰구 들어가기 전 한컷~ 엘리베이터에서 내려 다시 에스컬레이터로.. ㅎㅎ 엄청 긴 에스컬레이터에서 내리면 바로 전망대.. 야경이 참 이뿌다..커플끼리 있기도 좋을 것 같고.. 프로포즈 하기 참 좋아보이는 곳.. ㅋ 그렇게 전망대 구경하고 나와 연결통로를 따라 ATC로 이동.. 이동하고 보니 9시가 넘었넹..  저녁을  먹어야 하는데.. 흠..문을 열어놓은 코코이찌방야가 있길래 들어가서 저녁 해결..  뒷편으로 나오니 전망대에서 본 예쁜 길이.. LED로 꾸며놓아서 밝기도 하고  이뻤다.. 늦은 저녁을 먹은 후의 산책.. 좋아라~ ATC 맞은편이 호텔이라 그렇게 산책겸 호텔로 이동.. 그렇게 마무리한 오사카에서의 첫날..  울아들 징징거림이 많았지만 그래도 신혼여행 후 올만의 해외 여행이라 난 혼자 조아라 하고.. 울랑이는 피곤해하고.. ㅋㅋ 풍경으로 보는 인상주의전 관람후기 @ 예술의전당 (3월 전시회 추천)Cezanne & Landscapes of Impressionism : Miracle de la couleur @ Seoul Arts Center, Seoul, Korea   예술의 전당에서 열리는 3월 전시회 중 하나인 <풍경으로 보는 인상주의 展> 에 다녀왔습니다. 당일 예술의전당에서 하고 있던 네 개의 전시 중 가장 봄빛이 가득했던 전시에요. 이번 주는 꽃샘추위라 춥다고 하지만, 다음 주 부터는 날이 풀린다고 하니 미리 하는 봄나들이 겸 힐링 겸, 또는 예술의전당 데이트 코스로 다녀오시면 좋을 것 같아요. 저는 가서 마음의 평화와 위안을 엄청나게 얻고 왔습니다. ㅎㅎㅎ  저를 이웃으로 추가하시면포스팅을 바로 받아보실수 있어요    일행들과 함께 예술의전당 한가람미술관으로 직행합니다. 티켓팅을 비타민스테이션에서 하는 줄 알았는데, 한가람디자인미술관에서 직접 할 수 있었어요. 아, 그리고 예술의전당 회원카드가 있으면 입장권 1장당 2천원을 할인받을 수 있습니다. 저는 골드회원인데 마침 회원카드 안 가져와서 정가로 봤(....)   저희는 귀찮아서 할인받기를 포기했지만 방법은 있습니다. 회원카드를 안 가져오신 분들은, 비타민스테이션 고객센터에서 일회용 회원권을 발급받아 올라가시면 풍경으로 보는 인상주의전 할인을 받을 수 있으니 꼭꼭 챙기세요 :)      이번 예술의전당 인상주의 전시회는 독일 쾰른에 있는 발라프 리하르츠 미술관의 코르부 재단 소장작품인 <세잔과 인상주의 풍경화> 콜렉션의 구성작들로 구성되어 있고, 진품 원화 전시라 그런지 전시장 내부에선 사진촬영이 금지되어 있습니다. 작품이 아닌, 판넬에 있는 전시설명 정도는 촬영가능한 전시가 대부분인데 여기는 칼같이 제지하는 분위기여서, 남은 사진은 한 장 뿐이네요 ^.^   풍경으로 보는 인상주의展에 전시된 70여점의 작품 중 제 마음에 들었던 작품들로 이미지를 가져와 봤어요. 작품명은 영어로 적어 와서 한글로 해석한 건 제가 임의로 붙인 제목이니 참고하시기 바랍니다.Gustave Caillebotte -  Boote und Schuppen am Ufer der Seine구스타브 카유보트 - 센 강의 보트Claude Monet - Houses at Falaise in the Fog클로드 모네 - 팔레의 안개 속 집Pierre Auguste Renoir - Villeneuve-les-Avignon피에르 오귀스트 르누아르 - 빌뇌브레자비뇽 (아비뇽 신시가지)  Paul Gauguin - Returning from the harvest (Manuring)폴 고갱 - 추수에서 돌아오는 길  Henri Le Sidaner. The Pink House at Versailles앙리 르 시다네, 베르사유의 장미가 있는 집Vincent van Gogh - The Drawbridge빈센트 반 고흐 - 드로우브릿지   Vincent van Gogh - The Vicarage at Nuenen빈센트 반 고흐 - 뉘넨의 목사관  Achille Laugé - Promenade on the Riverside아실 로제 - 강변의 산책로  Maurice Vlaminck - The bridge on Chatou모리스 블라맹크 - 샤토의 다리  Max Liebermann - Groom with horse 막스 리버만 - 말과 마부   Paul Signac - DIE SEINE BEI SAMOIS / Seine near Samois폴 시냑 - 사무아의 센 강 (습작 8번)  Théo van Rysselberghe - The Cap Gris Nez or Summermist테오 반 리셀베르그 - 캡 그리스 네즈 해안 또는 여름안개     Maurice Denis - The Pink church-Tilloloy모리스 드니 - 티욜루아의 분홍빛 교회 Kees van Dongen - La Maison a Fleury,키스 반 동겐 - 플뢰리의 집    관람 끝엔 역시 아트샵. MD구성이 살 만한 물건들이 꽤 많았던 기억이 납니다. 특히 갤럭시 S6 명화 핸드폰 케이스는 스틸에 인쇄된 거라 도색 벗겨지지도 않고 좋을 것 같았는데, 제 핸드폰 기종이 갤럭기 S6가 아니라는 게 함정 ㅋㅋㅋ 갤S6 사용하시는 분들은 한번쯤 둘러보시면 좋을 것 같아요.      눈에 띄었던 앞치마 +_+ 괜히 이거 입고 요리하면 플레이팅이 아티스틱하게 나올 것 같은 기분은 나만 드는 건가 (....) 색감도 알록달록하고 길이도 적당했는데, 마침 며칠 전에 울스터위버스에서 산 오일코팅 앞치마가 아른거려 카드를 조용히 집어넣었습니다.    그래도 빈 손으로 돌아가긴 아쉬우니 알록달록 봄색깔 가득한 엽서를 가득 들고 옵니다.      예술의전당에 다른 대형 전시들이 많아서 기대를 많이 하지 않았는데, 그래서인지 이번 풍경으로 보는 인상주의전은 기대 이상으로 만족스러웠습니다. 한산하고 차분해서 여유롭게 작품을 관람할 수 있었고, 전시된 작품들이 다들 너무나 아름다웠어요. 가까이에서 보고, 멀리서 보고 하다 보니 한 시간이 후딱 지나갔습니다. 전 일행들이 있어서 이동시간 맞추려고 풍경으로 보는 인상주의 오디오가이드를 빌리지는 않았지만, 다른 관람객들은 오디오가이드를 많이 사용하셨어요. 오디오가이드는 배우 이제훈이 녹음했다고 합니다.    여유롭게 작품을 보기에는 좋았지만, 전시 중간중간 아쉬운 점도 있었어요. 먼저, 브로슈어에 나와있는 전시구성 순서와, 실제 전시의 순서가 차이가 나요! ㅋㅋㅋ 브로슈어에는 4. 후기 인상주의라고 되어있는데 실제 전시에서는 번호가 3. 후기 인상주의로 되어있다는 거. 아마 넘버링을 잘못한 거 같은데, 마이너한 실수일 수도 있지만 그래도 이런 걸 점검하지 않았다는 게 좀 그렇더라구요 ㅋㅋ    또 하나 실망한 것은 전시 안내원들의 태도입니다. 관객들에게 만족스러운 경험을 선사하는 데는 작품 자체도 중요하지만 전시공간 내 안내/진행자들의 애티튜드도 매우 중요하다고 생각하는데, 전반적으로 성의없는 태도를 가진 분들이 많이 보였어요. 작품 밑에 있는 공간유지용 쇠펜스를 발로 툭툭 차서 정렬하는 직원에, 가벽에 기대 있는 관람객을 '기대시면 안되요' 라며 옷을 잡아당기며 제지하는 직원에, 꽤 큰소리로 잡담하는 분들까지... 여태까지 예당에서 본 전시 중 제일 (나쁜 쪽으로) 놀라웠던 경험이었습니다.    마이너한 이슈들이 있긴 했지만, 본질인 '작품' 자체에 초점을 둔다면 흠잡을 데 없는 전시라고 생각됩니다. 파스텔톤과 말랑말랑한 색감들이 지배적인 전시회이기에, 꽃 필 봄날을 조금 미리 느끼기에도 좋은 전시회 같아요. 예술의전당 인상주의전은 4월 3일까지 진행되고, 그 이후엔 후쿠오카 도립미술관과 오키나와 도립미술관으로 또 다른 여행을 떠난다고 합니다. 전 전시 끝나기 전에 최대한 시간 내서 한 번 더 다녀올 생각입니다. 이웃님들도 주말에 시간 내셔서 차분하고 따듯한 그림들로 마음의 힐링을 하고 오시면 좋을 것 같아요 여름에 갔었던 대영박물관그런데 <대영박물관전>이 서울 예술의전당에서 열린다는 소리를 듣고계속 기다리고 있었는데친구는 예술의 전당에서 열리는 다른 전시인<풍경으로 보는 인상주의>가 보고싶었다고 해서급 서울행 결정! 대구에서 예술의 전당으로 갈때는기차보다는 버스타는게 훨~씬 가깝습니서울고속버스터미널에서 걸어가도 될만큼 가까운 거리물론 지하철을 탔지만 나같이 잘걷는 뚜벅이는 걸을만거리하지만 추우니깐 지하철 탑시당ㅎ.ㅎ​ 입장권은 둘다 15,000으로 원래 30,000원이지만티몬에서 딜올라와서 싸게 구입!지금은 보니깐 내가 샀을때보다 가격이 좀 올랐는데나는 대영박물관은 11,000원에  인상주의전은 10,500원에 구입했지용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흐히기분 짱 조으당 그때사길 잘해땅내부 찰영은 안되서 사진은 없고..http://humanimage.co.kr/index.html대영박물관전humanimage.co.krhttp://impressionism.modoo.at/[인상주의전 - 인상주의전] [예술의전당] 풍경으로보는 인상주의展2015.12.19 OPEN 예술의전당 한가람디자인미술관impressionism.modoo.at사이트를 참고참고내가 기대했던 <대영박물관전>은 솔직히 정말 실망스러웠어요.저는 반년전 그때의 좋았던, 아주아주 일부분만 본데에 대한 아쉬움,그리고 다시 못 만날 줄 알았던 대영박물관의 유물을 한국에서 만날 수 있다는 반가움등등 정말 기대를 했었는데기대가 너무 큰 탓이였을까요...생각해보니 유명한 유물들은 세계인들이 큰맘먹고 오는 대영박물관에 있어야 하는게 맞고회화작품이 운송에 편하니깐.....ㅠㅠ 그래도 너무 정말 아쉽고 조금 사기당한 느낌좋긴 했지만 대구에서 달려온 저로써는 ㅠㅠ유물도 몇개 없고 근현대의 작품이 많고, 회화가 너무 많았고,그냥 서울 사는 사람들이 주말에 나들이나 데이트로 가기 딱 그정도<인상주의전>은 의외로 정말 괜찮았어요.인상주의에 대해 잘 몰랐는데(예술은 어렵죠ㅠㅠ)미리 공부를 조금 해가기도 했고 같이 간 친구가 설명을 잘해줘서너무너무 유익하고 즐거웠어요ㅎㅎ인상주의 풍경화라서 그림들이 예쁘기도 했고^^아마 저 혼자 갔으면 대영박물관전만 봤을테니깐엄청 실망하고 나의 시간과 돈이 아깝다는 생각과 함께 급 피로감을 느꼈겠죠만족만족그런데 같이간 친구는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대영박물관전은 자기가 생각한것보다 좋았다면서 만족하는데인상주의전은 유명한 작품, 아는 작품, 유명화가 작품은 거의 없다고 속상해하던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서로서로 반대ㅎㅎㅎㅎ현지에 가서 직접 보는걸로~ㅠㅠ애련지에서 창덕궁 후원의 좀 더 깊숙한 곳으로 들어가 봅니다. 연못의 모양이 마치 한반도 같다고 해서 반도지(半島池)로 불리우는 곳이 나옵니다. 이 곳 가을풍경이 환상적입니다. 반도지 주변으로 4개의 정자가 조성되어 있는 점으로 미루어 볼 때 이 곳이 얼마나 왕실의 사랑을 받았던 곳인지 짐작케 하네요. 반도지 주변은 울창한 숲으로 둘러싸여 가을색이 참 곱습니다. 가장 먼저 만나는 정자는 관람정(觀纜亭)입니다. 우리나라에서 유일하게 부채꼴 모양의 형태를 한 정자입니다.길에서 약간 내려와 연못에 직접 접해 있습니다.한복 곱게 입은 소녀들이 고궁 풍경을 더욱 빛내주네요.다음으로 존덕정(尊德亭)을 만납니다. 지붕이 이중으로 겹쳐 있는 것 같은 특이한 모습입니다. 존덕정으로 가기 위해서는 아담한 석교를 건너야 합니다.존덕정은 반월지(半月池)라는 연못을 끼고 있고 여기서 흐른 물이 반도지로 흘러 들어 갑니다.  주변 수목과 어울려 최고의 풍광을 만들고 있습니다.존덕정에서 반도지를 끼고 왼쪽 언덕으로 가보면 승재정(勝在亭)이란 정자가 나옵니다. 아까 보았던 관람정의 맞은편입니다. 승재정은 언덕에 있어 반도지를 내려다 볼 수 있게 되어 있습니다.마지막으로 폄우사(砭愚榭)입니다. 이 건물도 후원의 정자 건물로는 이례적인 형태네요. '폄우'는 '어리석은 사람에게 침을 놓는다'라는 뜻이니 이곳에서 쉬는 임금을 경계하는 뜻이 담겨 있습니다.존덕정 앞의 소나무가 멋집니다. 반도지 주변의 풍광을 즐긴 후, 후원의 산길을 올라갑니다. 언덕의 높은 곳에 취규정이 있습니다.정자에서 보는 단풍풍경이 좋습니다. 이제 창덕궁 후원 가장 북쪽 깊숙한 곳 옥류천 권역으로 갑니다. 언덕을 내려가면 취한정이 나옵니다.단풍 속 취한정 풍경이 운치있네요.취한정 왼쪽길로 가면 옥류천과 소요정(逍遙亭)을 만납니다. 옥류천 널따란 큰바위 바닥을 마치 경주 포석정처럼 깎아, 물이 암반을 둥글게 휘돌아 흘러서 소요정 앞에서 폭포가 되어 떨어지게 하였습니다. 참 멋진 조경입니다.큰바위 뒤로 옥류천의 근원이 되는 샘이 있습니다.가장 윗쪽에 있는 청의정은 볏짚으로 지붕을 얹었고 작은 논을 조성해 벼를 재배하였습니다. 궁 안에서 농민의 정서를 체험한다는 상징적인 의미가 있네요. 청의정 바로 아래에는 태극정이 있습니다.한바퀴 돌아 다시 소요대로 나간 후, 산길을 되돌아 나가 창덕궁 후원 관람을 마칩니다.인공의 흔적을 최소화하고 자연 그대로의 멋을 잘 살린 창덕궁 후원의 아름다움을 만끽한 하루였습니다.   2012 여수엑스포 이탈리아관은 '살아있는 바다, 숨쉬는 연안'이라는 2012 여수엑스포의 주제에 맞추어 "가장 기본에 충실한 박물관 스타일의 전시를 통해 이탈리아 해양세계의 과거와 현재, 그리고 미래에 대해 이야기"하고 있다. 즉, 여수엑스포 이탈리아관은 여수엑스포의 거의 모든 국가관들이 그러한 것처럼 한 순간에 눈길을 확 끌어당기는 화려한 첨단 그래픽 전시물과 3D영상물을 전시하고 있지는 않다. 하지만, "고대 로마 시대부터의 오랜 해양전통의 역사를 고스란히 간직한 진귀한 유물들의 전시가 함께 이루어져 그 자체로 반짝반짝 빛나고 있는 전시관"이 바로 이탈리아관이다.  지중해의 푸르름을 연상시키는 여수엑스포 이탈리아관은 국제관 B동 1층 구역에 위치해 있으며, 공식 안내 언어 및 전시물에 표기된 언어는 한국어와 영어이다. 하지만 입구에서 별도 요청시에는 한국어와 영어 이외에도 일본어, 중국어, 이탈리아어, 스페인어 등 총 6개 언어의 안내서비스를 제공하고 있다. 또한, 여수엑스포 이탈리아관은 관람객을 위한 별도의 안내자료를 배포하고 있지는 않지만, 전시품목에 대한 설명을 표기하거나 관람객들이 태블릿 PC 등의 터치 스크린 작동으로 전시내용을 안내받을 수 있도록 하고 무엇보다도 각 전시구역 별로 숙련된 안내요원을 배치하여 매우 알차고 체계적인 안내서비스를 제공하고 있다.  특히, 8월 2일 이탈리아 국가의 날을 맞이하여 기획된 이탈리아의 날 주간(7월 27일~8월 2일)에는 관람객을 위한 다채로운 행사가 마련되어 있으니, 이 주간을 놓치지 말자. 2012 여수엑스포 이탈리아관 관련 주요 포스팅2012 여수엑스포 이탈리아관 레스토랑 "푸치니(PUCCINI)" http://blog.naver.com/doexpo/401640428692012 여수엑스포 이탈리아관 "8월 2일 이탈리아 국가의 날 오페라 콘서트 개최" http://blog.naver.com/doexpo/401640443992012 여수엑스포 이탈리아관, 이탈리아 주간(7월 27일~8월 2일)의 첫 행사 "이탈리안 호스피텔리티" 개최http://blog.naver.com/doexpo/401642775952012 여수엑스포 이탈리아관 "7월 4일 코스타 빅토리아호 선상에서 이탈리아 Media Day 성황리에 개최" http://blog.naver.com/doexpo/40163091096   [2012 여수엑스포 이탈리아관 하이라이트 동영상]     고대 로마시대 유적들 진품 전시 (로마 박물관 및 나폴리 박물관 소장품)  '3단노선 (triremes)'이라 불리우던 유명한 배로 지중해를 장악했던 고대 로마시대로부터 반도국가로서의 이탈리아는 태생적으로 바다와 밀접한 관계를 맺어올 수밖에 없었다. 이렇듯 고대로부터 이어져 내려오는 해양문화와 이탈리아 전통 내에서의 어업 문화의 중요성을 대변해주고 있는 고대 로마의 아름다운 모자이크, 프레스코화와 채색 도자기 접시 등 진귀한 유물들이 2012 여수엑스포 이탈리아관에서 한 자리에 전시되고 있다.  로마의 궁전들과 폼페이의 부유층 저택들 에서 발견된 이 진귀한 유물들은 어류 및 물새들의 모습이 담긴 바다의 장면을 테마로 하고 있으며, 이러한 물고기 문양들은 고대 로마시대 부(wealth)의 상징이기도 하였다.   고대 로마의 주택 내에서 모자이크(mosaic)와 프레스코화(fresco)들은  매우 자주 사용되던 고급스러운 장식물이었으며  일반적으로 부유한 저택의 수영장이나 온천욕장에서 발견되었다. 이 독특한 예술이 가장 번영하던 시기는 기원전 3세기에서부터 서기 3~4세기이다.  아래 모자이크 작품들은 대리석을 조각조각 내서 원색의 색감을 살려 모자이크 한 작품들이기 때문에 수천년이 지난 오늘날까지 색감이 그대로 살아있는 모습을 감상할 수 있는 귀중한 유물들이라고 한다. 로마의 모자이크 (로마 국립 박물관, 서기 2~3세기)  로마국립박물관 소장품으로 이탈리아 밖에서 전시되는 것은 이번이 처음이라고 한다.                                                                         ﻿﻿﻿폼페이의 모자이크﻿ (나폴리 국립 고고학 박물관, 서기 1세기)  로마의 모자이크 조각 (로마 국립박물관, 서기 1~2세기)  아래 프레스코 벽화의 조각에 나타나는 붉은 색 염료는 '폼페이의 레드'로 불리워지는데, 미술사에 있어 그 당시에는 아직 붉은 색 염료가 만들어지기 전이어서 어떻게 이러한 붉은 색을 냈을지가  미술사에 있어서는 미스터리라고 한다. 이 붉은 색은 폼페이의 특징적인 색깔로 실제로 폼페이 지역에서는 집들에서도 쉽게 발견할 수 있다고 한다. 한편, 프레스코화(fresco)는 14~15세기 이탈리아에서 최고 황금기였는데, 고대 로마의 벽화가 참다운 프레스코화인가에 대해서는 아직도 논란이 많다고 한다.프레스코 벽화의 조각 (나폴리 국립 고고학 박물관, 서기 1세기)  프레스코 벽화의 조각 (나폴리 국립 고고학 박물관, 서기 1세기)    물고기 테마를 뛰어난 기교로 채색한 접시들의 기원은 기원전 3세기로 거슬러 올라가는데, 이들은 묘지에서 발견되었다.   또 하나의 특별한 고고학적 재발견물들은 물고기가 묘사된 접시들로서, 이 접시를 소유하던 이들의 사회적 계급은 높았다. 탁월한 아름다움과 특별한 상징적 의미를 지닌 이 도자기 수공예품은  거의 무덤 지역에서만 발견되었는데, 대부분 묘를 장식하던 부장품이었다. 이 접시들은 기원전 4세기 경  남부 이탈리아에 널리 퍼졌으나 기원전 3세기에는 이미 그 존재가 사라진 것으로 보인다. 구체적인 용도는  생선 요리를 담기 위한 것이었으며 중앙부 오목한 부분은 소스 용기처럼 쓰였으리라 추측된다.  대양의 위대한 항해사들 2012 여수엑스포 이탈리아관에 들어서자마자 만나게 되는 공간은 바로 "이탈리아의 4대 해상공화국"과 "대양의 위대한 항해사들"에 대한 내용이다.   아래 우측 상단에서와 같이 이탈리아관에 들어선 관람객은 고대 로마 시대 이후 중세시대부터 르네상스 시대까지 해상에 위치하여 강력한 함대를 이끌고 지중해 해상무역을 장악하며 번영을 이루었던 4대 해상공화국의 상징인 4개의 깃발을 보게 된다. 현재 이탈리아의 해군이 지금도 그들의 깃발안에 4대 해상공화국의 깃발을 그려넣을 만큼 바다에서 이탈리아 해군의 위엄을 보여주는 공화국이라고 한다.  4개의 깃발 아래에는 각 해상 공화국의 역사가 안내되어 있다.  위대한 이탈리아 항해사들의 항로와 탐험내용에 대해 터치스크린을 통해 소개하고 있다.    해군 제독들의 무대 이탈리아는 위대한 제독 크리스토퍼 콜롬부스, 아메리고 베스푸치, 안토니오 피가페타, 다 베라짜노, 쥬세뻬 카보토, 알비세 카 다 모스토를 비롯하여 대 유럽왕국들의 함선을 지휘하여 오대양을 횡단한 많은 항해사들을 배출하면서 세계 항해사에 중요한 공헌을 한 바 있다. 이탈리아관은 당시의 선상일지에서 발췌한 텍스트를 바탕으로 위대한 항해사들의 이미지를 스크린과 홀로그램으로 재현하고 있다.   위대한 이탈리아 항해사들 및 해군제독들의 홀로그램과 스크린으로 재현되어 있는 전시공간이다. 수증기가 뿜어대는 위치에 홀로그램으로 재현된 이탈리아 대항해사가 손짓한다.   아래 사진에서는 기념촬영에 흔쾌히 응해주고 있어 마치 이탈리아 경찰의 코스프레 같지만, 이탈리아관에서는 실제 이탈리아 경찰을 쉽게 발견할 수 있다.이탈리아관은 고대 로마시대의 유물들을 모두 진품으로 전시하고 있기 때문에 이탈리아 현지에서 유물수호의 임무를 띠고 파견되어 24시간 내내 이탈리아관의 경비를 책임지고 있다고 한다.  고대 항해 지도 제작법   고대 항해의 어려움과 위험을 더욱 잘 이해할 수 있도록 도와주는 기원전 5세기의 주요 고지도들을 그래픽으로 소개하고 있다. 시간이 흐를수록 고대 항해 지도가 점점 더 세밀해져감을 확인할 수 있다.    이탈리아의 해군 , 선박 제조 기술, 그리고 크루즈 산업  이탈리아의 위대한 해양 전통을 이어받은 이탈리아의 해군, 우수한 선박제조기술, 대규모 해상운송 회사들, 세계적인 명성을 얻고 있는 크루즈 여행산업 등 을 스크린 화면을 통해 소개하고 있다. "코스타 프로모션 위크(7월 29일~8월 4일)"에는 2012 여수엑스포 이탈리아관의 후원사이기도 한 코스타 크루즈사의 특별 전시공간도 마련된다.    한편, 전시관 곳곳에서 만나는 이탈리아관의 도우미들이 입고 있는 의상은  베르사체가 특별히 제작한 유니폼이라고 한다. 위의 사진에서도 볼 수 있듯이 여성 도우미의 의상은 롱가디건, 티셔츠, 저지 스키니 팬츠로, 그리고 사진에는 없지만, 남성 도우미의 복장은 면 와이셔츠와 정장 슈트로 구성되어 있다고 한다.         이탈리아의 어업  이탈리아의 해양 활동으로 어업 역시 빼놓을 수 없는데, 전통적인 황새치와 참치 어업에서부터 시작하여 지중해와 아프리카 연안에서 다수의 어선으로 행하는 기업형 어업에 이르기까지 스크린을 통해 광범위하게 소개하고 있다.      이탈리아의 해양보호구역   해양 생태계의 보존을 위해 이탈리아 반도를 둘러싸고 있는 해양에 설립, 운영되고 있는 해양보호공원을 소개하고 있다.  터치 스크린 화면을 통해 해양공원의 위치뿐 아니라 그 공원들의 주변으로 펼쳐진 가장 아름답고 경치가 좋은 해안 지역들을 만나볼 수 있다.    이탈리아의 지중해 산호보석 수세기 전부터 전통적으로 이탈리아 바다가 간직해 온 보물들 중의 하나는 선홍색 산호 (corallium rubrum)로서, 나폴리 현의 토레 델 그레코는 가장 유명한 산호 세공 중심지이다. 이탈리아의 산호 세공회사들 또한 산호군락의 보존 등 해양 서식처와 유산들을 엄격하게 보존하는 데 가장 앞장서며 환경친화적인 경영을 해나가고 있다고 한다.  이탈리아관에 전시 중인 다양한 산호 작품들은 토레 델 그레코 박물관 소장품들로서 오랜 역사를 지닌 작품들과 전통적인 조각품들이다.            다양한 산호 보석들이 예술작품의 경지까지 승화되어 가는 모습을 확인할 수 있다.  금으로 장식된 지중해 산호보석 셋트 (19세기, 프라텔리 이아코벨리사 제작)    메두사 (파를라티, 1970년, 몬디알 코랄 회사)    바위 위의 싸이렌 (가네리, 2001년, 몬디알 코랄 회사) 바위에 산호가 붙은 상태 그대로 조각되었다고 한다.   사계절(구에라치노, 마띠아 마짜 보석)    누라기 시대 유적들  이탈리아관의 중앙부에서는 현대에 발굴된 고고학 유물들 중 가장 중요한 유물들을 영상을 통해 전시하고 있다.  1970년대 사르데냐의 몬테 프라마에서 발견된 “해안 수호자들”이라 불리우는 거대한 조각상 30점은 아마도 침략자를 물리친 것을 기념하기 위한 것이었다고 추측된다. 무척 희귀한 이 동상들은 누라게 시대에 해당하는 기원전 8세기의 것으로서 누라게 시대에는 경이로운 전사의 모습을 한 청동상들과 감탄을 자아내는 배들이 제작되었으며, 이는 당대의 사람들이 전사인 동시에 항해사였음을 보여 준다. 이탈리아관에서는 몬테 프라마의 전사들뿐만 아니라 누라게 시대의 청동상들도 영상을 통해 소개하고 있다.       이탈리아 홍보 상영관 이탈리아 전시관 내의 상영관에서는 전시관 개방 시간(오전 9:00 ~ 오후 9:00) 동안 아래 4개의 영상이 영어로 연속 상영 되고 있다.  1) 이탈리아의 바다/문화/예술/역사/먹거리/패션/관광이 포함된 이탈리아 홍보 영상 (32:21) 2) 토레 델 그레코(Torre del Greco)(산호/까메오 제작 으로 유명한 도시 및 공방 소개 영상) (5:17) 3) 코스타 크루즈 (Costa Cruise) 홍보 영상 (2:19) 4) 마렐리 모토리 (Marelli Motori) 홍보 영상 (3:40)       과학과 바다: 이탈리아의 혁신적인 해양과학 기술 사례 대규모 해상 기반 시설 및 그 시설의 사용과 연관된 모든 계획을 일컫는  “블루 이코노미” 사례를 선보이면서 이탈리아의 다양한 해양 산업 및 에너지 사업들을 소개하고 있다.     이탈리아의 중요한 엔지니어링 프로젝트들 중 대서양과 태평양 사이의 해상 수송의 양과 질을 현저히 높이기 위한 “파나마 운하의 확장” 프로젝트와 베네치아 석호 생태계 및 베네치아가 보유한 예술적, 기념비적 유산의 보호와 안전에 커다란 역할을 수행할 “베네치아의 모세” 프로젝트를 소개하고 있다.       또한 해류, 조수간만, 지열학을 이용하는 이탈리아의 혁신적인 중소기업들, 그리고 남극과 어류의 이동에 응용되는 로봇시스템에 대해 ENEA와CNR가 펼치는 연구활동 및 로마의 수족관에서의 시범운영에 대해 소개하고 있다.         침몰된 보물들: 수중고고학 세계의 그 어떤 다른 나라보다도 수많은 유네스코 등록 문화유산을 보유하고 있는 국가인만큼 수중에 잠겨 있는 유물을 발굴하고 보존하는 데 있어서도 진일보해 나가고 있는 이탈리아의 수중 고고학 분야에 대해 소개하고 있다. 새로운 장치인 수심측정기, 레이더, 5-600미터 수심까지 내려가 즉각적인 사진을 보내 주는 시청각 로봇들을 통해 인류의 보편적인 문명을 대변하는 그리스 로마 예술 걸작들을 수중에서 발견하고 발굴하는 것이 가능해졌다. 터치 스크린을 통해 리아테의 청동상, 춤추는 사티로스, 리시포의 운동선수 등과 같이 수중에서 발굴된 유물을 만나볼 수 있다.    2015 밀라노 엑스포 홍보관 이탈리아관의 마지막 전시공간은 “생명의 에너지, 지구를 먹이자”라는 주제로 2015년 밀라노에서 개최되는 2015 밀라노 엑스포를 홍보하는 공간이다. 이 공간에서 상영되는 밀라노 엑스포 소개 영상은 엑스포 디지털 갤러리에서도 상영된다.    2015 밀라노 엑스포장의 전경 도면과 이미 밀라노 박람회 참가의사를 밝힌 국가관들의 위치를 보여주는 렌더링이 전시되고 있다.    2015 밀라노 엑스포의 주제에 맞추어 아래 사진 원판 위 공간을 손으로 휘저으면 세계 각국의 요리를 그래픽 처리하여 소개하는 흥미로운 전시물이다.    이탈리아관 관람이 모두 끝난 후 신나는 기념품 수령 시간이다.     이탈리아관의 기념품은 2015 밀라노 엑스포의 홍보차원에서 증정된 일명 트랜스포머 컵이었다. 소중한 식량자원을 담는 용기인 컵을 일회용으로 사용하지 말자는 취지의 컵이었다.   2015 밀라노 엑스포 홍보관 옆에는 앙증맞은 식수대와 2012 여수 엑스포 스탬프 코너가 있다.    이탈리아관 내부에는 기념품 샾도 있어 패션소품부터 듀퐁 만년필에 이르기까지  다양한 이탈리아의 유명한 상품들을 구매할 수 있다.   ﻿﻿' 비행기삯 없애고 뭐하러 와 ? '제주살이를 시작하면서 명절때만 되면 양가 어른들이 하시는 말씀이랍니다.그 덕(?)에 올 추석도 제주에서 오롯이 보내게 되었네요. 추석 연휴에 어딜갈까 ? 어느해 추석이었나 ...차례를 지내고 국립현대미술관에 갔었지 ...여기는 제주 ...제주도립미술관에나 가볼까 ...   제주 도립미술관제주시 1100로 2894-78(☎ 064. 710. 4300)노형로터리에서 한라수목원을 지나신비의 도로 방향으로 길 왼편에 있답니다. 매주 월요일과 1/1, 설날과 추석은 휴관이네요.  1100 도로를 넘어오면서부터 보이는한라산과 하늘, 그리고 가을꽃 코스모스 제주도립미술관은 그렇게 제주의 자연과 함께 자리하고 있더군요.특히나, 미술관 주변을 감싸안고 있는 거울 연못은마음을 정갈히 하고, 예술작품을 감상하고자 하는세신(洗身)의 의식이기도 하다는데 ... 입구에 들어서니 웬지 마음이 차분해지네요. 미술관 정원에서 만난 조각 작품들 ...함께 감상 해보실래요 ? 1. What is this ? : 강민석 2. 2011 정중동 - 사유 : 강시권 3. 돌 · 인상 - 1003 : 김방희 4. 제주 이야기 : 이승수​  ﻿지금 오픈중인 전시회는 4개 ! 관람료는 달랑 1천원 !지폐 한장을 내미는 손이 부끄러웠답니다. 언젠가 뉴욕 메트로폴리탄 미술관에 들어갈 때10달러를 기부한 기억이 났답니다.차라리 기부입장을 하지 ...  첫번째 전시실 ... 영웅 군단 아이언맨, 스파이더맨, 헐크 등 만화와 영화속 영웅들의 일상모습을 형상화     두번째 전시실 ... 공명의 시간12명 작가들의  무한 상상력으로 채워진 작품을 통해 시대와 공명하는 계기를 마련      세번째 전시실 ... 다양성의 미술, 판화 7명의 작가들이 각기 다른 도구와 재료, 기법을 이용하여자신만의 독특한 작품들을 완성       네번째 전시실 ... 장리석 기념관 화백의 50~60년대 작업을 중심으로 한서민들의 삶의 풍경      관람후 둘러본 옥상 정원에도 이런저런 조각작품들이 전시되어 있는데  이용객이 전혀 없어 아쉽더군요.      제주를 여행하게 되면 이리저리 난립하고 있는 값비싼 박물관보다 단돈 1천원으로 제주의 문화를 느낄 수 있는 도립미술관에 들러보세요. 공항에서 미술관을 들러오시록헌으로 들어오는 코스는 어떨까요 ?    From, 블로그씨내가 꼽은 풍경 맛집은 바로 여기! 사진과 함께 여러분이 아는 멋진 풍경 맛집을 소개해 주세요~  때는 3월 25일, 경복궁 야간개장 가기 딱 한달 전,남자친구한테 미리 말해서 경복궁 야간개장 표를 예매했다​3월 25일에 티켓 오픈했는데,깜빡...잊어버리고 그 다음날 새벽에 예매를 했다 ㅠㅠ​하루 놓친 탓에날 좋은 4,5월 금,토,일 주말은 티켓이 매진이었다그래서 남아있는 표 중에서 평일인 목요일로 예매를 해서 얼마전 다녀왔는데,​우리 둘 다 처음 가보는 거라 조금 두근두근했다! ​​​ 경복궁 야간개장 예매 꿀팁1. 한복 입고 입장하기 경복궁 야간개장 표를 못구했다고 우울해하지 말고 한복을 입고 입장하면 현장에서 무료로 입장이 가능하다! 실제로 경복궁 근처에는 한복을 대여해주는 곳들이 굉장히 많아서 추억삼아 친구, 연인들이 한복을 많이 입고 입장하더라! 경복궁 한복대여 가격은 2시간에 1만원, 4시간에 2만원 대이다​2. 당근마켓, 중고나라 등 중고 사이트 이용하기실제로 당근마켓 이용자인 나는 경복궁 야간개장 표를 종종 많이 봤다 플미를 붙여서 파는 사람들도 있지만 원래 가격 그대로 파시는 분들이나 간혹 경복궁 야간개장 양도 티켓도 있어서 잘 찾아보면 날짜가 좋은날로 구할 수 있다 ​3. 11번가 사이트에서 풀리는 취소표 예매하기11번가 사이트에서 경복궁 야간개장 취소표가 풀리는데 새로고침해서 나이스 캐치로 예매하기... 근데 사실 날짜가 그리 좋은 것들이 풀리는 건 아니라서 중고 사이트나 한복 입고 입장하는 걸 더 추천한다 ​​​​​ 경복궁 야간개장 관람 꿀팁 & 주의사항​1. 두툼한 니트 챙기기 4월 말이지만 일교차가 큰 요즘은 밤에 너무 춥다... 추위를 무쟈게 타는 나는 남자친구가 가져온 니트덕에 살았다... 추위를 진짜 많은 타는 사람이라면 감기 걸리기 딱임​2. 삼각대+리모콘 챙기기워낙 사람들이 많기도 하고 코로나때문인지 다들 다른 사람들에게 커플 사진을 부탁하기보다는 삼각대를 가지고 가서 찍는 커플들을 많이 봤는데, 우리도 핸드폰과 블루투스 연결이 되는 삼각대를 준비해갔는데  엄청 유용하게 잘 썼다! ​3. 적어도 1시간 30분 전(20시)에는 꼭 입장하기 ★경복궁 야간관람 시간은 19시~21시 30분★마지막 입장시간은 20시 30분우리는 저녁도 먹고 디저트도 먹고 여유를 부리다가 마지막 입장시간인 20시 30분에 허겁지겁 뙇 입장했는데 마지막으로 간 경회루에서 아쉽게 커플사진을 못건졌다... 적어도 1시간 30분 전인 20시에 입장해서 인생사진도 찍고 여유롭게 경복궁 야경도 즐기시길...!​4. 구두보단 운동화! 경복궁 야간개장을 둘러보는데 바닥이 흙, 돌길이 많아서 구두를 신은 나는 쪼끔 걷기가 힘들었는데 이왕이면 구두보다는 운동화를 추천! ​5. 경복궁 ---> 경회루 이 두 곳은 꼭 먼저가기우리는 경복궁을 보고 슬슬 발길닳는 코스로 구경하던 터라 경회루를 제일 마지막에 갔는데, 사실 경복궁 야간개장의 하이라이트는 경회루였던 것...! 꼭 경복궁(메인)을 간 후, 경회루 가서 인생사진 찍고 나머지를 둘러보세요!! 아직도 아쉬운 경회루ㅠ​​  ​​​ 야간관람을 하기 전,야무지게 초밥 한 판 먹어주고,디저트 크림 빵도 먹어주고,배 뚠뚠하게 채우고 경복궁 야간개장 입장! ​​​ 우리는 이곳이 입구일거라고 생각했는데입구는 5분이나 뛰어가야 도착하는 거리였다...​​​ 입장 마감 4분 전,20시 26분에 황급히 찍힌 뭔지 모를 사진...ㅋㅋ​​​ 늦었지만 열심히 야경을 찍어본다...사실 나중에 경복궁 야간개장을 입장하고 나서 본 풍경들이 훨씬 예쁘지만그땐 몰랐다 ​입구 들어가기 전 본 풍경들도 나름 참 예뻤기 때문​​​ 남자친구가 엄청 뛰어서 온라인 예매권을 실물 티켓으로 바꿔준 덕분에 여유롭게 티켓샷을 찍어봄 (고마우이...)​이 때 알았어야한다...경복궁 야간개장 티켓의 메인 이미지가 경회루 라는 것을,,,(이 글을 보시는 분들 꼭 꼭 경회루를 먼저 가서 시간 다 쏟고 나머지 봐도 무방합니다... 경복궁 야간개장의 주인공은 경회루가 원탑임)​​​ 이날 날씨 예보에 밤 10시부터 비가 온다고해서꾸역꾸역 우산을 들고 야간개장 구경을 했는데진짜 10시쯤에 비가 억수처럼 쏟아졌다...​일기예보 잘보세요! 요새 봄이지만 비가 참 많이 내리기 때문에 날도 꽤 쌀쌀하다​​​구경하기 바빠서 많이 찍지는 못했지만나름 찍어본 사진들! 의외로 바닥에 불이 나오는 벽 스팟이 참으로 예쁘다는 사실!​한복을 입은 분들을 한복 치마를 불빛 아래로 비춰서 사진을 찍는데 한복 치마가 밝게 빛을 내니까 꼭 반딧불 처럼 넘나리 예뻤다 ​한복 입은신 분들 불빛 아래가 핫스팟입니다★​​​​ 경복궁 야간개장의 주인공은 경회루입니다우리는 마지막 코스가 경회루였는데,너무나 후회했다... ㅠㅠ 남아있는 시간이 얼마 되지 않았기 때문에 왜 이제서야 경회루를 왔을까 둘이 아쉬움 대방출 ㅠㅠ​★늦게 입장했다면 경복궁을 갔다가 바로 경회루로 가셔도 좋습니다,,,★경회루 젤 먼저 가서 사진 찍고  다른 곳 구경하셔요...​​​ 진짜 무슨 엽서 사진마냥 너무 예쁜 경회루...가운데 핫스팟 자리에는 사람들이사진을 찍기 위해서줄을 서있을 정도로 인기가 참 많다!​어두운 밤이지만 반짝반짝 밝은 빛이 나와서사진이 참  멋지게 잘 나온다​​​ 멋진 사진들 중 뭔디...?ㅋㅋ​왜 호빗족 처럼 찍어준건지 참...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다른 남자분들은 여자친구를 예쁘게 찍어줄라고 거의 눕듯이 앉던데,,,왜!!!! ㅠㅠ ㅋㅋ​​ 집에 갈 때 사진첩을 보는데 이거 보고 카톡으로 둘이 까무라치게 웃었다 ​​​ 그래도 하나는 건졌다... ㅋㅋ다음에 조금 더 신경써서 찍어줄길 바라...​​​ 처음 가본 경복궁 야간개장 관람! 티켓 예매할 때 인기가 많아 금방 매진돼서 조금 놀랐지만, 그래도 나름 재밌게 구경했다​내년에도 같이가자 짝지!그땐 더도말고 덜도말고 정상인처럼 찍어주길 바라🧚‍♀️ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​휴가에 무엇을 할지 고민할 시간은 주지않고일정을 촤라락 짜준 동생 덕분에오랜만에 문화생활 :)​동생 덕분에 핫하다는 요시고 사진전에 다녀왔다​사진이 참 많으니,, 직접 가서 보시고자 하시는 분들은뒤로가기를 눌러주세요​지극히 개인적인 감상과 작품사진들이가득해요​​​​ ​비가와서 제대로 못 찍었으나눈에 가득 담았던 그라운드 시소​건물 자체가 예뻐서건물 보는 것만으로도 마음이 여유로워지는 공간이었다​​​ ​예매도 해주고 웨이팅도 척척 걸어준 동생덕분에수월하게 들어간 요시고사진전​​ ​2021년 12월까지 전시하니까,놓치지말고 다녀오시길◡̈​​ ​웨이팅할때 볼 수 있는 작품별것아닌 풍경에 마음이 확 놓이고 설레임이 가득차는건 나만의 감상​​ ​1층, 어릴때는 이런 설명 참 대충 읽었던 것 같은데언제부터인가​조금 더 알고 보면 그만큼 더 보인다는 것 때문인지꼭 읽고 보게되더라​ ​개인적으로 참 마음에 들었던 공간별 것 아닌 것 같은데창 한 면을 이렇게 채워두니물 속에 있는 것 같고 평화로웠다​ ​요시고 사진전: 따뜻한 휴일의 기록정말, 전시 내내 따뜻하고 여유로움을 만끽할 수 있었다​ ​​아버지가 선물한 시에서 인용했다는계속 나아가다는 뜻의 요시고를 이름으로 지었다는 작가아들에게 시를 선물하는 아버지와거기서 작가로서의 이름을 가져오는 아들,로맨틱하다고 해야할까, 따뜻하다고 해야할까,,설명하고 형용하기 어려운 감정을 느꼈다​ ​눈에 한 번 더 담고 싶어서 가던 길 뒤돌아 한번더 찍은 사진​ ​아, 이렇게 프레임을 챙길 수 있다프레임놏고 사진찍는 재미도 쏠쏠하니잊지말고 챙기시길 ◡̈ ​ ​빛과 연속성이 아름다워서 넋놓고 보던 사진저런 햇볕과 노을을 반사하는 건물을사진속에 담아낸게 대단하다싶었다​ ​한쪽 구석에 보이던 사진들의 나열나중에 방 리모델링 하고나면이렇게 사진 걸어놔야지 하면서 찍어둔 사진​ ​그 사진들 속어딘가 외로우면서도 따뜻한 느낌이라 따로 찍어준 사진​ ​침대에서 보이는 창밖을 각각 다른 시간에 찍은건가창마다 필름이 달리 붙은건가모르겠지만, 어딘가 삶의 시작부터 마무리까지 사진 한 장에 담긴 것 같아서 한동안 바라보고 서있었다​ ​​요시고 사진전에서 참 좋았던 것은작품들이 빛날 수 있도록 벽면마다 색이 달랐다는 것​강렬하면서도 따뜻한 색감이 좋아서 눈을 떼기 어려웠던 사진들​​ ​​따뜻하면서도 앞으로 나아가고싶었던 사진들이라신기했다사진 하나하나 거기서 멈춘다기보다앞으로 나아가서 사진을 찍은 순간 너머를 보고싶게한달까그런 의미에서 참 여러각도로 보게했던 사진들​ ​​순전히 색감이 좋아 바라본 사진이런 밝고 강렬한 색상을 길에서 볼 수 있다는 건사진작가에게 큰 축복인 것 같다​ ​테라스와 건물 외벽이 만들어낸 작품저 안에 보이는 썬베드에테라스에 썬베드를 놓고 그 공간에서 여유를 즐길 수 있는 삶에 대해 생각해보았다​​ ​평온과 평화가 느껴져서나도모르게 미소짓게되던 작품들인생은 멀리서보면 희극, 가까이서 보면 비극이라던데저 사진 속의 삶도 가까이서 보면 비극일 지 모르겠지만, 적어도 사진속의 저 순간은 평화롭고 즐거운 삶이길​​ ​요시고가 여행하며 찍은 모습들이란다​ ​길잃은 상태에서 낯선 지역과 공간찾기를 좋아한다는 말에 공감하여 찍어둔 설명​온라인에서 몇번이고 보던 익숙한 풍경의 옆에낯선 풍경이 주는 이질감이 좋아여행지에서 목적지 부근에 다다르면 지도 어플을 끄고보이는 풍경들을 내 마음대로 찍고, 눈에 담고 다녔드랬지.​여행가고싶다.​ ​마음에 들어서 핸드폰 배경화면으로 담아둔 사진벤치너머에 비추는 모습이 거울속 바다인지출력해서 붙여둔 바다사진인지는 모르겠으나무엇이건 어떠하리, 세상에 가장 여유로운 벤치를 찾았는데.​​ ​그립다는 느낌을 먼저 불러온마이애미 플로리다​제일 우측 사진은내 외장하드 뒤져보면 저 자리에서 찍은 사진이 나올텐데◡̈ ​ ​별 것 아닌 이 모습이 눈을 잡아끌어 사진 찍어뒀었는데같은 공간, 다른 시간에 요시고도 사진으로 남겨두었구나싶어 괜히 정갔던 사진​​ ​비가와도 예쁜 그라운드시소​ ​부다페스트!스파라고 부르지만, 야외노천탕인거 아니냐고 웃던 나와 동생얼결에 요시고의 온천여행을 함께하는 느낌이었다​ ​온천 예쁘네(?) ​야간을 찍었다는 일본의 모습​ ​​창의 샛노란 밝음이 눈에 박혔다​ ​일본 아저씨들의 사진 나열그리고 참 일본스러운 빛과 색감에그 나라의 빛도 색감도 잡아내는 요시고가 괜히 작가가 아니구나 싶어졌다​ ​누군가에게는 별 것 아닌 일상이누구에게는 허가받아야하는 특별한 일일 수 있다는생각을 하게한 설명​​ ​모래를 밟으며 본 사막풍경은그 매력이 두배였다​​​ ​강의 흐름과 악화를 다루었다는 리우아발 프로젝트​ ​설명 팜플렛을 읽고​ ​정말 긴 강임을 지도를 통해 한 번 느끼고나면사진을 영상으로 틀어두었다​ ​한참을 앉아서 본 사진영상​ ​설명과 함께 틀어지는 동영상 중마음에 든 사진만 찍어보았다​ ​묘하게 삶과 죽음이 한 장에 담긴 것 같아서 좋았던 사진​​​ ​결코 이들의 등에 눈이 가서 찍은건 아닐 것이다아마도​ ​해변의 풍경을 이렇게따뜻한 시선으로 담아낸게 신기했던​ ​어린아이부터 노인까지 담겨있던 사진들은어딘가 태어나서 죽을때까지의 여정을 담은 것 같았다​ ​옥상에 있던 작품​ ​요시고에게 미안하지만작품보다 더 눈이 갔던 그라운드시소의 풍경​ ​볕이 났길래 얼른 찍어본 티켓​​ ​휴양지의 풍경이라기엔어딘가 파괴적인 느낌이었던 사진​ ​그리고 작품들의 설명동물적 관광객이라는 설명이확연히 와닿았다​ ​보고싶은 해변과그를 막아버리는 관광객그리고 그들이 만들어내는 묘하게 조화로운 풍경​ ​그 설명을 가장 잘 설명한 사진이었다​​​ ​노을과 바다를 아름답게 담아낸 사진에또 한동안 넋을 놨드랬지​ ​조금 뒤로 가서 고개를 올리면작품이 네개인 벽면에 감탄했다​ ​외로움과 순수함이라는 단어를 손에 쥔채 본 작품들​ ​​ ​따뜻하면서 외로우면서 혼자 서게되는 느낌이었던 사진들​​​ ​바다를 빛으로 살려낸 것 같은 작품들이었다​​ ​사진전에서응원받은 느낌은 처음이라찍어둔 설명​​너무 무겁지도 난해하지도 않아 좋았던 요시고 사진전코시국에 가지 못하는 휴양지를사진으로 담아 선물받은 느낌이었고평화를 선물받은 느낌이었다​​​기회가 된다면 두어번 더 가보고싶은 사진전이었다아쉬운 점은 딱 두개​​코로나때문에 관람 인원을 제한하였다지만여전히 많은 관람객과​​굿즈들이 솔드아웃 상태라는것 ​ ​마스킹테이프 갖고싶었다구   ​​​​​그라운드시소 서촌의 요시고 사진전꼭 가보세요◡̈​세상 힙한 사람들 다 모여있고그 속에서 사진이 주는 위로에마음이 따뜻해지는 시간이었어요​  외국인 안내소 및 집계를 하고 있습니다.서문 입장후  날이 더워지고 있습니다.서문입장후 이런곳이 있었습니다좋은 아이디어 입니다.양산대여소 입니다. 대여로는 1000원입니다. 여기는 동천갯벌공연장입니다.오후에는 햇볕이 따가운대 거늘막을 설치하였습니다.좀더 좋은 환경에서 공연을 관람하실 수 있습니다.  이곳은 습지센터 공연장입니다.그늘막이 설치되었습니다. 나폴리 2일차!읽어버린 도시 폼페이 가기!!전날에 EBS에서에서 방영된 폼페이 최후의 날에 관련된 동영상을 봐줬다.  일단 나폴리에서 폼페이를 가는 방법은1. 사철 타고 가기2. Sita Bus 타고 가기존과 마틸다는 갈때는 Sita bus를 타고가고 나폴리로 돌아올때는 사철을 타봤다.폼페이는 주말, 평일 관계없이 항상 사람이 많은 관광지이기 때문에사철을 타고 가면에어컨 안나오는 철도에 자리에 못앉을 확률이 많다.우리는Sita bus 터미널이 가까워서 버스를 이용했다.버스도 사철과 마찬가지로요금은 2.6 유로인데사람도 많이 없고 에어컨 빵빵한 버스에서 편안하다.나폴리에서 폼페이를 간다면 sita버스를 꼭 타고 가는 걸 추천한다. 위치는 대충 요정도?sita bus가 많이 서있는 곳이다.폼페이└ 접기  폼페이 위치폼페이 도착했더니 역시나 세계적인 유적지! 사람이 많다!! 입장료는 13유로!줄을 10분 정도 서고 입장!!명성에 맞게 관광객들이 엄청났다. 이곳은 베수비오 화산폭발로 인해모든것이 사라져 버리고돌로만든 집터와 기와 등만이 남은 곳이였다.이 유적지를 제외한 폼페이는여느 도시처럼 일반사람들도 살고 있고 상점도 있다.그 옛날에도 이런 원형 광장이 있었다는게 참 신기하다.최근에도 이곳에서 공연을 하는 것 같았다.사진과 같이 돌담길 사이사이에주방, 거실 등 사람이 살던 방들의 흔적들이 있었다.세월이 많이 지나일부의 형태가 남아 있었지만계속적으로 보수공사를 하여 원래의 모습을 지키려는 노력들이 보였다.사실 시간이 지날수록이 대단한 유적지도많은 관광객들과무더운 날씨때문에눈에 잘 들어오지 않았다.걸어다니면서 보기엔 너무 크고 더위에 지쳐우리의 마음속엔 그냥 돌덩이들이였다.가을 혹은 겨울에이곳을 관람한다면 더 좋은 관람이 될 것같다.여름에는 오지마시길..ㅜㅜ그래도 베수비오산을 배경으로 보는 폼페이는 멋있었다.빨리 퇴근하자..마지막으로 전시되어있는고통스러웠던 상황을 보여주는 사람들..화산이 폭발하면서 사람들을 덮쳐그대로 굳어버린 모습들이다.대부분이 몸을 웅크린채 고통스러운 모습들이였다.얼마나 무서웠을까 싶기도 하고순식간에 일어난 일이라피할수 있는 방법도,화산이 터질꺼라고 예상도 못했을텐데..인간은 자연앞에서 한없이 약한 존재이다.다시 나폴리로 돌아와전날 바닷가 근처 풍경이 좋아서해질녘에 한번 더 보기로 했다.한쪽에는 카페, 호텔 등 현대적인 건물들이 있고바닷가 쪽으로는 옛날에 있는 성이 그대로 남아있는 모습이현재와 고대를 느낄 수 있어서아름다웠다.7월의 이탈리아는 해가 정말 늦게 지는 편이다.밤 9시가 되서도 너무 밝아서밝은하늘에 달이 떠있는 걸 볼 수 있었다.달과 옛 성, 그리고 바다정말 어디에서 이것을 한번에 볼 수 있을까?정말 아름다웠던 나폴리의 저녁풍경.해 지는 모습을 보면서 페로니 한잔을 마시면 이보다 더 좋을 수 있을까? 라고 말하고 싶은 기억이다.[전시관람] 수상한 풍경 - 이정록 - 스페이스22​전시기간 : 2019.5.14 ~ 6.1전시장소 : 스페이스22 (서울 강남구 강남대로 390)오프닝 : 2019.5.14 화 6시작가와의 만남 : 2019.5.18 토 3시​이정록 선생님 전시를 축하드립니다.                                           [전시관람] 사진풍경 - 김동욱 - 루시다갤러리​전시기간 : 2019.5.1 ~ 5.31전시장소 : 루시다갤러리 (진주시 망경북길 38)작가와의 만남 : 2019.5.11 (토) 오후4시​김동욱 교수님의 전시를 축하드립니다.                                   안녕하세요, 상원미술관입니다. 매월 마지막 주 수요일은 ‘상원미술관 문화가 있는 날’입니다. 9월 2일, 상원미술관을 찾아준 관람객과 함께 큐레이터의 해설이 있는 미술관 <큐레이터와 함께 하는 예술작품 깊게 들여다보기>가 진행되었습니다. • ‘큐레이터의 해설이 있는 미술관‘ 프로그램 목적(사)사립미술관협회가 주최·주관하고 전국 등록 사립미술관에서 매월 마지막 주 수요일이 포함된 주간에 진행하는 ‘큐레이터의 해설이 있는 미술관’은 전문 큐레이터의 해설을 통해 예술작품을 보다 쉽게 이해하고 미술관에 더욱 쉽게 다가갈 수 있도록 하는 참여자 중심의 전시관람 서비스 프로그램입니다.  상원미술관에서는 큐레이터의 해설이 있는 미술관 프로그램으로 매회 미술관에서 진행하는 전시 해설을 기본으로 하며 더불어 한 회당 2-3작품을 선별하여 “예술작품 깊게 들여다보기“ 프로그램을 진행합니다. 또한, 작가 등 작품 직접 제작 및 수집 관련 인물 섭외하고 전문가와 관람객들과의 대화를 통해 보다 심도있는 미술 문화 향유와 학생들에게는 간접적 진로체험의 기회를 부여하고자 합니다. 9월 2일 "문화가 있는 날" 프로그램에서는 상원미술관 제 1전시실에서 개최한 육태석 작가의 두 번째 개인전 ‘내 마음 속의 풍경’ Renewal 展을 상원미술관 큐레이터의 전시설명과 함께 관람했습니다. 동판화 기법에 대해서도 알아볼 수 있었답니다. 육태석 작가의 ‘내 마음속의 풍경‘ 展에서는 작가의 일러스트 유화 작품을 중심으로 전시하였다면, 이번 Renewal 전시에서는 작가의 판화작품과 드로잉 작품, 인물화 작품도 함께 만나볼 수 있었습니다. 소설, 영화에 등장하는 육태석 작가 작업의 모티프에 대해서도 함께 추리해보고, 이야기 나누는 시간을 가졌습니다.^^이러한 과정을 통해 작가의 작품세계를 보다 깊게 이해할 수 있었답니다. 만들기 전 재료탐구도 해야겠죠? 사용할 채색재료인 아크릴 물감과 에코백, 스텐실 판, 스텐실 붓에 대해서도 알아보았습니다. 스텐실 판을 마스킹 테이프로 에코백에 고정시켜준 후에 원하는 색의 아크릴 물감을 스텐실 붓에 묻혀 에코백에 채색해주었습니다.^^ 9월 2일 관람객은그라데이션 기법을 이용하여 채색해주었는데요, 엄마와 함께 흰색 물감을 첨가해나가며 물감을 조색해주었답니다.^^에코백에 다양한 디자인으로 나만의 개성있는 에코백을 만들어보며 각 재료의 특징을 파악하고, 자유롭게 표현하면서 창의적인 생각과 예술적인 감성을 키울 수 있었습니다.  * 본 프로그램은 문화체육관광부와 한국문화예술위원회의 지원을 받은 전문인력인 큐레이터가 진행하는 프로그램입니다.   ** 본 프로그램은 매월 마지막 주 수요일이 포함된 주간인 '문화가 있는 날' 행사에 진행되는 고정 프로그램입니다. 매월 마지막 주 수요일이 포함된 주간에 진행되니 많은 참여 관심 부탁드립니다.   -문의: 상원미술관 (Tel. 02-396-3185 내선 201번) -화요일~토요일 오전 9시30분시~오후 5시 30분까지 통화 가능, 일/월 휴관.  눈부시도록 아름다운 우리나라 곳곳.이토록 아름다울 수 있을까 숨이 잠시 멈춰지는 이곳은 강원도 낙산사입니다.​푸른 절경과 위풍당당한 소나무와 흰 파도 그리고 해수관음상, 홍련암.시리도록 아름답게 펼쳐진 풍경.이곳은 그림과 같습니다.    낙산사 가는 길낙산사로 가는 길.양양고속도로를 달려 도착해 주차장에 주차를 하면 되었어요.  주차 그리고 주차비주차비 4,000원.주차비를 아끼려면 낙산사해변가 도로에 주차를 하고 언덕길을 조금 올라가면 되었어요.      입장료이제 입장.이 아름다운 절경을 감상하고 산책하기 위해 입장료를 내야하는데요.낙산사 입장료는 4,000원이였어요.우린 둘이기에 8,000원을 내고 입장했습니다.65세이상 어르신들은 무료입장이네요.  풍경두근두근.어디를 바라봐도 멋진 풍경이였어요.푸른 바다에 설레이는 마음을 담고 소폭소폭 걸어봤어요.   ​드넓은 이 바다는 언제부터 여기에 있었을까요.우리나라라서 참 고맙습니다.언제든 달려와 볼 수 있기에. 걸을 수 있기에요.​두손모아 해수관음상을 향해 마음도 전해보구요.놀라운 홍련암에 넋을 놓아보기도 하구요.빛나는 연못가 잠시 쉬어도 보구요.   ​이곳도 저곳도 어디하나 놓을곳이 없습니다.모두 잡고싶은 풍경들이였어요.​이 아름다운 공간.이 아름다운 시간.행복함입니다.​힘들때 힘이 되어주는 곳이자 기쁠때 기쁨을 나눌 수 있는 곳이예요. 이곳은요.    관람시간 언제든 열린마음으로 맞는 이곳 낙산사 입장시간은요.오전 7시부터 저녁 7시까지였습니다.마지막 입장은 저녁 6시 30분까지구요.이 시간동안 머무를 수 있어요.​볼에 스치는 바람결에 다쳤던 마음까지도 토닥토닥 해주는 이곳은 강원도 낙산사 입니다.    어느 멋진날을 그려넣다무척이나 예뻤던 11월의 가을 어느날에 다녀왔어요.눈이 내리는 어느 겨울날 난 또 이곳을 걷고 있겠죠.​이곳은 나의 힐링 여행지니까요.  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아버님께서 퇴원하셨어요.퇴원하기 바로 전 날어머님께서 저랑 교대하러 오시다교통사고를 당하셨답니다..아버님은 잘 안보이셔서혼자 집에 두실 수가 없는 지라이 일을 어쩌나하고 발만 동동;ㅁ;다행히 가벼운 타박상과 근육통만 있고깁스도 입원도 안하셔도 된대요.물리치료를 꾸준히 받으시기로!!정말 십년감수했네요..남편도 저도일주일 내내 간병으로 지쳐서주말엔 무조건 집에서 쉬자!!마음먹었었는데동생이 경회루 특별관람을미리 신청해두었다며같이 가자고 하네요.피곤해서 살짝 고민했지만오후 4시 관람이라는 말에그럼 가보자!! 하고 출발~4시 입장이지만경복궁에서 경회루까지거리가 조금 되니까여유있게 가야했어요. 경회루 입장전에경회루를 배경으로 가족사진!!조카는 유모차에 방치 ㅎㅎ 4시가 되어 입장하니처음 눈에 보이던건 경회루 1층의 천장!!너무 이쁜 무늬에 하트뿅뿅!!지금의 경회루는 150년전고종황제때 재건된거라네요.특별관람은 해설사님이 함께 해서재밌는 이야기를 많이 들을 수 있어서 좋아요!!1층에서 10분정도 이야기를 듣고신발을 벗고 2층으로 고고!!사방으로 뚫린 경회루에서바라보는 경복궁의 전경이너무 아름다워 시선을 못뗐어요!과거 해외사신들을 대접하는영빈관으로 사용되었다더니그럴만한듯!!큰 빌딩들이 세워진 남쪽빼고동쪽 서쪽 북쪽으로 찍어보니조선시대로 타임슬립한 기분!!그리고 1층과는 다른 무늬의천정에 또 한번 시선이 가네요! 어슬렁 어슬렁 사진찍다남편에서 한장 찍혔어요 ㅎㅎ아쉽게도 창문쪽엔 철망이..그래서 렌즈를 철망사이에 두고피해가면서 열심히 찍었다는!! 2층에서 구경을 마치고다시 1층에서 경회루를 배경으로 찰칵!!빗방울이 하나둘씩 떨어졌는데덕분에 더 운치있었어요!! 경복궁엔 꽃이 피기 시작해서담주 쯤 가면 정말 예쁠듯!!한복입으면 무료입장이라 그런지고운 한복입은 사람들이많이 보여서 좋았어요!!기품있는 경회루와 달리작고 화려했던 향원정의 모습진달래가 드문드문 피어더 화려했던 듯!!고종의 거처였던집옥재까지 둘러보고다시 아래로 내려와 교태전에 가니제 스타일의 돌담이 잔뜩!!반복되는 기하학적인 무늬가요새 유행하는 패턴같아 보여요!!패턴은 그대로 두고색깔만 바꾸면 그대로 우리집 커튼이나 쿠션,이불이 되어도 좋을 무늬!!!한참 둘러보느라아빠한테 혼남;; 왜 안오냐고;; 교태전을 빠져나와다시 근정전으로 나오니6시가 가까운 시각!!사람이 별로 없으니 좋았어요!!3시반에는 사람이 복작복작!!날씨가 조금 더 좋고이른 시간을 예매했다면북촌이라도 걸었을테지만흐리고 우산도 없어서부랴부랴 일산으로 컴백!!경회루는 꼭 한번 보세요!풍경이 만점이랍니다!!작년에 다녀왔던 후원처럼비밀스러운 맛은 덜하지만시원시원한 풍경이 정말마음까지 탁 트이게 해줘요!간병에 지쳤던 맘과 몸의피로까지 싸악 씻겨나간듯!!동생아 생유!! ㅎ앞으로도 요런 기회는 공유하도록!! 부산 실내 가볼만한곳 ​동삼동패총전시관Day-to-day  부​산광역시 통합예약 사이트로 사람 없는 시간대 확인하고 예약하면서  무료관람으로 아이들과 한적하고 여유롭게   관람하기 좋았던 #동삼동패총전시관. 신석기 시대 빗살무늬토기 그리고 동물뼈 , 어패류 , 장신구 등... 을 관람하며 , 발굴된 유물 만져보며 촉감체험 할 수 있는 체험의 공간도 있었고, 짧은 동선안에서 힘들이지 않고, 아이들 학습지도 함께 풀며 역사 체험학습 하기 좋았던 동삼동패총 전시관  견학/체험 : 부산광역시 통합예약통합 예약 동삼동패총전시관 7월 전시관람 예약 접수마감 운영기간 2021-07-01(목) ~ 2021-07-31(토) 신청기간 2021-06-30(수) 00:00 ~ 2021-07-30(금) 23:30 취소기간 이용일을 미포함 이용일로부터 1일 전 신청방법 온라인 수강료 예약 접수시 회차 정보에서 확인 가능 프로그램 운영요일 화, 수, 목, 금, 토, 일 문의전화 051-403-1193 운영기관 동삼동패총 전시관 대상 제한없음  접수마감 상세정보 위치정보 승인조건/유의사항 소개 ● 코로나-19 확산 방지를 위해 동삼동패총전시관에서는...reserve.busan.go.kr  동삼동패총전시관 주차장은 차량 두 세대 정도 주차가 가능한 아주 작은 주차장이 바로 옆에 있어요 ​차 한대 주차되어 있었는데 주차된 차가 아니었다면 주차장이 아닌 줄 알고, 지나칠 뻔할 정도로 도로 커브 진입하자 마자 있는 주차장 건물 바로 옆에 주차하고 들어가면 되는 곳 ! 입니다 ​ 바다가 멋있게 보이는 동삼동패총전시관 한국해양대학교 가 바로 옆에 있어서, 대중교통 버스로 찾아갈 경우에는 한국해양대학교 입구에 내리면 가까워요   ​ 동삼동패총전시관 코시국이라 해설은 안듣고 자유관람을 하고온 동삼동패총전시관 ​신석기로의 초대  - 패총의 이해 - 동삼동패총인의 생활 세곳을 관람할 수 있게 되어 있는 전시관​1시간 이내로 관람이 가능한 곳이었고, 짧은 동선이라 편하게 관람하기 좋아요   ​아이와 함께 할 때 챙겨보면 좋은 책자 ​신석기 시대와 패총 등 ,,,  자세히 학습해 갈 수 있는동삼동패총전시관 길잡이 ​볼펜 하나 챙겨가면 좋아요 :D​  신석기로의 초대 신석기시대 문화 / 신석기시대의 유적과 분포 / 고래잡이 / 멧돼지 요리하기 / 조개팔찌 만들기 / 부산의 신석기 문화 역사 시험 보면 신석기시대는 꼭 ! 백점 맞을 것 처럼 박물관 전시관 을 찾으면 제일 처음 코스 익숙한 내용으로 시작하는 관람 신석기시대연표로 토기들의 변화도 보고, 깔금하게 전시된 내용들을 읽다 보면, 실제 유물을 볼 수 있는 공간이 나와요 ​ 신석기시대 유적 분포도 부산 근방에 남쪽과 수도권 해안가 쪽으로 많이 몰려있는걸 알 수 있어요 사람들이 많이 살았던 지역 ?! ​신석기시대 자연환경과 생업 ​신석기시대의 자연환경과 생업활동을 보여주고 있는 동삼동패총에서 출토된 호랑이, 사슴, 멧돼지 . 조개, 흑돔, 참돔  등... ​  뼈만 본다면 어떤 생물인지 잘 모르겠지만, 바로 옆에 작은 이미지가 함께 있어서 그림 가리고 어떤 동물인지 맞춰보기도 하며  관람 잘 하던 아이들   ​ 패총의 이해 패총이란? / 동삼동패총 / 패총 발굴지 및 토층전사 / 동삼동패총인의 생활 영상 패총의이해 관을 들어 오니 손소독제를 들고 오셔서 다시한번 손소독을 했어요 . 6000 B.C ~ 현대 문화층 까지 쌓인 동삼동패총 퇴적층 바로 아래 서랍을 열면 촉감 체험공간이 있기 때문에 손소독 필수 !! 올록볼록한 벽은 멀리서부터도 궁금하게 만들어서 제일 먼저 관람을 하러 간 공간 , 동삼동패총퇴적층  ​★ 동삼동패총퇴적층 : 동삼동패총에서 발굴된 퇴적층 중 일부를 경화 처리 하여 옮겨놓은 것 ​모형아닌 실제 퇴적층 ! 조개의 모습이 보여요  ​패총이란? 과거 인류가 식량으로 먹고 버린 조개껍질이 오랜 기간 쌓여 만들어진 유적으로 무덤처럼 쌓였다 해서 조개무덤 or 조개무지라고 부릅니다 .  ​지나칠 뻔한 서랍 공간 , 패총 신기해서 보는 중에, 안내해주시던 분이 오셔서 서랍을 열어서 조개랑 뼈도 만져보라고 알려주셔서 알게된 서랍속 보물들 !  ​전시관에서 눈으로만 보세요가 아닌, 실제로 만져볼 수 있는 공간이 있어서 좋아요 :D 매끈매끈 하나하나 만져보고 호기심어린 눈으로 제일 좋아하던 공간 깔끔하고 조개는 예쁘다던 아이들 ^_^​  ​ 동삼동패총인의 생활 동삼동패총 마을 풍경 / 식생활 / 빗살무늬토기 / 생활도구 / 어로활동과 어구 / 조개팔찌와 장신구 / 대외교류 / 신앙과 의례 / 신석기인의 무덤 / 동삼동패총 독무덤 / 동삼동 패총인의 1년 과거의 동삼동패총 사람들이 어떤 삶을 살았는지 직접 볼 수는 없지만 , 발굴된 유적을 참고하여 모형으로 만든  미니어쳐 동삼동패총 마을 풍경  ​딸아이는 사람들이 동물 키우고 있다고 동물부터 찾은 동삼동패총 마을​  아이 한명 들어갈 정도로 커다란 크기의 빗살무늬토기​전시관 중앙에 자리잡고 있는 신석기시대 빗살무늬토기중앙에 있어서 전체적으로 모습을 관찰하며 빗살 모양도 자세히 살펴보기 좋아요  ​ 빗살무늬토기 / 신석기시대 / 영도구 동삼동 ​또 다른 토기  조각 ​빗살무늬토기와는 확실히 다른 모양을 보여주고 있는 일본 조몬토기 ​고기잡이로 먼 바다로 나가는 동삼동패총 사람들은 바다 건너 일본땅에 사는 사람들과 물건을 교환하고  사용하기도 하면서 일본땅에 살았던 신석기사람들로 부터 받은 조몬토기와 흑요석이 발견되기도 합니다  일본 조몬토기 흑요석화산지대 처럼 특정 지역에서 나오는 흑요석 ​우리나라는 백두산 흑요석이 유명하며, 한반도 남부지역에서 출토되는 신석기시대의 흑요석은 대부분 일본 규슈 에서 건너온 것이라는 설명을 읽어볼 수 있습니다 ​조개가면 ​가리비에 눈과 입을 형상화한 구멍을 뚫은 모습으로, 유일한 동삼동패총 출토품​​조개모양 가면 교과서에서도 봤던 기억이 있는 큰 가리비조개로 만든 조개가면은 , 어린이장난감으로 보기도 하지만, 의례행사나 제사를 지낼 때도 사용하는 의례구로 추정합니다   ​어디가 어느부분인지 신기하게 관찰했던 사슴무늬토기​옆에 그려진 그림 처럼 생긴 사슴이 붉은색을 칠한 토기 표면에 두마리 그려져  있다고 하는데, 한마리는 꼬리부분만 있는 모습으로 보여요 ​     동삼동패총전시관부산 영도구 태종로 729 / 동삼동 749-8[관람료] 무료 [관람시간] 화~일  09:00 - 18:00 *월요일 휴무 (공휴일인 경우 다음날), 1월 1일 *사전 예약 관람 https://museum.busan.go.kr/dongsam/indexHome : 부산광역시 동삼동패총전시관팝업존 이전 1개 목록 팝업존 다음 1개 목록 전시관안내 제1전시실 제2전시실 전시관이 없음 전시관이 없음 전시관이 없음 관람안내 오시는길 공지사항 공지 동삼동패총전시관 7월 전시관람 사전예약 안내 2021-07-01 공지 동삼동패총전시관 6월 전시관람 예약 안내 2021-05-28 공지 동삼동패총전시관 5월 사전 관람예약 안내 2021-04-30 공지 동삼동패총전시관 4월 사전 전시관람예약 안내 2021-03-30 공지 동삼동패총전시관 3월 사전 전시관람 예약 안내 2021-02-26 더보기 바로가기 관람 예약 교육신청 단체전시해...museum.busan.go.kr 동삼동패총전시관부산광역시 영도구 태종로 729  ⓒ 2021.Naver Blog Day-to-day. All rights reserved네이버 인플루언서 @daytoday ( https://blog.naver.com/king89win )​  2011년 제천음악영화제 그리고 주위 풍경 이번이 세 번째 제천행. 오랜만에 무궁화 열차를 타본다. 미니카페도 있고, 창이며 열차칸이며 옛 정취가 남아 있어 정겨워 보인다. 사실 좌석이 넓고 편한 것은 무궁화호 인 듯하다. 여유롭게 창가에 앉아 풍경도 그냥 스쳐가게 내버려두고. 가끔 비 내리는 풍경 몇 장 찍어보면서 여행 기분을 내어본다.    <TTC 내부 계단. 무지개 계단 ^^> 제천도착. 비가 더 많이 온다. 허겁지겁 달려가 겨우 영화시간 맞추어 [세계단편1]을 본다.기대이상으로 너무 재밌다. 야호~  [세계단편1]⊕ MIXTAPE/DISCO - 루크 스넬린 Luke Snellin 너무 귀여운 영화. 초딩들의 사랑 찾기. 보는 내내 Cast와 Suede 노래를 듣고 있으면 맘이 몽글몽글 순두부가 된다 ^^⊕ 피아노 - 벤자민 데로스 산토스 Benjamin de Los Santos홀로 사는 심술 굳은 노인네가 평화로운 공원에서 오후 여유로운 태양과 바람을 맞으며 뛰어노는 혹은 아이들, 한가로이 쉬는 사람들을 스쳐지나가다 열려진 집 안에 피아노 한 대가 놓여있는 것을 보고, 슬그머니 피아노 앞에 자리 잡고 베토벤의 월광소나타를 연주한다. 아름다운 선율이 산들바람처럼 퍼지고, 사람들이 하나둘 모여들고 피아노 연주를 듣고 있다. 감상하는 주민들 아이들의 얼굴에 음악이 다가간다. www.youtube.com/watch?v=ytE3dTVpkI0  ⊕ Dog Waltz - 타라스 트카첸코빌딩숲 사이 오랜 된 건물에서 이주를 거부하고 살아가는 두 사람. 그 중 한 남자노인네는 9시에 옷을 차려입고 건물 앞 공터로 나간다. 그러면 예쁜 할머니가 피아노에 앉아 연주를 해준다. 그럼 노인네는 겨울햇살을 즐기며 달콤한 음악 감상을 한다. 무언의 음악교감.   ⊕ The Sound of Soul - 세르지 에스파타애니메이션, 바이올린으로 꿈을 키우던 어린 소년은 스페인 내전을 겪게 되고, 그런 유년 시절을 떠올리는 한 노인의 이야기.  ⊕ Beep Beep - 필립 그레고와르차안, 잠자고 있는 여자 친구의 시계에서 귀에 거슬리는 알람소리. 깜찍한 상상력으로 알람은 비트가 있는 선율로 바뀌고 그것을 즐기는 남자친구.  ⊕ Scenes from the Suburbs - 스파이크 존스 10대 동네 친구들의 행복한 어울림이 서서히 무너지는 것을 안타까워하는 한 소년은 이해하려고 해도 이해될 수 없는 폭력과 전쟁이 현실에서는 일어나고 있다. 주변은 점점 낯설게 자라고 감당하기 힘들고 자신은 점점 작아지게 된다. 조용한 마을에 섬뜩한 외로움이 느껴진다. 담 영화를 기다리며 배우 윤여정씨도 보게 되고 ^^ 너무 아름다우십니다.제천 중앙시장 뒷골목을 돌아다니다 2번째 영화를 보러 다시 TTC로~[Soul Train: The Hippest Trip in America 소울트레인] - J, Ken Swain 예전 케이블이 없었던 시절 NHK가 TV에 나왔었는데. 그때 소울트레인을 가끔 밤에 방영했었다. 어린 나에겐 문화적 충격이었다. TV에서 노래하고 그 바로아래 플로어에서 사람들이 음악에 춤을 추는 화면에 매료되었다. 그때 불륨을 한껏 높이고 싶었으나, 늦은 시간 방영되어서 그저 그들의 음악과 춤을 바라보는 것만으로도 좋았다. 예전 음악이나 허슬, 디스코, 레게, 여러 춤들이 전혀 촌스럽게 느껴지지 않았다.  나에겐 못 알아듣는 노래지만, 즐기는 그들의 모습이 신기했었던, 나만의 추억의 트레인에 탑승하고 요상한 여행을 다시 하게 되어 기쁘다. Soul Train의 창시자이자 사회자였던 Don Cornelius에게 바치는 이번 헌정영화는 Soul Train의 탄생과 쇠퇴까지 쭉 따라간다. 예전 소울트레인이 영상으로 담겨져 너무 반갑게 그리고 너무 흥겹게 영화를 감상했다. [Mercedes Sosa- Cantora 마르세데스 소사 -깐또라 ]  Rodrigo H. Vila어머니. 아직도 노래하다. 지금은 우리곁을 떠났지만 그녀의 앨번 Cantora 작업현장을 보여준다. 그녀는 거동이 불편함에도 기라성 같은 세계뮤지션들 Fioto Paiz, Caetano Veloso, Shkira, Dieo Torres 등과 함께 녹음작업을 한다. 노래를 충분히 감상할 수 있고, 정말 신기하다 목소리에서 풍겨지는, 전달되는 그 온기가 화면으로도 느껴지니 말이다. 그녀의 깊고 포근한 품이 느껴지고 그 온기가 쉬 가셔지지 않은 영화이다.   [태어나긴 했어도] 오즈 야스지로 회사에 다니며 상사를 잘 모시려고 애쓰는 아버지. 그의 두 아들들은 골목대장이다. 아버지 회사 사장 아들도 이 골목대장들의 말에 잘 따른다. 아이들이 뛰어다니는 골목풍경은 너무 정겹고, 두 아들들이 학교땡땡이 치고 지네들끼리 작당하는 모습도 너무 사랑스럽다. 그러나 결국 아버지가 상사 앞에서 아부하고 전전긍긍하는 모습을 보게 되고, 말 그대로 아이들은 광분한다. 아버지한테 왜 그러냐고 따지기도 하고, 반항도 해본다. 전후 자본주의에서 살아가야만 하는 한 가족을 무겁지 않게 아이들의 신선한 시선으로 보여주는 무성영화이다. 영화감상 일정은 끝나고 청풍호반을 따라 주위 관광지도 가보았다.숙박예약을 미리하지 않은 우리는 이집 저집을 전전하게 되고, 그래도 아늑하고 조용한 곳을 찾게 되어 청풍의 아침을 잘 맞이했다.  *몇 차례 들렀던 곳 및 새로 찾은 장소들* [솟대문화공간] 제천 능강리희망의 솟대가 넘쳐나는 곳. 주인장의 남다른 풍부한 미적감각을 느낄수 있다. 뒤뜰(혹은 옆뜰)에서 여유로운 차 한잔해도 너무 좋은 곳.     [한국도서박물관] 제천 수산면 도전리 175 예전 수산초등학교가 폐교되고 거기에 자리잡은 책박물관이다.관장님의 수집취미는 대단하다. 사소한 것 하나까지 버리지 않고 놓아두는 교실이며 복도를 거닐며 자세히 보다보면 재밌는 것들이 많이 숨어있다. 칸마다 장식장마다 나름의 분류기준이 있다. 이런 숨은 분류기준을 발견하는 재미 또한 쏠쏠하다. 기념으로 책을 한권 샀는데 운동장 나무 그늘에서 매미소리 들으며 읽고 싶은 마음이 들었다. 한 가지 안타까운 점은 인력 및 재원을 동원해서 운동장 뜰이나 여유 공간을 정미하여서 방문객들이 책 한 권 들고 쉴 수 있으면 참 좋을 듯하다. 책들 제목이 한편의 시가 되게끔 이어 걸어놓았다.<분류기준 : 아내 ㅎㅎ> <관장님이 간직한 따님 사진. 이런 옛사진 너무 좋다> <독서 추천.. 몇출 읽었지요>    [청풍문화재단지]청풍호 전망대 다녀온 후 산책하기 좋은 곳. 군데군데 그늘도 있고, 느릿느릿 걸어 다니기 좋다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​    안녕하세요, 현대문학입니다. 오랜만에 블로그에서 출간 기념 이벤트를 진행하려고 합니다.   그 도서는 바로,  ...  영국적 정취를 가장 독보적인 방식으로 그려내는 작가  케이트 앳킨슨의 장편소설『박물관의 뒤 풍경』입니다.  > 『박물관의 뒤 풍경』들여다보기└ 접기        <이벤트 참여 방법>​1. 이벤트 페이지를 자신의 SNS에 스크랩한 뒤, 이 책에 대한 기대평과 URL을 ​ 본 게시물에    댓글로​ 남겨 주세요.​2. 참여해 주신 분들 가운데 다섯 분께 『박물관의 뒤 풍경』을 드립니다. ​3. 도서 수령 후 10일 이내에 정성스럽게 작성한 서평을 온라인 서점(알라딘, 예스24, 인터파크,    교보문고) 중 ★두 곳에 등록해 주세요.​4. 서평 등록 후 본 게시물에 댓글로 URL을 남겨주신 ★모든 분들께 4월 출간 예정 도서인 ​   세계문학 단편선22, 『레이먼드 챈들러』를 드립니다.   * 기간 : 4/4(월)~4/10(일)​* 당첨 인원 : 5명​* 당첨자 발표 :  4/11(월)   ​> 『레이먼드 챈들러』들여다보기└ 접기​​​​​ 기대평 쓰고 『박물관의 뒤 풍경』 읽고,서평 쓰고 『레이먼드 챈들러』 받고 단 한 번의 1+1 기회!  *<박물관의 뒤 풍경> '관람' 시 주의사항!​하나, 주석이 일반 소설보다 좀 자주 나와요;;BUT! 박물관에 들어가 전시품에 붙은 해설을 하나하나 읽듯이 주석을 확인하며 읽는 재미가 쏠쏠할 거예요~매력적인 인물, 감동적인 이야기와 어우러진 당시 영국의 문화가영상이나 이미지보다 훨씬 더 생생하게 펼쳐지고 있답니다.​둘, 등장 인물이 좀 많아요;;그래서 이 책에는 주요 등장인물을 중심으로 가계도가 들어 있어요.  ﻿장편소설에 열 명 이상 나오는 건 기본(?^^)이잖아요...러시아 소설이 아니라 이름 외우기 그리 어렵지 않을 거예요. :)  ​  1+1 서평 이벤트에 많은 참여 부탁드립니다!!​​​​​​  ​  대만, 타이페이에서 만나는아이스하키 경기 풍경으로대만은 아열대 기후를 가지고 있어서영하로 내려가는 날은 없습니다, 고로 얼음 위나 눈 위에서 하는스포츠는 거의 없다고 보시면 되는데요그래도 타이페이에서 아이스하키 링크를 만날 수 있고운이 좋으면 국제시합도 관람을 할 수 있습니다.아이스링크가 있는 곳은 바로小巨蛋 내에 위치하는 아이스링크가 있구요,특히나 여름엔 훌륭한 피서지로도 활용가능 합니다^^************************************************************************************http://blog.naver.com/4julove/220671992210[대만생활] ★ 타이페이 일상풍경: 타이페이 아이스링크대만생활 풍경으로 계속 합니다.이제 대만생활도 조금의 자료들이 남아 있습니다만더 많은 추억으로 올릴 ...blog.naver.com* 타이페이 아이스 링크(氷上樂園) 소개자료 참조 바랍니다. *@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ 이제 아이스하키 경기장으로 안내 합니다.대만에서 만나는 아이스하키 경기신선하게 다가 옵니다.#01>#02>#03>타이페이에서 만나보는 아이스링크 였습니다~!!* 보너스 하나 더쇼트트렉 경기가 있어서 담아 옵니다. 오늘 소개 해 드리는 강동중앙공원은요, 강동중앙1공원에서 강동중앙4공원까지 넓은 공간의 멋진 바다뷰를 감상할 수 있는 공원이랍니다. 각각의 공원마다 컨셉이 있어서 하나씩 둘러보는 즐거움도 있었습니다. 다만, 요즘처럼 더운 날에는 아침 일찍 상쾌한 기분으로 운동 삼아 방문하거나 저녁 야경을 즐겨 보시는 것이 좋을 것 같습니다.  넓은 강동중앙공원을 1공원부터 시작해서 하나씩 4공원까지 둘러 봤습니다. 가장 좋았던 곳은 경사가 있긴 했지만 강동중앙1공원이었습니다. 높은 지대에 있어서 한눈에 바다풍경을 관람할 수 있었습니다.  강동중앙공원은 쾌적한 도시환경을 조성하여 시민의 휴식과 정서 함양을 위해 만들어 졌는데요, 무엇보다 크기가 다양한 공원으로 조성이 잘 되어 있어서 주민 분들이 운동과 산책을 즐기기에 좋은 곳이었습니다.  강동중앙1공원의 안내표지판을 읽어 본 후 전망데크를 향해 올라 갔습니다. 주변에 흙먼지털이기가 있어서 다녀온 후 정리할 수 있어서 좋은 것 같습니다.  체력단력시설과 전망데크가 있는 공원에서는 꽃도 감상하며 생활체육기구로 간단한 체력단련도 할 수 있었습니다.  강동중앙1공원 전망데크에서 본 바다풍경은 시원한 바람이 불어서 감상하기 더 좋았고 화사한 꽃들로 인해 바다풍경이 더 멋지게 느껴졌습니다.  강동중앙2공원에는 체력단련시설, 로툰다, 언덕미끄럼틀, 음수대 등이 준비되어 있어서 가족단위로 잠시 놀러 온 분들이 보였습니다. 정자에서 보는 바다풍경도 아주 아름다웠습니다.   강동중앙3공원에는 파고라, 미로정원이 있는데요, 넓은 평지 공간이 있어서 아이들이 킥보드 등을 즐기는 모습을 볼 수 있었습니다. 공원 주변에는 잠시 쉴 수 있는 그늘데크가 있습니다.  마지막으로 강동중앙4공원을 향해 내려 와 봤습니다. 이 곳은 좀더 아기자기한 느낌의 마린풍 놀이터가 있는 공원이었습니다.  마린풍 놀이터 반대편에는 여름에 운영되는 바닥분수도 볼 수 있었습니다.<7월~8월만 운영> 앙증맞은 고래 모양의 바닥분수에서 아이들이 재밌게 노는 모습이 연상되었습니다.  제4공원에는 아이들이 좋아할만한 놀이시설과 함께 야외공연이 가능한 무대, 그리고 공원을 기념하는 갈매기모양의 상징 조형물이 있습니다.  한낮에는 더울 수 있으니 아침 일찍 또는 저녁 야경을 즐기며 바다를 감상하면 좋을 것 같습니다. 제1공원에서 제4공원까지 강동중앙공원을 소개 해 드렸는데요, 다음에는 강동중앙공원의 야경과 한여름 밤의 바다 풍경을 멋스럽게 담아 보고 싶습니다. 강동중앙공원 제1공원울산광역시 북구 강동산하3로 36  강동중앙공원 제2공원울산광역시 북구 산하동 230-1 강동중앙공원 제3공원울산광역시 북구 산하동 302 강동중앙공원 제4공원울산광역시 북구 산하동 312-1    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이들이 테니스를 배우고 관심을 가지기 시작하면서 테니스 열풍이 불고 있습니다.지난주 토요일 오후 Georgia Southern University와 Kennesaw State University 사이에 여자테니스 경기가 있었는데관람을 하고 왔습니다. 가까운 곳에서 열리는 경기여서 ^^시합전 선수들이 몸을 풀고 있는 모습입니다. 파아란 하늘 아래로 스코어보드가 멋있어요 ^^ 5월 3, 4, 5, 6일 황금연휴! 하나뿐인 여동생 소라가 황금연휴에 혼자 대만여행을 간다는 겁니다.그래서 혼자가면 위험하니까(라고 말하고 사실 나도 가고 싶으니까) 같이 가자고 하고대만여행에 다녀왔습니다.  (곧 없어질 다음뷰! 손가락 클릭 해주세요)   5월 3일! 오전에 허겁지겁 캐리어에 옷 쑤셔넣고 김포공항 국제선청사에 도착했습니다.    오늘 우리 남매가 탈 비행기는 에바항공!대만을 대표하는 항공사죠.   헬로키티 비행기로도 유명한 에바항공! 대만사람들은 헬로키티를 정말 좋아한답니다. <출처 : 네이버> 갑자기 헬로키티가 궁금해져서 찾아보니...ㅎㄷㄷ 자산가치 20조....ㄷㄷㄷ     출발 전 소라랑 셀카한방 찍구~ (소라한테 눈썹 다듬는거 배워야 하는데...)   순식간에 대만 도착! 대만의 쑹산 공항에 도착했습니다.여동생이랑 오니깐 미리 코스도 다 짜놓고 관광정보도 다 알아놓고 해서 좋네요! 지금 줄을 서서 발급받고 있는건??   20대 관광객에게만 발급된다는 티켓입니다.이 티켓이 있으면 20대 청년들은 관광지 요금, 맛집 할인이 된다고 하네요. 밖으로 나왔습니다.공항에서 처음 마주하는 차들이 대부분 토요타 닛산, 혼다입니다.일본에 온 것 같은 착각이 들 정도로 말이죠.택시타고 지나가다가 한 컷!"훈수는 나의 활력소"앗! 반가운 현대차~^^어머나 세상에~ 매그너스가 보이네요~ㅋㅋㅋ이거 우리나라에서도 90년도에 자주 볼 수 있었던 기어봉인데~호텔은 도시 한가운데 있는 호텔로 잡았습니다.대중교통 이용하고 쉽고, 시내 관광하기 쉽게~창밖을 내다보니 뭔가 정겨운 느낌이 가득하네요~대만은 사람보다 스쿠터가 더 많은 것 같습니다.정말정말 많습니다.투어러나 슈퍼바이크, 빅스쿠터는 보이지도 않습니다.오로지 50~125cc 스쿠터들 뿐입니다.호텔 근처 평화공원? 무슨 공원에 저수지였습니다.수질이 좋진 않았어요~소라 한장 찍어주고!^^걷고~걸어서~(스쿠터 정말 많죠?)첫번째 관광 목적지인 장개석 박물관으로 향하는 길인데...스쿠터가 너무너무 많아서 스쿠터밖에 눈에 안들어오네~ㅎㅎㅎ부아아앙!!장개석 박물관입니다.커다란 입구가 너무 평면적이라 태풍불면 쓰러지진 않을까? 하는 쓸데없는 걱정을...빨간색과 동색의 조합!그리고 지붕엔 땜빵의 흔적~양옆으로 똑같은 건물이 두개가 있는데 하나는 국립희극원, 하나는 국립음악당이래요.중정 기념관의 모습입니다.저 기념관을 올라가는 계단은 89개89세에 죽은 장개석을 기념하기 위한 의미라고 합니다.중정은 장개석의 본명! 대만 초대 총통 장개석.중정 기념관에서 바라본 대만 타이베이의 일몰저 멀리 구름과 황동색 지붕이 오묘하게 잘 어울리네요~장개석 아저씨와 인사를 나누고대만의 홍대거리로 알려진 용카제로 향합니다.인도 바로 옆에 있는 스쿠터 주차장...걷던 중 인상깊은 카페가 있어서 봤더니...자전거 카페네요~여성분 뭐 드시는거야?스쿠터 행렬입니다.반가운 아반떼XD한국차도 꽤 보이는데 주로 보이는 차들이스타렉스, 아반떼와 같은 현대차들!키야! 여기서도 포르쉐는 멋지구나~중년의 아저씨가 윈도우 틴팅 없이 깔끔한 검정 GTS를 타니 참 멋지더군요!뉴욕타임즈 세계 10대 레스토랑으로 선정되었다는 딘타이펑 본점입니다.사람이 너무 많아서 포기했습니다.거의 한시간 반을 기다려야 먹을 수 있다네요.신호등 앞엔 아예 바이크를 위한 신호 대기공간이 있습니다.용캉제 거리를 거닙니다.사람들이 줄을 서 있길래 배도 조금 고프고 해서30분 기다려서 먹은 것은?무슨 빈대떡 같은건데...ㅎㅎㅎ 은근 담백하고 고소하니 맛있었습니다.대만의 3대 망고빙수집 중 하나라는 스무시여기도 마찬가지로 줄이 엄청 길었습니다.불쌍한 오리들...ㅠㅠ하지만 너무 맛있는 패킹덕여기가 홍대 앞 놀이터와 같은 용캉공원!홍대 앞 놀이터와 정말 비슷한 느낌이었어요~생각해보면 우리나라 사람들이 용캉제를 대만의 홍대라고 부른다면대만사람들은 홍대를 한국의 용캉제라고 부르려나요?ㅎㅎㅎ군것질을 좀 했더니 아이스크림을 먹고 싶어서8% 아이스크림으로 향했습니다.젤라또 아이스크림을 파는 곳!마치 인심 가득한 식당에서 할머니가 공기밥 꾺꾺 눌러담듯아이스크림을 꾺꾺 눌러담아주는게 인상깊었습니다.천정에 거울 보고 남매샷!ㅎ계속 돌아다녔죠~ㅋㅋㅋㅋ이거 주차 어떻게 했을까?너무 신기해서 좀 지켜봤더니 일단 저 앞에서 내려서스쿠터 꽁무니를 들어서 옮기더군요~대단한 교통문화에요.스쿠터가 국민의 이동수단 쯤 되어 보입니다.딘타이펑 줄이 너무 길어서 옆 식당을 찾았습니다.(하지만 여기도 1시간 넘게 기다렸다는...ㅠㅠ)분주하게 요리하는 요리사가 보입니다.식당이름은 카오지1950년에 세워진...??ㄷㄷㄷ메뉴입니다.종류가 어마어마하게 많습니다.차한잔~에구 힘들다!! 뭔 밥먹기가 이리 힘드노;;기름에 튀긴 만두!인테리어는 베이지시트네요...아..이거 느끼하긴 했지만 정말 맛있었습니다.또먹고 싶네...ㅠㅠ그리고 국수! 디저트 호빵~      이거 홍콩에서나 대만에서나 방콕에서나 하나같이 맛있는 호빵이죠!ㅋㅋ여기서도 빠짐없이 챙겨먹었습니다. 에구 배불러~   택시를 타고~   관람차를 타러 미라마로 향했습니다.   쇼핑몰!   ㅎㅎㅎ오랜만에 타보는 관람차.서울엔 왜 관람차가 없는 걸까?   이 티켓을 보여주니 할인이 되더군요!^^   ㅋㅋㅋ전 높은곳에 올라가는걸 좋아합니다.그래서 어떤 여행을 가든 높은곳은 꼭 올라가죠~제일 높은 빌딩을 간다거나~번지점프를 한다거나...이렇게 관람차를 탄다거나~   야경 좋네요~^^저 멀리 보이는 고층빌딩 타이페이 101도 가볼 예정이랍니다.   소라 사진!요즘 회사다닌다고 바쁜척~ㅎㅎㅎ 소라랑 여행 좀 자주 다녀야 겠다고 느꼈어요~다음 여행은 카클 형들이랑 싱가폴을 계획하고 있는데 회사다녀서 같이 갈 수 있겠노?안데리구 가면 삐질꺼라고 난리네요~   여기가 한국인가?   관람차를 타고 나와서~   대만의 도로풍경을 관찰합니다.스마트가 꽤 보입니다. 그리고 대부분은 일본차! 그리고 수억을 호가하는 차들은 잘 보이지 않습니다.간혹가다 S클래스가 종종 보이지만 고급차가 서울처럼 넘쳐나진 않아요~   요거 넘 귀엽게 생겼다!어린아이가 디자인했나? 여긴 자동차 블로그 이므로 여행기라고 하더라도어쩔 수 없이 차사진이 많을 수 밖에 없습니다...ㅎㅎㅎ 수많은 여성 독자분들께 죄송합니다만 어쩔 수 없습니다!ㅎㅎㅎ    체어맨이 있네요~   그리고 까르푸로 갔습니다.소라의 여행신념으로는 현지에 가면 현지 마트를 꼭 가야 한다네요!   대만에서 유명한 과일맥주도 좀 사고~   독특한 요거트도 샀습니다.   ㅋㅋㅋ 한국제품들을 보니 반갑더군요.   개구리...ㅠㅠ현지 마트를 이래서 와야 한다고 한건가?   대만서 유명한 파인애플 케익!   그리고 돌아오는 길에 발견한 쪼리신은 형형색색 스쿠터..바이크 탈 때 무슨일이 있어도 보호대가 들어간 옷을 꼭 입는지라아무리 스쿠터를 탄다 하더라도 저렇게 타는거 보기만해도 아픕니다...ㅠㅠ    첫째날 밤이 이렇게 끝났네요! 이어질 두번째 세번째 일정도 기대해주세요~!주말 즐겁게 보내세요~^^     By 안오준, 소라오랜만에 미술관 나들이, 야호 -​​-​코로나로 인해 미술관, 박물관 관람이 멀게만 느껴졌던 지난 날.이제는 코로나가 잠시 주춤(?)하면서 백신카드까지 발급 받은 나이기에... 오랜만에 그림 구경하러 부다성에 딸램과 가보기로 했다.들뜬 그녀는, 더운 여름 나가기 싫어했던, 오늘은 일찍히 서둘러 나갈 수 있었다. 좋다, 좋아.!!!​아이가 방학하기 전에 부다 성에 혼자 가보았다가 8월 말까지 전시 중인 전시회가 있다는 것을 보고 온지라, 끝나기 전에 꼭 다녀와야겠다는 생각이었다.전시회도 전시회지만, 부다 성을 올라가는 방법으로 오늘은 푸니쿨라를 타기로 선택했기에 나도, 아이도 더 신이 났다.관광객이 좀 더 많아 지기 전에 -​​한 번 갈아타야하는 버스 노선이었지만, 크게 불편하거나 힘들지 않은 이 곳의 대중교통 시스템. 좋아라 -​  너무 흥이 나서 주체를 못하고 있던 그 때,너 너무 신이 나서 엄마가 힘들었었어;;;​​​  귀여운 마리오같은 녀석. 하하하​​​ 편도로 구매했고, 왕복으로 탈 수 있기도 하다.편도 기준으로 어른은 1400포린트, 아이는 700포린트아이는 왜 내려오는 티켓 구매는 안했다고 했는데, 내려올 때엔 계단으로 내려오면서 다른 장관이 펼쳐질거라고 그것을 보자고 살짝 꼬셨다.​​  총 3개의 칸으로 만들어져있던 푸니쿨라, 우리는 제일 위쪽에 있는 칸에 탑승.신 난다. 야호다.!!!​​​​슝 -  하고 올라와 도착한 부다 성,​  ​​​​​​ 관광명소인 세체니 다리가 지금 공사중인데, 공기가 무려 2023년도 8월까지 ;;;덕분에 우리 남편은 회사 출퇴근 할 때마다 다른 다리로 돌아가야하는 불편함이 생겼다.나도 걸어보고 싶은 다리였는데, 앞으로 2년 넘게 기다려야할 듯. 허허허허허​이런 공사기간은 우리나라에서는 보기 드물지 않을까?!우리 남편 하는 말이, 우리나라 같으면 이 기간에 다리 하나 새로 만들겠다며 웃기도 했다.​​​  ​​​  ​​​​​  보라빛 한껏 풍겨주는 라벤더가 참 예쁜 이 곳.​​​​​​​​​   살짝 분수 구경하고,​​ 통로를 지나가 미술관 1층에 들어갔는데...우선 관람 전에 뭐 좀 먼저 먹어야할 듯해서 1층 카페에서 간단히 요기를 했다.​​​  엄마 커피아이 아이스크림: )​​예전 21살 때에 유럽여행을 하면서 들렀던 파리 오르세 미술관에서 여행이 중반즈음 되어가자 체력적으로 힘들었던 언니랑 나는 미술관 카페에 먼저 들러서 민박집에서 한식으로 아침을 먹고왔음에도 커피와 빵을 먹으면서 시작도 안한 그 날의 피로를 풀었던 기억이 났다.여행은, 그런게 묘미다 싶었다.먹고, 보고, 쉬면서 여유를 부리는 것.​​​​​​ https://mng.hu/kiallitasok/vagyott-szepseg-preraffaelita-remekmuvek-a-tate-gyujtemenyebol/ Vágyott szépség. Preraffaelita remekművek a Tate gyűjteményéből - Magyar Nemzeti GalériaA londoni Tate Britain múzeum egyedülállóan gazdag preraffaelita gyűjteményének közel száz lenyűgöző alkotása látható május 13. és augusztus 22. között a Magyar Nemzeti Galériában a mozgalmat bemutató első nagy magyarországi kiállításon. A Tate Britain – az 1500 utáni brit művészet legnagyobb nemzet...mng.hu 먹고 쉬었으니, Desired Beauty를 보러 가보자.!!​​​​​​오디오로 그림 설명을 듣고 싶어했던 우리 강아지, 아쉽게도 지금 코로나로 인해 오디오 서비스는 없다고 한다;;아이 어릴 때엔 아이가 설명 글을 읽고 싶어하면 읽게 두고, 느끼게 시간을 한껏 가졌었다면, 오늘은 좀 다르게 관람을 했다.우선 그림이 가지는 명확한 의미를 아는 것도 중요하겠지만, 우리는 그저 즐기고자 한 목적이 더 크기 때문에 아이와 나는 같이 다니면서 그림에 대해 느낀 점들을 이야기하였다. 행동과 생김새나 옷차림, 배경에 대해 서로의 생각을 공유하고 혹여는 재미있게, 슬프게 이야기를 만들어보면서 관람을 진짜 재미있게 했다는 생각이 들정도로 즐겁게 구경했다.     ​​​​​​​​​​​​티켓을 구매하면 다른 작품(상설 전시관)들도 관람이 가능하다고 해서 2층, 3층에 올라가서 여유롭게 구경해보기도 했다.  조각상을 유쾌하게 따라해보면서 -​​​​ 나도 저런 바깥 풍경을 가진 창을 가지고 싶다고 이야기도 해보고,​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​3시간 동안 즐겁게 관람을 한 뒤, 햇빛 쨍쨍한 바깥으로 나옴.  말 두 마리 구경하고,​​ 엄마는 꽃 배경삼아 사진 찍고,​​  아이는 기념품샵에서 사온 미술 역사책을 읽고자했는데...​​더워도 너무 더워서, 앉아서 읽을 자리를 찾는 그녀를 꼬셔서 집에 가자고 했다.카페에 또 들어가기도 뭐하고, 이제 좀 있으면 아빠 오실 시간이니까.ㅎ​   ​​​​​​​내려올 때엔 푸니쿨라 아니고, 계단으로 -  생각보다 재미있지?!​​​​​​​​​​​​​​​​​계단으로 내려오면서 마주한 동유럽 4개 국가의 어떤 축제.나는 그저 트램을 타고자 지나가고 싶었을 뿐인데, 백신 카드 없으면 절대 지나갈 수 없다고 하더라.다행히 나는 있었기에 당당히 백신 카드 보여주고 구경하면서 그 길을 통과했다.  ​​​​ ​​​​그냥... 집에 갈 일이 없지;;;  물 만난 그녀는 또 이렇게 한바탕 놀아주었다.​​  ​​​​​​ 도나우 강을 벗삼아 쉬는 사람들의 모습들을 보면 아직도 구경을 하게 되는 나는 아직도 이방인.ㅎ ​​허둥지둥 숨차게 달려오던 길에서모두가 잠시 멈추어 섰습니다. ​​ ​​몰입 형 반 고흐 전시회가 이번 여름 뉴욕시를 비롯하여 북미 30개 도시에서 동시에 열립니다. ​​​ ​​몰입형 반 고흐의 전시회 비주얼 사진, 지난번에 열린 토론토 전시회 사진들인데요, ​​​ ​​뉴욕시 NYC의 몰입형 반 고흐 전시회 Immersive Van Gogh Exhibit에서는 이전 쇼와 마찬가지로 네덜란드 후기 인상파 화가 반 고흐의 해바라기, 자화상, 풍경 등을 벽, 바닥 및 천장에 최신 디지털 투영으로 확대해 보여줍니다.​​​ ​​고흐의 해바라기, 그림과 클래식 음악 사운드트랙과 더불어 화상을 360도 투영하여 35분 동안의 극적인 경험을 선사합니다.​​​ ​​파리와 토론토를 열광시킨 매혹적인 반 고흐의 몰입형 전시가 이번 여름 로스앤젤레스와 뉴욕을 비롯한 미국의 여러 도시에서 동시에 선보입니다.​​​ ​​여전히 전시회는 고흐의 작품 이미지와 함께 이탈리아 작곡가 루카 롱고 바르디 Luca Longobardi가 만든 클래식 음악 사운드트랙이 포함되어 잔잔히 울립니다. ​​​ ​​공간 음악이 이미지를 '압도'하는 것이 아니라 오히려 더 친밀한 방식으로 이미지에 대한 다양한 배경 접근을 허용합니다.​​​ ​​이번에도 배경 음악 중에는 풍경이나 전원을 떠올리는 음악이나 에디트 피아프의 '아뇨 전 후회하지 않아요 Non, je ne Regrette Rien'과 같은 음악도 사용된다는데요, 음악에 묻어있는 추억이나 과거의 기억을 회상하게 하는 효과를 위해서입니다.​​​ ​​별이 빛나는 밤 Starry Night과 까마귀 나는 밀밭 Wheatfield with Crow 외로운 고흐의 그 밤의 별은 빛나고 밀밭 위로 까마귀가 날지만 ​​ ​​바닥에 동그라미, 동그라미, 동그라미 사회적 거리 두기와 건강 프로토콜을 실천하는 코로나 방역 시대의 오늘의 지구촌 서글픈 풍경입니다.​​​ ​​모두가 마스크를 쓰고 관람하는 모습이, 마치 스타워즈의 제다이의 귀환 Return of the Jedi에 출연하는 우울한 등장인물, 낯선 신인류의 초상을 보고 있는 것 같다 할까요? ​​​ ​​상상해 본 적이 없는 이 지구촌의 코로나 바이러스 대 역병 재앙 속에 거리 두기 시대의 몰입형 반 고흐 전시회를 랜선으로 마주합니다. ​​ ​​멈춤이 없이 거칠게 달리기만 하는 시대에 달리지 마셔요, 플리스 스테이 please stay! ​​​ ​​허겁지겁 걸어온 시간과 세월들 그 동그라미에 서서 잠시 달리던 길을 멈추고 숨을 고르셔요, 기도하셔요. 우리가 진정 잃어버린 것은 '기도'일지도 모릅니다. ​​​​올여름에 몰입형 반 고흐 전시회가뉴욕과 30개 도시에 왔다.Immersive Van Gogh Exhibition Is Coming to New York City This Summer​​몰입감 넘치는 반 고흐 전시회는 뉴욕의 36번 부두 (South St. 299 South St.)​의 동쪽 가장 낮은 쪽에 위치한 TBA에서 열립니다.  차이나타운까지 걸어갈 수 있는 거리입니다.​​ ​몰입형 반 고흐 전시회 기간 중에는 요가 수업도 열린다. ​뉴욕 시만 아니라 샌프란시스코, 시카고, 샬롯, 토론토에서 몰입형 반 고흐 전시가 9월 5일까지 열리면서 매주 일주일에는 요가 수업을 제공하고 있습니다. 영화처럼 동시다발적으로 미국 전역 30개 도시에서 열리는 전시회 장소와 일정 정보 소식을 링크합니다. ​ 오랜만에 프로야구경기 직관을 했네요.더운 날씨에 시원한 바람을 쏘이려고 가봤습니다.​인천에 사니 요즘 잘나가는 SSG랜더스 열혈펜입니다.​  야구장에 들어가 주변풍경을 담아봅니다.​   아직 경기 시작전입니다. 슬슬 몸을 풀고 있습니다.​  전광판에서 선수들이 하나하나 소개되고 있습니다.​ 오늘의 선발 샘 가빌리오투수앞으로 많은 기대가 됩니다.​  오늘의 상대팀은 롯데자이언트초반은 손쉽게 리드하기 시작하네요.​  SSG 랜더스 치어리더 응원단​   요즘은 투수교체 승용차로 투수를 모시고 오네요가빌리오가 강판되고 박민호가​  1회에 3점내고 솔로홈런 두방으로 쉽게 가는 줄 알았더니 결국은 9회말까지 5대5 동점이라 10회 연장전  결국은 6대로5로 역전패 당하네요어제도 삼성한테 역전패하고 이틀 연속 역전패​  뭐 이길때도 있고 질때도 있는법 144경기의 한 일부분이겠지요....김강민 화이팅!!​코로나 때문에 현장매표는 하지않고인터넷 예매하고 관람할 수 있답니다. 안녕하세요! 이웃님들!!오늘은 제가 최근에 다녀온 제주도여행후기를들려드릴까 합니다. 왜냐면 이제 곧 여름휴가철이라서 많이들 제주도로 여행계획을 세우시고 계시더라구요~그래서 여서분들의 휴가는 소중하니까요..더욱더 알찬 계획을 위해서~  산굼부리제주특별자치도 제주시 조천읍 교래리 산38 저는 제주도여행을 힐링하러 자주 떠나기 때문에자연경관을 위주로 다녀오게 되는데요.제주도 산굼부리가 그 중에서 하나로제가 강추드리고 싶은 곳 중 하나랍니다.​​ 특히 이렇게 맑은 날씨에 방문하시게 된다면더더욱이 예쁜 산굼부리를 구경하실 수 있으실거에요~~ 저는 아침부터 산책겸해서맑은 공기를 마음껏 느끼고자 가봤는데요.은근 사람들이 많더라구요 ?? 하하​​​ 그리고 아침에 간다면 햇빛도별로 강렬하지 않고 적당한 햇살을즐기면서 제주도의 멋진 자연경관을구경할 수 있답니다! ^^*​​​ 이렇게 멋있는 자연풍경을구경할 수 있다면~ 당연히 표를 지불해서구매를 하는건 당연한 일이겠죠??매표소도 제주스러운 느낌에제주도의 클라스를 여실히 느끼고 갑니다.​​​ 우와~ 웅장한 문을 지나면 진짜멋진 풍경이 딱! 기다리고 있는데요..다들 놀라시들 마시길~~ >_<또 날씨요정이 저를 도와준게하늘이 굉장히 화창하니 좋았답니다.​​​ 멋진 자연풍경을 따라서 여유롭게구경하면서 걷다보면 절로 힐링이 되는 것 같아요.티없이 맑고 깨끗한 하늘도 너무 멋있어요.​​​ 이렇게 멋진 곳을 매일 아침마다산책한다면 얼마나 좋을까요??이 곳을 거닐다보니 제주도살이까지하고싶어지더라구요..그만큼 매력이 상당한 곳인 것 같아요!​​​ 우와.. 진짜 그림같은 풍경에눈을 떼질 못하겠더라구요~!제주도의 멋진 풍경은 사진으로 봐도너무너무 멋있었는데요..실제로 보면 말도 안되게 더욱더멋있다는거~ 시간이 되시는 잇님들은직접 제주도 산굼부리를가보시길 강추드리고 싶어요!​​​ 도심속에서 흔하게 볼 수 있는공원을 생각하신다면 아니아니 아니되오!차원이 다른 제주도의 탁트인 멋진경관을 보고 있으면 스트레스가 풀리면서절로 행복해지는 것 같아요.이런게 바로 소확행 아니겠어요 ?? ^^*​​​ 산책로도 굉장히 잘 되어 있어서제주도의 자연을 온 몸으로 느낄 수 있답니다.날이 좋아서 그런가 아무렇게나아무 곳에서 서서 사진을 막 찍는데도굉장히 잘 나오더라구요.​​​ 심지어는 사진을 못 찍기로 유명한친구인데요.. 생각보다 너무너무 잘나와서깜짝 놀랐답니다! 제주도가 다 했다! 라는말이 맞을 것 같아요 . >_<​​​ 우와.. 진짜 CG를 해놓은듯한풍경에 넋놓고 구경한 것 같아요.제주도의 자연속에서 힐링하고 싶으신 분들은고민하지 말고 제주도 산굼부리를방문해보시면 좋을 것 같아요.​​​ 절물자연 휴양림에서는 탁트인 들판과 같은산굼부리와는 또 다른 매력을 느낄 수 있어요.숲에서 둘러쌓인 신비로운 분위기가굉장히 매력있는 곳이더라구요.​​ 공기도 어찌나 좋던지~ 습습하하!열심히 들숨 날숨하면서 피톤치드도열심히 해주었답니다.숲이 우거진게 세월의 멋짐이 곳곳에묻어나오는 것 같아요.​​​ 제주도 산굼부리에서 멋진 풍경을관람하시다보면.. 굉장히 넓어서은근 힘들어지거든요. 달달한게 땡기실 것 같은데요~근처에 있는 사려니숲길을 지나가시면돌카롱이라고 제주도의 감성 가득한 마카롱을 구경하실 수 있어요!​​​ 제주도의 감성 가득한 마카롱이라니~정말 궁금하더라구요! 그리고 디저트하면많이들 찾아가시는 곳이라서 그런지굉장히 핫플레이스라서 저도 꼭! 가보고 싶었는데이렇게 방문해보게 되네요~~ 홍홍​​​​ 돌카롱 사려니숲길점주소 : 제주 제주시 조천읍 비자림로 422-2전화번호 : ☎ 064-783-5261​​​​ 제주도에서 맛보고, 구경할 수 있다고 하니궁금해서 또 안가볼 수 없잖아요 ??거기다가 저도 굉장히 마카롱을 좋아라해서검은색의 현무암을 닮은 꼬끄는 처음봐서굉장히 궁금하더라구요!​​​ 돌카롱이라는 이름이 제주도의정겨운 돌담길을 형상화해서만들어졌다고해요~ 그래서 곳곳에제주스러움이 묻어나오는 것만 같아요.​​​ 제주도 산굼부리에서랑은 다른풍경이지만 아기자기한게 이 곳만의매력도 상당한 것 같아요.거기다가 포토존도 굉장히 많아서여심저격 제대로 하셨더라구요.사장님의 센스가 곳곳에 돋보이는것 같아요.​​​ 다양한 테마중에서 어떤 걸 골라야하나고민을 하다가 다양하게 주문을 해봤답니다.이 곳까지 왔는데.. 궁금한거는 다 먹어봐야지~ >_<거기다가 예쁘게 잘 꾸며진 포토존은여심저격 제대로 하더라구요~​​​ 짜잔! 예쁘게 포장되어진 제주도의기운이 물씬 느껴지는 마카롱이 나왔습니다.종이가방안에 깔끔하게 포장되어서 나와 그런지기념품 선물로도 이만한 선물이 없을 것 같아요.남들과는 다르게 색다른 센스있는 선물로너무 좋은 것 같아요.​​​ 이렇게 검은색 상자를 열면노란색의 싱그러운 유채꽃이 절로 생각나는유채꽃카롱이 가지런하고 예쁘게놓여져 있어요.색깔별로 맛이 또 다른데요~골라먹는 재미가 쏠쏠하네요.​​ 와~ 검은색의 구멍이 숑숑 나 있는돌카롱의 꼬끄는 아까 제주도 산굼부리에서봤던 현무암이랑 똑같이 생긴게누가봐도 제주도의 너낌이 가득하더라구요.​​​ 그래서 상자를 열어보면 바로 제주도의감성이 느껴진다고 하는거였군요!색깔별로 맛도 다 달라서 골라먹는재미가 쏠쏠하더라구요.이 곳에서만 맛보고 구경할 수 있는비주얼이기 때문에 고민없이다양하게 주문을 해봤습니다.​​​ 우와~ 필링크림의 양 실화입니까??이정도면 뚱카롱이라고 말해도 되겠죠?쫀득한 꼬끄사이에 필링크림 가득한 한 입베어물면 달달한 그 맛이란.. 너무 맛있어서~요거 때문에 제주도 생각이 종종 들더라구요!​​​ 수국의 색감도 그대로 재현해서솔직히 쫌 놀랐답니다..이래서 제주도의 기운이 물씬느껴진다고 하신거였군요..하하​​​​ 알록달록 예쁜 마카롱은 맛도 굉장히좋더라구요. 그냥 먹기에는 아까워서사진을 많이 찍어서 인증샷으로남기고 먹었던 것 같아요. ^^*​​​​ 이웃님들도 제주도로 여름휴가떠나시게 된다면 어디를 갈까 고민하지 마시구요.제주도 산굼부리랑 돌카롱가게에서소확행 제대로 부려보세용~이런게 바로 힐링이더라구요!​​​  ​     지난 10월 8일 개통한 ‘월미바다열차’! 요즘 월미바다열차를 타기 위해서는3~4시간 대기는 기본이고,일찍 오지 않으면 티켓을 끊기 힘들어못 타고 돌아가시는 분들도 많다고 하는데요~ 그렇게 힘들게 탈 수 있는 ‘월미바다열차’인 만큼한 번 탑승하면 제대로 즐겨봐야 하지 않을까요?​오늘은 2019 인천시 블로그 기자단팸투어를 통해 만나본월미바다열차의 특별한 곳들을소개해드리려 합니다. 월미바다열차에서 내려서도 만날 수 있지만,위에서 조망하는 풍경만의또 다른 매력을 소개하겠습니다!​  월미바다역~월미공원역 : 사일로 벽화  첫 번째로 소개해드릴 월미바다열차 명소는바로 ‘사일로 벽화’입니다. 사일로 벽화는 인천내항 7부두에 있는대형 곡물 저장소로,2018년 12월 기네스북에 등재된세계에서 가장 큰 야외벽화입니다.   사일로 벽화는 평소에도 볼 수 있지만,월미바다열차를 타면 사일로 벽화바로 앞쪽을 지나가기 때문에더욱 가까이에서 볼 수 있다는 것이오늘의 포인트이죠!   더욱이 밑에서만 보던 사일로 벽화를바로 정면에서 볼 수 있으니,사진을 찍는 각도도 다르고시야도 전혀 다르다는 점!   올해 3월에는 독일 if 디자인 어워드에서본상을 수상하기도 한 대단한 벽화인데요. 벽화 전문가 22명이 약 100일간 그린 거대 벽화를 꼭 눈앞에서 만나보시길 바랍니다.  월미공원역~월미문화의거리역 : 해양경찰선 206정  두 번째로 만나볼 월미바다열차 명소는‘해양경찰선’입니다.   이 선박은 해양경찰 206정으로 퇴역함정입니다.월미공원 끝자락에 있으나,반대편에 경치 좋은 월미산이 있어많은 분이 모르고 지나치는관람 포인트 중 한 곳입니다.    220톤급으로 과거 서해안의 치안을 담당하며곳곳을 누볐을 선박! 퇴역 후 지금은 월미공원으로 옮겨져전시되고 있습니다.   이 또한 밑에서도 볼 수 있지만,위에서 보는 해양경찰선 206정은흔치 않은 풍경이기에월미바다열차를 타시면 꼭! 사진도 찍으시고그 웅장한 모습을 관람하시길 바랍니다.  월미문화의거리역~박물관역 : 대관람차  가장 인기 있는 월미문화의거리역입니다. 하지만 거기서 내리지 않고쭉 타시면 더욱더 좋은 풍경을관람하실 수 있습니다.   박물관역으로 가는 길 오른편에는드넓은 바다가 쭉 펼쳐져 있습니다. 일몰 때 오면 더욱 멋있다고 하는데요.이 풍경에 빠지신 분들은사진을 찍고 구경하기에 바쁘십니다.   하지만 그 반대편에는월미테마파크의 ‘대관람차’가 보인다는 사실! 월미테마파크 대관람차는건물의 꼭대기에 있어평소에는 밑에서만 올려다볼 수 있습니다.   하지만 월미바다열차를 탄다면거의 정면에서 멋있는 사진을 찍을 수 있어요. 개인적으로 제가 제일 좋아하는사진 스폿이기도 합니다. 이 앞을 지나실 때면찰랑거리는 바다를 바라보는 것도 좋지만,평소 쉽게 볼 수 없는 대관람차 정면 사진을꼭 찍어보시길 추천해 드립니다.   하늘이 맑은 날에는더욱 색감이 쨍하고 예뻐서사진이 잘 나온답니다. 반대편 풍경에 빠져쉽게 지나칠 수 있는 명소 중 한 곳!꼭 기억해주세요!  박물관역~월미공원역 : 인천 내항 8부두 창고  박물관역에서 월미공원역으로 가는 시간 동안바다 건너 저편으로아기자기한 지붕을 보실 수 있습니다.     이쪽은 공장지대가 있기에많은 분이 모르실텐데요. 이 지붕은 내항 8부두 안에 있는대형 창고 건물입니다. 월미바다열차를 타기 위해자가용을 끌고 오신 분들이라면8부두 주차장을 많이 이용하실 텐데요. 그 주차장과 함께 있는 큰 건물이바로 내항 8부두 창고입니다.   내항 8부두가 특별한 점은개방된 지 몇 년 되지 않았다는 점입니다. 2015년 일부 개방을 시작으로,현재 주차장으로 이용되기까지내항이 시민들의 품으로 돌아온 햇수는얼마 되지 않았습니다.   그리고 8부두 안에 있는창고의 규모가 크다 보니,멀리서 한눈에 조망하기에는 힘들어요. 하지만 월미바다열차를 타고 간다면저 멀리 보이는 창고 건물을한눈에 볼 수 있습니다.   그리고 그 옆에서는 처음에 보았던사일로 벽화를 다시 만나볼 수도 있어요. 다른 각도에서 새롭게 볼 수 있으니,끝까지 카메라를 놓지 마세요!  TIP. 월미공원역 옥상 포토존  마지막 깨알 팁은바로 월미공원역 옥상에 있습니다.   월미공원역 옥상으로 올라오면사일로벽화가 한 눈에 조망되는데요. 그 앞에는 월미바다열차의 캐릭터와 함께벤치가 조성되어 있어 포토존으로 딱입니다!   평소 자주 만나볼 수 없는 경치인 만큼,월미바다열차를 타시는 분들은월미도 곳곳을꼼꼼히 관람하실 수 있으면 좋을 것 같습니다.  앞으로도 월미바다열차에많은 관심을 가져주세요!​  열차코스, 요금, 운영시간에 대해자세한 안내드립니다.​     월미바다열차 노선도 ​   월미바다열차 요금(개통기념 시민감사 할인요금_2019.12.31까지)   월미바다열차 운영 시간 (매주 월요일 휴무) 더 자세한 내용은 하단인천교통공사 공식 홈페이지를 참고해주세요! 인천교통공사인천 도시철도, 인천종합터미널, 월미바다열차, 장애인콜택시, 교통연수원 등 안내www.ictr.or.kr ​   ​ 그라나다 알함브라 성은 스페인에서 유이하게 예약이 필요한 곳(다른 한 곳은 마드리드 왕궁). 비성수기여도 예약을 하는게 좋다. 개인적으로 추천하는 시각은 오전 8시 30분 가장 이른 시각. 일찍 알함브라 성부터 구경하고 대성당->예배당->알바이신 지구->시내 야경 관람 순서면 1박 2일 알차게 보낼 수 있다. 알함브라 성 관광 순서는 유일하게 입장 시간이 표시된 나스르 궁전부터 파르탈 정원->헤네랄리페->알카사바->카를로스 5세 궁전. 사실 카를로스 5세 궁전은 유일하게 검표관이 없어 일찍 들어갔다면 이곳부터 보고 나스르 왕조 궁전을 봐도 크게 상관은 없다. 여담으로 알함브라 성 매표소까지 올라가는데는 대성당 기준으로 대략 30~40분 정도. 언덕길이라 징글징글하게 힘들다. 만약 체력이 약하다 싶으면 이사벨 여왕 동상이 있는 광장으로 가보자. 동상 뒤편에 버스 정류장이 있는데 그곳에서 1.2유로를 주고 매표소까지 올라가는 버스를 탈 수 있다. 이 버스를 타면 편히 앉아서 올라가는 것이 가능!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#오늘일기 #창덕궁 #창덕궁후원​아니 어제 일기인가...?ㅎㅎ​어쨌든 5/9일에 창덕궁 후원을 관람하였다!!창덕궁 후원으로 말하자면, 예약이 엄청 치열하다.1분 컷!!​친구와 내가 예매 한 12시 타임은 제일 한가(?) 했다는 친구피셜.일요일이에 가기로 한 거라 월요일에 예매했어야 해서...예약된 게 다행이여...ㅎㅎ​https://ticket.uforus.co.kr/web/main?shopEncode= 창덕궁창덕궁 후원관람은 제한관람지역으로 관람시간표에 맞춰 해설사의 인솔 하에 회차별 최대 30명(인터넷 예매 20명, 당일 현장발매 10명)까지 입장 가능합니다. 선착순 인터넷 예매 관람당일 선착순 현장 구매 관람희망일 제외 6일 전, 오전 10시부터 하루 전까지 선착순 마감 관람일 기준 최대5명, 1회만 예매가능 관람 당일 오전9시부터 전 회차 동시 선착순 판매 구분 관람 동선 3월~6월 9월~11월 후원입구 > 부용지 > 애련지 > 연경당 > 관람지 > 옥류천 (약90분) 7월~8월 12월~2월 후원입구 > 부용지 > 애련지 >...ticket.uforus.co.kr ​예약을 하려면 10시 전에 들어가서 로그인을 먼저 해 놓고 대기해야 한다..​​그리고 창덕궁 후원 요금, 전각 요금, 창덕궁 요금이 다른데,​●전각 요금=돈화문 통과하는 입장료. 3천 원/인당. 굳이 표 안 끊어도 교통카드로 입장 가능.●후원 요금=후원 관람●창덕궁 요금=창덕궁 관람료​로 보면 되겠다.​​조만간 이 돈화문 앞에도 수문장을 두려는 건지, 연습 겸 실전이 한창이었다.사진사가 사진 찍더라는.. ㅎ​시내버스가 생각보다 날 일찍 떨궈줘서 친구 기다리다가 한 컷.​  입구인 돈의문을 지나서 쭉쭉쭉 올라가면 만나는 문들!요 문 앞에 다리가 있는데(금천교), 다리 밑에 보면 거북이가 있다.금천교 아래로 물이 안 흘러서 거북이가 드러나 있는데, 다들 거기에 백원, 십 원짜리 동전을 던져서 등껍질에 올려두었다! 재주꾼들....​나는 망손이므로ㅎㅎㅎㅎ 튕겨 나갔다!ㅎㅎㅎㅠㅠ 친구가 아메리카노 사 먹으려고 들어간 커피숍 겸 기념품 숍예전에는 이런 기념품들이 서울이든 경주든 다 천편일률적이어서 사기도 싫었는데-_-요즘에는 귀여운 것들이 많이 나온다.이 사진은 너무 귀여워서 찍은 것~ 오르골이다.​​​​우리가 끊은 표는 창덕궁/후원 매표소(돈의문에서도 좀 올라가야 함)에서 종이 티켓으로 바꿔야 한다.다른 분들이 올린 글을 보니까 코로나 전에는 그 매표소에서 집결했다고 한다.요즘은 해설 안 함...코로나 때문에 집합 금지에 걸리기 때문에..ㅠㅠ코로나 끝나고 나면 설명을 듣기 위해 다시 오는 것도 좋을 듯하다.​​표 교환하는 곳에서 오디오해설을 빌려주는 것 같았다.우리는 몰라서 못 빌려왔다는...ㅠ_ㅠ​​​입구를 지나면... 이런 길이 보인다!울창하고 길쭉한 나무들!!!사람은 진짜 진짜 없었음!ㅎㅎㅎ반 등산(?)이라고 생각하면 마음이 편하다. ​ 등산을 끝내고 나면 보이는 풍경 ↑부용지다.​지금은 시멘트 바닥이지만 과거에는 흙바닥이었겠지?오우.. 흙먼지....  이러면서ㅎㅎㅎㅎㅎ 돌아보기 시작했다.​둘 다 노예근성(?)이라고ㅋㅋㅋㅋ(나는 순화(?) 해서 중간관리자, 마름으로 지칭하고 있지만ㅋㅋㅋㅋㅋ)​조선시대 가옥이나 궁궐 오면 ​1. 청소하기 되게 힘들겠다.2. 사람을 몇 명이나 써서 관리를 해야 할까?3. 그들은 어디서 잘까?​이런 이야기부터 시작한다.그리고 이번에 추가된 것​4. 인터넷 있는 현대 vs 조선시대 왕족으로 살기​친구는 전자를 선택했고 나는 후자를 선택했다.하지만 인터넷 있는 현대로 선택을 정정하였다.​치킨 못 잃어....맛난 거 못 잃어ㅠ조선시대 어느 왕족으로 태어나느냐가 상당히 중요하기 때문에... ㅡ ㅡ;맘 편하게 인터넷 되는 현대를 선택하기로....ㅎㅎ​​  ​​풍경이 너무 좋아서 똥손도 금손으로 만들어준다.카메라만 켜도 화보...​​ 애련지물이 있는 곳에는 기본으로 정자 1개를 설치했다.흐르는 물이든 고인 물이든...이것이 풍류인가!이런 정자 기둥에 한자로 뭐라고 써 있길래 대충 읽어보니(필기체 어려워요...-_-;) 풍류 이야기가 만만이다.이놈들아 니들이 왕족이니까 풍류지...ㅡ ㅡ 애련지존덕정존덕정 옆 하천에서 발견한 잉어님!ㅋ여기가 응봉 자락이라 그런지 후원은 95%가 등산이라고 생각하면 편하다.ㅋㅋㅋㅋ 정말 숲이 울창하니, 여기 호랭이가 내려와서 숨어있어도 몰랐을것 같다는 생각이 들었다.정말 울창해.....궁녀나 내시 한 둘 없어지면 호랑이가 잡아먹었겠거니....ㄷㄷ​​(북악산 왼쪽 봉우리인 응봉자락에 자리 잡고 있는 조선의 궁궐이다. 문화재청 창덕궁 참고)http://www.cdg.go.kr/cms_for_cdg/show.jsp?show_no=7&check_no=1&c_relation=2&c_relation2=64 창덕궁 - 세계유산세계유산 창덕궁 창덕궁 소개 돈화문 궐내각사 금천교 인정전 선정전 희정당 대조전 낙선재 궁궐전각 소개 후원입구 부용지 불로문, 애련지 존덕정과 폄우사 옥류천 연경당 후원 소개 세계유산 창덕궁 창덕궁 역사 창덕궁 위치 관람 안내 관람안내 관람코스 일반관람 후원관람 관람 시간 및 요금 궁궐전각 후원 해설시간 궁궐전각 후원관람 편의시설 안내 가이드북 세계유산창덕궁 창덕궁 소개 궁궐전각 소개 후원 소개 세계유산 창덕궁 창덕궁 역사 창덕궁 위치 창덕궁 소개 세계유산 창덕궁에 오신것을 환영합니다. > ...www.cdg.go.kr ​​ 관람동선을 따라 가다 보면 나타나는 연경당 뒤의 모습.​​​다시 돌아 부용지로 돌아오면 영화당에 사람들이 앉아있는 게 보일 것이다.거기 올라가보면 쓰여 있다.신발 벗고 들어오라고...우리도 신발 벗고 한 텀 쉬기로 했다.​시원한 바람.부용지에서 물이 쏟아지는 소리..아 이것이 힐링이로구나... 영화당 끄트머리에서 앉아 찍은 부용지 모습. 왼쪽은 서향각, 오른편 전각은 규장각영화당에서 앉아 찍은 부용지 모습. 왼쪽은 서향각, 오른편 전각은 규장각​​ 후원 건물 중에 유일하게 앉아있을 수 있는 문화재인듯...핑크 점박이 나의 양말쓰ㅋ​서울 안에서 힐링을 느끼고 싶다면 강추!!!!!한다!!예약이 어려워서 그렇지......    [여수 당일치기 관광 나들이] 여수세계박람회 스카이타워 전망대 관람 + 여수엑스포역 주변 맛집 소개 + 엑스포타워 파이프오르간 + 여수바다 풍경 감상 + 게장백반 + 해물라면 + 전어회 맛보기 소개 (2019-09-27)  여수를 업무상 방문하게 된 날 업무 사이에 점심시간 등을 이용해서 여수엑스포역 주변 가볼만한 곳을 다녀보았습니다.. 여수엑스포역에서 나오자마자 옛날 시멘트공장을 전망대로 재생한 스카이타워 전망대가 있고 그 주변에는 평범한 식당들이 즐비해 있습니다. 어느 식당이라도 전라도의 맛을 느낄수 있을만큼 정갈하고 맛났습니다..​여수 전라도 땅끝 남해와 맞닿은곳~ 서울은 가을이 와서 날씨가 벌써 선선하였지만, 이곳 여수는 아직도 봄날 같은 날이 계속되었습니다. ​여수엑스포역에서 나오면 2012년에 여수엑스포박람회를 개최한 전시장과 그 안에 아쿠라리움, 빅오, 여수 스카이타워, 여수엑스포 여객터미널이 있어 여러 곳을 가까이서 편안하게 관람을 할 수 있어 너무 좋습니다.. ​오늘은 잠깐 업무 때문에 다녀온 여수의 아름다운 바다와 여수세계엑스포박람회장 주변 스카이타워, 맛집 등등을 소개해 보겠습니다..   여수엑스포역의 모습입니다. 다른 KTX역하고 다르게 이곳 여수엑스역의 모습은 머무나도 예쁩니다.. 역에서 플랫폼으로 들어서면 열차 앞부분부터 볼수 있는 신기하게 만들어진 역입니다.. 여수엑스포역에서 내리면 바로 여수세계박람회장으로 나올수 있습니다..​​​​​​​​   우선 여수엑스포역에서 나와 여수 스카이타워로 올라 봅니다. 여기 스카이타워는 유료 관람인 곳으로 어른 기준 1인 2천원 입장료를 내고 올라갈수 있습니다. 옛날 시멘트공장을 재활용해서 만들어진 곳으로 파이프오르간 시설을 대형으로 만들어서 특정 시간대 아름다운 파이프오르간 연주를 들을수 있습니다..​​​​​​​​​     바로 입장하자 마자 보는 예전 공장시설의 모습을 볼 수 있는 전시물들입니다. 이 전시물은 그냥 스킵하게 되게 되었습니다.. 이곳을 스킵해서 지나 바로 전망대로 오르는 엘리베이터를 타게 됩니다..​​​​​​​​​   24층 규모의 스카이타워 전망대를 엘리베이터를 타고 오르면서 보게되는 여수바다 모습 경치입니다.. ​​​​​​​​​             여수세계박람회장 스카이타워에는 24층 높이에서 전망대 카페를 살짝 경험해 보고 문을 열고 야외 전망대로 나와 여수 앞바다의 아름다운 모습을 직접 보실수 있습니다..​​​​​​​​​     여수 여객터미널과 여수항을 볼 수 있습니다. 이곳 전망대에서 보니 여수항에서 바닥에 돌을 계속 퍼 올리는 작업을 하는거 같더라고요.. 약간 작업하는 소음이 들립니다..​​​​​​​​​   여수 스카이타워 전망대에서 여수세계박람회장이 보입니다. 이곳에 중국집, 도시락가게, 분식점 등등 식사를 해결할 수 있는 가게들이 여러곳 있습니다..​​​​​​​​     여수 스카이타워 전망대 위에 높이 24층 높이에서 바닥을 바로 볼 수 있는 스카이워크 강화유리바닥이 있습니다.. 높이가 아찔해서 저는 올라 설수가 없었습니다..​​​​​​​​   여수세계박람회장 스카이타워 전망대에 마련된 피아노입니다. 아름답게 채색이 되어서 굉장히 정감이 있습니다..​​​​​​​​     여수 세계박람회장에는 빅오라는 저녁에 공연을 볼 수 있는 장소와 아쿠아리움도 있습니다.. ​​​​​​​​​   여수박람회장 주변에는 유탑호텔과 엠블호텔이라는 숙소도 있습니다..​​​​​​​​​   여수엑스포 여객터미널 있습니다. 배가 정박한 모습을 이곳에서 보면 사진 찍기 좋습니다..​​​​​​​​​   여수에 오면 게장백반과 갓김치 안 먹고 갈 수 없습니다.. 대부분의 식당에서 게장백반은 2인이상 판매하고 있습니다.. 다행히 여수엑스포역에서 조금 걸어나오니 식당에서 1인분 게장백반도 1만원에 판매하고 있었습니다. 대부분 식당에서는 1인분이 1만2천원인데, 이곳은 가격도 저렴했습니다.. 간장게장과 양념게장까지 먹기 충분하게 내어 줍니다..​​​​​​​​​   여수에서 먹어보는 해물라면입니다. 해물라면 안에 기본으로 홍합이 들어 있고 꽃게와 오징어가 충분히 들어 있어 맛이 시원하였습니다.. 이 여수해장라면은 여수엑스포박람회장 내에 있는 분식점에서 먹었습니다..​​​​​​​​   가을 전어의 계절입니다.. 여수에 오니 바다가 가까워 해산물이 풍성했습니다. 이곳에서 전어회를 주문해 보았습니다. 전어회는 사진처럼 썰어 나오고 이 전어회를 깻잎, 상추에 올려 양파를 넣어 싸서 먹으면 정말 고소합니다.. 강추였습니다..​​​​​​​​   여수는 서울 따릉이 공유자전거처럼 여수랑이라는 자전거가 설치되어 있습니다. 여수엑스포역에서 가까운 거리는 여수랑 자전거를 이용해서 다녀도 좋을듯 합니다. ​​여수 아름다운 바다와 맛난 음식, 신선한 해산물~ 관광과 맛집 섭렵을 다 할 수 있는 훌륭한 관광지입니다. 서울로 돌아오면서 여수엑스포역에서 갓김치를 구입해서 가져와서 먹어보니이래서 여수 갓김치 감탄하는지 깨닳게 되었습니다.. 여수 갓김치 갓이 서울에서 먹는 갓과 달라 너무 맛났습니다..​가족과 연인과 함께 여수 나들이 굉장히 추천할 만 합니다. 여수 섬을 다리로 연결해서 더 볼 곳이 많은데 시간상 못보고 와서 아쉬웠습니다.. 여수낭만포차, 여수해상케이블카, 향일암, 전망대 등등 다음에 또 방문해서 보고 가야 하겠습니다..​ 여수세계박람회 스카이타워전라남도 여수시 박람회길 1 국제관  ​ 합천 여행을 한다면아마도 해인사를 먼저 떠올릴듯 하다. 한번도 가보지 않은 사람이라도 누구라도 이름은 알고 있는 그곳.세계기록유산인 고려대장경판 및 제경판과 세계문화유산인 장경판전을 비롯하여 70여 점의국보와 보물을 보유한 우리나라 3대 사찰 중 하나인 법보종찰이다. #합천 #해인사 #가야산 #소리길​당연하고도 자연스럽게 합천 여행 일정 중 해인사를 빼놓지 않고 둘러 보았다. 한국인이 꼭 가봐야 할 한국관광 100선에도 4차례나 선정된 대한민국의 대표적인 관광명소이기도 하니 이 유명세는 말할 필요가 없을듯하다.    해인사의 일주문은 독립운동가이신 김규진선생님의 글이라고 한다. 큰 사찰일 수록 이분의 글이 있다고 하니 그러한 것을 찾아보는 재미도 좋을듯 하다.    현재는 고사되어 있는 이 나무에는 슬픈 이야기가 들어 있다. 신라 제 40대 애장왕 때 애장왕후의 난치병이 완치되자 왕이 이 은덕에 감사하여 순웅과 이정 두 스님이 수행하던 자리에 해인사를 창건할 수 있도록 하였고이때 이를 기념하여 식수한 느티나무인데,1945년 해방되던 해에 죽었다고 한다. 느티나무의 수명은 한참이나 더 길지만, 딱 해방에 맞추어 고사했다니 신기한 일이다.    고사목 왼편으로 자리하고 있는 염주석해인사는 예로부터 큰 불이 많은 사찰이었다. 그래서 1800년대부터 일 년 중 양기가 가장 쌘날인 5월 5일 단오날 해인사의 모든 스님들이 나와 소금묻기 행사를 하는데,경내 8군데 소금을 묻고 산꼭대기에 다섯군데(동,서,남,북,중앙)에소금단지를 묻는 행사를 한다고 한다. 이 소금묻기를 하고 나서는 해인사에 한번도 화재가 일어나지 않았다고 하니 재미나고도 신기한 일이다. ​문화해설사님의 이 설명이 끝나기가 무섭게 사이렌이 울리며 소방차가 출동하여 안색이 좋지 못했었는데,다행히 소방훈련이었다. ​   *가야산 자락에 위치하여 천천히 걸으며 힐링을 하기에 아주 좋은 곳이다. ​​*가야산은 가야 시대 가장 높은 산이라는 뜻과부처님이 처음 깨달음을 얻은 곳 [부다가야]에서 따온 이름이라는 두가지의 설이 있다. ​         구관류 왼쪽 옆으로 망자로 된 미로가 바닥에 표시되어 있고,이 미로를 걷는 해인사의 가장 큰 행사가 치뤄지기도 한다고 한다. 해인도라고 하는데,평상시에는 이렇게 합장을 한채 미로를 도는 윤행렬(정대불사)를 하면 소원이 이루어진다고 한다. ​   해인사의 중김 법당 대적광전 과 정중삼층석탑   종 모양의 문을 통과하면팔만대장경판을 보관하는 장경각이다.    보물이 보관되고 있는 장소인 만큼,안내사항을 확실히 따라 관람을 해야 한다. 가이드라인을 따라 조심히 걷기를 바란다. 하지말란것은 절대로 하지 말자. ​   안이 훤히 비치는 이 건물 안쪽으로 장경판이 보관되고 있는데,목판들이 오랜시간 썩지않고 유지되어 올 수 있었던 과학이 숨겨져 있다. ​    장경판전의 살창은 대장경판을 보관하는 창고이기 때문에통풍과 환기가 매우 중요하여 내부 공기의 원활한 흐름이 습도를 조절하고 해충을 방지한다고 한다. 몇백년이 흐른 지금까지도 팔만대장경을 원형그대로 보존되는 것이 참으로 신기하다. ​      해인사의 보물들과 풍경들을 관람하고 이곳을 빠져나온다면 나중에 후회하게 되는 일이 있다. ​    가야산 소리길을 세트로 함께 보아야 한다. 해인사에서 조금만 내려오면 가야산 소리길을 탐방할 수 있다. ​가야산에서 해인사 입구에 이르는 홍류동 계곡을 볼 수 있고, 산속으로 데크길이 너무나 잘 나있어누구나 쉽게 힐링하며 걷기 좋은 길이다. ​    가야산 소리길을 모든 코스를 걸어도 좋겠지만, 시간이 부족하다면해인사 입구 앞에서 아래쪽으로 내려가는 짧은 코스만 걸어도 좋다. ​     대장경테마파크 입구에서 해인사 통제소까지 6km거리 2시간 코스로 이어지는 소리길이지만,해인사에서 반대로 역주행하며 주차장까지만 걸어도 자연, 친환경적으로 조성한 수평탐방로로 물소리, 새소리, 바람소리 등 자연의 소리가 살아있어 절로 힐링이 된다. ​   데크도 자연재료인 나무데크로 되어 있어 통통 튀는 느낌이 좋다. ​    시원하게 흐르는 물줄기와 군데 군데 얼음이 얼어있는 풍경 모습들이 막혀있는 가슴을 시원하게 뚫어주는 느낌을 준다. 합천여행을 하면 빼놓을 수 없는 해인사.    해인사 까지 왔다면 사찰만 보고 그냥 돌아가지 말고, 가야산 소리길도 함께 걸어보자. 후회없는 여행이 될것이다. ​​ 가야산신부락등산로입구경상남도 합천군 가야면 치인리  랑종이 요즘 예매율 1위를 찍고 있다. 바이럴 마케팅이 잘 먹힌 듯. 나도 그 마케팅에 넘어가 CGV 출동 ~​주로 잘 다니던 CGV는 센텀시티 신세계 백화점 안에 있는 영화관이랑 여기 해운대역 근처에 있는 CGV. 이렇게 두 곳을 잘 다녔는데 어느 날부터 해운대점이 공사한다고 닫겨 있었는데 최근에 오픈했다고 이야기를 들어 방문해 보기로 했다.​그런데 모션 베드 영화관으로 바뀌었다고 한다.즉 누워서 영화를 볼 수 있다. 신기신기  조조 영화라 극장은 한산했다.  코로나 때문에 음식물을 극장 내에서 먹을 수가 없다.그래서 팝콘은 먹은 뒤에(?) 입장하라는 안내문도 보이고 코로나로 극장 문화가 변한 듯. 아쉬운 팝콘.  미리 예매한 모바일 티켓을 가지고 시간이 다 되어서 입장을 했다.들어서자마자 신기했다.  짜잔~~이게 모션 베드이다. 상상으로는 누웠다 앉았다 할 수 있는 의자라고 생각했는데 이건 완전히 침대였다.침대임. 그냥 바로 정말 누워진다. 버튼과 충전단자이렇게 팔걸이 컵홀더 밑에 버튼과 USB 단자가 있다. 버튼은 두 가지인데 하나는 등받이 높낮이 하나는 발판 높이를 조절할 수 있다. 발판 높이 조절 중 이렇게 올렸다 내렸다 가능하고 기대 누워있는 자세와 의자처럼 세워져 있는 자세도 가능하며 발판을 높이 올릴 수도 있어서 사람에 따라 편안한 자세를 찾을 수 있다. 자세를 찾는 중 이렇게 발이 완전하게 올려지는 의자라 의자라기보단 침대에 가까웠다. 영화 시작하고는 그냥 신발을 벗고 편하게 누워서 관람했다.영화 보는 내내 누워서 봤는데 나중에는 팔걸이에 머리를 기대고 정말 옆으로 누워 편하게 관람했다. 드디어 자막이 올라가고영화가 끝나고 나가기 전 모션 베드들을 한 번 더 촬영해 보았다.   이렇게 의자 자체도 크고 넓어서 자세 바꾸기도 편하고~ 의자의 촉감이나 폭신함도 좋아서 편안했다.하지만. 이렇게까지 편하게 보다 보면 잠드는 분들이 꽤나 생기지 않을까라는 생각도 들었다.이건 개인적인 느낌이지만, 아직은 극장 의자에 익숙하다 보니 발까지 올려 정말 몸 전체를 누워서 보는 느낌은 편하지만 익숙하지 않은 느낌이랄까? 발을 그래도 내려지는 약간 의자 같은 모션 베드 면 더 좋았을 것 같다.​아 그리고 화제의 랑종.​ 랑종의 관람 후기 (스포 없음)극장에서 볼 것이냐 말 것이냐 고민하신다면?랑종을 보기 전날까지 예매를 취소할까 말까 고민을 하다가 극장에 갔었다.이유는 개봉하고 호불호가 완전 갈리기도 하고 평이 나쁜 경우는 최악이라, 아 바이럴 마케팅에 속았다. 느낌이 들어서 취소를 누를까 말까 엄청 고민했는데. 모션 베드나 오랜만의 극장에서 영화 보는 자체 그게 좋아 결국 가게 되었다. ​랑종의 장점은 태국 영화라서 무속신앙이나 랑종(무당)의 낯선 태국 문화적인 풍경과 신비한 느낌은 그 분위기들을 좋았다. 굉장히 현실적인 느낌이다.​하지만 단점이 많았는데, 제일 큰 단점은 영화적인 재미가 없다. 페이크 다큐 형식인데 영화가 2시간이 넘는다.그런데 헨드 헬드 기법(손으로 들고 찍는)으로 영화가 2시간 내내 진행된다. 덕분에 2시간 내내 영화가 흔들흔들거리는 데 와우 모션 베드가 없었으면 나는 멀미로 토했다.모션 베드 덕분에 옆으로 누워 볼 수 있어서 다행이었음.  그리고 고어적이라는 리뷰나 댓글을 많이 봤는데 랑종이 많이 잔인하기보다는 전반적으로 공포를 이끌어 내는 분위기가 더럽다. 그래서 극장에서 중간에 나가시는 분도 봤다. 내 기준에서는 고어적이진 않았는데 이게 잔인한 영화도 어떻게 표현하느냐 따라 그 잔인함이 극대화가 될 수가 있는데 이건 전반적으로 지루한 분위기에서 드문 드문 등장하는 더럽고 잔인한 장면들과 2번 정도의 갑툭튀 끝으로 갈수록 예상되는 스토리, 답답한 캐릭터 등등 ​나홍진의 네임밸류 와 셔터 감독을 내세워 홍보한 마케팅과 멋진 예고편에 비교해서 기대보다 별로였다.오컬트적인 영화를 좋아하고 기괴한 영화도 즐겨 보는 편인데 곡성이나, 유전, 미드소마, 제인도 같은 영화랑 비교해 보면 그냥 기본적으로 재미가 없다는 게 제일 큰 단점이다.곡성과 많이 비교하는데 스토리에서 맥락이 비슷한 느낌은 있지만 영화의 진행 방식이나 분위기는 완전 다르다.한 30분 정도 편집을 해서 좀 영화 러닝타임이 줄어들었다면 훨씬 나았을지도 모르겠다.​결론은내가 배를 멀미 없이 잘 타고 태국 신앙문화에 관심이 많고 오컬트 문화&다큐를 좋아하신다면 추천!!곡성 같은 공포의 느낌을 원하고 무더운 여름을 날려줄 시원한 영화를 찾는다면 제발 보지 마시길!!​  미술전시회 관람 후기 : 혁명, 그 위대한 고통 야수파걸작전 (+ 광화문의 아름다움 밤풍경)by Satin​11th Sep 2019 Wed​​처서가 지나고 나니 하늘이 너무나도 아름답다.    ​​귀뚜라미 소리도 제법 나고 말이다.   ​​요즘 (화-목-토)는 아빠 투석으로 인해 어딘가 이동할 수가 없고,그 이외 날에는 무조건 어딘가를 가기 위해 애쓰고 있다.​이번주 수요일, 추석연휴 전날 광화문으로 향했다.​인천에서 출발하니, 종각역에서 내렸다.   ​​종각역 1번 출구와 연결된 지하에 상가가 생겼나보다.    ​​​1번출구 밖으로 나오면 보이는 풍경인데, 쉑쉑버거가 있다.   ​​민양의 목적은 쭉쭉 이동해서 광화문사거리로 이동중~   ​​세종대왕님 안녕하세요?   ​  민양의 최종 목적지는 <세종문화회관>에 있는 미술관, 세종미술관이다.   ​​위치는 요기 세종문화회관 미술관서울특별시 종로구 세종대로 175  ​​아마 이 포스팅이 올라갈 즈음에는 요 전시회가 끝났을 가능성이 높다.   ​​​그 전시회 이름은 "혁명, 그 위대한 고통, 20세기 현대미술의 혁명가들"이라는 부제로 되어 있는 <야수파걸작전>   ​​야수파 걸작전에 관한 자세한 내용은 요기서 확인!! [야수파 걸작 展 - 홈] 혁명, 그 위대한 고통 '20세기 현대미술의 혁명가들'展 입니다.혁명, 그 위대한 고통 '20세기 현대미술의 혁명가들'bigben2019.modoo.at ​​사전에 인터넷으로 예약을 했었기에, 입구에서 입장권으로 받았다.   ​​전시를 다 보고와서 말씀드릴 수 있는 것이지만,금번 야수파걸작전은 미술화파 중에서 "야수파"와 "입체파" 모두를 다루고 있다.​시대순으로 미술의 기조를 본다면,<인상파→신인상파→후기 인상파→야수파→입체파> 순이라 할 수 있다.​아마도 야수파부터는 현대미술로 구분이 되나보다. 그 중심에 있는 것이 카메라의 등장이고 말이다.   ​​야수파가 어떠한 특징을 지니고 있는지 모르더라도,이번 <야수파걸작전>에서는 쉽게 작품을 이해할 수 있었다.왜냐하면, 이렇게 하루에 4번 도슨트가 진행되었기 때문이다.   ​​민양도 도슨트 시간에 맞추어 갔었기 때문에, 조금, 아주 조금 미술에 대한 이해도가 높아졌다 할 수 있다.​녹음이나 메모를 하지 않았기 때문에, 게다가 사진촬영도 두 공간을 제외하고 전부 금지되어 있었기 때문에,생각나는 것 중심으로 포스팅 할 예정이다.​  ​야수파의 창시자라 하면 우리가 잘 알고 있는 앙리 마티스(Henri Matisse), 앙드레 드랭(André Derain), 모리스 드 블라맹크(Maurice de Vlaminck), 조르주 브라크(Georges Braque) 등이다.마티스를 제외하고 나머니 두분, 드랭과 블라맹크는 이번에 처음 알게 되었고, 그 화가들의 작품을 이번 전시회에서 만나볼 수 있었다.     ​그럼 잠시 인터넷에서 검색이 가능한 수준에서 "야수파"를 어떻게 묘사를 해 놓았는지 보고 가겠다. 야수파(Fauvisme)​20세기 초, 마티스, 드랭, 블라맹크 등이 특정한 단체나 조직을 구성하지는 않았다.인상파, 신인상파의 화풍에 반기를 든 젊은 화가들의 일시적인 만남에서 형성되었다.주로 마티스를 중심으로 한 일종의 비공적식적인 모임을 통해, 기존에 사실적인부분을 강조한 화풍에서 벗어나, 추상적인 형태, 강렬한 색채, 거친 붓질로 그린 일련의 작품들이 야수파다.​"야수파"로 불리게 된 이유는 워낙의 이들의 그림이 당시에는 파격적이었기 때문에,1905년 살롱 도톤느(Salon d'Automne)에 전시된 작품을 보고, 당시 미술평론가 루이 복셀(Louis Vauxcelles)이 "야수"라는 단어를 언급한데서 기인한다고 함.​인상파 이후의 새로운 시각과 기법을 추진하기 위해, 기존의 전통적인 색상 터치에서 벗어나빨강, 노랑, 초록, 파랑 등의 원색을 주로 사용, 사람의 얼굴색이 살구색이 아닌 이러한 원색으로 표현했다.그렇다보니, 20세기 색채혁명을 일으키기도 했다.​이러한 색상 사용으로 볼때 후기 인상파인 고흐, 고갱으로부터 많은 영향을 받았다.​야수파 기조에 동참했던 미술가들은 대체로 3그룹으로 볼 수 있다고 한다.① 모로(Gustave Moreau, 1826~1898)의 문하생 : 알베르 마르케(Albert Marquet), 앙리 망갱(Henri Charles      Manguin), 앙리  마티스(Henri Matisse, 1869~1954), 샤를 카무엥(Charles Camoin), 장 퓌(Jean Puy) ② 샤투파 출신 : 블라맹크(Maurice de Vlaminck, 1876~1958), 앙드레 드랭(André Derain, 1880~1954) ③ 르 아브르(Le Havre) 출신 : 프리츠(Emile Otton Friez), 브라크(Georges Braque, 1892~1963), 뒤피(Raoul Dufy)​이외 네덜란드의 키스반동겐(Kees Van Dongen)도 참여했다. 활동시기는 1905년부터 1908년으로 보고 있으며, 그 이후에 각자 자기만의 화법으로 그림을 그려나가면서자연스럽게 그 화풍은 사라졌다고 한다.​네이버 지식백과, 세계미술용어사전,​입장하기 전에, 한쪽벽에 이렇게 커다랗게 기념 촬영하는 곳이 있다.   ​조 왼편의 그림이 이번 전시회에서 가장 유명한 그림이고, 저 그림은 실제로 전시관에서 촬영도 가능하다.이따가 보여드리겠음.​입장을 했습니다.   ​왼편에 계신분은 너무나도 유명한 피카소그 왼편에 어마무시하게 글이 써 있다.​이번 전시회의 특징이다.관람객들에게 많은 정보를 주기 위해서였는지는 몰라도, 대부분의 작품옆에는 저렇게 자세한 글들이 기재되어 있었다.​<혁명 그 위대한 고통-20세기 현대미술의 혁명가들, 야수파걸작전>   ​​전시관이 시작되는 곳에는 요렇게 마티스의 특징을 잡아낸 색상과 소재들을 벽에 장식해 놓았다.   ​​  ​전시의 시작은 역시나, 입체파를 대표하는 마티스의 작품으로 시작한다.   마티스가 1905년 봄 '앙데팡당'에 출품했던 "Luxe, Calm et Volupte(호사, 평온, 관능)"이다.​색상을 보시라. 정말로 강렬하다.게다가 화법은 신인상파 화가들의 특징인 점묘로 묘사를 했다.사람의 형태도, 기존에 사실적으로 이쁘게 그렸던 인물묘사가 아니다.​마티스와 드랭은 1905년 마티스와 함께 프랑스 남부 지역인 콜리우르(Collioure)에 머물며 그림을 그렸는데,두 화가 모두 그 당시에 이러한 색상에 점묘로 그림을 그렸다고 한다.  André Derain, Boats at Collioure(1905)  André Derain, Port of Collioure(1905) ​​중간의 작품들은 기억이 잘 안나지만, 이분 작품은 진짜 맘에 들었다.     ​위의 두 작품이 이번 <야수파걸작전>에 전시되어 있었고,이 작품과 관련된 기념품을 꼭 사오고 싶었는데, 기념품샵에 없더라는. 넘나 아쉬웠다.​그래서 인터넷으로 작품들 검색을 해보니, 진짜 다 맘에 든다.         ​가이드 해 주시는 분이, 몰랐던 화가 한명이라도 알아가는 것도, 전시회 다니면서 얻는 이득이라고 했는데,민양이 이번 전시회에서 이 작품의 화가, 키스 반 동겐(Kees Van Dongen)을 알게 되어 넘나 기쁨.​네덜란드 출신이지만, 1905년 살롱도톤느전에 참가하여 야수파화가들과의 인연을 쌓아간다.1906년에는 몽마르트의 세탁선(바토 라부아르)으로 거주지를 옮겨,피카소를 비롯한 수많은 화가와 예술가들과 친분을 맺는다. 가이드 해주시는 분 말로는, 저렇게 여성들, 특히 귀족여성들의 그림을 많이 그린 이유 중의 하나가, 이 화가가 엄청나게 잘 생겨서, 사교모임에 자주 초대되었고, 그가 주로 여성들을 섹시하게 묘사해 주기 때문에, 여성들이 많은 초상화를 의뢰했었다고 한다.  (키스반동겐, 파티참석자들 ) ​그래서 그런지, 그의 그림에서 피카소미술관에서 만났던 피카소의 이 그림과 화풍이 비슷해 보인다.​​​​​​그리고 또 다른 화가, 오통 프리에스(Henri Achille Emile Othon Friesz)   ​이 화가는 이런 풍경을 그릴때, 위에서 아래로 내려다 보이는 그림을 그렸는데,그 당시에는 이렇게 아래로 내려다보이는 그림을 잘 그리지 않았다고 한다.이러한 뷰를 좋아하다보니, 호텔에 투숙할때에도 꼭 방에 올라가보고 방을 선택했다고 한다.​  두둥두둥드디어, 사진을 촬영할 수 있는 공간이 등장했다.   ​​사진 촬영이 가능한 이유는 벽에 걸려있는 이 작품들이 원작이 아니다.   ​그럼 왜 전시를 해 놓았느냐.바로 요기서 힌트를 얻을 수 있다.   ​​이 공간은 야수파의 본격적인 무대라고 할 수 있었던, 1905년 <제3회 살롱 도톤느> 바로 그 장소를 고대로 옮겨다 놓았기 때문이다.   ​​한쪽벽에는 <살롱 도톤느> 포스터들이 전시되어 있고.   ​​한쪽벽에는 그 당시 영상들이 나온다.     ​​열심히 가이드분께서 설명을 해주시고 계시다.   ​프랑스 파리에서는 보수적인 성격의 전시회 <살롱>에 대항하기 위해 진보성향의 전시회인 <살롱도톤느>를 1903년 창설하였다. ​1905년, 그러니까, 야수파가 탄생하게 된 <제3회 살롱도톤느> 7번 전시관에 걸린 이러한 작품들 때문에아주가 난리가 났던 모양이다.         ​​그 당시 7번 전시실에는 이러한 그림이 걸려있는 한 가운데 프랑스 조각가 '알베르 마르케(Albert Marque)'의 청동조각상 '소년'이 세워져 있는 것을 두고, 당시 미술 비평가 루이복셀(Louis Vauxcelles)이 이렇게 말했다고 한다. “야수의 우리 속에 갇힌 도나텔로 Donatello(1382~1466) 같다!”(Donatello au milieu des fauves!)Louis Vauxcelles복셀이 언급한 '야수'는 미녀와 야수의 그 야수다.그만큼 그 당시에 이러한 화려한 색채의 그림들이 기존의 고전을 파괴하는 야수처럼 보였었나 보다.복셀의 이 말은, 곧바로 일간지, 주간지 등에 언급되면서, 여기서 "야수파"가 유래한 것이다. 마티스의 이 작품, '모자를 쓴 여인'을 보자.   ​그 당시 비평가들의 평들이 보인다.레오스타인은 '지금까지 본 것 중 가장 형편없는 물감 자국'모리스 드니는 '고통스러울 만큼 현란한 색채, '갈등'을 빛어낸 초상화'   위의 사진에서보면 피카소도 1905년 이 전시회에 작품을 출품하러 갔으나, 결국 출품을 하지 않았는데.그 이유가, 맨 처음 보여드렸던, 마티스의 <호사, 평온, 관능>에 강한 충격을 받고,자신의 작품은 여기에 걸 수 없다고 생각되서 그랬다고 한다.  야수파걸작전에는 이러한 그림들이 전시회가 열리게끔 하고, 지금까지 우리들에게 사랑받는데에는,그 당시 무명의 화가들, 가난한 화가들이 마음놓고 그림을 그릴 수 있게 한 화상들 때문이다.​​인상파, 야수파, 입체파 화가들을 열렬히 지원한 3명의 화상들에 대한 소개도 해 놓았다.   ​앙부르아즈 볼라르, 가트루드 스타인, 다니엘 헨리 칸바일러​기억나는 건 칸바일러는 유대인이라서 세계대전을 계기로 그의 소장 작품들의 전부 압수당했지만,어찌어찌 해서 나중에 돈도 벌고 해서, 결국은 그가 원래 소장했던 작품들을 엄청난 가격으로 다시 사야만 했다고 함.(전부 다 사지도 못했다고)​이 3명의 화상 중에서, 첫번째 분, 볼라르는 1905년 살롱도톤느에서 드랭의 작품에 강한 인상을 받았고,결국 마티스를 통해 드랭을 소개받았다.​그리고 어느날, 볼라르는 드랭에게 런던으로 가는 모든 비용과 그림을 그리는데 필요한 모든 비용을 후원해주는 대신, 런던에서 그야말로 대작을 그려올 것을 요청했다.​드랭은 런던에 머무는 근 2달동안 약 30여점의 작품을 완성해 낸다.​아래의 하이드파크를 비롯해서.   ​​그 유명한 이 그림도 말이다. 바로 드랭의 <빅벤>이다.   ​​이 그림은 촬영이 가능했었다.   ​점묘로 묘사된 해, 하늘, 그리고 템즈강의 풍경을 보시라는.   ​이 전시관에는 그야말로 이 빅벤 그림 하나만 전시되어 있고,그 안에서 실제 빅벤이 울리는 소리까지 함께 들을 수 있다.작품을 제대로 감상할 수 있게 말이다.​이번 야수파 걸작전에, 마티스보다 드랭의 작품이 더 많은 이유가 있다.어떻게 보면 드랭은 참으로 운도 좋은 사람인것 같기는 한데.일단 빵빵한 후원자인 볼라르도 그렇고,우리가 알고 있는 프랑스 패션브랜드 라코스떼로 엄청나게 돈을 번 "피에르 레비, 드니스 레비"와도 인연이 있었기 때문.​피에르 레비와 드니스 레비가 돈을 벌면서 사들인 약 2천여점의 그림을 국가에 기증하면서, 라코스떼의 본고장 트루아(Troyes)에 미술관을 설립해달라고 했고, 그렇게 해서 탄생한 미술관이 트루아 현대미술관이다.​현재, 트루아 현대미술관은 개보수중으로, 그 틈을 이용해서 작품들이 해외 투어중인데,아시아에서는 유일하게 우리나라에서만, 그리고 다음은 독일로 간 후에, 바로 프랑스 트루아로 돌아간다고 한다.​여튼, 그래서 트루와미술관에는 드랭의 작품들이 많이 소장되어 있고,이번 전시회에서도 드랭의 작품들이 많이 전시되게 된 것!​드랭은 야수파에서 입체파로 화풍이 변해갔었고, 나치가 한참 야수파 그림들을 죄다 압수해서 태워버렸을 정도였는데,드랭의 작품들을 좋아했었고, 급기야 독일에서 작품 전시회도 하게 되었다고 한다.그 점 때문에, 나치의 조력자라는 오명을 듣게 되면서, 은둔생활을 하게 된다.교통사고로 사망을 하게 되었고, 그의 옆을 지켜준 사람은 바로 '피에르레비'였다.​드랭이 죽고 얼마 안되어, 마티스도 사망하면서, 현대미술을 탄생시킨 거장들의 삶이 끝나게 된 것이다.  야수판 작품은 드랭의 빅벤으로 끝나고, 이어서 입체파가 등장한다.​입체파의 창시자는 너무나도 잘 알고 있는 피카소다.   ​잘 몰랐었는데, 피카소와 마티스는 당대 완전 서로의 경쟁자였다고 한다.아니 경쟁자를 떠나 앙숙의 관계였다고나 할까.​몇가지 에피소드가 전시관에 자세히 설명되어 있다.​그 중 기억이 나는게, 피카소의 "아비뇽의 처녀들" 작품 탄생에 관련된 것이다.마티스와 드랭은 당시 프랑스 식민지였던 아프리카로 여행을 다녔었고, 그것을 자랑이라도 하듯이,아프리카 가면을 모으는게 취미였다고 한다.​한 모임에서 피카소는 어렵게 마티스가 소장하고 있던 아프리카 가면을 보게되었고,그 가면의 형태를 여인에게 입힌 "아비뇽의 처녀들" 작품을 완성하였다.   ​이전에는 피카소가 그렸으니 그냥 유명한 작품이구나 싶었는데, 도슨트를 통해 이런 설명을 듣게 되니, 그림속의 여인들 모습, 특히 오른쪽 위에 있는 여성의 모습이진짜 아프리카 가면 형상이다.​처음에 피카소는 이 작품을 완성하고 나서, 친한 동료들에게 보여줬는데, "이거는 아니지 않니?"라는 평을 들었다고.어떤 사람은 피카소보고 이 그림 앞에서 목매달고 자살을 하게 될 것이라고 이야기 했었다고 한다.그래서, 이 그림을 꽁꽁 숨켜놓기까지 했다고.  야수파에 이은 입체파의 등장   ​입체파는 영어로 "Cubism"이다.영어단어 Cube를 이해하면 빠르다.​위 그림은 조르주 브라크(Georges Braque)의 "에스타크의 풍경"이다.집들 묘사해 놓은 것좀 보시라는.진짜 큐빅처럼 그려넣었다.​마티스는 자신과 함께 야수파로 활동했던 브라크의 화풍이 변하게 된 것을 보게 된다.브라크는 그 작품을 1908년 살롱도톤느에 출품을 하게 되고, 심사위원이었던 마티스는 그 작품을 낙선시켰다.마티스는 낙선시키면서 역시나 "야수파" 단어를 만들었던, 미술 비평가 루이 복셀에게 브라크의 작품은 "작은 입방체(Petit Cubes)"이라고 말했다고 한다.​브라크는 위의 입체파 화풍의 그림의 배경이 된 에스타크(L'estaque)를 이전에 이렇게 표현했었다.   ​  이렇게 해서, 어제 막 끝난 "야수파걸작전" 관람을 마치고 집으로 가는길.​요즘 하늘 너무나 이쁘다고 했죠?광화문도 이쁘더라구요!!   ​하늘도 이쁘지만, 우리나라 서울 풍경 진짜 힙하네!     ​한국어로 표기된 "스타벅스" 간판도 아름답고.   ​​세종대왕님 안녕하십니까?   ​​내가 너네 신문과 방송은 안보지만, 건물 이쁜건 인정한다.   ​​횡단보도를 건너며 바라본 늠름한 세종대왕   ​​그리고 횡단보도를 건너자마자 있는 이것은 우리나라 유산!   ​​현대적인 빌딩사이에 놓여져 있는 고전적인 건물이 오묘한 조화를 이룬다.       ​​너무 아름다워서 몇컷 더 찍어봤다.     ​​​이렇게 해서, 간만에 예술 작품 전시 잘 보고 왔습니다.​역시나 이런 문화적인 이벤트를 감상하고 나면, 마음이 풍요로워진다.​다음에는 어떤 공연이 기다리고 있을까?​  ​​ ​​서울시립 북서울미술관 서울시립 북서울미술관  "SF2021 판타지 오디세이" "자연을 들이다 풍경과 정물"  이메일로 SF2021 판타지오디세이 전시소식이 옵니다. 며칠후 북서울미술관을 찾았습니다. 벌써 여름날씨같은 더위가 느껴지기 시작 달갑지 않습니다만 덕분에 길가의 철쭉 등의 꽃이 예쁘게 만개하였습니다. 평일관람을 선택했더니 여유만만입니다. 이제 내용도 잘 기억나지 않은 스페이스 오디세이가 연상되는 전시회 제목. 종종 생각지 못한 낯섬을 직면할 때 상상력은 흥미롭게 자극이 됩니다. ​ 북서울미술관서울특별시 노원구 동일로 1238관람시간 - 평일 10:00~20:00- 토,일, 공휴일 하절기(3-10월) 10:00~19:00 동절기(11~2월) 10:00~18:00- 문화의날(매월 마지막 수요일) 19:00~20:00휴무일 : 월요일 및 매년 1월 1일 관람료 : 무료지하주차장 : 유료서울시공공예약서비스 사전예약 및 현장입장​ ​ ​ ​ SF2021 : 판타지 오디세이전시회는 2021년 3월 23일에 시작하여 5월 30일 종료예정으로 평일은 관람객이 적어 현장입장도 가능해보이는데 그래도 사전예약을 하면 좋을듯 합니다. 전시는 북서울미술관 1층 전시실1, 2층 전시실2이며 회화, 디지털페인팅, 사진, 영상, 사운드, 설치,텍스트 등 약 30여점의 작품이 다양하게 전시되어 있습니다.  ​​​전시내용은 20세기 과학기술의 발전과 함께 본격적으로 부상하며 인류의 상상력을 다각도로 확장시킨 SF의 다양한 장르적 스펙트럼을 시청각이미지와 텍스트를 통해 실험해보는 전시입니다. 일일이 설명하기에는 난해해 아래 링크주소를 올립니다.  ​​ SF2021: 판타지 오디세이SF 2021: A FANTASY ODYSS |www.fantasy-odyssey.com ​ ​ ​ ​ ​​사진으로 느낌을 대신합니다만 직접 보시는 것이 정답이겠죠. 북서울미술관을 많은 분들이 이용했으면 하는 바램입니다. ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​ 자연을 들이다. 풍경과 정물판타지오디세이 관람을 끝내니 바로 < 자연을 들이다. : 풍경과 정물> 전시관과 연결이 됩니다. 이 전시회는 8월 22일까지로 1층 프로젝트갤러리1, 2층 프로젝트 갤러리2 에서 전시중인데 관람을 하다보면 2층부터 보게 됩니다. 사진은 1층부터 올립니다.​ ​​홈페이지에 전시 설명을 올립니다.​서울시립 북서울미술관은 보통의 일상이 무너진 지금, 자연과 인간의 관계에 대해 다시 한번 생각해 보는 전시를 마련했습니다.우리는 전통적으로 자연과 생활공간의 구분을 두지 않았고, ‘차경(借景)’이라하여 소유보다는 그것을 빌려와서 즐기는 방법을 택했습니다.그래서 이번 전시는 가장 자연을 닮은 작품들로 구성됩니다. 그 대상과 형태, 질료가 모두 자연으로부터 출발한 것들로 서구 근대로부터 시작된 풍경화, 정물화와는 다른 우리의 독자적인 풍경과 정물을 구성하였습니다. 자연으로부터 배웠던 그 많은 것들, 그 교훈을 느낄 수 있는 자리가 될 것입니다.​ ​ ​ ​ ​​비슷해보이기도 하지만 강렬하게 풍경화가 다가왔어요. 전시공간도 시선을 이끄는 힘이 있습니다.​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 아트도서실2층에 마련된 아트도서실, 미술관을 방문하는 시민에게 개방되어 있으며, 미술관련 도서, 도록 등의 정보를 제공합니다. 어떤 도서를 봐야할지 막연하더군요. 내부는 들어가지 않고 도서실앞 의자에 앉아 강봉규의 사진집을 잠시 훑어보았습니다. 아트도서실운영시간 : 10:00~18:00점심시간 : 12:00~13:00정기휴관 : 일요일, 월요일, 법정공휴일​ ​ ​ ​ ​​관람을 마치고 미술관을 나와 잠시 육교로 향합니다. 등나무근린공원에서 중계근린공원으로 향하는 육교입니다. 여기서봐야 미술관이 근사하거든요.  세상이 파릇해지니 육교에서 도로를 바라보는 것도 좋네요.​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​오랜만에 북서울미술관 야경사진 건네봅니다.  괜찮지요. ^^​ ​ 서울시립 북서울미술관서울특별시 노원구 동일로 1238 ​ ​                                                                                ​ ​3월 1일 주일 예배 후. 엄마집에 가서 막무가내로 대충 짐을 싸서 엄마를 모셔왔다. 코로나19 #마스크배급이 시작 되었고,노인 혼자 계시는 것은 우리가 불안해서 안좋다고 동생하고 우겨서 모시고 왔다. 괜찮다고 하시며 안오시려 하셨지만,-‘애들아빠가 꼭 모셔와야 한대요.   방도 치워놨대요.’그 말에 얼른 일어서신 엄마. ​​ 꽃무늬가방 하나만 가져오셨는데 중간에 더 챙겨왔다 2020.0310 ​실은...두번째 보는 엄마의 낯선 모습 때문이었다.​​첫번째-작년 12월 초. 나이든 사람이 장례식장 가는게 안좋은 것 같다시며 십수 년동안 안가셨는데, 그날은 어쩔 수 없이 좀 멀리까지 다녀오셨다고 힘들어 하셨다. 게다가 밤에는 나가지않으셨는데 익숙한 곳이 아닌 곳에서 차를 내리셔서, 집을 가까이에 두고도 동네를 한참 돌아다니셨다고 했다. ​그런데같이 가셨던 분이 걱정이 되어 전화하셨는데그분께 한 내용과,나와 통화하며 하신 내용,우리 큰애에게 하신 상황들이 다 다른 것이다. 다음 날 걱정이 되어 엄마를 보니,처음 보는 얼굴, 빠르고 높은 낯선 목소리, 앞뒤가 맞지 않은 내용들... .​병원에선 다행히 걱정할 상황이 아니라고 했다. -내 몸도 이런데... .나 때문에라도 엄마는 아직 괜찮으셔야 한다고,딱 지금만큼이라도 유지하셔야한다고,몹시 이기적인 생각이 며칠 내 속에 가득했다. ​​ 냉장고 깊이 있던 마늘쫑장아찌. 이제 그만하시라고 짜증냈다.             다시 이 맛을 먹을 수 있게 될까. 2020.0305 ​교회도 온라인으로 예배 드리기 시작했고,고혈압. 당뇨가 있는 80세 이상의 면역력 취약계층에 해당하는 엄마.매일 전화로만 외출금지 확인하는게 전부인모두 일생에 처음 경험하는 낯선 시간들. 주로 보시는 채널에서 쏟아내는 믿을 수 없는 정보들. 불안해 하시는 느낌이 조금씩 올라오긴 했다.​분명 동생은 방금 나하고 문자를 했는데,엄마집이라고 안했는데,엄마는 동생이 소파에서 잠이 들었다고 하신다. 반찬을 두고 가서 얼른 들고 나갔는데 안보여서 전화하니까 다시 오고 있다고 하셨다. 얼른 동생과 통화 확인 후에 엄마집으로 갔다. 그나마 이럴 때 버스 다섯 정거장 거리에 사심이 얼마나 얼마나 감사한지. ​2012년 나의 암 수술과2018년 뇌출혈로 쓰러진 일. 기도해달라는 핑계로 엄마에게 던진나에게서 나간,우리 자매에게서 나간, 숱한 쓰레기 같은 말. 생각. 삶. 버거우실텐데도 언제나 -'어미에게 던져라' 하신다.​​또 낯선 얼굴의 엄마가 있다. 동그란 눈매가 날카롭고,빠른 목소리에 톤이 높다. 쉬지않고 말을 이어가신다. 바닥에 벌레가 있다고 잡아야한다며휴지로 말간 바닥을 누르신다. ​​ 걸으셔야 한다 자꾸 걸으셔야만한다 2020.0304 ​엄마 사시는 아파트는 복도식이라서 이웃도 여러 집이라 오며가며 인사하는 재미도 있고, 바로 아래가 놀이터여서 아이들소리 들으며 쳐다보는 게 좋다고 늘 자랑하셨다. 시장이 5분 이내여서 오가는 사람들과 다양한 차 종류 보는 즐거움을 가끔 생중계하셨다. ​우리 집. 계단식에다 차소리만 들릴 뿐,멀리 보이는 3월초의 산은 아직 심심하고. ​그래도 잠깐 잠깐 걸으시라고, 걸어야만한다고내가 잔소리를 했다. 허리 아파하실 때는 모른 척 할 수 밖에. 집 앞의 종합병원에선 예약을 받을 수 없다고 했다. 병원으로 오셔서 마지막 환자까지 기다린 후에라야 진료 가능하다고. 마스크 사기 위해 긴 줄을 서야했던 광풍 같은 시간이었다. 조용히 지나길 기도할 수 밖에. 코로나19. 엄마의 낯선 상태. ​​ 분홍양말. 딱 봐도 엄마 것 3029.0305 ​쓰러져서 입원 퇴원을 반복하다보니 빨래는 큰애 담당이 되었다. 여전히 진행중. 고맙게 생각한다. 종류별로 빨래하니까 세탁바구니에 가득해야 하는데 양이 상당하다. 건조대에 널지말고 바닥에 쏟으라 했다. ​다행히도 인지기능이 다치진 않았는데 그래도 뇌를다친 거라 그런지 가끔 사소한 것들-젓가락. 식구들 양말- 구별이 안되서 한참 멍~그래서 내 나름의 소일거리를 만든 것인데,이렇게 정리해 놓으면 예쁘고 재미있어서 가끔 사진을 찍어둔다. ​엄마 양말 한켤레 놓인 것인데 환하다. 편안하다. 아직은 서늘한 3월 초. 공동난방하는 아파트 거실바닥이 따뜻하다. 엄마는 그렇다. ​​ 기도. 기도하는 엄마. 엄마의 정체성 2020.0309 ​엄마의 보통 하루는잠자는 시간. 식사. 바깥 풍경 관람. 잠깐 TV시청. 잠깐 낮잠. 성경 읽기. 기도. %를 보면 ‘기도’가 모든 자리를 차지할 만큼 크다. 낯선 모습을 보이던 며칠동안도이른 새벽에 깨어 잠들 때까지 기도를 하신다. ​*나라를 위해. *교회를 위해-평생 같이 봉사했던 분들과 스쳐간 분들.   자녀들이 봉사 활동하는 곳 멤버들까지. *자녀들을 위해. *이웃과 놀이터의 매일 매일 새로운 사람들과딸 때문에 놀라셔서 응급차 소리에도 환자를 위해서도. *매일 뉴스의 사건과 스치며가는 앞뒤옆 사람들*계절마다 다른 풍광과 음식들...아, 숨쉬는 모든 순간이 기도인 엄마 우리 엄마. ​​ 엄마가 기도하시던 자리 2020.0311 ​낯설었던 엄마의 모습. 목소리. 행동은 다행히 5일 정도 지나며 조금씩 제 자리로 돌아오고. 10일째 되던 날. 기어이 전날부터 짐을 싸놓으시더니 오전 시간이 끝나기 전에 일어서신다. ​맛없는 밥. 사온 반찬. 불편한 잠자리와 밍밍하고 심심한 바깥 풍경. 엄마의 라이프 스타일은 하나 없이오로지 나와 우리 가족에게 맞춘 10일. ​​한동안 집안이 텅 비어버린 듯 가슴에 휑한 바람이 들락거렸다. 잠자리도 그대로 두어 지금도 가끔 그곳에서 잔다. 평온하다. 약한 딸을 위해 얼마나 울음소리 감춘 기도를 드리셨을까. ​기도하시던 자리도 그대로 두었다. 나도 거기 앉아 기도해보지 못하고 치울 때까지거기엄마가 기도하신다고 생각하고. ​​하루에도 몇 번씩 손안의 쉬운 카메라 핸드폰을 꺼내 찰칵!찰칵!집안에서의 시간, 공간을,치료를 위해 걸으며 보이는 꽃과 잎들과 햇살과때때로 내 그림자까지 감탄하며 찰칵! 찰칵!네 식구의 공통분모이다. ​​그런데​열흘을 계시는 동안, 엄마를 찍기는 했는데 같이 찍은 사진 한 장이 없다.나와 그 누구와라도.  ​​ 곰국 끓이던 날  /손세실리아                        노모의 칠순잔치 부조 고맙다며후배가 사골 세트를 사왔다도막난 뼈에서 기름 발라내고하루 반나절을 내리 고았으나틉틉한 국물이 우러나지 않아단골 정육점에 물어보니물어보나마나 암소란다새끼 몇 배 낳아 젖 빨리다보니몸피는 밭아 야위고 육질은 질겨져고기 값이 황소 절반밖에 안되고뼈도 구멍이 숭숭 뚫려 우러날 게 없단다 그랬구나평생 장승처럼 눕지도 않고 피붙이 지켜온 어머니저렇듯 온전했던 한 생을나 식빵 속처럼 파먹고 살아온 거였구나그 불면의 충혈된 동공까지도 나 쪼아먹고 살았구나뼛 속까지 갉아먹고도 모자라한 방울 수액까지 짜내 목축이며 살아왔구나희멀건 국물,엄마의 뿌연 눈물이었구나​​​ 오잉? 3020년? 엄마!!! 1천년을 더 사실 분~^^  ​우리 차례 어버이날은 어린이날에 큰애가 저녁 사주는 걸로 했고, 울엄마는?이번엔 엄마와 동생과 나. 세 모녀만 오늘 5월 7일에 ‘어버이날’기념점심을 하기로 했다. 내년을, 다음 어떤 시간도 보장할 수 없지만, 아쉽기도 했지만, 의미있을 것 같아서 해보기로. ​작년에 종합병원 외래 갈 때 따라오셨다가 드셨던 쌀국수. 그 이후 몇번 다른 곳에서도 드셨던 것이 입에 맞으신지 여기 추천하니 좋다고 하셨다. 작년과 같은 메뉴에 팟타이 하나 추가.세 모녀가 싹싹 다 비었다.아직 특별히 싫어하거나 못드시는 음식이 없으셔서 감사하다. ​​왜 더 오래 같이 있지않았지?왜 또 사진 한 장 셋이 같이 찍지 못했지?다음에다음에​생신. 명절. #어버이날. 몇 번을 더 같이 할 수 있을까. 엄마아프지만 마세요. 낯선 모습만 보이지마세요.  ​​ 오늘은 어디 가볼까?좀 더 멀리 나가보자!​#경주여행 #경주양동마을 #부부여행#국내여행 #양동마을 #양동마을관람시간#양동마을입장료 #경주한옥마을 #세계문화유산​​​ FUJIFILM x100v : kanalis86 • all rights reserved​​주말을 끼고 경주를 여행하던 이틀차.종일 자전거를 타고 돌아다닌 이전날과 달리경주 시내 유명 관광지 어디를 가도사람이 많을 것 같아서차를 타고 좀 더 멀리 나가기로 했습니다.​게스트하우스에서 받은 경주 관광 지도를 보다가#양동마을 이 눈에 띄었는데가볍게 다녀와도 좋을 것 같았어요!​그래서, #경주교리김밥 2줄 사서#경주양동마을 로 향했습니다.​​​  경주 양동마을경상북도 경주시 강동면 양동리 125 ​경주 시내 저희 숙소에서대략 3-40분 정도 차를 탔는데,경주에서 포항으로 가는 국도를 따라가다포항으로 가는 길과 안강으로 가는갈림길(제1 강동댄 교 끝)에서안강으로 회전해 들어가면약 1Km 정도 진행해 우측으로양동 마을이라는 이정표를 만날 수 있습니다.​​​  ​ 경북 경주 양동마을:환영합니다입장료안내 마을안내도 오시는 길 마을해설안내 마을해설신청 유네스코등재 문화재현황 체험프로그램 양동민박가옥 홍보동영상 + 자유게시판 공지사항 양동마을 서예초대전 ... 06.25 양동마을 선비학교 06.23 민속마을 문화재안전 ... 06.23 양동마을 고택음악회 06.21 양동마을 운영위원회 ... 06.16 체험마당 05.27 + 양동마을해설신청 7월 10일(토) 11시 마... 07.07 6월25일 10시 단체 해... 06.20 6월19일 토요일11시 ... 06.15 6월 9일 수요일 양동... 06.05 6월5일 11시 해...yangdong.invil.org ​경주 양동 마을은 올해 2월부터 관람을 재개하였고,관람료가 있습니다.그리고 절기마다 관람시간이 다르니상단의 이미지를 참고하시면 좋을 것 같고,보다 자세한 내용은 공식 홈페이지를 참조해 주세요!​​​​​ FUJIFILM x100v : kanalis86 • all rights reserved​​저희는 어디를 가던 매표소에서 입장료를 지불하고해당 관광지 안내도를 꼭 하나는 챙기는데-​경주 양동 마을 마을 안내도 도 챙기시면 좋을 듯해요!​마을 안 가보고 싶은 곳 구석구석을찾아가기 편하거든요!참고로 안내도에 나와있는 곳 중 보수공사나,개방하지 않는 곳 도 있으니그 점도 참고하시면 좋을 듯해요!​​​​​ FUJIFILM x100v : kanalis86 • all rights reserved​​경주 양동 마을은 600여 년의 전통을 가진 양반 집성촌입니다.1984년 12월에는 국가 민속문화재 제189호로 지정되었고,2010년 7월에는 브라질 브라질리아에서 열린 세계유산위원회에서 안동시 하회 마을과 함께대한민국의 10번째 유네스코 세계문화유산에 등재되었다고 해요.​​사진으로 찾아봤던 양동 마을의 모습은고즈넉한 풍경에, 기와집과 초가집이 산 안으로자릴 하고 있었는데,풍수를 하나도 모르는 제가 봐도 좋은 위치에자리한 마을 같았어요.​​아마도 그런 느낌은 마을 산책을 하다 보니양동 마을의 분위와 공기가고스란히 느껴졌기 때문이 아닐까 해요.​​​ FUJIFILM x100v : kanalis86 • all rights reserved​​​그리고 양동 마을의 또 다른 특징은, 현재까지도 마을의 후손들이 자연 속에서 살고 있습니다.또 유네스코 세계문화유산 중 이러한 경우는극히 드물고 국내에서는 유일하다고 해요.​민속촌 같은 꾸며놓은 관광지가 아니라서,함부로 문 열고 들어가지 않도록 주의하셔요!​그래서 저희도 산책하다가 궁금해서이곳저곳 둘러보고 들어가고 싶었지만먼발치에서 들여다 보기만 했답니다.​​​ FUJIFILM x100v : kanalis86 • all rights reservedFUJIFILM x100v : kanalis86 • all rights reserved​​저희가 찾아간 날. 날이 너무 좋은 걸 넘어해가 무지하게 쌨어요.그래도 언덕 위, 그늘진 곳에 가만히 앉아서풍경만 바라봐도 느껴지는 바람에더위를 식힐 수 있었던 건 정말 좋았답니다.​ 이 마을 양반 어르신은맨날 이런 풍경을 봤겠고만?​멋스러운 기와집은 언덕 위에 많았는데내려다보는 풍경이그렇게 평화로울 수가 없었어요.​생각해 보니, 양반 어르신들은맨날 이런 풍경 보면서-오늘도 마을은 참으로 평안하구나..를생각하지 않았을까 했습니다..ㅋㅋ(멀리서 보면 역시나 희극)​​​​ FUJIFILM x100v : kanalis86 • all rights reserved​​저는, 할머니 할아버지가 시골에 계셔서어렸을 때부터 명절만 되면민족 대이동에 합류하여 늘 귀성길에 올랐는데저희 남편은 수도권이 시골(?)이라서민족 대이동의 피로함도 잘 모를뿐더러..집성촌 이런 건 잘 모른다고 하더라고요.​우리 할머니 할아버지 동네에도보기만 해도 아우라가 느껴지는당산나무가 있었는데​고택 안 크고 멋스러운 나무를 보니그 오래된 시간과 역사를가늠할 수 없을 정도의 분위기가 느껴졌어요.​​  FUJIFILM x100v : kanalis86 • all rights reservedFUJIFILM x100v : kanalis86 • all rights reserved​​​둘이서 안내도를 살펴보며양동 마을 이곳저곳을 걸어 다녔는데,​주말 아침이라 그런지관광객을 있었지만 많지 않았고평일에 방문한다면 더 조용하고편하게 둘러볼 수 있을 듯합니다.​역시나 둘이서 걸어 다니며또 두런두런 이야기를 나누기도 좋았고,사진 찍을만한 포인트가 많아서쉬엄쉬엄 촬영하며 걷기도 좋은 장소 같아요.​​​​ FUJIFILM x100v : kanalis86 • all rights reservedFUJIFILM x100v : kanalis86 • all rights reserved​​​양동 마을은 마을 안으로걸어도 좋은데,언덕 능선을 따라서 내려다보는풍경이 참 좋았어요.그리고 언덕 밑에서마을 전경을 바라보는 풍경도 좋았답니다.​​언덕과 하늘이 어찌나 이렇게 푸른지윈도우 화면이나 텔레토비 동산 같아서,사진을 안 찍을 수 없었죠.​경주 여행으로, 양동 마을까지자전거를 타거나 대중교통으로는오기 힘들 수 있는데운전을 해서 경주를 여행하신다면양동 마을도 코스에 넣어보시는 걸 추천해요!​​ 경주 시내의 번잡스러움이잠깐 멈추는 듯한 고즈넉함도느껴지실 수 있거든요!​​​  ​ 여행일시 : 2017년 5월 3일 수요일홍천 내면의 칡소폭포를 경유하여 구룡령을 넘어 낙산사로 가던 중 양양군 서면 영덕리의 영덕호에잠시 들렀다. 예전에도 몇 번 그냥 지나치면서 궁금해 하던 곳이었다. 영덕호는 구룡령에서 내려오는물줄기를 막아 조성한 인공호수로 평소에 남는 전기를 이용하여 근처의 태백준령 진동호 상부댐에물을 끌어 올렸다가 비상시에 다시 전력을 생산해내는 양수발전식 발전소가 자리하고 있다. 하부댐발전소는 국가 중요시설로 촬영이 금지되어 있어서 주변의 에너지 월드와 영덕호의 풍광만을 담았다. 영덕리 마을에서 본 영덕호​ 영덕호 수변 전망대​ 호반길을 걸으며 본 영덕호​ 호반길의 풍경​ 파고라에서 본 영덕호​ 이 호반길을 오래오래길이라고 명명하였다.​ 영덕호의 초여름​ 영덕리 마을회관 앞의 안내도​ 안골마을 입구의 풍경​ 양양 양수홍보관인 에너지월드​ 홍보관 앞의 풍경​ 하부댐 방향의 풍경​ 전시관 바닥의 영상​ 전시관 내부의 풍경​ 관람은 이층부터 시작된다.​ 별실의 전시물​ 각종 수력 체험시설 양양 양수홍보관의 전경 대관령 양떼목장의 풍경[대관령가볼만한곳,대관령양떼목장,대관령양떼목장관람시간,대관령양떼목장입장료]﻿대관령의 대표적인 관광지이면서, 파란하늘과 흰구름, 푸른 초원과 방목되어 있는 양들의 풍경이 아름다운 이곳은 대관령 양떼목장입니다. 이미 너무나도 유명한 곳이고 사진찍는 분들이나 일반 관광객 분들중에서는 이곳을 한번도 안가보신 사람들은 없을정도로 유명한 곳인데요. ﻿사진을 찍기위해서도, 와이프와 강원도로 여행을 떠났을때도 이곳을 찾아 갔었는데요. 아마 저에게 강원도쪽으로 여행을 갔을때 가장 많이 찾은 장소가 어디냐고 한다면 대관령 양떼목장인것 같습니다. 강원도의 다른 지역을 갔다가 집으로 되돌아가는길에도 날씨만 좋으면 정말 멋진풍경을 보여주는곳이라서 자주 찾고 들리기도 했거든요. 대관령 양떼목장을 찾은 이날에도 원래 최종목적지는 양떼목장이 아니었고, 안반덕의 고랭지 배추밭이 목적이었습니다. 안반덕에서 배추밭을 담고나서 갈곳을 고민하다가 맑은 하늘과 흰구름이 멋져서 쉽게 찾아갈 수있는 대관령양떼목장으로 향했습니다. 이곳을 방문하니 흰구름과 파란하늘을 보여주는데 보기만해도 기분이 너무 좋더군요. 그러면서 양떼목장하면 생각하던 사진이 있는데 파란하늘과 흰구름이 두둥실 떠있는 날씨에 푸른 초원에는 귀여운 양들이 풀을뜯고 있는 그런 장면을 생각했었는데, 그런 사진을 담을 수 있는 날이지 않을까~~ 하는 기대감이 드는 날이었습니다.  양떼목장은 사진찍는 분들에게는 아름다운 풍경을 보여주고, 가족분들끼리 산책을 하듯이 편안히 걸으며 구경하기에도 좋은 곳이며, 어린아이들에게는 양들에게 먹이를주며 양들을 가까이서 볼수 있는 경험을 할 수 있는 어느 누구나 찾기에 좋은 장소라고 생각이 듭니다. 최근에는 횡계시외버스터미널에서 양떼목장을 오가는 대중교통이 생겼다고 하는데요. 더욱 쉽게 양떼목장을 오갈 수 있게 되었네요. 양떼목장을 가실때에는 꼭 홈페이지를 통해서 관람시간 및 양떼 방목시기를 확인하신 후 여행을 다녀오시길 추천합니다. 시간을 내서 찾아갔는데 양들이 초원에 방목되어 있지 않아 황량한 초원만 보게되면 너무 아쉬울 수 있으니까요. http://www.yangtte.co.kr/  ▲ 양떼목장에 가시면 나무로 지어진 저 목조건물 주변에서 인증샷을 많이 담으시는데요양떼목장에서 양들 다음으로 유명한것이 저 목조건물이지 않을까 싶습니다.^^▲ 양떼목장에서 양들 다음으로 유명한 목조건물의 모습▲ 양떼목장에서 양들 다음으로 유명한 목조건물의 모습▲ 양떼목장을 찾은 가족들의 모습▲ 제가 원했던 파란하늘과 흰구름, 초원인데 양들이 이쪽에는 방목되어 있지 않았네요▲ 제가 원했던 곳의 딱 반대편에 방목되어 있던 양들의 모습▲ 제가 원했던 곳의 딱 반대편에 방목되어 있던 양들의 모습▲ 제가 원했던 곳의 딱 반대편에 방목되어 있던 양들의 모습▲ 양떼목장에서 데이트를 즐기는 커플의 모습▲ 양떼목장을 걷는 가족의 모습▲ 양떼목장에서 데이트를 즐기는 커플의 모습▲ 양떼목장에서 데이트를 즐기는 커플의 모습▲ 양떼목장에서 데이트를 즐기는 커플의 모습▲ 양떼목장에서 본 아이들은 쉬지 않고 이곳 저곳을 뛰어다니더군요~^^▲ 양떼목장을 구경하는 꼬마의 모습▲ 양떼목장을 구경하는 꼬마의 모습▲ 날씨가 정말 좋았던 양떼목장의 풍경▲ 딸아이가 아빠, 엄마, 앞으로 나올 동생의 인증샷을 찍어주고 있네요~▲ 이 곳에 양들이 방목되어있었다면 정말 더할나위 없이 좋았을텐데 조금 아쉽습니다,▲ 양들이 없어서 아쉬운 양떼목장의 풍경▲ 양떼목장의 전경, 양들에게 먹이주기 체험을 할 수 있는 축사가 보입니다.▲ 날씨가 정말 좋았던 양떼목장의 풍경▲ 날씨가 정말 좋았던 양떼목장의 풍경   새글보기|이번에 올려볼 포스팅은 바로 강동문화재단/강동아트센터에서 진행중인 동시대색채풍경 전시회 관람 이벤트!이 이벤트는 기간은 7월 6일부터 18일까지이다.(관람할수 있는 기회는 주말뿐...!)시간은 오전 10시부터 오후 6시까지라고 한다.​그럼 즐감..!​ 여기에서 도착.. 손이 바이올린 연주를.. 🎻🎶 당신의 보석은 무엇입니까..?​이것은 보석 크리스마스트리??  모습만 봐도 미대.. 미술대학교에 온 느낌... 복합문화공간 아트랑.. 여기서부터 관람 시작이다..! 스페이스 #1 가즈아!!! 동시대 색채 풍경! 방이동 97x144cm Oil on canvas 2012오우.. 이 풍경을 유화로 그린걸 보니.. 놀라웠음..여기서부터가 좋은 시작이야! Market street-01(SF) 97x146cm Oil on canvas 2013마켓들도 보이고.. 우린 계속 달리는중... Paris-06 97x146cm Oil on canvas 2009나무..? New York-01 160x240cm Oil on canvas 2015오 창밖을 보니 도시 야경이 화려한데? Napoli-04 160x240cm Oil on canvas 2011음... 물가까지 도달했군... Via di Panico(Roma) 140x200cm Oil on canvas 2010또 구경도 하고 달리고... 이 기회에 또 나머지 여행도 즐겨야지... Roma-12 80x120cm Oil on canvas 2011이탈리아..? 🇮🇹 Firenze-04 80x120cm Oil on canvas 2010이집트.. 아니 인도의 마을인가.. ​첨봤을때의 느낌... 🤔 종로2가-02 120x80cm Oil on canvas 2012여기가 종로2가의 길거리 마을을 그린건가..​ 여기저기 travel 해야될 곳이 많지~ La Seine-02(Paris) 112x162cm Oil on canvas 2009길에 걸어가던 도중 하늘 역시 맑구나..좋은 아침... Neb hill-01(SF) 112x168cm Oil on canvas 2013차들이 많나 보네... Market street-02(SF) 112x168cm Oil on canvas 2013길지하철이 다가온다!!! 🚇 Ponte Vecchio-02(Firenze) 89x130cm Oil on canvas 2011다리의 도시???​ 홍대앞-01 87x130cm Oil on canvas 2012홍대앞에 뭐가 있길래... ​ Columbus avenue(SF) 87x130cm Oil on canvas 2013오 이 탑은...! Tribeca-02(NY) 87x130cm Oil on canvas 2011야경인가.. 불꽃축제인가...? 뭔가 보니...​ Castel Sant'Angelo(Roma) 130x130cm Oil on canvas 2010세계일주!! 달려 달려거대 모래섬이 보인다.. 👀👀 Foro Romano-01(Roma) 130x130cm Oil on canvas 2010그리스,프랑스,독일 여행하는 느낌.. Paris-03 220x180cm Oil on canvas 2009좋은 아침! 창밖을 보니 밖에 상쾌하구나..!나무,하늘,도시 그리고 차들​​여기가 마지막 숙소이자 이제는 떠났다고 한다..​ 근데 아직 안끝났어...! 2층에 또 이어진다구 스페이스 #2 이번엔 뭐가 있을까?​ S2019804 144x97cm Acrylic & Oil on canvas 2019오우 이번엔 아크릴유화 작품!! 작품을 보니 집무늬와 어울리는 작품이기도 한데?제목을 보니... 완성된 날짜라고? S2018504 120x80cm Oil on canvas 2018S2018503 120x80cm Oil on canvas 2018S20180502 120x80cm Oil on canvas 2018S2019160241 160x240cm Acrylic&Oil on canvas 2019이번엔 반대로! S20190902 90x90cm Acrylic&Oil on canvas 2019S20190901 90x90cm Acrylic&Oil on canvas 2019S20171502~S20171504 140x630cm Oil on canvas 2017합성하니 더 넓어졌어!​ 동글동글해짐 👀👀 미니 친구들 T202001001 162x112cm Acrylic on canvas 2020T202001002 162x112cm Acrylic on canvas 2020T202001003 162x112cm Acrylic on canvas 2020T202001004 162x112cm Acrylic on canvas 2020파란 노란 빨간 초록 집합...이번에는 그냥 아크릴? C20211001 130x162cm Acrylic&Oil on canvas 2021색감이 크... 힘이있어! C2014004 72.8x60.6cm Oil on canvas 2014C2014003 72.8x60.6cm Oil on canvas 2014C2014001 72.8x60.6cm Oil on canvas 2014이번엔 그냥 유화로? 이 공간의 마지막 작품들은 바로...그림의 모습을 보니.. 푸른색.. 페인트 촥 그은걸 보니...이우환작가님 작품의 느낌인...​ 그냥 뭐있을까 걍 올라와봤는데스페이스 #3은 아쉽게도 없다는... 나머진 여기에 있는 몇몇 작품들 좀 돌러볼 시간..졸라맨/스틱맨들이 그늘에서 뭐 포즈를 하는 모습.. 서로 놀고 장난치는 모습이 아름다움... 의자처럼 생긴 잎과 숲속 도서관..​근대 도서관 구간이... 전화공간??? 오 안에는 진한 푸른하늘!!!​도시의 시간은 추억으로 남는다.​역시 모든건 다 추억으로 남지....​​이상 여기까지 첫번째 강동아트센터 포스팅 마치도록..  ​​스타워즈 새로운 시리즈가 또 다시 시작되었습니다!​두둥​♡​​​​​​  이게 얼마만이죠? ​그동안 스타워즈를꾸준히 봐오신 분들은정말 반가우실거예요​^^​저도 역시 그렇고요!​​​ ​  ​​​​​꺄 제가 좋아하는 어드벤쳐,판타지 장르.ㅋㅋ​​평점은 8.4큰 기대를 하고 가시는 분들은약간 실망하고 오시기도 하더라고요.저는 정말 재밌게 보고 왔습니당^^​(영화관 앱에서 예고 줄거리를 제공하지 않아서저도 이번에 생략합니다)​​​​​​​​특히 이번 편부터새로운 주인공으로 출연한​데이지 리들리.​예쁘고, 당차고정말 맘에 들었어요​♡​앞으로의 시리즈가 기대되네요.​​​​​​​​​​사진은 좀 그렇지만ㅎㅎㅎㅎㅎ​제가 보기엔키이라 나이틀리의조금 더 어리고, 예쁘장한 버전같이보이더라는^^​​​​​ ​ 여주 레이의 마스크는​영화관가서 확인해보세요 ㅋㅋ​​​그 옆의 핀역도 맘에 들었고요.​인물에 대한 자세한 이야기 또한 스포일러가 될 수 있어서 생략할게요.​^^​​​​​​​​​스타워즈 시리즈는아무래도전작의 줄거리를 알고 가서 보시는게재미있어요.​저는 1~6시리즈의 모든 줄거리를 다시 한번 읽어보고 가서 영화를 봤답니다. ㅎㅎ​​스토리가 이어지는 영화같은 경우는 전편 포스팅을 하기도 하는데,이건 6편이나 되어서ㅎㅎㅎ이미 정리해놓으신 분들포스팅 참고하시길 바랄게요.​​오늘은 그냥 감상 위주로^^​​​​   ​ ​   ​​이번 시리즈는악역의 포스가 비교적 그렇게 강하지 않았던 것 같아요.​​카일로 렌이 마스크를 벗었는데오잉.. 왜 그렇게 악해보이지가 않지?​영화보시면 비슷하게 느끼실거 같다는.​​ ​​  ​ ​ ​  ​​​​​반가운 한 솔로도 다시 등장합니다.​​​​ ​​멋지게 나이든한 솔로역의 해리슨 포드!​사진에는 없지만레아 공주 역시 예전 모습이 많이 남아있었어요.역시 곱게 나이드셨더라고요.^^​ 하지만 모두가 찾아헤매는 루크 스카이 워커는...​ 안타까울뿐 ㅠㅠ ㅎㅎㅎㅎㅎ          아무래도 오래전 영화를 이어서 찍는 시리즈이다보니 엄청 화려하거나 세련된 기술을 선보이는 작품은 아니었지만,내용도 마구 꼬아진 크나큰 반전의 스토리는 아니었지만, 정말 반가운 얼굴들도 많이 보이고이전 시리즈들의 영향을 받아재밌게 볼 수 있었던 것 같아요.   ​​​​앞으로 5년동안 매년​에피소드 8,9와 스핀오프 작품들을개봉한다니 기대됩니다♡​​​구체적으로는2016 겨울 스핀오프 < Rogue One: A Star Wars Story >,2017 여름 <스타워즈 에피소드 8>, 2018년 한 솔로를 주인공으로 한 두 번째 스핀오프, 2019년에는 <스타워즈 에피소드 9>가 개봉 예정이라고 해요.​​​(상위 이미지 출처: CGV 앱) ​​​ ​​역시 롯데월드몰에서관람하고 왔고요​영화관 가는 길 차안에서 롯데월드몰 연말 풍경도 한번 담아와봤답니당 ㅋ​​​​ ​​외관은 거의 안찍어올렸던것 같아요^^​내부 장식들이더 멋지긴 하지만 ㅋ​​​​​달리는 차안에서 찍느라사진이 (좋게 말해서) 역동감있죠 ㅋㅋ너무 흔들렸죠  ​​좀 아쉽긴 하지만움직이는 중에 캐치한 사진치고는 잘 찍은거 아니냐며 스스로 위로를...ㅋㅋ ​​​​​​모두들반짝 반짝 즐거운 연말되시고요♥    ​​​​ ​​ ​​ 2020.2.11.1년 전 오늘키르기스스탄 알라토 광장, 승리의 광장, 국기호위병 교대식관람과 그림으로 보는 풍경​​​ 키르기스스탄 알라토 광장, 승리의 광장, 국기호위병 교대식 관람과 그림으로 보는 이나라 풍경입니다​​​​요기 승리의 광장은 이나라의. 전설적인 영웅 알라토 장군을 기념하는 광장인데요 ​​​​​​국기 호위병이 1시간 마다 멋진 교대식을 하면서 관광객의 시선을 끌게 합니다​​​​절도있는 걸음걸이로 ...생각하는 계곡 6월에도 많은 단체에서 연미산자연미술공원을 찾아주셨습니다. 그중에서 <국가과학기술연구회> <보건복지부> <공주대학교>에서 오신 분들의 관람풍경을 전합니다. ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​     ### 20160227 / 경북 / 구미 / 배구관람 / KB손해보험 스타즈 /  프로배구 / 김요한 / 손현종  / Canon 60D ###※ 본 포스팅에 사용된 사진은 단순 팬으로써 담은 사진으로 상업적 사용 및 무단 사용을 금합니다.2월의 끝자락... 구미에서 열리는 마지막 홈경기를 관람하러 다녀왔습니다. 배구장에 처음 갈 땐 혼자, 배구장에 두번째 갈 땐 와이프랑 함께, 오늘은 와이프에 친구까지 함께 하네요~~*오늘 박정희 체육관에서 열리는 경기는 올해 리그 마지막 홈경기 이자 이경수 선수 은퇴식 등 뜻깊은 날이었습니다. 오늘 담은 배구장 풍경입니다. 오늘 상대편은 대한항공이군요..한선수 선수툭 치는듯 했지만.... 파워가 장난이 아니었던 그로저 선수이 공 역시 신중하게....앞서 관람왔던 경기보다 오늘 더 많이 치열하네요...멋질 수 밖에 없는 김요한 선수따봉 ! 뒤늦게 배구장을 알게 되어.... 3경기 밖에 못 왔는데 올 시즌이 끝나버렸네요~~* KB스타즈는 아쉽게 플레이오프엔 진출하지 못해 이제 다음 시즌을 기약하게 되었습니다. 홈경기 승리 보는 것도 다음 시즌으로 넘겨야 하네요 ㅜㅜ 오늘 꼭 이겼으면 했는데 아쉽습니다~* 제가 살고 있는 구미에서 또 하나의 즐거움을 찾았기에...   다음 시즌을 또 기약해 봅니다~! 올 한해 고생많으셨습니다.2016.02.27 :: 배구관람 (박정희 체육관) VS 대한항공 :: Canon EOS 60D방문기간 내내 더위와 갈증을 못이기고 즐겨 찾았던코카콜라. 120엔. 병이 너무 예뻐서 좋아했다도쿄돔 내에 있던 한 식당의 진열장 모형있던 동안! 저걸 못먹었네. 샤브샤브 같은거! 처음에는 선수들이 나와서 연습 경기 시작. 아직은 사람들도 입장 덜해서 듬성듬성주황색 수건 받은거 목에 두르고 기념으로.근데.. 난.. 예전에도 그렇고 어디 실내 스포츠장 가서 사진찍으면내내 저런 똑같은 포즈와 분위기가 난다.-_- 흠흠6시 무렵 경기 시작 무렵에는 아직 사람이 많지 않았다.평일이라 좀 지나고 나서 스멀스멀 퇴근길의 직장인들이 점점 차기 시작!2007년 8월 7일 한신 vs 요미우리 경기.. 도쿄돔에서 시작!우롱차! 상하이에서 내가 늘 곁에 끼고 지내던 우롱차 바로 그 브랜드.원산지 본고장에서 다시 만나다! 근데..... 일본 우롱차는 너무 쓰다.훨씬 더 진하게 해서 먹나보다. 평소에는 90엔 정도면 살 수 있는데야구경기장 안에서는 160엔에 구입할 수 있다.저기 날개아래 서있는 선수가 승엽선수!자랑스런 이승엽!수비일때는 항상 1루에 서계신다!지금은 어린이가 시구하고 있는 중.일본에서는 인기 연예인이 시구하는 것보다 보통은 어린이를 비롯 열혈 야구팬들 몇명이 시범 시구를 하는 것으로 경기가 시작된다.매회전마다, 해당 선수가 타석에 나설 때 뜨는 전광판에 선수 소개.쨔쟌! 얼굴에 웃음을 머금은 25번 이승엽 선수!승엽이 타석에 올라설때면 자이언츠 응원단에서는 조직적으로이승엽 찬가를 부르기 시작한다. 그 중간중간 섞여나오는 한국말 "이쏭엽 이교라" 나도 이승엽 나올때는 열심히 동작과 구호를 따라외쳐줬다. 이 경기때 처음으로 접한 음료수걸 언니들. 신기한 문화의 체험.맥주, 콜라, 쥬스, 우롱차, 아이스크림,시간이 더 가면 나중에는 야끼소바나 햄버거 까지..음료수상품에 따라 각기 다른 유니폼과 음료수통을 등에 메고언니들이 돌아다니면, 원하면 손을 들고 언니와 눈을 맞춘다200~400엔 정도의 금액을 지불하고,물건을 받는다.인상 깊었던 것은, 시간이 지날수록 더운 날씨에 이리저리 이동하는 언니들이그러나 절대 인상 한번 찌푸리는 일없이, 손님들에게 항상 웃음으로 응대한다는 사실.각각의 직업정신이 투철하지 않으면 어려운 일이 아니었을까 싶다. 연유맛 가득한 아이스크림. 250엔. 이날은... 너무 심한 점수 차이로 요미우리 졌다 T_T숙소 밖을 나와 이른 시간에 아메리칸 빌리지 구경.점심을 기내식으로 간단히 먹은 터라,나름 짐 찾고 숙소까지 오는데 배가 고팠나 보다 ㅎㅎㅎ그래도 아메리칸 빌리지 구경은 빼놓을 수 없지!  아메리칸 빌리지라는 이름 답게이국적인 풍경 가득가득.아메리칸 빌리지 내에 음식점은 생각보다 엄청 많지는 않고(대신 그 주변에 구루메스시, 밧텐스시, 포시즌 스테이크 등이 있으니!)주로 옷가게, 디저트 가게, 펍이 많은듯.그외 오락실, 특산물 판매, 편의점 등도 좀 있고! 늘 반가운 관람차!역시나 관람차로는 야경을 봐야지'ㅇ'라는 생각에 잠시 미뤄두기로 한다. 아메리칸 빌리지 초입으로 나왔다.저녁으로 뭘 먹을까 고민고민하다가,밧텐스시로 결정!밧텐 스시와 오코노미야키집은 다음 포스팅으로!냠냠 저녁 식사 후 관람차와 숙소로 돌아가기 위한 아메리칸 빌리지 풍경!관람차는 참고로 500엔이었던거 같고.관람차가 있는 건물 3층인가, 4층에 올라가면 됨! 자판기에서 티켓을 뽑고 탑승 전에 보여주면 끝.관람차는 10분? 15분 정도 탔나?역시나 짧기만하다 ㅠ_ㅠ_ㅠ_ㅠ 관람차에서 보는 풍경!아메리칸 빌리지 야경이 한 눈에 보인다 ㅇ_ㅇ!!!더불어 요코하마 야경도 생각나고 ㅠ_ㅠ_ㅠ_ㅠ친구와 요코하마가 더 좋았다 ㅎㅎㅎ 라는 이야기를 하며 구경!아아..요코하마도 다시 가고 싶다! 색색이 변하는 관람차를 뒤로하고쌀쌀한 날씨 탓에 얼른 발걸음을 옮겨본다.저녁이라서 라이트업해서 그런지조금더 색다르고 이국적인 느낌!ㅎㅎㅎ날만 좋았다면 좀더 여유롭게 펍에서 맥주를 즐겼을텐데.그러나 저녁도 이미 배 빵~ 할만큼 먹었겠다.얼른 가서 쉬고 싶을뿐! 호텔로 돌아오니 요렇게 분위기 있는 수영장이 우릴 반긴다.이렇게 첫째날은 끝! 슬로우 비디오감독김영탁출연차태현, 남상미개봉2014 대한민국평점리뷰보기     2014. 10. 1 pm 7:30 부천CGV '슬로우 비디오' 시사회 경기소셜락커로 신청해 둔 것이 언제인지....늘 기회가 닿지 않아 활동을 하지 못했는데 이번에 경기도에서 로케이션 지원을 했다는 영화 '슬로우 비디오' 시사회에 가게 되었다. 대표적 로코물인 '엽기적인 그녀'로 차태현이라면 코믹 연기라고 생각했지만최근(?) 영화 '헬로우 고스트'에서의 감동 연기로 차태현이라는 배우를 다시 보고 있었다.이번 영화도 '헬로우 고스트'의 김영탁 감독과 차태현이라고 하기에 기대를 갖고 극장으로 향했다.  거의 한산한 역곡CGV를 이용하는 편인데오랜만에 부천CGV를 가니 자리도 더 넓고 상영관 주변에 휴식 공간도 많은 듯. 비교되네.ㅎ 시작은 코미디영화인가 싶었는데 잔잔히 흐르는 드라마인 듯 했다.감초 연기의 달인 오달수와 고창석의 깨알재미도 있지만이 영화의 백미는 아름다운 가을 풍경이다.종로구가 영화의 배경이지만 온전히 종로에서 찍지만은 않았을 터,경기도 로케이션 지원이니 어딘가 나왔을라나.ㅎ북촌과 인왕산 주변, 홍대 골목 등의 가을빛이 고스란히 담겨있다.4계절 중 가장 아름다운 계절 가을을 보기에 딱 맞는 영화다.CCTV 관제센터에서 사람들을 지켜보며 골목길을 구석구석 그려 놓는 여장부.각각이 주인공인 사람들이 그려내는 200편의 서로 다른 드라마를 보면서 여장부는 어떤 삶을 그리고 있었을까.그에게도 꿈이 생기고 불가능을 가능케 하는 힘이 있었으니..."꽃이 피어서 봄이 아니라 네가 와서 봄이다"라고 용감(?!)하게 말할 수 있는 사랑의 힘이었다.재미있을 뻔하다가 조금 지루한 듯 하고 감동주면서 마무리되는 영화.그런데 '헬로우 고스트'에 비하면 뭔가 좀 많이 허전하다.눈물을 줄줄 흘리며 감탄했던 영화 '헬로우 고스트'보다 2% 부족한 감동과 재미다.좋은 배우와 재미난 소재인데 충분히 살리지 못한 것 같아 아쉬움이 남는다.그러나 이 좋은 가을,여행을 떠나기 어렵다면,가을의 아름다움을 보고 싶다면,가을 낙엽 위를 함께 걷고 싶은 사람이 있다면 영화 '슬로우 비디오'를 보시길.^^사족 : 헬로우 고스트를 자꾸 언급하다보니슬.로.우.비.디.오.헬.로.우.고.스.트.가 눈에 보이넹.ㅎtip. '슬로우 비디오' 관람 포인트1. 최.측.근.은 무엇일까?2. 백구의 아빠는 누구일까?3. 오달수의 직업은 무엇일까?4. 그들은 바다에 갈 수 있을까?관련 영화 : 헬로우 고스트감독김영탁출연차태현, 강예원, 이문수, 고창석, 장영남, 천보근개봉2010 대한민국평점리뷰보기#연극후기 #2021_제42회_서울연극제 #생활풍경 #아르코예술극장(소극장) #님비(NIMBY) #역지사지#리얼상황극 **관람 공연 정보***관람 공연: 생활풍경*관람 일시: 2021.05.15(토) 15:00~*관람 평점(5점 만점): 5점*관람평(500자 이내): 말이 필요없는 우수한 작품이다.​연극의 극중인물은 인간에 대한 상징이다. 우리는 극중인물을 통해 작품 속에서 우리들 자신과 마주하게 된다. 이 연극의 등장인물들의 말과 행동을 통해 우리의 생활풍경을 돌아보고 생각하게 했다. 각자가 상반된 입장에 놓여 각자의 주장을 하지만, 그 주장은 입장이 바뀌는 순간 언제든지, 얼마든지 쉽게 바뀔 수 있다. 처절하고 간절한 그들의 절규가 틀리지 않고 그저 다를 뿐이기에 가슴이 미어지도록 아팠다.  #다른곳에서서_다른풍경을바라보는_우리의이야기*연극<생활풍경>은 입장바꾸기를 시도하여 보여주었다.서는 곳이 달라지면 보이는 풍경도 달라지듯, 다른 입장을 가져보면 다른 것이 보일테니까.-수리지역 공립특수학교 신설 주민토론회에서 바뀐입장첫 번째는 관객입장->토론회에 참석한 수리구 주민입장두 번째는 폐교된 경진초등학교 부지에 한병병원 건립 찬성관객과 특수학교 설립찬성관객을 서로 입장바꾸기세 번째는 장애인과 비장애인의 입장바꾸기를 통해 다각도의 입장에 생각해보게 한다(역지사지)​*기억에 남는 대사-이해와 공감이 없는 대화는 허공한 메아리이다.-장애는 아픈 게 아니라 다른 것 뿐이다.-장애는  고쳐써야 하는 것이 아니라 다른 것뿐이다.​서울풍경은 5월14일(금)~5월 23일공연평일 7시30분. 주말3시. 월요일 공연없음.강추합니다~시간 내서 가보시길.놓치기 아까운 작품.특별한 경험이 될겁니다. ​봄에 바르면 넘나리 이쁠듯한 이쁜 쉬머 펄 섀도우를 가지고 왔어요     미샤 모던 섀도우는 이미 한편 여러개 모아서 소개했었는데요 두 컬러를 빼먹었더라구요​미샤 모던 섀도우정가 5000​   둘 다 이쁘지 않나여...캐치 파이어는 정말 이쁨... 사진속에서도 흔적이 보이듯봄에 많이 바르곤 해요​   관람차풍경 )  평범한 듯 이쁜 오렌지브라운 컬러에요펄이 고운편은 아니라서 약간의 흩날림? 그런건 있지만 튀지 않고 데일리한 따뜻한 느낌의 펄섀도우라 어떤 메이크업이든 데일리 하게 손이 갈법한 섀도우에요​캐치파이어) 핑크+골드가 섞인 제 기준 이쁜 섀도우에요관람차풍경에 비해서 좀 더 부드러운 느낌이구요펄감 장난아님... 봄웜라이트 분들이라면 이거 사시면 실패할 확률 거의 없을 것 같아요 눈에 바르면 진짜 이쁨 .. .​​총    평 둘 다 색감이나 펄감 평타치는 제품들이구요워 낙 이니스프리,에뛰드,아리따움 등 저렴이하며 색감 좋은 섀도우들이 많아서 강추 이거까진 아니지만 캐치파이어는 추천하고 싶어요전 이런 느낌의 섀도우를 못봤어요하늘아래 같은 색조 없자냐여​​​     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​8​월 공연 관람 정리     ☆강철왕, 체홉의 단편은 이렇게 각색된다, 스플렌디즈, 남산 희곡 페스티벌, 다리에서 바라본 풍경         1 연극 '강철왕'   고선웅 표 연극. 이번에 깨달은 점은 그의 작품의 매력을 제대로 보여주려면 무엇보다 연기 기력이 필요했었구나를 절감함(한 여배우를 보며...)  2008년도에 봤음 극의 세련됨에 놀랐을 듯... 초반 관람이라서인지 덜 정리된 느낌이라 극이 주려는 바를 덜 받아먹음.             2 연극 '체홉의 단편은 이렇게 각색된다'   체홉의 단편소설을 희곡으로 각색해 쟁쟁한 네 명의 연출이 일곱 작품을 만들어 올렸다. 깊이감을 주기 힘든 짧은 단편 공연임에도 각기 다른 색의 연출, 연기로 관객 입장에선 상당히 재미있는 시간 있었다. 특히나 마지막 '적'이란 작품, 인상적이었다.              3  연극 '스플렌디즈(Splendid＇s)'   장 주네의 20 분짜리 문제의 영화'사랑의 찬가'가 상영된 후 올려진 연극 '스플렌디즈'. 20여 분간의 숨 막히는 긴장감 뒤라서 일까? 정작 너무도 힘들게 봤던 연극... 보고 나서 뭘 본 건지 몰라 팸플릿을 샀는데 딱 내가 이해한 부분까지만 설명이 돼있어 더 기가 막혔던...                4 연극 '남산 희곡 페스티벌-게으름뱅이의 천국'   '적극'연출 작품이라 기대했던 '게으름뱅이 천국'. 낭독 극임에도 역시 '적극'스럽게 상상력을 마구 자극하는 연출로 이 자체도 작품이 될 수 있겠다는 가능성을 봤다. 낭독 극이라 별은 적지만 웬만한 공연 보다 좋다.              5 연극 '남산 희곡 페스티벌-초상, 화(畫)'   특별한 내용은 아니더라도 그걸 어떻게 풀어내는지가 작가의 능력. 대본은 섬세했고 낭독은 '달나라 동백꽃'스럽게 따뜻함이 있었다. 남산 희곡 페스티벌은 선정 작품도 좋지만 배우진이 대박 화려해 참으로 감사한 행사다.^^              6  연극(NT live) '다리에서 바라본 풍경'   옳지 않음을 알면서도 걷잡을 수 없이 내달리는 인간의 욕망(욕정)과 추락... 끝까지 미웠던 '마크 스트롱'을 용서할 수밖에 없는 인간적인 인간의 연기. 아~'아서 밀러'!! 연기도 작품도 무대도 다 내겐 다 전율이었다.               딱지의 8월 베스트 : '다리에서 바라본 풍경'두 번의 여행과 철야를 밥 먹듯이 해야 했던 회사 땜시 치열했던 8월이라 본 공연 적다. 별점은 그저 제 기준에 의한 평점입니다.공연이란 것이 그날의 정신 상태나 몸 상태에 따라 달라지기도 하고 가장 중요한 취향의 문제도 있으니까요~^^ ​​​삼척 드디어 도착!  (긴긴 여정이었습니다)2021.05.19(수) 기준으로 삼척은 무척이나 더웠습니다 ㅜㅜ(어후 진짜 모노레일 타는데까지 걸어가는데도 너무 더워서 혼났어요 ㄷㄷ)​더웠지만 시원했던(??) 환선굴 후기 냄겨봅니다!​​​ ​​​입구에 있는 매표소 사진은 못찍었어용,ㅜ(위 사진은 매표소를 지나면 나오는 삼척 유명소 지도입니당)매표소는 왼쪽이 환선굴 매표소​, 오른쪽이  대금굴 매표소입니다.​여행을 갈 때 이것저것 잘 알아보고 갔어야하는데;;그냥 현장에서 부딪히면서 경험하는 것이 여행이지(그냥 귀찮은거아니야??)라는 생각에...막상 가기 전에 꼬불길을 올라 들어가다보니엇 ?! 여기 예약제인가?!?! 하는 불길한 예감이 들었습니다,,,​그래서 부랴부랴 정보를 검색해보던 중.....(버퍼링)환선굴은 사전 예약을 하지 않아도 관람이 된다는 것을 알았습니다.​하지만 휴무일은 꼭 체크해보시고 가시길 바랍니다.(저는 다행히 여행 기간과 겹치지 않았어요, 휴)​  환선굴 환선굴강원도 삼척시 신기면 환선로 800 대이동굴관리소 ​- 하절기(3-10월) 매일 9시 ~ 17시 운영 매월 18일 휴관(18일이 휴일, 연휴인 경우는 그 다음 평일)   휴무일은 사정에 다라 변동될 수 있다고 합니다.​- 동절기 (11월~2월) : 9시 30분 ~ 16시 운영  매월  18일 휴관(18일이 휴일, 연휴인 경우는 그 다음 평일)  휴무일은 사정에 다라 변동될 수 있다고 합니다.  ​​매표소 위치는 붙어있지만 대금굴은 사전예약을 필수로 해주셔야 합니다!!!!일단은 예약을 사전에 하지 않았기에,,,선택지가 없었지만 환선굴을 가기로 했습니당!​환선굴에서 성인 2명의 입장료는4,500원 *2인 = 9,000원 입니당​​​ ​​​환선굴 관람은 모노레일을 타고 간 뒤에 동굴 앞에서 입장권 검표를 진행하니꼬옥 잊어버리지 않고 잘 가지고 있으셔야합니다.​모노레일 티켓과 입장티켓을 헷갈리시고모노레일 티켓만 구매하신 분들이 종종 계시더라구요,,,다시 내려와 입장티켓을 구매해야하는 번거로움이 있으니 반드시 입장표를 구매하시면 좋을듯합니다!​​표를 구매했다면 이제 모노레일을 타는 곳까지 걸으셔야합니다.날이 더워서 더 힘들었는지 모르겠지만 약간의 경사가 있습니다. (힘듦)​​​ ​​모노레일 타는 곳까지 갈 때 보이던 풍경.몸은 힘들었지만 자연은 역시나 위대하다....(이쁘당)​​ ​​어후 드디어 왔습니다. 모노레일 타러.....1층에서 환선굴로 향하는 모노레일을 타기 위해서 매표를 진행했구요(물론 왕복!)왕복으로 끊지 않으면 약 40분가량 되는 거리를 올라갔다가 다시 내려오셔야 합니다 ㅜㅜ (어후 힘들어요)너무 힘들 것 같아서 모노레일은 꼬옥 타시라고 추천드리고 싶네요.​  ​​​모노레일은 2개가 있었습니다.모노레일 티켓은 탈때에 구멍을 뚫어주셨습니다. (왕복이신 분께서는 티켓을 잊어버리지 않게 잘 가지고 있으셔요!)​열심히 올라갔더닝 이렇게 동굴이 뙇!!!!너무너무나도 더웠는데,(모노레일 타는데까지 걷는 것이 여름에는 너무 더울 것 같아요ㅜㅜ)신기하게도 동굴 근처로 가니 시원했어요.​​​ ​​​환,선,굴환선굴이라는 이름의 유래는수도를 위해 동굴로 들어간 스님이 굴에서 나오는 것을 본 사람이 없어이 동굴에서 신선이 되었다고 생각했고,이 스님을 환선이라 불렀고,그래서 이 동굴이 환선굴이 되었다고 합니당(아래의 설명은 동굴을 나가기 전에 볼 수 있당)​​​ ​​​중간중간 동굴의 모양을 설명해주는 표지판들도 많고색색의 불빛을 설치하여 어둡거나 무섭지 않았어용.​그리고 무엇보다도 너무 시원해서 좋았습니다.다만 철제 계단이 많기 때문에 운동화를 추천합니당!!!!샌들을 신고 갔는데 생각보다 발이 아팠어요 ㅜㅜㅜ​​​ ​​​시원하게 물 흐르는 소리와중간중간 운이 좋아 목격햇던 박쥐들,자연이 끊임없는 시간 동안에 한방울 두방울씩 천장에서 물을 떨어뜨려가며이렇게 멋진 동굴을 만들었다는 것이 신기할 따름이었습니다,​계단을 걸으면서도 천장에서 떨어지는 물방울때문에머리가 젖긴 했지만서도,, 아름다운 풍경에 놀라고, 그 웅장함에 또 한번 놀랐습니당.​​​ ​​​동굴을 관람하는 시간은 통상 40여분이라고 합니다.저는 조금 빨리 걷기도 했고, 관람 안한 코스도 있어서약 30여분 정도 관람하고 동굴을 나갈 수 있었습니다.​너무 오랜 시간 동굴 안에 있으면 약간 춥기도 할 것 같더라구요,,,,추위를 많이 타시는 분들은 긴팔을 한개 정도는 가져가세요!(한여름에는 안챙기셔도 될것 같지만용!)​​​ ​​​밖으로 나오니 다행히 아까 올라왔을 때 보다는온도가 많이 내려간것 같더라구요,(동굴 안에 있어서 그런지는 몰라도 많이 덥진 않았어요)​모노레일을 타고 다시 내려갔습니다.아까 가방에 넣어둔 모노레일 표를 제시하여 구멍을 뚫었습니당(표 검사)​​​ ​​​도착해서 또 입장하는 곳까지 걸어가야합니당(이제는 덥지 않아 괜찮아욧)그래도 동굴을 보고 난 뒤에는 뭔가 신기한 경험을 한 듯도 하고동굴 자체가 너무 시원했어서 여름에는 가기 좋은 장소라고 생각합니닷.​내려갈 때 살짝 아쉬워서 산 부분을 찍었는데,와우, 너무 아름다웠습니당 (이 맛에 산에 오르시나봐요)​다만 환선굴은 걸어야하는 코스 자체의 특성 때문에걷기가 불편하시다거나 구두를 신으셨거나 분들께서는관람이 불편하시지 않을까 생각합니당.​이렇게 덥다가 시원했던 환선굴 관람을 잘 마쳤습니다!걷는 것을 좋아하시는 분!여름에 시원한 곳에 가고 싶으신 분!자연의 위대함을 경험하시고 싶으신 분!꼭 한번 가보세용!​​​:)​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[부산시립미술관] 고요한 풍경 관람 일주일중 4일은 벌교에서 열씸히 딸기도 따고 방울토마토 도 따고축사에 들어가 소들에게 건초도 주면서 시비도 걸고 그러다가나머지 3일은 아이들이 공부하고 생활하는 부산으로 씽씽 달려옵니다. 여기는 부산 ^^*오늘은 대충 집정리를하고 시간이 조금 남았어요. ^^*가깝게 지내는 지인을 불러내 시립미술관 "고요한 풍경" 관람 미술관건물 안에서 느끼는 특유의 여백의 여유로움우드 플로어 를 통해 또각또각 발소리가 허공에 잔잔한 공명으로 울립니다.   평화로운 순천만 의 갯벌풍경 처럼 느껴집니다작가님은 어디를 주제로 풍경을 표현한걸까요?  6장의 캠버스를 연결, 각기다른 붓의기법을 모아 하나의 그림으로 표현각기 개성이 다른 사람들이 모여 어울어져사는 사회를 표현한걸 까요?  산과 바다의 고요함을 표현한 그림고요하다 못해 적막함을 느끼게 합니다.   도심속에서 고요한 풍경을 느끼고 나왔습니다.도시의 문화와 예술, 시골의 푸르른자연세상은 참 아름다운 곳입니다.  3층 전시장의 관람을 마치고 내려오다2층에서 부산의 스토리 전시를 준비하고 있었습니다.전시요원들의 입체작품설치, 아마도 감천동 문화마을을 표현하는듯 하였답니다.        안녕하세요 심플리 입니다:) 오늘은 제가 지난번 미샤에서 섀도우 할인했을 때 구매했었던 섀도우를 간단히 리뷰해 볼려구요!! 사실 구매한지 꽤 됐지만 시간이 없어서 리뷰를 못올렸어용ㅠㅠ 그럼 고고씽!!  이렇게 4가지 컬러를 구매했었어요 사실 더 많이 구매하려 했으나 어쩌다 보니  요고만 구매했네요~  먼저 영롱한 펄감과 선명한 컬러감이 특징인  3D 러스터 섀도우 #RD01 브릭하우스​​3D 러스터 라인은 섀도우 자체가 모양이 특이하게 생겨서​손가락으로 슥슥 한번만 섀도우 터치를 해주면 손가락에 고르게 뭍어 나오더라구요~​영롱한 반짝임과 쉬머한 컬러감이 정말 좋아요​ㅎㅎㅎ​​​이미 같은 라인인 3D 러스터 #​CR01 포니테일 컬러를 가지고 있답니다:)​좌 - #브릭하우스 / 우 - #포니테일​같은 라인이니까 같이 발색을 보여드릴께여^^​​얘네들은 정말 부드러운 질감이라 ​브러쉬보단 손으로 발라야 ​더 예쁘게 발리더라구요~​막발라도 예뻐요​ㅋㅋㅋㅋ​​​두번째로 보여드릴 섀도우는요​M 듀이 글로시 아이즈 #허니로스트​​이 섀도우 라인도 촉촉하고 부드럽고 영롱한 펄로 유명한데요~​브러쉬보단 손으로 발라야 하는 섀도우에요!!​진짜 촉촉한 느낌!!​​​이 섀도우 라인도 제가 가지고 있어요​ㅋㅋ​좌 - #허니로스트 / 우 - #오렌지 페코​같은 라인이니까 같이 발색을 보여드릴께여^^​​얘네 진짜 너무 영롱하고 듀이한 광이 어마어마해요!!​진짜 눈 앞머리에 바르면 진짜 예뻐요!! 촉촉한 윤기 장난아닙니다 +3+​​ 모던 섀도우 매트 #MCR05 피치프린세스 ﻿피치피치한 섀도우를 많이 가지고 있는데​또 피치​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​하늘아래 같은 색조는 없다며​ㅋㅋㅋㅋㅋ​여성스럽고 여리여리한 코랄 컬러 섀도우에요!!​ 모던 섀도우 쉬머 #SBR07 관람차풍경​​요런컬러 조아요!!​사실 이런 비슷한 컬러도 많이 가지고 있어요​ㅋㅋㅋㅋ​소프트한 갈색의 골드 브라운 컬러에요!!​​​ 좌 - #피치프린세스 / 우 - #관람차풍경   이름답게 섀도우 모양이 되있쬬ㅋㅋㅋ 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 두가지 발색 보여드릴께요~  제가 눈에 발색을 해보니까 피치프린세스 같은 경우에 여리여리하고 선명하게 발색이 되어요! 하지만 제가 브러쉬로 발라주었을때 부분부분 고르게 발리지는 않더라구요 그래서 손으로 다시 발라주어야 했었어요! 관람차 풍경은 골드 브라운 컬러로 어디든 잘어울릴 컬러!! 부드러운 터치와 지속력도 괜찮았어요!! -------------------- 오늘 심플리가 준비한 포스팅은 여기까집니다!    ​​오랜만에 문경이야기!​요즘 한옥풍경과 한국정원이 좋아지는것을 보면 저도 나이가 들어가는 걸까요? 아니 그렇다기보다는 한옥의 이미지여서 느껴지는 여유를 좋아하게 되어가는것같습니다.​   문경황씨종택 ​ ​​문경을 여행하다보면 여러 한옥들을 볼 수 있는데 이 중에서도 산북면에 위치한 문경 장수황씨 종택을 가보았습니다.​​ ​​​​문경 장수황씨 종택은 방촌 황희(?村 黃喜, 1363~1452)의 7대손인 칠봉 황시간(七峰 黃時幹, 1558~1642)의 후손들이 대를 이어 살고 있는 가옥으로 경상북도 민속문화재 제163호로 2013년 4월 8일 지정되었어요.​ ​​ ​​문경 황씨종택 내부로 들어가게되면 낮은 펜스에 둘러쌓여있는 커다란 나무가 바로 보이실텐데요. 무려 한국 전통민가 저택네 천연기념물인 탱자나무입니다.​​​ ​ ​​​​문경 황씨종택 내 전국에서 수세(樹勢)가 가장 화려한 탱자나무는 경상북도 기념물 제135호로(2000년 2월 3일) 지정되었다가 그 가치를 인정받아 지난 2019년 12월 27일 천연기념물 제558호로 승격되었어요.​​​​ ​​​​탱자나무는 주변에서 관람만 가능합니다!​​​   ​​문경황씨종택은 사랑채와 안채, 대문채로 구성되어 있는 이 집은 비교적 원형이 잘 남아 있는 편이고, 안채의 구성이 있는편입니다.​​​ ​​​마당 한가운데에 우물이 있더라구요.정말 제대로 된 곳이 아니면 집안에 우물이 있을 수 없는데 역사깊은 종택이라 그런가봅니다. 관람객들은 우물을 이용할 순 없었어요.​​​​​​​​ ​​​잠시 문경황씨종택 마루에 앉아 한옥풍경과 여유로움을 즐겨봅니다.​​​ ​​​문경황씨종택 탱자나무는 열매는 식용하거나 약재로 사용하는 등 우리의 생활문화와 밀접한 관계가 있다고해요.​ 종택과 오랜 세월 함께해온 노거수로서 가치가 있어 천연기념물로 지정되었다고합니다. ​​​​ ​​​나무가 점점 변해 탱자나무가 되는줄알았는데 그건 또 아닌가봐요.​​​ ​​​주변 지형또한 정원으로써 어울리는 한국 민가정원을 볼 수 있는 문경황씨종택 입니다.​​​ ​​뒤뜰 뒤 한자가 새겨진 비석들이 있었는데 배움이짧아 읽진 못했습니다.​​​ ​​중간중간 관람안내문이 있으니 참고하시고 관람하세요!​​ 문경장수황씨종택경상북도 문경시 산북면 대하리 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    첫 번째 일정은 공항에서 Salt Lake City 시내로 들어가는 것.공항에서부터 시작되는 이국적인 풍경에 눈을 뗄 수가 없다. (풀떼기밖에 없지만...)   우리가 예약한 삼호관광 옐로스톤 3박 4일!   가이드분께서 말씀을 엄청 잘하셔서 지루하지 않게 들으면서 달렸다.아직도 가이드분의 목소리가 귓가에 맴도는 듯;;;     제일 먼저 도착한 곳은 장수장이라는 한국 식당.불고기 쌈/조림/밥을 먹었다. 나름 맛있었다.   우리가 여행 내내 타고 다녔던 버스.다시 버스를 타고 솔트레이크 시티 시내에 있는 주청사를 보러 갔다.     모르몬교 있는 쪽으로 쭉 돌아  뭔가 색다른 도시 느낌을 감상하면서 갔다.   여기가 유타 주청사 (Utah State Capitol).앞쪽에서 보면 엄청난 규모인데 옆쪽에 주차하고 옆문으로 들어갔더니 사진상으로는 작아 보인다.패키지여행이라 간 거지 자유여행이었으면 이런 곳은 거들떠보지도 않았을 듯...   들어가서 가이드분의 설명을 들으면서 이것저것 둘러봤다.     음 - 대리석 번쩍번쩍하게 해놨다!     밖으로 나가서 풍경도 관람 -뭔가 탁 트인 게 산도 있고 내가 사는 곳에서는 볼 수 없는 풍경이라 좋았다.     오빠 사진 내 사진 하나씩 기념으로 남겨놓고 :)   음식과 스낵/음료를 팔던 빨간 트럭.나중에 구경 다 하고 저기서 물을 하나 사 먹었지.   안으로 다시 들어와서 2층 쪽을 구경했다.       오빠가 엄청 관심을 보였던 곳.여기저기 사진 찍을 곳이 많았는데, 여기서 사진 많이 찍어 뭐 하나... 하고 대충 둘러보고 나왔다.     그리고 다음 목적지로 이동!옵션에 있던 온천을 하러~~     황금빛 산 풍경이 너무 예뻤다 -       쉴 새 없이 찰칵찰칵 - 안녕하세요! 또롱스터입니다!오키나와자유여행2일차스노쿨링 다음으로 가장 좋았던아메리칸빌리지에요​​아메리칸빌리지에서 관람차 타는 방법도 알려드릴게요!​선셋비치에서부터 이온몰까지 돌아보니 저녁이 되었더라구요!!​​​​​위치는 여기있어용!!아메리칸빌리지에 있는 영화관이에요!최신영화들 보실 수 있더라구요!그 바로 앞에 있는 디팟아일랜드에요!디팟아일랜드도 예쁘죠!?그 바로 신호등 건너에 저희가 온 목적 아메리칸빌리지랍니다!!진짜 여기 오키나와에서 필수코스로 거듭난지 알겠더라구요!! 아메리칸빌리지 계단을 올라오시면 카페와 음식점들도 있답니다!!앞에 뷰를 바라보며 먹는 음식은 정말 맛있을 것 같아요! 물론 날씨는 미친듯이 습했어요! ㅋㅋ바로앞은 이런 뷰랍니다!저는 여기보면서 왜 아메리칸빌리지일까 생각했는데정말 미국과 같은 느낌이 들더라구요!그리고 오키나와가 미군기지가 있기 때문에 미국인이굉장히 많아요! 특히 이곳은 이태원처럼 외국인들이훨씬 많더라구요!건물 내부로 들어가시면 중앙에 에스컬레이터가 있어요!!이걸 타고 한층 올라가보도록 할게요! 올라가시면 놀이시설들이 있어요! 뽑기도 있고 작은 놀이기구들도 있어서아기들이 좋아할 것 같아요!여기가 바로 관람열차를 타는 입구에요!여기서 티켓을 구매하시면 된답니다!앞에 직원분이 있어서 큰 어려움은 없어요! 여기서 보실거는 왼쪽은 어린이 오른쪽은 어른그리고 한바퀴도는게15분 두바퀴도는게 30분이거든요! 그거만 선택하셔서 버튼을 누르시면 된답니다!전혀 어렵지 않아요!저희는500엔짜리 한바퀴를 선택했어요!웨이팅이 길지 않아서 바로바로 타실수 있어요!노란색 관람차를 타시면 되요!이 티켓을 직원에게 주면 된답니다!저희가 탈 관람차는 빨간색이네요! 올라가시면 아메리칸빌리지를 다 보실수 있어요!저멀리 보이는게 힐튼호텔!!디팟아일랜드도 보이네요!엄청 예뻐요!! 관람차도 엄청 복잡하게 보이지만너무 예쁘답니다!!오전근무를 마치고 미술관 탐방 자율연수로 서울시청앞으로 나왔다. 오랜만의 브롬톤 서울시내 마실이다.이번 주 계속된 장마성 소나기로 차일피일 미루었는데, 오늘은 브롬톤 마실하기에 딱 좋은 날씨다.​자율연수 장소로 몇 군데 물색한 곳 중 오늘은 배재학당역사박물관을 목적지로 정했다.코로나기간은 미리 전날 인터넷 사전예약을 해야한다.이곳은 정동교회 근처여서 서울시립미술관 서소문본관 '호민과 재환'전을 함께 감상하려 했으나아뿔싸! 전날 사전예약을 하지 않아 입장불가다. 호민과 재환전은 08월01까지 이니 이 기간 중 미리 인터넷예약하고 방문하리라 마음먹고 오늘은 한 곳만 탐방하기로 한다.​배재학당에 대해서는 라디오CM송으로 자주 듣게되는 "우리 배재학당, 배재학당 노래합시다. 노래하고 노래하고 노래합시다. 우리 배재학당 배재학당 노래합시다. 영원 무궁하도록~" 문득 문득 귀벌레  마냥 훙얼거리게 되면서 배재학당에 대해 한번 알아보고 싶은 호기심이 생겼다.​배재학당역사박물관은서울 중구 서소문로11길 19 에 위치하며매일 오전 10시 ~오후 5시, 일요일, 월요일, 법정공휴일은 휴관한다.관람료는 무료, 주차는 배재정동빌딩에 유료로 할 수 있다.코로나기간 중 반드시 사전예약을 해야한다.​ 배재학당역사박물관 정면에서 바라본 모습건물앞 잔디 마당에는 아펜젤러 동상이 있다.목요일 오후 2시에 방문한 배재학당역사박물관 잔디 마당은 조용하다.주변 나무 그늘아래에는 휴식을 취하는 시민 몇 명이 있다.​가볍게 이곳의 분위기를 사진 찍고 건물 정면을 응시하니 고전양식의 입구 파사드 아래 현관은 관람객을 받지 않으려는 듯 굳게 닫혀있었다.브롬톤을 폴딩하고 조심스럽게 나무 현관을 밀어 내부로 들어가자 시원한 에어컨 냉기가 맞이할 뿐이고,방문버튼을 누르자 조금뒤 점잖은 안내자가 나와 맞이해주었다.사실 사전예약을 했지만 따로 명부체크는 없고 QR코드 등록만 했다. 그리고 대략의 관람순서 및 안내를 받고 다시 홀로 남게되었다. 그랬다 관람객은 오직 나 뿐이었다.​첫번째 관람은 재현된 1930년대 배재학당 교실에서 배재 홍보 영상을 시청하게되었다.고종이 유능한 인재를 기르라는 의미로 '배재' 교명을 아펜젤러에게 하사했음을 새롭게 알게되고,고종에 대한 부정적인 이미지는 많지만 작명에는 센스쟁이었음과 근대교육에 일조했다니 다행이라는 생각이 들었다.​박물관이 사진촬영을 금지하고 있어서 이제부터 관람내용은 글로써 전달할 수 밖에 없다.게다가 전시관 중 절반 정도가 무슨 이유인가로 폐쇄되어 있었기 때문에 배재학당의 역사에 대해 제한적일 수 있었지만 크게 첫번째, 배재학당 역사관 두번째, 설립자 아펜젤러 가족 인물과 기독교선교관 으로 구분하여 전시하고 있다.​첫번째, 배재학당 역사관에서는 배재학당 초기 학사내용을 사진과 글, 유물로 전시하고 있는데 무엇보다 특히 감동적인 것은 빙상부, 육상부, 농구부, 배구부, 테니스부, 럭비부 등 다양한 학교체육활동이 나에게  큰 인상을 주었다. 요즘 학교가 대입과 시험, 학업에만 열중하느라 학교운동부가 거의 없다시피 되었는데도 암울했던 구한말 시대에 오히려 왕성한 운동부 운영이 이루어졌음에 선교사이자 스승이었던 그들의 열정에 숙연해진다.또한 배재학당 출신 역사적 인물 및 민족지도자들을 볼 수 있었다. 이승만, 주시경, 서재필, 김소월 등 정말로 많은 선각자를 배출했었음을 새롭게 알게되었다.​두번째, 아펜젤러 가족 인물과 기독교 선교역사관에서는 미국 감리교회 선교사들의 대를 이은 한국의 소망으로 선교와 교육에 공헌했음을 알고 감동했다. 우리가 흔히 국사 교육을 통해서 설립자 아펜젤러 1인을 알지만 사실,초기 선교사이자 설립자인 아버지 '헨리 게르하트 아펜젤러'와 아들 헨리 다지 아펜젤러 2인이 배재학당의 역사속 인물이다. 또한 아들 다지 아펜젤러의 아내 '루스 노블 아펜젤러'도 초기 감리교 선교 가정인 윌리암 아서 노블의 2세 였으니 아펜젤러, 노블 두가정이 대를 이어 한국 선교의 소망과 비전으로 한국에 헌신했다. 기록사진을 보면서, 아펜젤러, 노블 두 가정이 얼마나 미남 미녀였고 교양과 세련미가 넘쳤던 사람이었는지 모른다. 그런데도 그들은 신앙안에서 결혼하고 소망이 없어보였던 한국에 대를 이어 헌신하고 끝내 병으로 죽어서도 한국땅에 부부가 뼈를 한국에 묻었다. 참으로 숙연해질 수 밖에 없다.기독교는 무엇이고 미국의 선교사들은 누구였나? 다시 한번 생각해보게 하는 소중한 시간이었다.​나 홀로 감동적인 배재학당역사박물관 탐방이었다. 참! 라디오CM송은 배재학당가였다. CM송이 아닌 옛날 학생들의 학당가가 잔잔히 들려온다.​​탐방을 마치고 박물관 주변을 촬영하고 수채풍경화 자료가 될 사진을 찍어본다. 박물관의 풍경​ 박물관 모습을 수채화로 그릴 수 있도록 자료 사진으로 촬영​브롬톤으로 서소문과 광화문 일대를 누비다. 종각역에서 지하철로 귀가했다. 흥국생명 해머맨새문안교회, 이렇게 확 바뀐 줄 이제서야 알았다.광화문 풍경광화문 교보빌딩 글판이 마음에 와 닿는다."올 여름에 할 일은 모르는 사람의 그늘을 읽는 일"정말로 문학적인 글귀다. ﻿2020년 10월 28일 (화) 촬영. 국립중앙박물관.이 곳에서 전시중인 빛의 과학(문화재의 비밀을 밝히다, 2020,8,25~11,15)전을 관람하러 왔다.﻿함께 테마전시실에서 전시중인 "서봉총 재발굴의 성과",전도 돌아 보고,전시실을 나와 점심을 먹으러 가는 길에﻿모처럼 사람들이 없는 돌계단도 올라가 보았다.호호, 멋있어.﻿호수도 돌아 봐야지.﻿호수로 내려 가며....﻿꽃이 예뻐서....﻿호수와 거울 못.﻿이곳에 아직은 가을이 머물고 있었다.﻿호수 주변에 만개한 산국이 진한 향을 뿜고 있다. ﻿가을 속으로....﻿가리키는 곳에﻿하얀 잉어가 유영 중이다.﻿커피 한잔 마시며 가을을 즐기다가 배가 고파 일어났다.﻿산비들기 한 마리가 있다.﻿이런 풍경은 사진으로 남겨야 돼. ㅎㅎㅎ﻿건너편으로 나가 점심으로 짬뽕(10,000원)을 먹고,﻿다시 박물관으로 되돌아 왔다.박물관 오솔길과 가족공원을 돌아 보기 위해.﻿탑들이 있는 길.﻿고달사 쌍사자 석등 / 보물 282호, 고려 10세기, 경기 여주 고달사 터.﻿두 마리 사자가 불발기집(화사석)을 받치고 있는 매우 특이한 형태의 석등이다.통일신라시대에 이러한 형태의 석등이 등장하지만, 이 고달사 쌍사자 석등은 다른 쌍사자 석등과 달리 웅크린 사자가 불발기집을 받치고 있어 이채롭다.이 석등은 고달사가 우리나라 3대 선원의 하나인 고달원으로 명성을 떨치던 고려시대 초기에 만들어진 것으로 보인다.   ﻿-박물관 현지 설명문-﻿오솔길에서 본 부도탑.﻿박물관에는 이런 오솔길도 있다.﻿미르폭포.﻿용산가족공원.﻿용산가족공원에서 정자 하나를 차지하고 한 시간 동안 수다를 떨었다.﻿정자의 초가지붕엔 호박과 박이 .....﻿과일 깍는 중.﻿분수가 가동됐다.﻿세 곳에서....﻿분수속에 분수, ㅋㅋㅋ ﻿오후 4시 가까이 됐다. 이제 가야지. ​얼마전 인왕산에 다녀와서 잠깐 다녀온창경궁과 창덕궁​그 때는 자세히 둘러보지 못해서 이번에 다시 가 보았다​​창덕궁과 창경궁은 이어져 있어서 연계 관람이 가능하다​두 궁을 같이 포스팅하려고 하니내용이 길어지는 것 같아서​오늘은 창경궁 먼저 포스팅​창경궁 관람 소요 시간쉬엄쉬엄 사진찍고 돌아다니는데 1시간 10분 정도?​​ 주차​창경궁 주차장이 저렴해 보여서 가 보았는데그닥 추천해주고 싶은 주차장은 아니다다른 곳보다 저렴하긴 하나매우 혼잡스러운 주차장​개인적인 경험으로 추천해 주고 싶은 주차장은그랑서울 주차장주말 종일 6,000원으로 저렴하고창덕궁까지 도보로 25분 정도 거리지만가는 길에 인사동도 있고이것저것 구경하면서 가기 좋은 듯​ ​들어갈 땐 마음대로 들어왔지만나갈 때는 마음대로 못나가는 그런 주차장주차장 관리 직원이다른차들을 정리하고 겨우 나올 수 있었다​ ​그래도 주차장에서 창경궁까지는도보로 3분 정도로 가깝다는 장점이 있다​​ 안내 해설​창경궁 안내 해설은화~일요일 매주 월요일은 휴궁 10:30 부터 1시간 단위로 있고 옥쳔교 앞에서 출발​금 토 일은 자원봉사 단체에서도 실시하고 있다사진이 조금 짤려서 적어 보았다​해설이 필요하신 분들은 참고​ 관람료(무료 및 할인 대상) ​우선 무료 대상자는 만 24세 이하와 만 65세 이상생년 생일을 확인하여 대상자인 분들은 유야호를 외쳐보자종로 구민은 50%할인​그리고 전 지구인 무료 혜택매월 마지막주 수요일은 문화가 있는 날로 무료​무료 혜택이 있어서 좋긴 한데 창경궁 입장료는 1,000원밖에 안 한다는 사실​창덕궁과 연계 관람을 할 때는함양문에서 창덕궁 입장권을 다시 끊어야 한다창덕궁은 3,000원​자세한 내용은 사진을 확대해서 확인​​ ​어른 둘 관람권을 손에 들고창경궁 관람 출발​창덕궁을 보고 다시 창경궁으로 넘어 올 경우관람권이 필요하니 잘 보관하기​ ​모든 관광은 화장실부터라고 했던가아내가 급하다고 해서창경궁으로 바로 가지 않고오른쪽에 있는 화장실로 출발그리하여 시계 반대방향으로 관람하게 되었다​ ​화장실 가는길에 있었던 하얀 소나무백송이라는 소나무라고 한다​중국에서 들여온 나무로 생장이 매우느리고번식이 어렵다고 하는 귀한 백송​ ​창경궁은 크지는 않지만 궁 안에 나무숲이 있어서조용히 산책하기 좋았다​인구 밀도가 낮은 한산했던 창경궁​ ​궁보다는 자연을 좋아하는 아내길이 맞는지 모르겠는 그런 길로 가고 있다​ ​결국 막다른 길관리 직원이 여기 들어오면 안 되는 곳이라고뒤늦게 알려주심​길치 부부라 어쩌다보니 들어왔네요죄송합니다​제대로된 길을 찾아 출발​ ​사람이 보이는 걸 보니제대로된 창경궁 관람 루트인 것 같다정자에서는 준비성이 철저한 아이가고양이 간식을 챙겨와서 나눠주고 있는 중​옆에는 풀 뒤에 완벽하게 숨었다고 착각하고 있는 고양이가 쉬고 있는 중​​ 창경궁 대온실(코로나로 운영 중단)​창경궁 대온실에 도착하지만 코로나로 인해 운영 중단​그래서 창밖에서 구경 중이런 저런 식물들이 있는 모양이다왠지 어머니들이 좋아할 것 같은 대온실​ 춘당지 일원​대온실에서 춘당지 일원으로 가는 길여기도 고양이가 풀숲에서 노는 중곳곳에 숨겨진 냥냥이들 보는 재미도 쏠쏠한 창경궁​ ​지금 춘당지는 두개로 나뉘어 있는데작은 연못인 소춘당지가 원조라고 한다​왕과 왕비가 농사와 양잠을 체험하면서 풍년을 기원했던 곳이라고 한다​지금은 나무 그늘 아래에서 물멍하기 좋은 곳​ ​이곳은 대춘당지 소춘당지 바로 옆에 있다왕이 된 기분으로 한바퀴 산책하기 좋은 연못가운데 있는 섬은 1984년에 만들어졌다고 한다​ 창경궁 고궁의 숲 무용을 만나다 ​6월에 잠깐 했던 이벤트창경궁 고궁의 숲 무용을 만나다​선착순으로 입장이 가능한데 창덕궁 보고 오느라 늦어서 객석 밖에서 구경 중​궁에서 이런저런 행사가 있으니갈 계획이 있다면 창경궁 홈페이지에서행사가 있는지 확인해 보고 가면 좋을 것 같다​숲을 지나 본격적으로 창경궁 구경하러 출발​ ​궁벽 너머로 보이는 남산타워​ ​개인적으로는 창덕궁보다 창경궁이 더 좋았다그 이유는 일단 사람이 적다그리고 궁만 있는게 아니라숲도 있고 이런 푸릇푸릇한 뷰가 좋다​자연과 궁, 그리고 저멀리 보이는 빌딩들시끄럽고 복잡한 세상 속에 있다가조용하고 평화로운 곳으로 들어온 느낌이랄까?​ ​한사랑 산악회가 생각나는 아저씨들이 쉬고 있는 중열쩡 열쩡 열쩡!​ ​처가에 매실 나무가 있어서 그리 신기하지 않은 풍경이지만서울 사람들은 매실 나무가 신기한 모양이다아주머니 두분이 매실을 보고 감탄하고 있는 중​ 창경궁​이곳이 창경궁세종대왕이 아버지인 태종을 모시기 위해 지었다고 한다​자세한 내용은 아래 지식백과를 참고​ 창경궁창경궁(昌慶宮)의 처음 이름은 수강궁(壽康宮)으로, 1418년 왕위에 오른 세종이 생존한 상왕인 태종을 모시기 위해 지은 궁이었다. 창경궁의 역사는 성종 13년(1482) 창덕궁의 수리를 논하는 자리에서 대비전의 세 어른인 세조의 비 정희왕후, 덕종의 비 소혜왕후, 예종의 계비 안순왕후를 모시기 위해 폐허처럼 남아 있던 수강궁 수리를 명하면서 시작된다. 이때의 확장공사는 성종 15년(1484)에 명정전·문정전·통명전 등 주요 전각을 완공하는 것으로 대충 마무리되었으며, 그에 즈음하여 이름도 창경궁으로 새로 지었다. 이듬해 보완공사를...naver.me ​서열별로 정해져 있는 자리정 육품이면 어느정도 서열이려나?​ ​이곳은 국보 226호 명정전나무 상태와 색이 많이 바랜걸 보니 오래된 모양이다​ ​왕이 있는 곳에는 항상 있다는 저 그림의 이름은?알았는데 까먹어서 검색 찬스정답은 일월오봉도해와 달 다섯개의 봉우리, 통치자가 다스리는 삼라만상을 뜻한다고 한다어전 뒷편에는 꼭 있는 그림​ ​경복궁 천장에는 용이 있었던거 같은데여긴 봉황인가?​ ​이 시선이 대충 왕이 내려다 보는 시선얼마나 부담스러웠을까?라고 생각하는 소심한 나​왕이될 상은 아니었던 걸로​ ​​궁 처마 위에 있는  어처구니들​​​ ​이름이 재밌어서 찍어 본 드므화재 예방을 위한 상징적인 의미가 있다고 한다​ ​명정전 옆으로는 이런저런 건물들이 있었다저마다 역할이 있는 건물들안내문을 읽고 아하 그렇구나 하면서고개를 끄덕끄덕​집에 돌아오니 아무것도 기억나지 않는,그저 아름다웠다로 기억하는 창경궁 건물들​ ​갑자기 힘들어졌다며 쉴만한 곳을 찾는 아내계단 윗쪽에 나무그늘과 의자가 있어서 쉬는 중이렇게 올라와서 보니 경치가 좋다​빌딩들과 궁이 함께 있는 모습이 인상적이다미래에서 과거로 시간 여행 중​ ​옆쪽으로 가니창덕궁으로 연결되는 함양문이 보이기 시작했다​창덕궁은 다음 포스팅에서 계속…​끝​ 2021년 7월, 종로구 안국동에 문을 연 서울공예박물관은 서울시에서 (구)풍문여고 건물 5개 동을 리모델링하여 건축한 한국 최초의 공립 공예박물관입니다. 서울공예박물관은 공예품뿐만 아니라, 공예를 둘러싼 지식, 기록, 사람, 환경 등을 연구하고 공유함으로써 공예가 지닌 기술적·실용적·예술적·문화적 가치를 경험할 수 있는 역동적인 플랫폼이 되는 것을 목표로 하고 있습니다.서울공예박물관은 전통부터 현대까지 다양한 시대와 분야를 아우르는 2만여 점의 공예품과 공예자료를 수집, 보유하고 있으며 공예역사전시, 현대공예전시, 지역공예전시, 어린이공예전시, 공예 아카이브, 공예 도서관, 공예자원관리시스템, 공예작품설치 프로젝트 등 다양한 전시와 프로그램, 자료와 시스템을 준비중입니다.  서울공예박물관 터는 세종의 아들 영응대군의 집, 순종의 가례를 위해 건축된 안국동별궁 등 왕가의 저택으로 사용되거나 왕실 가례와 관련된 장소로서 오랜 역사를 지닌 곳입니다. 또한 이곳은 수공예품을 제작하여 관에 납품하던 조선의 장인 '경공장(京工匠)'들이 존재했던 종로구의 중심 지역이기도 하며, 주변에 북촌, 인사동, 경복궁 등이 인접해 있어 다양한 문화적 경험이 가능한 장소이기도 합니다. 이러한 상징적인 장소에서 앞으로 공예라는 매개를 통해 전통과 현대를 연결하고, 서울과 세계를 연결하며, 예술과 생활을 연결하는 '공예 허브'로 기능할 서울공예박물관의 행보를 기대해주시기 바랍니다. 서울공예박물관(개관예정)서울특별시 종로구 율곡로3길 4 10:00~18:00 (월요일 휴관) 조선 왕실 가족의 제택이자 가례를 치르던 안동별궁이 있던 곳으로2017년 풍문여고가 강남구 자곡동으로 이사를 가면서이 자리를 서울시가 매입하면서 풍문여고를 박물관으로 리모델링하여우리나라 최초 공립 공예 박물관이 탄생했다.​상설전시실 대부분 조선시대를 기반으로 한 공예품을 다룬다.국립중앙박물관이나 국립고궁박물관에 왔나? 착각을 불러일으킨다.​박물관 한 바퀴 돌고,'와~ 좋다.' 이런 생각 보다'박물관 하나 더 늘었구나~' 이 정도​리모델링해서 그런지에어컨 가동은 은행보다 더 시원하고 쾌적하네요.​관람시간이 짧아서 토, 일요일 한 차례씩 예약했다가일요일 취소했네요.정식 개관하고 다음 기획전시 바뀌면,가을쯤 재방문해야겠네요.  거리 두기 4단계 격상으로 7월 15일 예정된 개관이 연기되면서 개관 전 사전 관람이 진행되고 있다.https://craftmuseum.seoul.go.kr/main SeMoCaSeMoCacraftmuseum.seoul.go.kr △ 서울공예백물관 홈페이지에서 회원가입하신 후 사전예약을 하셔야 합니다.(일 6회차, 회차당 90명, 회당 80분) 존 메이어의 새 앨범 중 Why You No Love Me를 들으며 출발~ 2019년~2021년 미슐랭 빕구르망 선정된 오레노라멘 인사점예전 사바나미술관 자리로 서울공예박물관에서 도보 1분 거리원래 줄 서서 먹는 곳인데, 사회적 거리 두기의 여파인지?토요일 오후 6시인데 아무도 없었다. 진한 닭 육수를 베이스로 한 시그니처 메뉴인 토리빠이탄 (9,000원), 하이볼 (6,000원)진하고 뽀얗고 깊은 삼계탕 국물보다 염도가 약간 높은 맛으로개운하고 담백해서 또 먹고 싶네요. 전시3동->전시1동->전시2동 순으로 관람크래프트 아이(CRAFT EYE)상설전시의 하이라이트 전시물을 안내하는 스마트 기기를 대여합니다. ('21년 8월 2일부터)블루투스를 활용하여 비콘과 스마트 기기를 연동한 전시안내 서비스로,관람객 위치를 기반으로 전시실 지도, 전시 및 전시물 설명, 이벤트 등을 제공합니다.지원언어 : 한국어, 영어대여장소 : 전시1동, 전시3동, 안내동 안내데스크대여요금 : 무료(*기기 대여를 위해 신분증을 지참해 주세요)​ 시각장애인의 전시 이해를 돕는 음성 안내 기기를 대여합니다. (전시3동 시범 운영)지원언어 : 한국어대여장소 : 전시3동 안내데스크대여요금 : 무료(*기기 대여를 위해 신분증을 지참해 주세요) 모든 건물은 공예별당을 제외하고 연결이 되어 있다개관 전 관람 순서는전시 3동을 시작으로 안내동 x 전시 1동에서 전시 2동까지만 관람이 가능하다.​교육동 전망대는 9월에 볼 수 있고,어린이 박물관의 경우 별도의 예약이 필요하다는 직원의 설명을 들었다. 강석영, 무제안국역 1번 출구 나오면 바로 마주하는서울공예박물관 전시 3동 (사전가직물관) 외벽의 강석영 작가의 작품 유진경, 한땀 한땀 꽃비 되어 @ 전시 3동 (사전가직물관) 로비로비를 지나면 무료로 사물함을 이용할 수 있다.Objects 9 : 공예작품설치 프로젝트 @ 전시3동 1층 (7.16~9.30)​공예작품을 제작하여 박물관 내·외부 공간에 설치하는 프로젝트2019년 ‘공예작품설치 지명공모’를 통해 최종적으로 대상지별 1인(팀), 총 9인(팀)을 선정선정된 9개의 작품은 서울공예박물관 개관과 함께 설치되었으며, 이번 공모 과정 전체를 전시로 소개하고 있습니다.  작품이 설치된 위치전시 전경 2층 자수를 전시하는 상설전시실자수 화조도 10폭 병풍, 견에 자수, 19~20세기자수 연화당초문 현우경 표지, 서울시유형문화제 제 443호, 견에 자수, 조선후기운봉수 향낭, 국가민속자료 제 41호, 견에 자수, 매듭, 조선후기3층은 보자기를 전시하는 상설전시실과 보자기 할아버지 허동화님의 기증품을 볼 수 있는 전시관으로 구성됐다.인문 보자기, 19~20세기다양한 크기의 보자기 조각 보자기, 19~20세기, 마, 쪽모이보자기 할아버지 허동화 기증자 기념 전시  허동화, 가을의 풍경, 2012, 견허동화, 동화, 2008, 캔버스에 아크릴릭브로치, 2000년대이층롱, 20세기, 나무, 금속 / 허동화, 대가족, 2000, 나무, 금속남프랑스 탁자 및 의자, 나무, 허동화님이 연구 및 작품 활동할 때 사용했던 유품기증자 기념관 옆으로 전시 1동 3층과 연결되는 통로가 있다.전시 1동으로 넘어가기 전 4층으로4층에는 보이는 수장고와 직물보존 연구센터를 볼 수 있다.보이는 수장고보존처리 과정과 각종 도구들다시 3층으로 내려와서 전시 1동으로현재 이용할 수 없는 안내동 위를 지나간다. 김헌철, 시간의 흐름 @ 안내동 천장 공예, 시간과 경계를 넘다 @ 전시 1동 3층 기획 전시실 (7.16~10.24)참여 작가한국 공예의 변천 과정을 살펴보는 전시 류종대, 모던 모듈, 2021, 바이오플라스틱, 3d 프린팅황선태, 화분이 있는 방, 2018, 강화유리에 샌딩, 유리전사, led전시 전경고성희, 기억-1 /6/ 4, 2020, 광학유리, 스테인리스 스틸, 캐스팅김기라, stage of my daily life, 2018, 유리, 철, led, 캐스팅, 라미네이팅박성원, mask 1/ 4, 2008, 유리, 핫캐스팅, 블로잉, 퓨징달항아리신상호, structure & force - horse, 2009, 도자윤호준, 백자청화송하호작문호, 2021, 조형토, 1,250℃ 산화소성윤호준, 제유자적, 2019, 백자토, 청자도, 1,250℃ 환원소성윤호준, 와신상담, 2019, 청자토, 1,250℃ 환원소성윤호준, 류상군자, 2021, 청자토, 1,250℃ 환원소성윤호준, 원숭이 파수꾼과 석류도둑 '아' 연적, 2020, 청자토, 1,250℃ 환원소성이상민, 갈유발, 2018, 유리, 인그레이빙이상민, 청자상감국화문발, 2018, 유리, 인그레이빙김정석, 色-空2020-7, 2020, 유리, 캐스팅, 퓨징최병훈, 태초의 잔상 9341, 1993, 아크릴, 검정 대리석, 스테인리스 스틸2층으로2층으로 내려가는 끝 쪽 계단은 이용불가장인, 세상을 이롭게 하다 @ 전시 1동 2층조선시대부터 일제강점기까지의 장인들의 공예를 소개하는 상설전시실노세환, 시간과 공간을 잇는 조선시대 역사 속 장인의 이름, 2분 27초 귀걸이, 과거와 현재를 꿰다 @ 전시 1동 1층 (7.16~9.12)선사시대부터 오늘날까지 귀걸이의 변천사를 돌아보는 전시교육동 (관람 불가) 전시 2동3층은 개방이 안 되어 있다.손끝으로 이어가는 서울의 공예 @ 전시 2동 1층 (7.16~11.21)서울무형문화재 공예 장인들을 소개하는 전시  전시 2동 뒤편에 위치한 공예별당내부 정리가 안 되어 있다​ 공주 백제문화축제 관람 후기 / 백제문화축제 풍경 / 공주 백제문화제 / 공주 공산성 / 충남 공주 가볼만한 곳안녕하세요:)오늘도 즐거운 리나씨입니다.9월 마지막 주, 가족끼리 백제 문화축제로 나들이 갔었는데올해 공주 백제문화축제 규모보고 엄지척!!가을가을했던 풍경들과 반짝이던 공산성 주변의 밤 풍경 오늘은 저와 함께 공주로 떠나보아요:)▼ 올해는 규모가 더 커졌네요! ▼ 저는 거의 매년 백제문화축제에 가는데-올해가 제일 성대하게 축제를 했던 거 같아요.예전엔 입장료도 없었는데 올해는 2천원정도지만입장료가 있던데,그 만큼의 가치가 있더라구요.올해가 제일 예뻤어요^^▼ ㅋㅋ비비드한 부부 ▼ 이날 아빠 엄마의 패션.빨강 파랑 난리 났네유.ㅋㅋㅋ ▼ 가을엔 코스모스죠+ㅁ+ ▼ 곳곳에는 코스모스들이 한 가득..+ㅁ+아,가을가을해  코스모스가 바람에 산들산들빛은 부드럽게 퍼지고- 왠지 낭만적이야.. 밤이 되면 더 예쁘겠다 싶었던 길^^청사초롱도 바람에 살랑살랑-▼ 감성사진 찍기 좋은 시간. ▼ 사진 찍는 재미에-시간 가는 줄도 모르고-연신 찰칵찰칵-해질무렵이라 어찌 찍어도 감성충만..한복 카테고리에 따로 올렸는데,이날 저는 한복을 입고 갔지요:)▼ 한복 사진 이야기 더 보시려면 클릭 ▼http://charryhoho.blog.me/220518114451한복촬영 - 백제문화축제,  photo by 동개, sony alpha55+Tamron1750 / 한복 입고 국내...한복촬영 - 백제문화축제,  photo by 동개, sony alpha55+Tamron1750 / 한복입고 국내여행 / 한복 촬영투톤 노방 보라색 허리치마 / 리슬 한복 / ...blog.naver.com뉘엿뉘엿 저물어 가는 해와 억새의 만남은언제나 그렇듯 👍 👍 👍가을하면 떠오르는 풍경이라지요:)▼ 하늘마저도 고왔던 날 ▼  이런 하늘을 보고 어찌 감탄하지 않을 수 있겠어요.가을의 하늘은 낮이든 밤이든 정말이지 최고예요.가을엔 하늘을 더 자주, 많이 올려다보세요:)뭉개진 배경이 유화 물감으로 붓칠해 놓은 듯한 느낌...아 - 예쁘다 :)점점 어두워지니 축제장은 반짝거리기 시작+ㅁ+▼ 반짝이던 밤♡ ▼ 하나 둘 등에 불이 켜지니-아빠도 엄마도 저도 동생도 와와+ㅁ+낮은 낮대로밤은 밤대로예뻤던 공산성 주변:)디디피에 전시되어 있다는 LED장미가 요기에도!!+ㅁ+신난 아빠 엄마.ㅋㅋ사진은 흔들렸지만, 두 분 웃는 모습이 좋아서 이 사진 맘에 들어요:)▼ 진주에 유등축제가 있다면 공주엔 백제문화제!!! ▼ 진주 유등축제 규모도 크고 워낙 유명한데 사람이 너무 많다는 게 함정....ㅠㅠㅠ공주 백제문화제에서도 유등을 볼 수 있답니다:)진주보다 규모는 좀 작을 순 있어도, 사람이 훨-씬 적으니..ㅎ내년 백제문화축제 하면 한번 가보셔요:) 꽤 볼만합니다^^   야경 예쁘죠?^^실제로는 더더 예뻤어요:) 신난 우리 가족..ㅋ대전에서 가까워서 공주나 부여 가끔씩 가는데,지금은 축제기간이 지나서 유등은 볼 수 없지만,코스모스 밭은 여전히 그대로예요.^^아직 가을 나들이 가지 않으셨다면, 더 추워지기 전에코스모스랑 하늘 만끽하러 나들이 다녀오시길..^^그럼 즐거운 하루 보내세요:) 2018.12.12(수)    아침이 오는 소리에~ 문득 잠에서 깨어♬워우우~워우우우우우~  아침에 일어나 눈을 떴을때 보이는 저 view 너무 아름다운것...   조식도 이렇게 맛있을수가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몇 번을 왔다갔다 했는지 모르겠어요.별이! 다섯개!!             배도 든든하게~ 채웠으니 아침 산책을 나갔어요.숙소 바로 뒤에 어부의 요새가 있는거죠!근처에 있는 #Prima 마켓도 들릴 겸 걸었는데 이 시간대가 제일 좋았던 거 같아요.     쌩얼로 나가서 신난거티내기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      즐거운 아침산책과 마켓쇼핑을 마치고 숙소에 들어와서 체크아웃을 마치고 역으로 고고~아...너무 예쁘다 정말부다페스트는 하루만 있었는데요, 정말 아쉽더라고요.어디가 제일 좋았냐고 물어보는 지인들의 물음에 저는 당연히 부다페스트!라고 대답할 정도로 너무 좋았어요.다음에 두번 세번 네번 갈거예요~그나마 예쁘게 나온 사진 중에 옥의티 집어넣기ㅋㅋㅋㅋ            다음 목적지는 #오스트리아 #빈유럽은 기차를 타면 다른 나라로 이동할 수 있다는 큰 장점이 있죠?기차안에서 도착시간과 도착지에 대해 실시간으로 볼 수 있어서 편하게 이용했어요.11시 40분에 출발해서 오후 2시 20분에 도착을 했습니다~  오스트리아에서는 2박3일 있을 예정이여서 에어비엔비로 숙소를 예약했어요.저희는 이동할 때 주로 우버를 이용해서 이번에도 역시 우버를 타고 이동을 했어요.택시비가 생각보다 많이 나오지는 않아서 짐이 있거나 트램으로 가기 애매할 때 유용했어요.숙소에 도착해서 짐정리하고 빈둥빈둥 있다보니 벌써 오후 네시!급하게 어디갈지 생각하다비포선라이즈가 최애 영화라고 하는 친구를 위해 조금은 멀었던...프라터공원으로 갔어요.           친구의 버킷리스트 중 하나인 프라터공원에서 관람차타기!덕분에 저도 좋은 구경했네요~        언제나 신나게!!     여기는 레코드를 파는? 그런 가게였는데친구가 사고싶었던 가방을 파는 곳 이였어요.아쉽게도 문이 닫혀있었고.. 다음날을 기약하며 숙소로 돌아왔답니다.   부다페스트에서 사왔던 토카이와인을 먹기위해 땄는데...두둥...오프너가 없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포털사이트에 '오프너없이 따는 방법'에 대해 검색을 해서갖가지 방법으로 해보았는데 그대로 실패하고고스란히 한국으로 모셔왔다는 슬픈 이야기  ​       안녕하세요 남한국입니다. 3박4일간 오사카 출장 다녀왔습니다. 여행도 아니요 출사도 아닌게..묘하군요 ㅋ  일관계로 몇일 다녀왔어요 ㅎ 머 아들도 방학이라 아들놈과 함께 다녀왔어요.     ​​​​​보시는 그림은 오사카 성입니다.​​​대~~충 요렇게 생겼더군요^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​오사카성 전경​​​일본역사박물관과, 우메다 ​헵파이브 빌딩에 있는  오사카 관람차에서 촬영했어요.​​​​오사카 도시풍경 몃컷입니다.​​​​​​​​​​​​           일본에는 지진 때문인지 아파트도 별루 없고.. 단독이 많은데다  빌딩군 스카이라인도 영.. ㅋ     금방 도착했어요. 좀 씻고 찾아 뵙겠습니다. 감사합니다. 좋은꿈들 꾸세요~       ﻿ 감사합니다. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿창덕궁은 2018년 9월 18일(화) 다녀오고 나서 2년 만에 다시 갔다. 2018년 방문했을 때에는 한복을 입고 사진 촬영하는 동남아 관광객을 많이 볼 수 있었다. 그런데 올해는 코로나19로 여파때문인지 외국인은 거의 볼 수 없었다. 13시 40분경 매표소 도착하자 창덕궁 후원 마지막 해설사 프로그램이 15시 있었다.창덕궁과 창덕궁 후원 입장권 구매하고 나자 와이프로부터 김장거리 사러 간다고 빨리 오라는 전화를 받았다. 그래서 창덕궁만 관람하고 창덕궁 후원 관람하지 못하고 표는 왔다. 창덕궁에서 도로로 세종문화회관까지 걸어와 15시경 세종문화회관 앞에 도착했다. 이곳에 도착하자 비가 엄청 많이 내려 와이프 말을 듣길 잘했다는 생각했다. 창덕궁은 여러 번 가서 이번에는 창덕궁의 궁궐보다 조경과 나무 등에 관심을 갖고 살펴보았다.창덕궁(昌德宮)은 1405년(태종 5) 지어진 조선시대의 궁궐로 1963년 1월 18일 사적 제122호로 지정되었다. 1405년(태종 5) 완공되었으며, 면적 43만 4877㎡이다. 태종이 즉위한 후 1404년(태종 4) 한성의 향교동에 이궁(離宮)을 짓기 시작하여 이듬해 완공하고 창덕궁이라 명명하였다. 그 후 계속 인정전(仁政殿)·선정전(宣政殿)·소덕전(昭德殿)·빈경당(賓慶堂)·여일전(麗日殿)·정월전(淨月殿)·옥화당(玉華堂) 등 많은 전당을 건립하였는데, 1412년 돈화문(敦化門)을 건립하여 궁궐의 면모를 갖추었다. 이 궁전은 1592년(선조 25) 임진왜란 때 소실되었는데, 1607년(선조 40)에 그 복구가 시작되어 1610년(광해군 2)에 중건이 거의 끝났으나, 1623년 3월에 인정전을 제외한 대부분의 전각이 실화로 불탔으므로 1647년(인조 25)에야 그 복구가 완료되었다. 그 후에도 크고 작은 화재가 여러 차례 있었는데, 특히 1917년 대조전(大造殿)을 중심으로 내전 일곽이 소실되어 그 복구를 위하여 경복궁 내의 교태전(交泰殿)을 비롯하여 강녕전 동·서 행각 등의 많은 건물이 해체 전용되었다. 창덕궁은 많은 재앙을 입으면서도 여러 건물이 비교적 잘 보존되어 왔는데, 1912년부터는 후원인 금원(禁苑)과 아울러 인정전을 관람할 수 있게 하였고, 8·15광복 후에도 창덕궁과 금원을 공개하고 있다. 창덕궁은 금원을 비롯하여 다른 부속건물이 비교적 원형으로 남아 있어 가장 중요한 고궁의 하나이다. 1997년 12월 유네스코 세계문화유산으로 등록되었다. (두산백과)  돈화문은 조선조 5대궁의 하나인 창덕궁의 정문으로 정면 5칸, 측면 2칸의 누문이다. 중앙의 3칸은 가운데 주열에 각각 2짝씩 문비를 달았으나, 좌우 양쪽 끝 칸과 측면의 앞 절반은 모두 벽을 쳐서 막아놓았다.   창덕궁 회화나무 군은 천연기념물 제472호이다. 돈화문 안마당 좌우에 자라는 8그루의 회화나무가 모두 천연기념물이다. 나무들의 높이는 15~16m, 가슴 높이 줄기의 둘레는 2~3m, 나이는 300~400년에 이른다. 이곳의 회화나무는 1830년 무렵의 창덕궁 그림(동궐도)에 나타나는 것으로 보아, 임진왜란으로 불에 타 버린 창덕궁을 다시 지을 때 심은 것으로 짐작된다. 돈화문 주변은 조정의 관료들이 집무하는 관청이 배치되는 공간으로, 이곳에 회화나무를 심은 것은 '궁궐 정문 안쪽에 괴목(회화나무와 느티나무)을 심고 그 아래에서 감공이 나랏을 논했다'는 중국 고사에 의한 것이다. 우리나라에서는 궁궐 이외에 학덕 높은 선비들이 사는 마을에 흔히 심었다. 그래서 학자 나무라고도 한다.  근정전(勤政殿)은 경복궁의 중심이 되는 정전이며 조선 왕실을 상징하는 건축물로 국보 제223호이다.   근정전 안과 박에서 밖에서 바라본 주변 풍경  올가을 단풍도 주중 비가 오고 11월 20일 지나면 못 볼 것 같다.  낙선재 앞의 단풍과 감나무이다.  낙선재는 헌종이 지은 건물이다. 헌종은 명헌 황후에게 후사가 없자 1847년 김재청의 딸을 경빈으로 맞이하여 중희당 동쪽에 낙선재, 석복현, 수강재 등을 지었다. 낙선재는 헌종의 서재 겸 사랑채였고, 석복현은 경빈의 처소였으나, 수강재는 수렴청정이 끝난 순원 황후를 모신 곳이었다.  헌종의 뜻에 따라 낙선재는 단청을 하지 않은 소박한 외형을 지녔으며, 또한 외국 문물에 대한 왕의 기호를 반영하듯 낙선재 창살무늬와 상량정의 건축 양식 등에서 청나라 양식을 볼 수 있다. 낙선재 현판은 청나라의 대가 섭지선의 글씨이며, 대청마루 앞주련에는 추사 김정희의 스승 옹방강의 글씨가 있다.  낙선재 뒤편은 출입금지을 금지를 알리는 줄이 쳐져 있어 못 올라가고 밑에서 사진만 촬영했다.  대조전 후원 풍경이다.  대조전 후원의 소나무와 수석이 멋있었다.  대조전 후원 담장과 어우러진 단풍이 정말 아름다웠다.  대조전은 왕비가 생활공간이며 왕실의 큰 행사도 자주 열렸던 곳이다. 대조전은 창덕궁의 침전으로 안대청을 사이에 두고 왕과 왕비의 온돌방이 설치되었다.   선정전 입구이다. 선정전은 궁궐의 편전(便殿 : 사무공간)으로서 왕이 고위직 신하들과 더불어 일상 업무를 보던 곳으로 지형에 맞추어 정전 동쪽에 세워졌다.  돈화문에서 들어와 금천 건너 느티나무와 금천교 앞의 나무다. 창덕궁서울특별시 종로구 율곡로 99     ​#코엑스전시회 #커피엑스포 #전시회 #코엑스 #2021커피엑스포 #2021코엑스커피엑스포 #코로나검사   ​코엑스 전시회 커피엑스포 관람후기(~2021년7월17일)+코로나검사   ​폭염이 이어지고 있어요. 이런날 코엑스 실내공간에서 전시도 보고 시원하게 보낼 수 있다면 더할나위 없이 좋겠죠?? ​오늘과 비슷한 온도였던 바로 어제, 2021년 7월 16일 코엑스 커피엑스포에 다녀왔어요. 원래는 유료였는데 #무료전시회 로 변경되었구요. ​아쉬운 점이 있다면 A, B홀 두 홀을 모두 사용하는 규모에서 #코엑스B홀 만을 사용하는 규모로 축소되었다는 점이에요. ​​    ​커피엑스포 #출입구변경 되었어요원래는 A홀에서 출입인데 B홀로 변경되었습니다​조금 구찮았어요... ​   ​B홀로 오니 한산한 풍경금요일이었고 평일이다보니 그랬을수도 있고코로나가 일 확진자 수가 600명 이상 나오다보니이런곳 출입을 꺼려해서 한적했을수도 있겠어요​#현장등록 하고 바로 출입에 사용되는 명찰을 받았습니다. 그리고 바로 입장하는 것이 아닌 다른 장소로 이동해야했어요. ​이번 코엑스 2021 엑스포는#출입방역 을 철저하게 하고있어서 안심하고 볼 수 있었는데요​#코로나자가진단키트 를 무료로 제공하고 이 검사를 통과해야만 전시회에 입장 가능하기 때문이에요 ​ ​ ​커피엑스포에 방문하시는 분들이 궁금해하실법한#시식 #시음도 지정된 장소에서만 가능하고 시음, 시식하기 위해 입장할때마다 QR체크인 또는 출입자방명록 작성해야 했어요​귀찮을수는 있어도 확실한 방역을 위해 열심인 모습입니다 ​​​ ​현장등록을 마치고 코로나자가검진을 받기위해 b홀 옆으로 왔어요. 근데 좀 무섭더라구요... 어디론가 팔려가는 기분(ㅋㅋ)​​ ​이번에는 뭔가 시험치는 기분. ​​​  ​ ​실제로 코로나 검진을 받기 위해 일종의 시험을 치룬거라 볼 수도 있겠네요. 임신테스트기 사용해본적이 한번도 없는데 뭔가 임테기 같다는 생각을 해보며... 검사에 응했어요.​#자가검진방법 은 길다란 면봉을 코 안쪽 양쪽을 최소 10회 이상씩 크게 돌린 후에 제공된 용액에 넣어 잘 섞은후 믹스된 용액을 진단키트에 충분히 적혀주면돼요. 채 3분도 지나지않아 결과가 나오더라구요.​​ ​저는 항체가 없는걸로 보아 코로나에 감염된 적이 없네요​​  ​이렇게 다 검사한 후에는 폐기합니다  ​​  ​드디어 2021 코엑스 커피엑스포 입장! ​​ ​전체적으로 카페를 운영할 계획이 있는 분들이나이미 카페를 운영하고 계신분그리고 일반 관람객 이렇게 대상이 나뉘는거같더라구요​​ ​​커피코엑스 입점 업체들을 살펴보면...​카페를 운영하고 계신분들을 위한 디저트나 음료 등 새로나온 것들을 체험해보거나 신규로 도입 고려해보실 수 있도록 에그타르트, 체코 꿀케익, 마카롱, 키토 베이킹 구움과자와 빵 등이 주를 이루었구요. ​그 외에 음료 베이스 들도 시음 및관련 설명을 들을 수 있었어요.​​ ​키토베이커리로 방송에도 나왔다고 하는 그리니티 베이커리입니다.​아몬드 가루 등을 사용했다고 해요 ​디저트 쪽에서는 가장 인기가 많아보였습니다. ​  ​커피 매장 운영하시는 분들께 중요한 그라인더 소규모 카페 운영하시는 분들은 큰 커피머신 말고 작은 머신 이용하는 분들도 계시더라구요​​ ​​​​​ 딱히 특색은 없었던 마카롱 그래도 저렴한 가격에 구매가능해요​​​​​​ ​사람들이 줄 서 있던 우유를 홍보하는 부스. 인증마크가 있다고 하더라구요.​돌림판 이벤트 저도 사람 다 빠지고 나서 참여해봤는데 1등당첨됐어요. 근데 1등 경품이 냄비받침대..ㅋㅋ 소가 그려져있더라구요.  ​​​ ​꿀케익. 체코 전통 디저트라는데 이런식으로 나오면 되게 편리할거같네요. 맛은 어떨지 궁금. ​ ​마카롱10개에 만원 실환가요?​사오고 싶었는데 마카롱은 차가울때 먹어야 맛있더라구요. 사가는 길에 다 녹아서 맛없어질거같아 저는 그냥 눈으로만 구경했어요. ​다양한 맛의 마카롱을 파시더라구요 ​ ​예뻐서 눈길을 사로잡은 도자기 취급하는 부스.​예쁜 식기에 음료랑 디저트 나오면 손님들은 좋죠잉~ ​​ ​​휘핑크림 만드는 것도 일인데자동으로 만들어주는 머신인가봐요​​ ​"이벤트 참여하면 떡 하나 주지~"수줍에 장난치며 홍보하시던쑥떡 전문점 삼흥떡방앗간 부스입니다 ​​​ ​​예쁘고 깔끔한 디자인이 눈에 들어오는클로즈드 카페 하얀색 파란색 여름에 저격이네요시원해보인다고 생각했어요​​ ​아까 떡 방앗간이랑 같이 콜라보하면 대박이었을거같은 곶감 전문 부스. <너에게로 곶감>​곧감 라떼. 대략 예상가는 맛인데 5천원에 한잔 드셔보실 수 있어요. ​페이스트도 판매중이라 집이나 카페에서 편하게 만들어서 드셔보실 수 있구요​​ ​치즈 전문 가게에서 치즈도 시식해봤어요. 그린페스토랑 트러플이 맛있었는데 구입할까하다가 일단 다 둘러보자 하고 패스 ㅎㅎ ​따로 찍어먹는 소스가 있더라구요 소스 있음 확실히 더 맛있어서 이런 세계가 있네 했어요 ​​​ ​시음, 시식할때 보게되는 규정​​​ ​제가 그냥 못지나치고 구매를 한 곳은 베티나르디 라는 부스입니다. ​삼주 티앤비 홀딩스에서 운영하나보네요유통사인듯하구요​이탈리아에서 아이스티 수입유통하시고허브티랑 콜라겐콤부차, 쿠키 팔고 계셨어요​ ​​4팩 구입 완료유통 기한 올해 10월까지라 저렴한 가격에 판매중이세요​저야 허브티 자주 먹는 편이라호기심도 충족할겸 구매해봤어요​​ ​쿠키까지 맛봤는데 음... 우리가 아는 무난한 그 맛이에요진저쿠키. 커피랑 곁들이면 괜찮죠. 그냥 일반 버터살짝 들어간듯한 쿠키도 있구요. ​​​​ ​여기는 우유 부스인데요사람 빠지고나서 룰렛 이벤트 참석했어요​제가 아까 말씀드렸던 1등 당첨 기념품냄비 받침대 ㅎㅎ ​연필도 챙겨주셨어요​ ​​​ ​사탕수수 사용한 딸기청 파는 부스도 있어요딸기라떼도 구입해서 먹어볼 수 있어요​​​ ​뭔진 몰라도 유튜브 촬영가능한 부스인듯​​​ ​케냐 커피 원두 취급하는 부스 ​​ ​​아크바 홍차와 밀크티, 홍차라떼 취급하는 부스 ​​​ ​페루 대사관에서 나와서 페루산 초콜렛과 커피원두도 홍보중이에요​​  ​2021 커피엑스포는 이렇게 다 둘러보았구요옆에 작게 #코리아호텔쇼 도 무료로 볼 수 있게진행되고있어서 같이 둘러봤어요 ​​ ​코리아호텔쇼는 호텔 종사자 분들이 가시면 좋을거같아요. 호텔에서 사용하는 비품들. 가령 수건, 타올, 욕실용가운 그리고 키친에서 사용할 대형 오븐이라던지... 그 외에 IT기술 접목해서 예약이라던지 다양한 상황에 디지털 기술 도입할 수 있도록 설명하고 서비스 제공하는 부스들이 있더라구요​​​​​​ ​저는 와인을 좀 좋아하는 편이라 와인부스 들러봤어요​ ​ ​오미로제라고 오미자 와인 마셔본적있는데여기서 홍보하고 계시더라구요​호텔에 납품되고 있는 와인들이에요​스파클링이랑 없는거 이렇게 2종류인데 기회되면 드셔보세요 ㅎㅎ ​​ ​조금 두서 없었지만 생생한(?) 2021 커피엑스포 + 코리아호텔쇼 후기 마칠게요​코로나 자가검진은 덤입니다!​ 코엑스 Hall B서울특별시 강남구 봉은사로 524 서울 전시회피크닉회현 피크닉 정원만들기 gardening관람후기를 적어 본다.​ ​​오랜만에 회현 피크닉에 다녀왔다.류이치 사카모토 전시 이후 처음인듯.​​ 회현 피크닉 piknic 류이치 사카모토 전시피크닉 Piknic서울 도심 한복판 모던하면서도 레트로한 복합문화공간. 음악가 류이치 사카모토의 라이프, ...blog.naver.com ​​평소에 피크닉 별그램 계정을 팔로하다가정원만들기 전시를 시작한다는 피드를 보자마자어떤 전시인지도 잘 몰랐지만 ㅎㅎ 일단 네이버 예약으로 오픈일 두번째 타임에 예약을 했다.​누구보다 빨리 다녀와서 후기 적어야지 해놓고느즈막히 포스팅하는 나란 아이..​아무튼 지난 토요일, 약간은 흐렸던 날.피크닉을 방문했다.예전에 방문했을 때 제법 언덕이었던 기억이 나서이번에는 택시를 타고 방문했다.발렛도 가능하지만 주차대란이므로차는 두고 가는 것을 추천한다.​​  ​​오랜만에 봐도 피크닉 건물은 참 예쁘게 잘 지었다.푸릇푸릇한 나무들이 만들어내는 분위기만 봐도회현 피크닉은 정원만들기라는 전시를 하기에 최적의 장소인듯.​​ ​​전시 공간 건물 옆에도 온실같은 공간이 있었는데여기는 딱히 전시와는 상관없는 것 같았다.​​  ​​오랜만에 방문한 게 반가워서 영상으로 분위기도 남겨보고.​​  ​​입구로 들어가서 예약한 페이지를 확인한 뒤입장하면 된다.​예약한 시간 전후 15분 안에 입장해야 하고재입장은 불가능하다고-우리는 거의 정시에 입장했는데다들 일찍 오신건지 우리 뒤로 입장객이 별로 없었다. ㅎㅎ​​ ​​좌측은 티켓을 구입하는 곳이고우측이 입구다.​현재는 예약만 가능하기 때문에 바로 우측으로 가면 된다.​​ ​​입구에서 QR체크인 후 티켓을 수령할 수 있는데바코드 인식이 잘 안되어서 시간이 걸리는 것 같았다.​TMI지만 바코드를 읽는 스마트기기의화면을 클릭하여 초점을 맞추면 인식이 잘 되는데..앞에 분들 해드리고 싶었는데 오지라퍼 같아서 참았다.​아무튼 입장할 때 티켓과 팜플렛을 같이 주신다.드디어 전시 관람 시작!​​ ​​전시 포스팅은 내 아카이빙의 목적이라서투머치 기록 + 스포(?)가 될 수 있으니전시를 관람하실 분들은너무 자세히 보고 가면 감흥이 떨어질 수도 있을 것 같다.​이번 전시는 4층의 전시 공간을 모두 활용하고 있고1,4층은 촬영이 가능하고2,3층은 촬영이 불가하다.​​  ​​1층 첫번째 전시 공간은 컬러풀한 채소 조형물이 가득해서알록달록 사진 찍기에 좋았는데사방과 천장, 바닥까지 반사가 되게 만들어 놓아서치마를 입고 가지 않는 것을 추천한다.​​ ​​대형 채소들이 움직여서 영상찍는 재미가 있다.​큼직한게 어쩜 이렇게 귀엽지. ><​​  ​​배추와 파프리카. ㅎㅎ정원만들기라는 전시 제목만 봤을 때는이런 분위기가 나타날 거라고 전혀 생각치 못했는데넘 귀여워서 아이들이 와도 좋아할 것 같았다.​​  ​​내가 관람한 시간에는다행히 관람객들이 모두 여자분들이어서치마를 입고갔지만 오래 구경하면서 사진찍는데부담이 없었다.​완전히 거울은 아니지만그래도 바지를 입고가는 편이 편하게 관람하기 좋을 것 같다.​​ ​​네이버 예약으로 인원 제한을 두니여유롭게 구경할 수 있어서 좋았다.마스크없이 촬영할 수 있는 날이 어서 오면 더 좋겠지만-​​  ​​1층 첫 전시부터헤어나오지 못하고 무한 촬영..​​ ​​까꿍.​​  ​​아스파라거스 인사 중. ㅎㅎ​​  ​​첫번째 공간을 나와 야외 테라스를 지나서 두번째 공간으로 이어진다.​대형 무가 심겨 있다.​​ ​​아니, 무가 이렇게 귀여울 일이람.​​  ​​무를 지나서 다음 전시 공간으로 향했다.​​  ​​두번째 전시 공간은 분위기가 완전히 달랐다.​사실 정원만들기에 대해 잘 알지도 못하고막연히 조경에 대해 멋있는 일이라고만 생각해왔는데자연을 컨트롤하는 어려움에 대해 생각하게 되었다고 할까.​​  ​​초과된 풍경이라는 제목의 설치/영상 작업.​토양에서 영감을 받은 작품이라고 한다.흙, 나뭇잎, 벌레 등을 매크로 렌즈로 촬영하여땅 속의 세계를 새로운 방식으로 체험하게 해주었는데개인적으로 매우 매력적인 작업으로 다가왔다.​​  ​​2,3층은 촬영이 불가능하였는데개인적으로 2층의 정원가들 전시 섹션이 매우 흥미로웠다.​국내외 여덟명의 정원가들이 소개되었고,그 중에서도 우리 나라 곳곳의 조경을 가꾸신 정영선 대표님의 히스토리가 소개되고 있었는데어떻게 이 분을 이제까지 몰랐나 싶을 정도였다.​선유도공원, 서울식물원, 아모레퍼시픽 신사옥 등그 분의 손이 닿은 공간 곳곳이 전시되었는데너무 인상깊고 재미있었다.​정원을 제대로 가꾸려면 나무, 풀, 꽃, 땅과 날씨에 대한 광범위한 이해가 필요할 것 같다.​​​3층은 공간 전체에 영상이 흘러 나왔는데뭔가 명상하기 좋은 공간 같은 느낌이 들었다.​​​마지막으로 4층!​​  ​​바닥에 그려진 Check list를 따라가 본다.나의 한 평 정원은 어떤 모습일까?​​  ​​대답이 나올 수 있는 8가지의 대답 옵션에 따라정원을 가꾸고 있는 사례가 소개되고 있다.​​  ​​그리고 바깥으로 나오면 옥상 정원이 펼쳐진다.​​ ​​봄이 물씬 느껴지는 회현 피크닉의 옥상 정원.​​  ​​요즘같이 선선한 날씨에는대청마루에서 잠시 앉았다 가도 좋을 것 같다.​​  ​​이 옥상 정원역시 정영선 대표님의 손길이 닿아 있었는데이번 전시를 시작으로 계속 가꾸어갈 피크닉의 정원이 앞으로 어떻게 변해갈지 기대가 되었다.​​ ​​자연 느끼는 척.​​  ​​심겨진 식물마다 이름이 적혀 있었는데정말이지 아는 식물이 하나도 없었다.​​ ​​전시를 관람하다 보니식물을 개량하면서 새로운 품종을 만들어낸다고도 하던데그래서인지 이름이 어려운 식물이 참 많았다.​​  ​​내가 간 날은 하늘이 흐렸는데화창한 날에 가면 더욱 예쁠 것 같은 피크닉의 옥상정원.​​  ​​꽃들 하나하나 살펴보는 재미가 있었다.​​  ​​4층에서 엘레베이터를 타고1층으로 오면 뮤지엄샵을 거치게 되는데티켓을 보여주고 선물을 받아갈 수 있다.​선물은 앙증맞은 편백나무 탈취스프레이.​​ ​​뮤지엄샵 구경 시작.​​  ​​식물과 관련된 아트포스터들.개인적으로 이런 세밀화 그림 좋아한다.​​ ​​아이들이 좋아할 것 같은 채소 인형들. ㅎㅎ​​  ​​좀 더 꼼꼼히 구경하면 재미있었을 것 같은데점심 식사 예약이 되어 있어서대충 훑어만 보고 나왔다.​​  ​​갖고 싶은 책들도 사진에 담아 보고,​​  ​​회현 피크닉은뮤지엄샵도 전시공간마냥 예쁘게 해놓았다.​​  ​​좀 더 시간이 많고꼼꼼히 구경했다면 지갑이 열렸을 듯.​​  ​​즐겁게 관람을 마치고점심 예약 장소로 부랴부랴 이동을 하는데어떤 분이 한정 수량 도자기 구입을 도와 달라 하시길래시간이 없어서 죄송하지만 다른 분께 부탁하시라 했다.​그랬더니 얼마 안걸린다면서우릴 원망의 눈빛으로 쳐다보시는데 ㅎㅎ 당황스러웠다.정말 원하는 사람들이 정해진 만큼만 구입할 수 있도록구매제한을 걸어놓은 것일텐데,전시 첫날부터 독점하려는 느낌이라 시간이 있었어도 도와주고 싶지 않았을 것 같다.​​ ​​아무튼 오랜만의 재미있었던 문화 활동,​정원만들기에 별로 관심이 없었던 나도조경에 대해 새로 알게 되고흥미롭게 보고 올 수 있었던 전시였다.​가볍게 나들이 겸 다녀오기 좋은 서울 전시회로추천하고 싶다.​​​/#피크닉#정원만들기#서울전시회​/화-일 10:00-18:00​ 피크닉서울특별시 중구 퇴계로6가길 30 ​                      소나무 일상, 대구사진비엔날레 관람이야기-└ 접기    전시장을 찾아가는 길. 지리도 잘 몰랐을뿐더러.. 시간적 여유도 넉넉치는 않았지만, 가을의 정취가 물씬 풍기던 거리풍경. 그냥 놓칠 수가 없더군요..... 슬쩍.... 옆길로 잠시 새기        이렇듯, 가로수...플라타너스 나무에 내려앉는 가을을. 거리의 풍경들을 맞아 봅니다. ^^              여기는 처음 보는 곳.아... 이런곳도 있었구나 싶었군요.  목적지 바로 앞까지.. 버스나,택시.. 기타 이동수단을 이용해 편하게 도착 할 수도 있겠지만은...이렇듯 도보로 익숙치 않은 어떤 곳을 향해갈 때...얻게 되는 수고로움 이면의 새로운 정보와의 만남.즐겁고 기뻐요...^^ ...             바람에 거리위를 뒹굴던 낙엽들.  ... 그렇게 길을 걷다.. 걸아가다가... 그 부근쯤에 온것 같긴한데, 건물을 못 찾겠더군요.물어볼려고 해도 사람들이 잘 안 보이고....마침 길을 건너시려던 어떤분께 물으니, 그쪽 방향으로 가신다하시며 인도해 주셨네요.    지금은 "대구예술발전소" 라는 이름으로 불리게 된 이곳과 부근 건물들에 대해..함께 동행하며 이런저런 이야기 들려주시는 걸 듣기도 했지요.   도착한 이곳. 전시회가 열리는 공간이 맞나 봅니다....한눈에 확~!^^      바로 여기랍니다~ 하시고는 유유히 걸어가시는 아저씨께.고맙습니다....!^^      전시장 입구쪽을 향해.     문을 열고 들어서니... 로비 풍경.     좌측편에는 매표소가 배치돼 있었고,통합권. 단일권..... 단체와 일반 전시요금으로 매표를 할 수 있게 돼 있었어요. 통합권 - 성인기준 1인 7,000원, 단일권은- 성인기준 1인 5,000원( 10% 할인받아, 4,500원 결재했어요.) 통합권으로는 1주일내에 다른 전시회장( 대구문화예술회관, (이곳)대구예술발전소 두곳 전시관람  이용할 수 있다고 합니다.(단, 사용 기간은 발행일로부터 일주일)* 단, 봉산문화회관은 무료 관람이라고 합니다.  저는 다음주...행사 마감기간까지는 시간이 나지 않을것 같아, 단일권으로.     매표도 마쳤겠다..... 이제, 본격적으로 전시장 관람에 나서볼까요.?^^ ...    2012 대구사진비엔날레 제4회째를 맞이하는 대구사진비엔날레는 <사진다움! Photographic!>이란 주제로 21세기 현대 사진의 다양한 스펙트럼을 소개한다.이번 전시는 사진 본연의 고유성을 재고하고 시각언어로서 사진이 예술에 미치는 영향과 다문화권에서 확장된 여러 사진들을 경함하는 자리가 될 것이다.  기간: 2012.09.20 목- 2012.10.28 일 장소 : 대구문화예술회관. 대구예술발전소 구KT&G. 봉산문화회관 외 내용 : 주제전, 특별전 ⅰ, 특별전ⅱ, 국제사진심포지넘, 포트폴리오리뷰, 부대행사 등 관람시간 : 10:00- 20:00 규모 : 국제 정상급 작가 및 국내 작가 200여명( 미국, 영국, 프랑스, 노르웨이, 핀란드, 일본,중국, 대만 등)   안내 데스크겸 매표소 우측에 마련돼 있던, encounter 전 2010 우수 포트폴리오 선정작가 7인전으로 구성.  들어가 봅니다. ...           현재와 과거를 동시에 .현재의 모습에서... 과거속 그곳의 모습을 느껴볼 수 있던 작품들 다수.     무엇일까... 호기심에 한참 들여다 본.종이컵과... 커피 필터를 이용해, 표현하고자 하는 어떤것들을 형상화한 작가의 작품들. 그리고,    초대형 액자속에 담겨져 있던 숲속 사진들.    ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------         대단하지요......^^  어떤 관점을 가지고.....어느 위치에서 사물을 바라보느냐. 작가의 의중이 묻어나는 작품들도 다수.  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------        ...        마치.... 살아움직이는듯 생동감이 느껴지던 이 작가의 작품들.   작가의 초상권,저작권....등의 문제로 단독사진은 가급적 자제해달라고... 안내하시는 분이 얘기하셨는데.간간히 궁금한 사진들이나... 마음에 드는 사진들은 이렇게 살짝씩 담게 되었네요. :)  (가급적 단독사진은 많이 피한다고 했는데.....)함께 나누고픈 마음이 동함에, 이렇듯 몇장씩은 담아오게 된 .;;  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------            이 작품도.. 한참 들여다 본 .삼겹살이 나뭇가지에 걸쳐져있고.족발은 땅속에 묻히고. 인간의 육체중 머리는... 돼지수육에 비유된듯. 상치에 감싸여진 보쌈거리?작품에 관한 작가의 생각....을 읽어보니, 작품의 이해가 쉬워지며 또한 한결 가까워지는 느낌이 들더군요.인간들이 만들어낸 인위적인 어떤 날의 기념.상술이 내재된? 삼겹살데이......  ...  이렇게 인카운터 전 , 7인의 작품들 관람을 마치고 다음,2층으로...       특별전 ⅰ, 특별전 ⅱ, 부대전시로 행사 구성. 초대 기획전으로체코출신 세계적인 사진가 "얀 샤우덱(Jan Saudek)"전이 열리는 곳이 바로 이곳.   그리고 또다른 공간들의 전시장들도 빼곡히 -           ...   2층 - 5층에 전시된 ....작가들의 작품들과 기타 이야기들에 관한 포스팅은 다음편에 이어 가 봅니다.....^^                 ​ 드디어 대망의 오사카여행 3일차에요.​​​​​오사카 여행 3일차의 테마는 "쇼핑" 이어서 난바와 우메다에서 여유롭게 돌아다니고 ​쇼핑하기였어요.​3일자 일정은 난바파크 > 우메다 쇼핑 > 나카자키초 카페거리 > ​헵파이브 관람차 > 우메다 공중정원 이렇게 다녀왔어요. ​​​오전에 준비해서 난바파크로 고고난바파크에는 다양한 패션브랜드가 층별로 있어요.우리의 목적은 꼼데가르송  ​​난바역에서 난바파크는 걸어서 10-15분 정도 지하도로 이어져서 걸어서 가면 돼요.​​​​난바파크의 매장들은 오전 11시 오픈이어서 조금 일찍 도착한 탓에 근처에 카페에서 아점먹기​​​​​​​​​﻿﻿  베이글 전문 카페였는데 이렇게 다양한 종류의 베이글은 처음 봤어요.특히 초콜릿 민트 베이글 완전 신기방기 샌드위치를 주문할때 베이글을 선택할 수 있어서 민트베이글을 먹어보려고 했는데 직원이 우려하는 목소리로  베이글이 달텐데..괜찮아요? 라고 물었어요.속 뜻은 딱 '이거 달아서 샌드위치랑은 안어울림' 이라서 냉큼 플레인으로 변경 아메리카노에 곁들여서 맛있게 베이글을 먹고  꼼데가르송으로!팝업스토어처럼 공간이 있어서 이 곳에서 기본 티셔츠를 판매해요.  갔더니 이미 11시전부터 사람들이 바글바글 줄을 서있었어요...느낌은 딱 "늦었다"     그렇게 길고 긴 줄이 끝나고 우리 앞에서 성인 티셔츠는 끝났어요.......HA아..............아....유아용 티셔츠만 남았어요...ㅋㅋㅋㅋ하...       옆에 진열장에 이렇게 많이 있길래손으로 가르켰더니 저건 전시용이라고...이것 좀 팔아줬으면 좋겠다..라며   힘빠져서 터덜터덜  ​​옆에 A.P.C. 매장이 있고 그 옆으로 꼼데 지갑도 같이 판매하는 전문 매장도 있어요.  A.P.C. 제품들도 확실히 일본에서 구입하는게 저렴하겠더라구요.  ​​​비비안웨스트우드 매장도 있으니 들려보세요. 예쁜 아이템들 많았어요!​​ 한 층 더 올라가면 나이키, 리복, 미즈노, 챔피온 등등 스포츠의류 복합 매장도 있어요!저는 여기서 나이키 스포츠 웨어 구입했는데 한국에서 구입하는 것 보다 조금은 저렴했어요.      그렇게 아쉬운 발걸음을 뒤로하고 우메다로 향했어요!우메다는 쇼핑 천국우메다 지하철역에서 이어진 한큐백화점부터 유니클로, 무지, 꼼데가르송 우메다에도 있어요.  ​​​    ​​​​우선 배가 고프니까 헵파이브관람차가 있는 건물 아래 라멘가게로 당첨    배고파 배고파 하면서기본 라멘하나랑 라멘과 볶음밥 세트 하나   신기한게 일본은 음식점이나 카페 내에서 흡연하는 사람들이 있었어요..아...실내 흡연이 되는구나 하고 놀랐던 점 중에 하나  ​​ ​​​ 라멘과 볶음밥여긴 한국인 관광객들이 많아서 그런지 김치도 있었어요.ㅋㅋㅋ김치는 정말 김밥천국에서 반찬으로 나오는 김치맛 ! 굉장히 친근한 맛 ​​​  간이 너무 짜서 뜨거운물 한 컵 부어서 먹으니 딱 맞았어요.       볶음밥은 간도 딱 맞아서 라멘하고 먹기도 좋았어요.​​​​밥 먹고 바로 헵파이브관람차를 타러 가려다가 햇볓이 너무 쎄서 더울 것 같아서핸드폰으로 우메다 카페를 검색하다가 찾은나카자키쵸 카페거리우메다에서 도보로 여유있게 15-20분 정도 걸려요.도로변으로 쭉 직진해서 갈 수 있는 길이라서 굳이 지하철이 아닌 뚜벅이로 이동했어요. ​   이곳에 와서야 소소하고 아기자기한 일본 골목의 모습을 봐서 저도 함께 간 언니도 이거다!! 싶어서 계속 눈과 카메라로 풍경을 담았어요.       여기가 나카자키쵸 카페 거리 라고 하는 곳에서 메인인 것 같아요.타로 점집, 빈티지 옷집, 헤어살롱, 소품샵 등등 각각 개성있는 인테리어로 귀엽게 골목이 형성되어 있어요.    사실 카페 거리라고 불리기엔 카페가 많지는 않아요이곳 말고도 다른 골목에도 한 두개씩 카페가 있기도 하고     도톤보리나 우메다 시내처럼 관광객들이 몰려있지도 않고여유있게 걸을 수 있는 곳이라서 더 좋았던 것 같아요.   ​  언니 뒷태 예쁘다.jpg  사진 너무 예쁘죠 골목 느낌이 이런 느낌이라 사진 건지기도 좋아요        빈티지 옷집에서 만났던 재미있는 일본인 할아버지 사장님일본말 잘 한다면서 유쾌하게 하진도 찍어주시고 잘가라면서 인사도 해주셨어요.       매장에서 나와 바로 옆에 있는 89cafe로 올라갔어요.    엄청나게 작은 곳에 머릿결 좋은 다소곳한 남자 직원이 잇었어요    우리는 아이스커피로      헤이즐넛 커피..음 ...집에서 타먹는 카누보다 덜한 맛의 커피였어요 ㅋㅋㅋㅋ....정말 일본에서 커피맛을 논하지는 않기로 ...포기      이런 곳에서 귀여운 카페에 온 것만으로도 만족하기로하고 더위를 식히고 다시 나와서 뚜벅뚜벅              좋다 !좋아! 를 연발하면서 걸어다녔어요.둘다 스타일이 비슷해서 이쪽에 온 건 만족!고즈넉하고 아기자기한 분위기를 좋아하신다면 추천카페를 기대하고 가시기에는 고민을 좀 해보세요 ㅎ     그렇게 골목골목 잘 보고 다시 우메다 시내로 돌아왔어요.    우메다 유니클로, 무지도 들리고 ABC마트 도 갔는데저는 ABC마트 추천~ 나이키 의류들 할인 제품들이 많아서 저는 티셔츠 몇장 구입해 왔어요.   언니는 꼼데가르송 지갑을 사기위해 꼼데매장으로   난바파크 안에 있던 매장에서는 없던게 이쪽엔 있어서 여기서 지갑 구입했어요.  ​​​그리고 헵파이브 관람차 를 타기위해 이동오사카자유패스 1일권을 구입해서 헵파이브 관람차, 공중정원 등 관광지를 무료로 이용할 수 있으니까 깨알같이 사용하세요.    더워서 걱정했지만 관람차 내는 냉방 :)  ​​​​ 관람차에서 바라본 풍경관람차는 낮에도 좋지만 확실히 야경이 더 예쁠 것 같아요.다음에 타게된다면 밤에 타서 야경을 꼭 봐야겟어요. ​​    그리고 두번째로 간 곳은 우메다 공중정원(사실 이곳도 야경을 추천해요.)  높은 회사건물 꼭대기 층에 공중 전망대를 만들어 놓은 곳에요.남산타워 정망대 느낌이었어요.​​​   언니도 저도 길치는 안닌데..무슨 멘붕이 왔는지길을 헤메서 .....이곳까지 온느데 거의 1시간을 뺑뺑 돌았다는....   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말..멘붕 와서지극히 주관적인 의견이지만 사실 공중정원은 허무했어요... ​​​  마지막 날이니까  아이스크림 원없이 먹기!  마지막날 또 들린 닛폰바시역 7번출구 맛집!!! 내사랑 덮밥을 먹어주고   돈키호테에서 마지막 쇼핑을 추가로 했어요.다른 곳은 모르겠는데 도톤보리의 6층짜리 돈키호테는 24시간이래요!   모우 화이트민트아이스크림 ㅠㅠㅠ마지막날 편의점 열군데도 더 돌아서 겨우 구해서 맛 보고 돌아왔어요.        다음날 아침 7시 50분 비행기라서 새벽 4시에 나와서 택시를 타고 난바로 이동했어요.닛폰바시 7번출구 쪽에서 난바역4번출구까지는 740엔 정도 나왔어요.  그렇게 오사카 3박4일 일정은 끝났어요.간사이 공항 내 작은 면세점에서 로이스쵸콜렛도 구입해도 될 듯 해요괜히 걱정했는데 아침 일찍부터도 면세점 오픈되어있어요.!    사진 다 올리고 나니까 다시 일본 여행 떠나고 싶어졌어요!!!!!여행 다녀온 이웃님들 포스팅 보면서 대리만족 해야겠어요~    2012여수엑스포 국제박람회기구(BIE)관을 방문하면 제1회 영국 런던박람회에서 2012년 여수엑스포 그리고 2015년 개최될 이탈리아 밀라노박람회에 이르기까지 엑스포의 모든 것을 한 눈에 볼 수 있다.    특정기간의 각 박람회에 대한 간단한 설명과 박람회를 대표하는 주요 전시물을 사진자료로 확인할 수 있다.       제1회 영국 런던박람회에서 2012년 여수엑스포까지의 개최지와 박람회 주제를 살펴볼 수 있다.  2015년 중국 상하이에 엑스포박물관이 개관을 한다. 박물관 엠블럼과 홍보자료들이 전시되어 있다. 3D TV를 통해 상하이 엑스포의 주요 내용들을 보여주고 있다. 제공되는 3D TV 전용 안경을 쓰고 홍보물을 시청할 수 있다.  여수엑스포는 2017년 박람회와 2020년 박람회의 유치를 위한 개최후보국들의 홍보의 장으로 활용되고 있다.​매월 마지막주 수요일에는경기전 무료 개방이라 관람료 없이관람할 수가 있다.​이 사실을 알고 매번 전주여행시에언제 한 번 경기전이나 가봐야지~ 맘만 먹고있다가계속 미뤄왔다ㅎㅎㅎ언니가 전주에 사는한 언제든 갈 수 있다는 생각에😅😅​몇년 전 전주한옥마을에 잠시살 때도한옥마을 안에서 길거리 도보투어 등관광프로그램이 정말 많은데매번 마음만 먹고 실행에 옮기지 못했었다ㅋㅋ​그러다가 이번 여행에서는 마침마지막 수요일이 딱 걸려서아침부터 얼른 다녀오라는 언니의 성화에 못이겨하루종일 꾸물대다가 조카를 데리고경기전 관람을 다녀왔다.​​​​​​​ ​마지막주 수요일은 경기전 무료개방이라매표소 앞이 한산하다.​​​ ​매표소 사진 찍으려고 바로 앞까지 갔었는데..왜 난 저 대문짝만하게 써진 드라마촬영 안내문을포스팅하는 지금 발견하는거지??ㅎㅎㅎ무료개방에만 관심이 쏠려 다른 것은 눈에도 안들어왔나보다~ ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​경기전 정문하마비가 경기전 마당 앞에 위치해있다.시장 가는 길에 자주 보는데도 관심없었는데이렇게 관점이 달라지니엄청 특별하게 보인다 ㅎㅎㅎㅎ​​​​ ​경기전 앞 예쁜 꽃밭에서한참을 꽃구경 했다~​​   ​요~ 마가렛꽃이 요즘 넘 예쁜 듯😍밖에 나오면 어딜가나 꽃이라 눈이 즐겁다!​​​​​ ​조카는 경기전에 자주 와봐서오히려 이모들에게 길안내 중 ㅎㅎㅎ저 멀리 드라마촬영 안내 플로어사인이 있는데도이때까지도 눈치 못채고 있었네 우리ㅋㅋㅋ​​ ​이 날 비가온다고해 날이 우중충해서뭔가 산책분위기도 안나고...그냥 의무감으로 돌아보는 중 ㅜ​​​​​ 전주가 지켜낸 조선의 자긍심경기전!나도 전주 살때 매일 지나다녔던 곳이라문화재라기보다그냥 마을의 한 곳같은 느낌이었는데...막상 경기전 모두 둘러보고나니경기전이 좀 특별하게 다가오는 느낌!​   ​ㅋㅋㅋ 조카는 경기전 심심하면 가서~해마다 찍은 사진이 한가득이네~​​​ ​무료개방일이라 관광객으로 몰릴줄 알았는데한산하다~​​​​ ​한적한 경기전을 만끽하고 있는데조금 들어가보니경기 전 마당안에 한복을 입은 사람들이 너무 많아서오늘 무료개방일이라 무슨 행사가 있나싶어소리나는 쪽으로 더 걸음을 옮겨보니한편에서 드라마 촬영을 하고있었다.지나면서 남장을 한 박은빈 배우를 딱~~스토브리그 너무 재밌게 봤는데😊😊​​ ​그제서야 촬영 안내문이 눈에들어온!KBS에서 방영예정인 드라마 연모 촬영중이었다.​두 배우가 촬영중이었는데그럼 그 남자배우가 로운인건가!!어떤 장면일지 넘 궁금👀첫방 꼭 챙겨봐야겠다!ㅎㅎ​​​​  ​노을진 경기전 풍경​​​​​ ​드라마 촬영중이라다소 어수선하긴 했지만..생각보다 규모가 큰 경기전의 모습에 놀랐다.더 안으로 들어가면 어진박물관이 있으니꼭 보고오라는 언니의 전화에어진박물관쪽으로 걸음을 옮겼다.ㅋㅋㅋ​​​ ​저곳이 이성계의 초상화를 보관중인어진박물관이다.​​ ​매번 관광객들로 넘쳐나막상 어진박물관 관람은 못했다는 조카를 위해다같이 박물관 안으로 들어갔다.​​​​​ 태조 이성계의 어진​왕의 얼굴이 그려진 그림으로총 세 점의 어진이 전시되어 있었다.조선은 전주이씨의 시조,태조의 고조부가 살았던 전주를조선왕조의 발상지로 여겨전주에 태조의 어진을 모셨다고한다.​ ​자기도 왕의자에 앉아보고 싶다며~ㅋㅋ얼른 사진 찍어달라고 ㅋㅋㅋ​​​​ 조선왕조실록이 보존되어 있다.​​​ ​박물관은 정말 오랜만이라뭔가 기분이 새로웠다.매일 반복되는 일상 속 마음먹기에 따라색다른 기분을 충분히 만끽할 수 있는데왜 난... 변화가 두려운거지..😂​​​​ ​박물관을 나와정문으로 다시 나가 집으로 돌아가려면갈 길이 멀어..혹시나 동문쪽으로 나갈 수 있나 기웃기웃~동문앞쪽이 언니네집 골목이라 지름길임 ㅋㅋㅋ​박물관으로 들어가기 전 드라마 스태프들이들락거리는 모습을 본 터라문 코앞까지 갔더니다행히 안내문이 붙어있던!관계자분이 나와 문을 열어주어 편히 나올 수 있었다300m 걸을 거 아껴서 기쁜😆​​​​  ​뭔가 오래 묵혀둔 숙제하나 끝낸 것 같아마음이 홀가분하다~~다음에는 꼭 오목대,벽화마을 투어관람 시도해야지!!​​​​​ 전주경기전전라북도 전주시 완산구 태조로 44전주 한옥마을전라북도 전주시 완산구 기린대로 99어진박물관전라북도 전주시 완산구 풍남동3가 102 경기전 경내 ​​ 창덕궁은 조선 태종때 정궁인 경복궁에 이어 두번째로 세워진 궁궐이었습니다. 임진왜란 때 모든 궁궐이 화재로 소실되자 종전 후 창덕궁을 복구해 사용하게 되었고 경복궁이 재건될 때까지 약 270여년간 조선의 정궁 역할을 수행하였습니다. 원형이 잘 보존되어 있고 자연과 잘 조화된 후원의 아름다움이 인정되어 1997년에 유네스코 세계문화유산에 등재되었습니다.창덕궁은 4계절 모두 좋지만 오늘은 아름다운 가을날에 창덕궁을 돌아보기로 합니다. 창덕궁 매표소 옆 은행나무가 멋지게 가을옷을 입었습니다.창덕궁의 정문인 돈화문입니다. 돈화문을 들어서면 가장 먼저 천연기념물로 지정된 8그루의 회화나무 고목들이 반깁니다.궁내 하천인 금천 위에 놓인 금천교를 건넙니다.물이 흐르면 더 운치가 있었을 것입니다.인정전 권역의 입구인 진선문입니다.진선문을 지나 인정전으로 향합니다.인정전 입구인 인정문입니다. 창덕궁의 정전인 인정전입니다. 국보로 지정되어 있네요.한복을 입은 외국관광객들이 우리 궁궐의 아름다움을 만끽하고 있네요.인정전 오른쪽 회랑에 있는 문을 나섭니다. 인정전과 가까이 왕의 집무실인 선정전이 있습니다. 입구에서 건물 앞까지 회랑이 있는 구조입니다. 지붕에는 궁내 유일하게 청기와를 올렸습니다. 선정전 옆에는 왕의 생활공간이었던 희정당이 있습니다. 조선 궁궐건축물 중에서 가장 화려하지 않나 싶습니다.   희정당 오른쪽 측면 풍경입니다. 희정당으로 연결된 회랑 밑으로 가면 건물 뒤로 갈 수 있습니다. 희정당 뒷면입니다. 희정당 내부를 볼 수 있네요. 카펫, 유리창문, 상들리에 등 서양식 요소가 많이 도입되었습니다. 희정당 뒤로는 왕비의 공간인 대조전 권역입니다. 왕비의 침소에는 지붕위의 용마루가 없는 것이 특징입니다.대조전 입구에서 희정당을 내려다 본 풍경입니다. 대조전을 나와 건물 뒷쪽으로 가 봅니다. 저 계단을 오르면 비원으로 알려진 후원으로 갈 수 있군요.대조전 후면의 풍경입니다. 더 진행하면 경훈각이 보입니다.경훈각은 대조전과 복도로 연결되어 있습니다.대조전 뒤에는 우물이 있었네요.희정당과 대조전을 한바퀴 돌아 다시 희정당 앞으로 왔습니다.희정당 앞에는 멋진 소나무가 고궁의 풍경을 더욱 아름답게 만들어 주고 있군요. 희정당을 지나면 성정각이란 왕세자의 교육장이 나옵니다.성정각을 나와보니  담장과 느티나무 단풍이 멋집니다. 성정각 담장에 이어진 길을 따라 후원으로 들어가게 됩니다. 후원으로 가기위해서는 특별관람표를 사야합니다. 입장도 매 시간마다로 제한되어 있고요. 다음편에서는 후원의 아름다운 가을풍경을 소개해 드리도록 하겠습니다. ​브이로그 카메라G7XMark3x서울시립미술관와당탕퉁탕 전시평소 뮤지컬 공연과 전시회 관람을 자주 다니고 있어요.​뮤지컬 커튼콜 데이에 좋은 사진을 찍고 싶어서 카메라에 신경을 많이 쓰고 있는데, 풀 프레임 바디 카메라로는 어두운 공연장에서 좋은 사진 촬영하기 정말 힘들어요. 고퀄리티 밝은 줌 렌즈가 있어야 하는데 가격이 만만치 않은 데다가, 그런 렌즈가 있다고 해도 무거워서 들고 다니기 힘들거든요.  전시회 관람 때는 무겁고 큰 카메라를 들고만 있어도 눈에 띄는데, 사진을 찍으면 철컥철컥 셔터 소리 때문에 다른 관람객 눈치가 보이고, 전시회에 집중하기도 힘들어서 주로 핸드폰으로만 사진 촬영을 했었답니다. 그러다 보니 가벼우면서 밝은 렌즈, 먼 거리와 가까운 거리 촬영이 모두 잘 되는 초점 거리 좋은 카메라가 간절했는데 이번에 공연장과 전시회 들고 다니기 좋은 카메라를 만났답니다.​ 캐논 G7XMark3 외관서울시립미술관 북서울관에 보고 싶은 전시회가 있어서 예약하고 가는 날.#캐논 #G7XMark3 를 들고 집을 나섰어요.​세상에~어찌나 가볍고 컴팩트한 사이즈가 귀여운지 주머니에 쏙 들어가는 크기부터 감동했답니다!​약 304g!!이렇게 가벼운 카메라는 처음 써봐요.  그동안 무거운 카메라 들고 다니다가 가벼운 카메라를 만나니 새로운 세상을 만난 기분이에요!세련된 엣지와 편안함이 느껴지는 캐논 고유의 커팅 라인 등 디자인이 심플하면서 고급스럽고~손가락에 편안하게 쥐어지는 질감의 그립감이 참 좋아요.​ F1.8-2.8의 고성능 캐논 렌즈 & 줌F1.8-2.8의 고성능 캐논 렌즈를 가진 카메라라서 먼 거리와 가까운 거리에서 어떤 느낌의 사진을 찍어주는지 정말 궁금했어요.그래서 미술관 도착하자마자 야외 전시와 미술관 주변에서 멀리~ 가까이~ 렌즈 조절하며 줌렌즈 사진부터 실컷 찍어보기로 했답니다. ​캐논 G7XMark3는 1.0형 적층형 CMOS센서를 채용해서, 고화질과 고성능을 구현하는 입문용 카메라 입니다. 와! 이런 느낌 좋아요!계절이 느껴지는 꽃 나무가 주인공이냐! 저 멀리 보이는 미술관 로고가 주인공이냐 하는 사진 말이에요!​같은 자리에서 찍은 사진인데, 줌렌즈가 있으니 다양한 화각으로 멋진 사진을 찍을 수 있어 좋았어요.줌렌즈를 사용해서 찍었는데도 미술관 로고가 깨지지 않고 선명하게 찍힌 덕분에 더운 날씨에도 기분이 좋았답니다.  미술관 계단을 올라가니 자그마한 화단이 나타나기에 예쁜 꽃만 담고 실내 전시 보러 가려고 했는데, 생각지 않게 이곳에서 감동 사진 한 장을 건졌지 뭐예요!​ 와! 오렌지 컬러 꽃과 잎사귀의 그린 컬러가 너무나 아름답다! 하고 사진을 찍다가 뷰 파인더에서 발견한 아이!  어머! 어머! 어머! 넌 누구니? 여치니? 방아깨비니? 누군지 몰라서 미안한데 대박! 내가 사진은 진짜 예쁘게 찍어줬다~!​이 작은 카메라가 사진을 이렇게 잘 찍어? 대박! 대박! 대박을 혼자 몇 번이나 외쳤는지 몰라요!이거 내가 찍은 사진 실화냐 이러면서요~곤충도 곤충이지만 꽃술!!! 대박!​같은 자리에서 줌렌즈 조절만으로 디지털카메라가 찍었다고 믿기 어려울 만큼, 맘에 드는 선명함과 화질로 담아낸 꽃과 곤충 사진에 실내 전시회 안 봐도 괜찮을 만큼 행복했답니다.​​Zooom! 미술관 입구 쪽으로 가다가 같은 자리에서 찍어본 사진이에요. 사진 촬영한 거리가 상당히 멀었는데 당기고 당기고 쭉 당겨서 찍었더니 미술관 전시 관람안내 글자까지 보이는 게 신기했어요.​약 24-100mm의 초점 거리를 제공하기 때문에, 전시 관람하면서 카메라 한 대만으로도 다양한 화각의 사진을 찍을 수 있다는 게 정말 편리했어요. 새롭게 개발한 캐논 렌즈를 탑재하여 광학 약 4.2배 줌이 가능하며 최대 약 30프레임의 고속 연속 촬영이 가능합니다. ​​어두운 전시장!  어두운 전시장에서도 영상을 찍어봤는데 색감 구현도 좋고 선명한 영상을 찍을 수 있었어요.​ ​F1.8-2.8의 고성능 캐논 렌즈의 능력을 어두운 전시장에서 다시 한번 실감했답니다.​ 보통 이렇게 어두우면 사진이 흔들리거나 초점이 맞지 않아 심령사진 만들기 일쑤였거든요!​작은 카메라가 사진과 영상을 알아서 잘 찍어주니 정말 편리했답니다.촬영 가능한 공연이 있다면 관람 중 갑자기 찍고 싶은 순간에도 손떨림 방지 기능으로 고퀄리티 사진을 찍을 수 있겠어요.​ 풀터치 틸트형 LCD 모니터 전시 관람하면서 촬영이 편리했던 점 또 한 가지 소개할게요!G7XMark3의 풀터치 틸트형 LCD 모니터! 위로 약 180도, 아래로 약 45도 젖혀지는 틸트식 스크린 덕분에 원하는 구도의 사진 촬영이 수월했어요.​전시장엔 눈높이에 걸려있는 그림만 있는 게 아니라 높낮이가 다른 구조물도 있고 지하층에서 1층까지 연결되는 작품 등 다양한 전시물이 있어서 사진 찍기 어려운 구도가 많아요. 키가 작아서 구도가 아쉬운 경우도 있지요. 그럴 때 틸트형 LCD 모니터가 있어 편리하게 촬영할 수 있어요!​원하는 구도로 사진 찍기 위해서 앉았다 일어났다 하는 것은 물론이고 땅바닥에 누워야 원하는 화각이 나오는 경우도 있는데, 그런 수고를 덜어주니 편리하게 사진을 찍을 수 있답니다.​그밖에 배경 흐림, 피부 효과 등의 기능이 있어서 셀카를 좋아하는 사람들이 사용하기도 좋은 카메라에요.​ 높은 곳에서 아래쪽에 있는 전시공간을 촬영할 때 안전 난간 밖으로 카메라를 내밀 때는 카메라가 떨어지면 어쩌나 늘 조마조마했는데, 안전하게 틸트형 모니터를 쭉 펼쳐서 원하는 각도로 사진 찍을 수 있어 좋았어요.​ 〈길은 너무나 길고 종이는 조그맣기 때문에〉1전시실에서는 국내외 발달장애 및 정신장애 예술가들의 작품을 소개하며 ‘아웃사이더 아트(Outsider Art)’로 불리는 이들 작품의 예술적 특징과 가치를 새롭게 주목하고, 장애 예술가들의 자유로운 창작활동을 장려하는 계기를 마련하는 전시를 하고 있어요.​이번 전시는 모두 사진촬영 가능한 전시라 가벼운 카메라 들고 다니며 좋은 사진 많이 찍을 수 있었답니다.​ 〈와당탕퉁탕〉이곳이 서울시립미술관 북서울관에서 제가 보고 싶었던 지하 1층의 〈와당탕퉁탕〉 전시에요.​전시물 각도가 독특하고 두 구조물 사이에 거리가 꽤 있는 데다가 공간이 한정되어 있었기 때문에 한 화면에 담기 애매한 화각이었는데, 틸트형 LCD 모니터로 구도 조절 하고 담아본 사진이에요.​작가 Sasa[44]는 미술계에서 비교 대상을 찾을 수 없을 정도로 방대한 수집 규모와 기간, 수집물의 유일무이함으로 정평이 나 있는 인물이라고 해요. 이번 전시는 일상의 흔적을 꾸준히 수집하고 기록하며 자신을 표현하는 예술작품으로 지평을 확장해가는 작가의 창조적인 사고 과정을 조명하는 전시라고 해서 보고 싶었거든요~ 평범한 일상의 흔적들이 이렇게 근사한 작품이 될 수 있구나 느꼈답니다. 수집 활동이 가진 창조적인 힘! 너무나 멋있었어요!​ SeMA 소장품 하이라이트 〈자연을 들이다: 풍경과 정물〉 프로젝트 갤러리 1, 2에서는 1970년대부터 1990년대 제작된 서울시립미술관 소장품 중심으로 근현대기 34명 작가의 회화, 조각, 공예 56 작품을 선보이고 있습니다. 캐논 카메라의 작은 사이즈와 부담 없는 무게 덕분에 전시회 관람 중 간편하게 좋은 사진 담으며 전시 추억을 소장할 수 있었어요.​ 세로 구도 동영상 촬영, 재생세로 촬영한 동영상을 그대로 스마트 기기에서 재생할 수 있어 편리해요!​개인적으로 가로 동영상보다 세로 동영상이 큼직하고 시원해서 뮤지컬 커튼콜데이때는 스마트폰 세로 동영상을 많이 찍었어요. 그런데 스마트폰은 줌 속도가 너무 빨라서 영상이 너무 어지럽게 찍히는데, G7XMark3은 줌 속도가 적당해서 자연스러운 영상 촬영을 할 수 있는 #동영상카메라 에요.​ ​우당탕퉁탕 전시실에서 담아본 세로 영상을 스마트폰에서 재생하고 있는 모습이에요. ​지원되는 스마트 기기, 컴퓨터, 호환 SNS에서도 동영상이 세로 구도로 재생되니까 네이버 모먼트 만들기도 편리하고, 인스타그램에 보기 좋은 큼직한 구도의 동영상을 업로드하기도 편리하지요.​공연, 전시 보러 다닐 때 간편하게 가지고 다니면 좋은 카메라를 묻는다면 G7XMark3 #카메라추천​카메라를 스마트폰처럼 사용할 수 있다니 스마트하잖아요!​ 전시 관람 내내 캐논 카메라와 함께 했는데요~작고 가벼워서 사용하기 간편한 #브이로그카메라 #유튜브카메라 여서 하루 종일 들고 다녔는데도 전혀 무리가 없었어요. 부담 없이 들고 다니기 편한 기능 좋은 카메라 덕분에 전시회 관람하며 마음에 드는 고퀄리티 사진을 많이 남길 수 있는 날이었답니다.​​​아래 링크 클릭하면 오늘 소개드린 G7XMark3를 구매할 수 있는 페이지로 이동하실 수 있어요! 맘에 드셨다면 한 번 방문해보세요!​ 캐논코리아컨슈머이미징캐논의 EF렌즈 정보 뿐만 아니라 렌즈 사용후기, 렌즈 소개, 캐논 EF렌즈의 역사, 사진 촬영 팁 등 다양한 컨텐츠를 만나실 수 있습니다.www.canon-ci.co.kr ​#캐논#G7XMark3#브이로그카메라#유튜브카메라#동영상카메라#카메라추천​ ​ 광주에는 무료로 관람이 가능한 미술관이 많이 있는데요,매달 열리는 문화공연이나 미술관을 찾아 작품을 관람하는 것도 알뜰하게 문화생활을 즐길 수 있는 방법입니다.광주 문화예술회관 갤러리에서는 서미라 개인전 '별, 바람'이 펼쳐지고 있어 아이와 찾아가봤어요.  <별, 바람 : 서미라展>​기간 : 21.5.27~6.20.관람료 : 무료 입장가능시간 : 10:30~19:30 (점심시간 12~1시) 광주문화예술회관 갤러리광주광역시 북구 북문대로 60   무료관람이 가능한 광주문화예술회관 갤러리는 거리두기를 준수하면서 입장객 인원을 30명으로 제한하고 있습니다.점심시간인 12시~1시는 문을 열지 않으며 입구는 광주문화예술회관 대극장과 소극장 두 군데로 입장이 가능합니다.​​ 광주문화예술회관갤러리에서는 매달 지역작가들의 전시지원공모 전시회를 펼쳐지고 있는데요,6월은 서양화가 서미라님의 개인전 <별, 바람>입니다.서미라 작가는 자연 속 생명과 소멸의순환 과정에 대해 이야기 풀어내고 있는데요,어떤 작품으로 우리의 눈을 즐겁게 할지 궁금합니다.​ 6월 전시회를 개최하는 서미라 작가는 우리지역에서 미술을 전공했으며,현재까지 개인전 14회, 단체전 50여회를 연정도로 잘 알려진 작가입니다.광주신세계미술제 대상, 오지호미술상 청년특별상 수상 등 활발한 작품 활동을 펼치고 있어서인지생동감 있게 살아 있는 작품들에 시선이 머무는군요.​​  서정적인 느낌이 가득한 작품들도 보입니다.매화, 마른 풀까지 작품마다 소박한 감성이 그대로 전달되는데요,일상에서 흔히 볼 수 있는 자연의 모습을 작품으로 만나니 마음도 편안해지는 것 같습니다.작가는 자연 풍경을 통해 인간의 감흥과 정서도 결국 자연의 온갖 생명체로 인해 얻어진다는 순수한 진리를 전하고 있습니다.​​  이와 달린 골목길, 겨울산이라는 작품을 보면 다소 우울하지만,  그 속에서 빛을 찾는 모습을 인간의 모습을 담아낸 것 같습니다.작품은 보는 이의 관점에 따라 달라진다고 하는데 작품을 감상하는 내내 작가의 의도보다는 제 마음속 느낌에 초점이 맞춰집니다.​ 마치 우주여행을 하는 듯한 느낌의 작품도 흥미롭습니다. 저 멀리 우주의 모습일까요?상상과 현실을 오가는 작품들이 가득하니 아이와 함께 관람하기도 무난합니다.늘 느끼는 것이지만 모두가 힘든 시기지만 작품 하나가 던져주는 마음의 위안은 상당한 것 같습니다.​ 아이도 작품을 하나하나 살펴보면서 도록을 살펴보는 등 집중하는 모습을 보였는데요,아이와 함께하는 미술관 여행은 공감대가 형성되니 더 즐거운 것 같습니다.항상 미술관 나들이 후에는 가장 생각나는 작품 3가지를 이야기해보는데,아이가 작품 이름을 기억하는 것만으로도 함께하는 감성 나들이는 성공입니다.​ 아이와 함께 감성여행이 가능한 미술관 나들이! 매달 한번쯤은 주제를 정해 방문해도 좋은데요,미리 광주문화재단에서 제공하는 공연, 갤러리 정보를 파악하고 방문하면 더 좋습니다.7월에는 어떤 전시로 우리에게 즐거움을 줄지 벌써부터 기대가 됩니다.​ 7월에는 '공예의 힘' 이라는 전시가 우리를 기다리고 있는데요,전남대 미술학과 공예전공 동문으로 구성된 '전예공예가회' 회원과 공예작가가 함께한 현대공예 전시는 어떤 모습인지 궁금합니다.'공예의 힘' 전시가 궁금하다면 무료 전시회가 열리는 광주문화예술회관 갤러리로 나들이 어떠신가요?​​ ​ 대구미술관에서《이건희 컬렉션 특별전》이 열리고 있어다녀왔습니다.이건희 컬렉션 기증작품 21점 외 대구미술관 소장품 20여점이 전시되고 있답니다.'코로나19로' 인해미술관 관람을 원하시면미리 사전 예약을 하셔야만 입장이 가능합니다.아래 주소를 클릭하시면사전 예약이 가능합니다. (입장료는 무료입니다.)↓  ↓  ↓  ↓  ↓대구미술관 입장권 (interpark.com)현재 전시되고 있는 전시실 안내입니다.1층과 2층만 둘러보시면 된답니다.걷는 남자의 발, 오쿠보 에이지먼저 1층 1전시실의 대구포럼 I <시를 위한 놀이터>에 들렀습니다.영혼의 길, 크베이 삼낭그림자 시리즈, 1998, 오쿠보 에이지무제, 이강소Becoming Series, 이강소달에 사는 토끼, 백남준백남준 작품들1층 전시관에는박현기, 백남준, 이강소, 이 정, 비아 레반도프스키(독일),오쿠보 에이지(일본), 크베이 삼낭(캄보디아), 히와 케이(이라크 쿠르드) 총 8명 작가의 작품이 전시되어 있습니다.무제(ART), 박현기2층으로 올라와 아래를 보니1층에서는 안보이던 글자가 보입니다. ^^ART라는 글자가 보이네요.1층에서 볼 때는 뭔가했는데..멀리 보이는 글자는 'GOOD'인데'O' 한 글자가 불이 들어왔다 나갔다 합니다.'GOOD과 GOD의 차이는 O 하나다!'라는 의미를 나타낸 것 같네요~ ㅎㅎ그런데 팸플릿을 보니'GOOD GOD'이라네요!혼자 상상의 나래를 폈나봐요~ ㅋㅋ2층의 주 전시는 《이건희 컬렉션 특별전》입니다.    전시기간 : 2021. 6. 29 ~ 8. 29 (2개월)  문화적 특성이 강한 나라의 기업은든든한 부모를 가진 아이와 같다.대구미술관에 기증된 작가 8명의 작품 21점에는 이건희 회장의 고향, 대구에 대한 큰 배려가 있습니다.한국 근대미술의 별과 같은 작가 이인성과 이쾌대를 비롯해대구의 초기 서양화단을 형성했던서동진, 서진달의 수작을 만날 수 있답니다.좌측 전시실에는 변종하, 김종영,문학진, 유영국 화가의 작품이 전시되어 있습니다.작품 67-4,1967년, 김종영〈변종하 작품〉'변종하'작품은〈오리가 있는 풍경, 1976〉과 〈두 마리 고기,1980〉가전시되어 있습니다.'변종하'는 형식적으로는 신형상주의를 지향하면서도 풍자와 비판, 서정적이면서도 은유적인 독창적 회화를 구축했다고 합니다.저희 남편은 전시장 그림 중한 개만 가져간다면 〈오리가 있는 풍경〉을 고른다고 하네요~ ㅎㅎ간결하고 소박한 풍경이 마음에 듭니다. 〈두 마리 고기〉는 환한 노란색이그 안에 있는 물고기 두 마리를 돋보이게 하네요~〈문학진 작품〉'문학진'은 1950년대부터 아카데믹한 구상 중심의 국전에 추상 형식을 도입한1세대 작가입니다.〈달, 여인, 의자, 1988〉과〈달, 산, 여인, 1989〉두 개의 작품이 전시되어 있습니다.신비롭고 차분한 느낌으로 시선을 끌었습니다.〈유영국 작품〉'유영국' 작품은 총 다섯 개입니다.유영국은 자연에서 모티프를 가져온 한국적 추상화를 그렸습니다.전부 산을 그렸는데 색상때문인지강렬한 인상을 줍니다.우측 전시실자화상, 1924, 서동진'서동진'은 수채화의 독특한 화풍으로 대구화단의 개성을 수립하고 대구 초기 서양 화단을 주도한 인물입니다.그의 작품으로는 〈자화상〉이 전시되어 있습니다.석고상이 있는 풍경,1934, 이인성노란옷을 입은 여인상, 1934, 이인성장미있는 정물, 1930년대, 이인성여인초상, 1930년대, 이인성풍경, 1930년대, 이인성정물, 1930년대, 이인성  '이인성'은 ‘혜성의 등장’, ‘천재 화가’라고 불릴 만큼 당시 대구화단에서 이목을 끈 화가였습니다.이번 전시에 이인성 작품이 가장 많았습니다.제가 개인적으로 가장 마음에 들었던 작품은〈노란옷을 입은 여인상〉입니다. 누드, 서진달항구, 1960, 이쾌대'이쾌대'는 한국 역사상 가장 비극적인 시대였던일제강점기와 6.25전쟁기에 활동하면서 당시 시대적 주제와 정서를 담아낸 예술가입니다.그가 그린 항구는 노을진 하늘과정박한 배과 잘 어우러져 아름다운 풍경을 연출합니다.이쾌대의 작품은 서사적이고 장엄한 화풍으로'한국의 미켈란젤로'라는 별칭을 가지고 있는데,6.25전쟁 때 포로교환으로 월북하였다고 합니다. 2021 다티스트 《차계남》또 다른 전시는 대구작가시리즈 다티스트《차계남》전 입니다.그의 작품은 한지에 붓글씨를 쓴 후 일정한 길이와 폭으로 자르고, 다시 꼬아 만든 노끈(실)을이용해서 작품을 만들었습니다.작품을 보는 내내엄청 힘드셨을 거 같다는 생각이 들었답니다.《이건희 컬렉션 특별전》을 계기로오랜 만에 미술관 나들이를 하게되어 좋았어요.시간되시는 분들은《이건희 컬렉션 특별전》사전 예약하셔서꼭 관람해 보세요~ ^^대구미술관 홈페이지를 참조하세요~↓  ↓  ↓  ↓  ↓대구미술관 (daegu.go.kr)​#창경궁 관람​서울에 있는 여러 개의 궁궐 중에서 창경궁이 가장 멀어서일까. 관람과는 인연이 적다. 마지막 창경궁을 찾았을 때가 거의 20년 전이니 여긴 추억 속에도 거의 들어있지 않은 장소다. 때문에 봄나들이 장소로 창경궁 선택. ​​ 창경궁 후기를 통해 유일하게 알려줄 수 있는 팁은 창경궁 주차장이 무료다. 원래 주차요금을 받던 곳이나 지금은 한시적으로 무료 주차가 가능. 창경궁 관람에 가장 편한 주차장이다 보니 20~30분가량 대기는 필수다.  주차장에서 창경궁까지는 도보 3분 거리. ​​ 티켓을 구매. 창경궁 안으로 들어갔다. 1인 1,000원.​의외로 모르는 분이 많은데 창경궁을 비롯, 경복궁, 덕수궁은 세계문화유산으로 등재되어 있지 않다. 서울에 있는 궁궐 중에서 세계문화유산으로 등재된 궁은 창덕궁 하나뿐. 그렇다고 볼거리가 적다는 의미는 아니다. 창경궁 안에는 국보와 보물이 즐비하니까.​​ 가장 먼저 보게 되는 다리가 창경궁 옥천교. 궁궐에 있는 다리 중 원형이 잘 보존되어 있는 다리로 각 부분의 양식과 조각이 다른  궁궐보다 아름다운 것으로 알려져 있다. 구슬과 같이 맑은 물이 흘러간다는 의미인데 물이 있는 경우는 거의 없다. ​​ 다리 너머 있는 명정문 및 행각. 지금 모습은 광해군 때 재건된 상태라고 추정하고 있다고.​​ ​​ 명정문을 지나면 창경궁의 으뜸 전각인 명정전. 왕의 즉위식이나 신하들의 하례, 과거시험, 궁중연회를 치렀던 장소다. 임진왜란 때 소실되었다가 1616년에 재건된 것으로 현존하는 조선 궁궐 중에서는 가장 오래된 건물이다. 경복궁 근정전과 창덕궁 인정전이 중층인데 반해 창경궁 명정전은 상대적으로 규모가 작다. 이는 창경궁이 정치를 위해 지은 궁궐이 아니라 왕대비 등의 생활공간으로 지은 궁궐이기 때문이다.​​ 궁궐에 오면 항상 보게 되는 품계석. 가운데 있는 어도로 걸어가면서 기분만 냈다. ​​ 국왕이 탄 가마가 지나가는 답도.​​ 이 위치에서 봤을 때 왼쪽에는 문신이, 오른쪽에는 무신이 서 있는다. ​​ ​​ 의외로 명정전 내부는 다른 궁궐보다 관리가 잘 안되어 있는 느낌. 휑했다. 기분 탓일 수도 있음.​​ 뒤에 있는 병풍이 일월오봉병. 해와 달은 왕과 왕비를 상징한다.​​ 화재 예방의 의미가 있는 청동 그릇 드므. ​​ 명정전 뒤로 돌아 나가면 창경궁은 왼쪽과 오른쪽 관람코스로 나눠지는데 왼쪽 방향은 볼거리가 많지 않아 대온실 방향으로 향했다. ​​ 숭문당 옆으로 남산타워.​​ 빈양문을 나가면 창덕궁 전각이 바로 위에 보인다. 창덕궁은 다녀온 지 얼마 안 되어서 관람할 생각을 안 했지만, 창경궁을 보고 바로 창덕궁을 볼 수 있는 길이 있는 만큼 한 번에 관람하는 것도 괜찮다. 제대로 구경하면 다리 아플 수 있음 주의.​​ 세자와 국왕이 생활하던 환경전.​​ ​​ 여유로워 보이는 함인정. 주변에 있던 전각들이 없어져서 그런지 탁 트인 풍경을 볼 수 있을 것 같았다. 소나무들도 많아 한국적인 정취가 느껴지는 곳.​​ ​​ 함인정에서 쉴까 하다가 쉬는 장소도 남달라야 한다며 통명전에 자리를 잡고 잠깐 쉬었다. 통명전은 왕비의 침전. 통명전은 희빈 장씨의 인현왕후 저주 사건이 있었던 장소이기다. 희빈 장씨의 처소 취선당에 신당을 차리고 통명전 일대에 흉물을 파묻었다고. 이 일로 희빈 장씨는 사약을 받게 된다. ​​ 봄날을 즐기기 좋은 풍경. ​​ 통명전 옆에 있는 연지는 샘이 마당으로 넘치는 것을 막기 위해 만들었다는데 이것도 예뻤다.​​ 창덕궁으로 이어지는 함양문 주변은 철쭉이 가득.​​ 위로 올라가면 창경궁 전경을 한눈에 볼 수 있다.​​ 다른 궁궐에는 궁궐 전체를 한눈에 볼 수 있는 장소가 없는 만큼 이 풍경은 색달랐다.​​ 평범한 비석 같은 이 돌덩이는 바람의 세기와 방향을 측정하기 위해 만든 풍기의 받침대로 보물로 지정되어 있다.​​ ​​ 지금까지가 궁궐 관람이었다면 여기서부터는 창경궁의 넓은 정원을 관람하는 코스. 봄이라 구경하는 재미가 더 있었다. 푸릇푸릇한 풀잎만 봐도 기분이 좋아질 때니까.​​ 성종대왕태실 및 성종대왕태실비.​​ ​​ 궁궐 관람하는 사람보다 춘당지 주변에서 사진 찍는 사람이 더 많아 보였다. 춘당지는 왕이 궁궐 안에서 직접 농사짓는 의식을 행했던 곳.​​ 농사철이 시작되었을 때 찾았으니 아마도 이맘때쯤 의식을 행하지 않았을까 싶다. 지금은 꽃놀이하기 좋은 시즌.​​ 춘당지에 있는 새 한 마리. 마치 그림의 일부인 것처럼 가장 좋은 자리에 앉아 연못을 구경하고 있어 진짜, 가짜 논란을 일으켰다. 자연스레 움직이는 걸 봐서는 분명 진짜인데 어쩜 저 위치에 앉아서 꼼짝 않고 있는 건지.​​ 춘당지를 지나면 대온실이 나온다. ​창경궁 관람의 중요 포인트인데 실내다 보니 감염 예방을 위해 문을 닫아두었다. 대온실은 일제강점기 순종 황제를 위로한다는 목적으로 지어진 식물원. 실계는 일본인이 했지만, 시공은 프랑스 회사가 한 것으로 알려져 있다.​​ ​​ 춘당지 반대 방향으로 돌아 나오는 길.​​ 하얀색 소나무 백송. 중국에서 들어온 희귀수종이라고 한다. 설명이 따로 달려있긴 한데 그것보다 꽃말에 반했다. 백송의 꽃말은 백년해로.​​ 이후로는 특별한 길 없이 숲과 창경궁을 가로질러 창경궁 반대 방향까지 넘어갔다.​​ 이쪽 방향은 그냥 평범한 정원 같은 느낌. 봄, 가을 산책하기 딱 좋은 길 같았다.​​  경복궁이나 창덕궁처럼 해설사 설명을 들으며 관람하면 더 좋았겠지만 지금은 그마저도 사치가 되었으니 제대로 관람한 것 같지 않아 아쉽다. 멀지 않은 곳이라 다음에 한 번 더 방문하고 싶은 마음.​​ 창경궁서울특별시 종로구 창경궁로 185 창경궁 ​​ [경복궁] 경회루 특별 관람​#경복궁 경회루 특별 관람​며칠 전 경복궁 포스팅에서 경회루는 일부러 사진 한 장 올리지 않았다. 경복...blog.naver.com [경복궁] 경복궁 관람 : 입장료 & 주차장​#경복궁 관람​오랜만에 제대로 경복궁 나들이를 다녀왔다. 주말에 가끔 한 번씩 오긴 했으나 사람이 워...blog.naver.com #국내여행 #서울 #창경궁 #창경궁관람 #명정전 #통명전 #창경궁대온실 #2021년 아르헨티나 건국기념일인 25일 오전 여수엑스포 엑스포홀에서 아르헨티나 정부대표 리카르도 페르난데스, 이준희 조직위 정부대표 등 양국의 주요 인사가 참석한 가운데 아르헨티나 국가의 날 공식행사가 열렸다. ﻿ 기념행사의 일부로 Cecilia Millan에 의해서 연출되어진 “Aires de Buenos Aires”이 공연은 한국에서 쉽게 경험할 수 없는 공연으로 관람객들에게 많은 박수를 받았다.  ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 국립중앙박물관에 있는 어린이박물관에 다녀왔어요.요즘 박물관들은 모두 예약제로 운영되니홈페이지에 들어가서 예약을 하고 날짜에 맞춰서 가야해요. ㅎㅎ ​마지막에 국립중앙박물관 어린이박물관 링크걸어둘게요! 어떤 곳인지 보시고 꼭 예약해보세요.​아이랑 놀기위한 하루를 미리 정해서 평일에 여유롭게 다녀왔어요. 예약해보면 알겠지만 주말은 꽉꽉 차있어요!지하 주차장에 주차를 하공 열체크와 qr체크인을 위해 입구는 한쪽으로 되어있더라구요! 아빠와 아들 어린이박물관에 시간에 맞춰 도착했어요. 미리 예약한 시간도 있고 그 시간에 맞춰 관람 시간도 정해져있으니 미리 가서 여유있게 돌아다녔어요. ​어린이박물관으로 향하는 쪽은 왼쪽~이예요. ​아빠와 아들 ㅎㅎ 어린이박물관을 보니 사진을 찍고싶다고 하더라구요.들어가서 QR체크인도하고 열도 재고 손에 장갑도 끼고 관람을 시작했어요!  ​국립중앙박물관 어린이박물관 동영상도 만들어봤어요.봐주시면 감사합니다>.< ​이렇게 관람을 즐길수있도록 되어있어요. ​뚱땅뚱땅 가야 대장간, 옛 사람들의 지혜, 반구대 바위그림: 고래의 여행, 알록달록 고운 우리옷, 모락모락 밥을 담는 그릇, 따끈따끈 삶의 보금자리 이렇게 다양한 구성으로 이루어져있어요.​어린이 박물관은 모두 체험형이라 아이가 정말 좋아해요!   ​뚱땅뚱땅 가야대장간 공간이예요.  처음 만나는 곳이라 그런지 더욱 더 흥미를 가졌어요.ㅎㅎ ​일러스트도 넘 귀엽고요!!   ​망치로 돌을 열심히 두드려서 쇳덩이도 만들어봐요~!!   ​공이 데구르르~ 돌아가는걸 보면서 아이도 좋아해요.   ​옛 사람들의 지혜를 엿볼 수 있는 곳이예요! 그림문자도 다뤄보고~ 글자를 다룬 곳도 있어요!  ​보부상 아저씨, 지혜토끼를 본 적 있나요? ㅎㅎ키를 재보는 곳이예요. 키를 재어보니 100cm이 안되는걸로? ㅋㅋㅋ  ​아이와 함께 사진도 찍고요~ >.< 여기저기 체험도 하고 귀여운 공간이 많은 곳이예요.   ​반구대 바위그림 : 고래의 여행  이곳에서 도장도 찍어보고~ 멸종위기 동물들도 카드로 만나봤어요.  ​모락모락 밥을 담는 그랏~여러 도자기, 그릇들을 만나봤어요.   ​신나게 관람을 하고 나왔어요! ㅎㅎㅎ 아이가 집에 안가고 계속 놀겠다고했지만 밖에서 또 좋은 풍경이 기다리고 있기에 나가서 놀자고 했어요. ​국립중앙박물관에서 본 남산~​이 날 날씨도 좋아서 훤히 다 보였어요. ㅎㅎ 그냥 집에 가기 아쉬워서 저희는 한강도 다녀왔답니다. ​아이와 함게 국립중앙박물관 어린이박물관 꼭 가보세요!좋아요~ >.<​ Home어린이박물관 - 모바일,Homewww.museum.go.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가에드워드 김 추모사진전 <내 마음속 풍경>을 관람했습니다.마감임박해서야 방문했는데요,흰물결갤러리라는 예쁜 이름의 갤러리에서 열렸어요.​   ​​​   ​​에드워드 김 (Edward Kim) 김희중(1949~2019)​경기고 시절 두 번의 사진전을 갖고연세대 재학 중 미국으로 유학.텍사스주립대학 신문학과,미주리대학 신문방송대학원을 거쳐1967년 <내셔널지오그래픽>에 입사해1980년 동양인 최초 편집팀장을 지냈다.미국기자단 최우수사진편집인상,미국해외기자단 최우수취재상,백악관출입기자단 사진취재상,미국출판협회 최우수편집상,미국디자인협회 편집기획상을 수상했다.<TIME>서울특파원으로 한국에 돌아와 이화여자대학 초빙교수,대구사진비엔날레 조직위원장,상명대 석좌교수로 활동했다.<한국화보>를 제작해 세계 속에 한국을 알린 공로로 국민훈장 동백장을 받았다.​  서당 (1996년 남원) ​오래전 우리나라의 풍경을 보면서아늑하고 정다운 느낌을 가져보았어요^^​  한옥마을 풍경 (1955년 서울) ​  신작로 따라 나들이 (1968년 수원) ​   집으로 가는 길 (1967년 평택) ​  한강 얼음을 채취하는 모습 (1955년 서울) ​에드워드 김 작가께서 미국에서 활동하실 때의 작품들도 전시되어 있었습니다.  한적한 지방도로의 히치하이커 (1965년 미국 텍사스주) ​  안개 낀 이른 아침 스쿨버스에 오르는 학생들 (1966년 미국 미주리주) ​  하늘로 향하는 만리장성 (1973년 중국 베이징) ​  카우보이와 말 (1977년 미국 애리조나주) ​  미국대통령 방한2-기다리다가 지친 아이들 (1960년 서울) ​   ​내셔널 지오그래픽 겉표지에 실린 작품~   ​​  회전그네 (1958년 포항) ​  바닷가풍경 (1958년 강릉) ​   ​​  모내기 풍경 (1974년 김해) ​  도담삼봉 (1974년 단양) ​  한적한 바닷가의 초가집 (1974년 동해) ​   ​​   ​​   ​​  처음 구경하는 카메라 (1954년 평택) ​  경복궁 촬영대회 (1956년 서울) ​  선착장의 아이들 (1955년 화성포구) 굿바이​아름다운 세상에 태어나아름다운 값진 인생 살다가이제 천상으로 돌아갑니다.​부족한 나의 인생에따뜻하고 귀한 인연이 되어주신모든 분들께 진심으로감사의 마음을 전하며...​모두들 한 번뿐인 인생후회 없이 살아가시고아낌없이 행복하시길 바랍니다.감사합니다.​안녕......!​2019. 3. 10김희중​  경주장날3 (1956년 경주) ​  봉은사 가는 길 (1955년 서울) ​  황금빛 햇살을 듬뿍 받고 걸어가는 할머니 (1974년 남해) ​  삼베 짜는 여인네들 (1974년 안동) ​  하동의 5일장 풍경 (1979년 하동) ​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​사진전 제목이 "내 마음속 풍경"...​살다보면 마음속에 담아둔잊지 못할 풍경이 있지요.이웃님께선 어떤 풍경을 갖고 계신지요?​창밖의 산그림자에 눈길을 두고내 마음속에는 어떤 풍경이 있나,떠올려보는 시간을 가져봅니다^^​ 흰물결갤러리서울특별시 서초구 반포대로 150 흰물결아트센터 1층  ​​​ ​ 천지연폭포제주특별자치도 서귀포시 천지동 667-7 ​천지연 폭포를 방문해보았어요~지도에 나와있는 천지연 폭포 위치인데 저기 아닙니다!!​지도에 나와있는 천지연폭포로 가시면 거기에는 들어가는 입구가 없어요!!​  ​저는 순진문구하게도지도에 천지연폭포라고 나와있는 곳으로 가버렸어요.그래서 몇십분 헤맸다는;​대신 멋진 풍경을 만날 수 있었는데요~~​ ​ ​와~~풍경보세요~~​뒤에 한라산도 보이고,계곡이 흐르는데 한라산에서 흘러 내린 물줄기 같아요.​정말 아름답죠?!​  ​저는 이 풍경을 보고 서귀포에 반했어요.​ ​하늘도 맑고, 나무도 아름다워요~길을 잃은 덕에 소중한 풍경을 감상할 수 있었네요~​그리고 저는 택시를 탑니다!택시 아저씨 덕분에 천지연폭포 입구에 쉽게 도착할 수 있었어요.진짜 바로 입구 앞에 세워주시더라고요.​ 천지연폭포주차장 전기차충전소제주특별자치도 서귀포시 남성중로 2-15 ​차라리 '천지연폭포 주차장' 으로 검색을 해서 가세요.차로 가시면 가는 길에 이정표가 있으실 거고요,​뚜벅이이신 분들은 택시가 안전해요~배차 시간도 엄청 길어서 오갈 때 기다리기가 힘드실 거예요.​ ​입장료는 성인 2,000원이고요!입장 가능 시간은 아침 9시부터 저녁 9시 20분까지입니다!​ ​입구로 들어서면 비석이 나와요.이때부터 포스 뿜뿜!​숲길을 따라 걸어가다보면 절로 힐링이 되는데요~그렇게 걷다보면...​  짠!어느덧 천지연 폭포가 눈앞에 드러납니다!!한자로 적힌 '天地淵'이라는 글씨가 멋드러지네요!!​ 천지연 폭포 안내문​여기 적힌 건 무슨 뜻일까요??궁금 궁금​ 천지연폭포 전경​와~ 멋지죠~검색을 해보면 천지연폭포에 대한 안 좋은 평도 많더라고요.정방폭포가 더 멋있다는 후기도 있었고요.​하지만 저는 정말 아름다운 곳이라고 생각했어요!!​폭포 규모만으로 봤을 때는나이아가라폭포 같은 거대 폭포에 비할 바가 못 되지만,풀과 나무, 절벽, 계곡, 그리고 작은 오리떼들이 한데 어우러져정말 아름다운 곳이구나~~ 하는 생각이 들었답니다!!!​  ​개인적으로는 정방폭포보다 천지연폭포에 점수를 더 주고 싶어요!!​  ​영상으로 주변 풍경 감상해보세요~폭포 옆에서 헤엄치는 작은 오리들이 정말 귀엽고 경이롭답니다. ^^​​+​​미스터리의 '천지연미소바위' ?! 천지연 미소바위이건 돌아나오는 길에 본 미소바위인데요.데칼코마니처럼 물가에 미소가 비치는 바위라는데,​ 흠...풀숲에 가려져있기도 하지만,사진을 아무리 봐도 어떻게 미소가 보인다는 건지 모르겠네요.​미소바위 미소 보신 분 계신가요...?​미소가 어떻게 보인다는 건지 궁금쓰.보신 분 제보바랍니다ㅋㅋ​ ​안녕하세요? 어쩌다부자입니다.​ 매일 하는 것이 나를 만든다.​ ​​ 1.  워크온 건강걷기 하는데 성공했다.​​ 2. 긍정확언 하는데 성공했다.​​ 3.  미라클 명상하는데 성공했다.​​ 4. 풍경지기님의 수상작이 전시된 송도국제도시공모수상전 관람하는데 성공했다.​​ 5.  크라우드픽에 5장의 이미지 심사 신청하는데 성공했다. ​ 망원경 구매시 고가제품이 아니고 보급형 제품을 찾는다면 휴대성을 무시할 수 가 없습니다.한손에 들어오는 컴팩트한 사이즈이며 약 1/2사이즈로 접을 수 있기 때문에 야외 활동시 휴대와 사용이 편리합니다.펼치기전 가로 세로 60mm * 90mm 펼친후 105mm제품 무게 175g초점 조절링 시도조절링 장착왼쪽눈 만으로 물체를 보며 초점 조절 링을 돌려 초점을 맞춥니다.양쪽눈의 시력이 다른 분들을 위한 조절링입니다.초점 조절이 끝난후 오른쪽 눈만으로 물체를 보며 초점을 맞추시면 됩니다.8*21 고배율친한 동생이랑 심야로더 넌(The Nun)하고 안시성을 봤다.12시 25분부터 4시 35분까지쉬는 타임없이 몰아봤다 ㅋㅋㅋ영화를 하도 많이봐서 그런지더 넌은 생각보다 무섭지 않았다영화 끝나고 차라리 곤지암이 무섭다는 얘기도 들렸다.안시성은 누적 관람객이 거의 100만을 넘었는데생각만큼 아주 재미있지는 않았다.추석 연휴에 가족끼리 보기에 좋아보인다.좋아하는 배우 설현이 나와서 그냥 좋았다.킬링타임용 ㅋㅋ전투 장면이 너무 떼거지라 정신이 없었는데1:1 격투로 눈과 귀가 즐거운 그런격투씬이 너무 없어서 아쉬웠다.스토리도 조금 약해서 살짝 아쉽고.예전에 영화 ‘트로이’에서현란한 스텝과 기술로 어깨(급소)에치명상을 입히고 상대를 무너뜨리는 장면은아직도 생각나는데안시성은 내 기준으로 임팩트 강한 장면이 없었다.그나마 조인성이 활쏘는 장면이건질만해 보이는데 감동은 없었다.. ㅋㅋㅋ한우도 매일 매일 먹으면 질리듯이이런 영화를 많이 접했던 사람들은 밋밋하게 칼링타임용으로 본 듯하고 추석이라 아주 오랜만에 영화보는 사람들은 손목에 힘주고 긴장하며 시간가는 줄 모르게 본 것 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ< CGV 영화관 새벽 풍경 >백화점은 문을 닫았다티켓 판매기(Self Ticketing)여기서 포토티켓도 뽑을 수 있다.포토티켓 4장 출력중Ticket Box이용해본 적이 거의 없닼ㅋCGV 영화관 입구광고중이렇게 빡빡한 일정도 끝이 났다.새벽엔 아무도 없어서 좋다 ㅋㅋㅋ매달 우리 요양원을 찾아 주시는 공연팀[풍경소리]와 함께 하는 시간을 갖었습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요!KSPO YOUNG 서포터즈 리포터 박시연입니다.​  볼거리, 즐길거리가 다양한 올림픽공원에 미술관도 있다는 사실을 알고 계셨나요? 바로 소마미술관인데요. 소마미술관은 2004년 9월, 국민체육진흥공단이 국민의 예술적 정서 함양을 위하여  개관한 대중 지향적 문화예술공간입니다. 젊은 작가들의 창작 활동을 지원하고, 다양한 전시 및 문화행사를 진행하는 곳이죠. 오늘은 여러분께 바로 이 곳, 소마미술관에서 주최·주관하는 아주 특별한 전시를 소개해드리려고 합니다. 바로 얼마 전 서포터즈 활동을 통해 처음으로 소마미술관에 방문하여  관람한 「한국·스페인 특별전_마주하는 풍경, 일상의 시선」展인데요.   ▲ 한국·스페인 특별전_마주하는 풍경, 일상의 시선 포스터 (사진제공=국민체육진흥공단)​이 전시는 작년 한국과 스페인 양국이 수교를 맺은 지 70주년이 되던 해를 기념하고자 기획되었지만 코로나19로 취소되었다가 올해 진행하게 되었다고 합니다. 올해 3월 23일부터 7월 25일까지 소마미술관 1관 1~5전시실에서 만나볼 수 있는데요. 김명희, 서용선, 최진욱, 헤수스 수스 몬따예스, 하비에르 그라나도스, 조르디 핀토 여섯 작가의 회화와 입체 작품 70여 점을 관람할 수 있으며, 이 작품들은 관조, 포착, 현상, 관찰, 유쾌, 상상 6가지 키워드를 가지고 평범한 일상 속 풍경을 담아냈습니다. 그들이 바라본 일상 속 풍경은 어떤지 궁금하지 않으신가요?​ ▲ 소마미술관 코로나19 생활방역(사진제공=박시연기자)​ 관람에 앞서 전시관 입장 시 발열 및 호흡기 증상 여부, 신원 확인 등 코로나19 생활 방역을 철저히 하는 모습을 볼 수 있었습니다. 마스크는 필수! 전시관 내에서 이동하거나 줄을 설 때는 다른 사람과 2M 이상 거리를 유지하며 안전 관람합시다!  한국·스페인 특별전_마주하는 풍경, 일상의 시선여러 작가들의 작품을 차례로 함께 감상하면서 스페인의 일상을 찬찬히 살펴볼까요? 먼저 김명희 작가는 흑칠판과 오일 파스텔을 활용하여 ‘관조’하는 자세로 인물과 사물을 표현하였습니다. 다른 작가들의 작품과는 사뭇 다른 느낌을 받을 수 있었는데요. 초등학교 시절 쉽게 볼 수 있었던 흑칠판에 그림을 그린 것이 친숙하면서도 어린 시절로 돌아간 것만 같았습니다. 김장하는 모습, 분수대에서 노는 모습, 곤충채집하는 모습 등이 그려져 있어 더욱 추억에 빠지게하는 매개체가 되었던 것 같아요. 몇몇 작품은 그림 가운데 있는 작은 디지털 화면이 자연 풍경을 보여주었는데요. 화면 속 자연의 움직이는 모습이 작품을 더욱 이해하기 쉽고, 몰입할 수 있도록 도와주었답니다.   ▲ 김명희 작가 작품 (사진제공=박시연기자)​ 최진욱 작가는 사실적인 풍경을 자신만의 회화로 ‘현상’화하였고, 헤수스 수스 몬따예스 작가는 세밀한 붓 터치와 따뜻한 색감을 활용해 스페인의 활발한 풍경을 담아냈습니다.​ 단순히 스페인의 일상풍경이 우리와 많이 다를 것이라 막연히 예상했던 것과 달리 우리 어릴 적 일상과 비슷한 모습이 작품에 담겨있어 우리와 전혀 다른 풍경을 상상했던 저의 생각이 무참히 깨져 버렸던 것이 기억에 남더라구요. 하비에르 그라나도스 작가는 포스터나 광고에 나올 법한 눈길을 끄는 강렬한 색감과 단순한 형태로 여성들을 ‘유쾌’하게 표현하였고, 조르디 핀토 작가는 평범한 일상을 소재로 독특한 배경을 입혀 ‘상상’의 세계를 보여주고 있었습니다. 보통 상상이라고 하면 비현실을 생각할텐데요. 제가 보았던 작품들은 일상에서 흔히 볼 수 있는 풍경이지만 계속 보고 있자니 묘하게 꿈을 꾸고 있는 듯한 느낌이 들었답니다.  ▲ 최진욱 작가 작품 (사진제공=박시연기자)​ 서용선 작가는 직접 도시화를 경험한 일상에서 마주하는 풍경을 ‘포착’하여 다양한 주제로 그려냈습니다. 저는 이 작가님의 작품들이 가장 기억에 남는데요. 작품 속 사람들의 표정이 단순한 선으로 표현되어 도시의 차가움을, 붉은 계열의 색채가 표현하는 강렬함을 같이 보여주었기 때문인 것 같아요. 도심에 있다가 도심을 벗어난 곳에서 지내보니 작가님이 느꼈을 도심의 바쁜 일상과 사람들의 지친 표정이 더욱 실감나게 와닿았던 것 같습니다. 서로 웃고 나누는 정이 아닌 날카로워진 사람들과 환경을 붉은 색으로 표현하고, 전시실도 온통 붉은 색으로 되어있어 무거운 느낌이 들었답니다. ​ ▲ 서용선 작가 작품 (사진제공=박시연기자)​​ 전시를 관람하는 동안만큼은 코로나19로 급작스럽게 변화하기전 평범했던 예전의 일상 풍경을 추억할 수 있어 좋았습니다. 그러나 만약 제가 작가가 되어 그림을 그린다면 예전의 모습을 추억하는 것도 좋지만 앞으로 나아가기위해 새로운 문화를 받아들이는 현재의 모습을 그려보고 싶네요. 바로  등산이나 차박 등 자연과 함께하며, 마스크를 착용하고 있지만 즐거움을 느끼는 그런 사람들의 모습들을 말입니다.   소마미술관에서 열리는 전시를 관람하려면?앞서 잠깐 언급했다시피 한국·스페인전의 관람 기간은 다가오는 7월 25일까지이고, 관람시간 및 관람료는 아래와 같은데요. 전시와 연계한 다양한 문화 행사들(스페인 문화를 엿볼 수 있는 스페인 왕립극장 스크린 공연 등)을 함께 진행 중이니, 소마미술관 홈페이지를 통해 확인하셔서 더욱 풍성한 전시 관람을 즐기시기 바랍니다. [관람시간]10:00 ~ 18:00 (입장마감 오후 5시 30분)* 휴관일: 매주 월요일, 1월1일, 설날 및 추석 당일 [관람료]성인 3,000원청소년 2,000원어린이 1,000원소마미술관Seoul Olympic Museum of Artsoma.kspo.or.kr 소마미술관서울특별시 송파구 위례성대로 51   또 다른 전시가 궁금하다면?현재 소마미술관에서는 한국·스페인전 외에도  소장품 상설전, '코로나19를 대하는 우리의 자세'라는 주제의 전시회와 같은 다양한 전시회가 열리고 있습니다. 기간은  2021년 4월 9일에서 8월 29일까지 전시실 2관 및 야외에서 열리니 문화생활이 그리우셨던분들, 꼭 발걸음 하셔서 좋은 전시회를 저렴한 입장료로 누려가시길 바라요! 사회적, 환경적 변화로 마스크에서 벗어날 수 없는 상황에서 극복과 수용, 희망과 성찰의 키워드를 통해 사물과 사람과 환경을 바라본 작가들의 독특하고 감성적인 태도를 느끼실 수 있을 것입니다. ​ ▲당신의 안녕_Dead Point and Second Wind, 소장품 상설전_오늘의 미술관 포스터 (사진제공=국민체육진흥공단) ​ 지금까지 소마미술관 한국·스페인 특별전 및 코로나19 극복을 위한 다양한 전시들을 소개해드렸는데요. 도심 속 공원인 올림픽공원 산책로를 따라 걸으며 마음의 여유를 찾고, 소마미술관에서 전시를 관람하며 문화예술과 소통하고 힐링하는 시간을 가져보는 건 어떨까요?​이상 KSPO YOUNG 서포터즈 11기 리포터 박시연이었습니다!   ​ ​  [출처]소마미술관 홈페이지국민체육진흥공단 보도자료  ​ 아.. 가슴이 뻥=33 뚫리는 듯 한~ 해외경치사진풍경사진 보면서 힐링 좀 해보려고 합니다 :-)해외에는 유독 이렇게 대형 관람차가 잘 설치돼있는것 같아서..정말 볼수록 매력적이고 왠지멋스러운 경치 풍경을 더욱 아름답게 만들어줘자연스러운 힐링이 가능해지는 것 같은데요푸르른 하늘을 뒷배경으로..웅장한 모습의 대형관람차 돌아가는 그림은~ 정말 사진을 통해서도얼마든지 감명받을 수가 있을 정도로 멋지고황홀한 풍경인 것 같답니다 ㅎㅎㅎ사실 제가 지금보다 한~참 어렸을 적에는..TV나동화책이 나오는 관람차 모습을 보고는 마냥~호기심에 나도 이거 꼭 한번 타보고 싶다..하는그런 소망을 갖기도 했는데요ㅎㅎ 결국엔 제일처음 타본 관람차가 남산타워에 있는 거였나?꿈은 이루어진다! 언젠간 해외에 이렇게 멋지게더더욱 규모면에서 위풍당당해 보이는ㅎㅎㅎ관람차를 타보고 인증샷까지 절대 빠트리지않고멋지게 남겨보고 싶은~ 그 다음 소망을 지니고있답니다 ㅎㅎ 왜 사람을 보고 듣고 하는 것을닮아간다고 하잖아요?오늘은 이렇게 저의 나름 원대한 소망인 해외에관람차타기 버킷리스트를 위하여~ 사진으로나마감상을 하면서.. 열심히 돈모아서 해외여행가고각 나라마다 관광명소 관람차 타기 꿈꿔보네요사람들이 대구미술관 ‘웰컴 홈 향연(饗宴)’ 특별전을 관람하고 있다.[대구미술관 제공][헤럴드경제(대구)=김병진 기자]대구미술관은 ‘이건희 컬렉션 특별전’ 개막 2주 만에 관람객 1만 명을 넘기는 등 지속적인 관심과 문의가 이어지고 있다고 13일 밝혔다.대구미술관은 이건희 컬렉션 21점을 공개하는 특별전 ‘웰컴 홈: 향연(饗宴)’을 지난달 29일 전격 공개했다.대구 출신인 이인성의 ‘노란 옷을 입은 여인상’(1934)과 이쾌대 ‘항구’(1960), 서동진 ‘자화상’(1924), 서진달 ‘나부입상’(1934), 변종하 ‘오리가 있는 풍경’ 등이다.또 유영국 ‘산’(1970’s) 시리즈, 김종영 ‘작품 67-4’(1967) 등과 대구미술관 소장품 및 대여 작품 20여 점도 함께 전시해 기증작품의 가치를 더하고 있다.대구미술관은 오프라인 전시와 함께 수어 도슨트, 큐레이터 전시 투어 등의 영상을 제작해 관람객들이 이건희 컬렉션 특별전을 다양한 방법으로 감상할 수 있도록 돕고 있다.12일 현재까지 미술관을 방문한 관람객은 모두 1만777명(사전예약 1만2554명)으로 집계됐으며 이는 평일 기준으로 하루 평균 684명, 주말 1325명이 다녀간 셈이다.최은주 대구미술관장은 “젊은 세대들이 부모와 함께 미술관을 찾는 모습이 많이 보인다”며 “삼성 창업과 성장 토대가 된 대구 제일모직, 삼성라이온즈 등 삼성과 관련된 추억을 상기하며 미술관을 방문하는 것 같다”고 말했다.kbj7653@heraldcorp.comhttp://news.heraldcorp.com/view.php?ud=20210713000111 대구미술관, ‘이건희 컬렉션 특별전’ 개막 2주 만에 1만 명 관람대구미술관은 ‘이건희 컬렉션 특별전’ 개막 2주 만에 관람객 1만 명을 넘기는 등 지속적인 관심과 문의가 이어지고 있다고 13일 밝혔다. 대구미술관은 이건희 컬렉션 21점을 공개하는 특별전 ‘웰컴 홈: 향연(饗宴)’을 지난달 29일 전격 공개했다. 대구 출신인 이인성의 ‘노란 옷을 입은 여인상’(1934)과 이쾌대 ‘항구’(1960), 서동진 ‘자화상’(1924), 서진달 ‘나부입상’(1934...news.heraldcorp.com ​ 강릉 오죽헌오늘은 강릉 여행 필수 코스 오죽헌 이야기를 들려드릴게요. 방문 전 이해를 돕는 관람 포인트도 아울러 설명드리고 또 대부분 패스하기 쉬운 실내 관람 코스까지 소개를 할게요. 자칫 풍경 좋은 여행지로만 생각할 수 있는 강릉 오죽헌에서 진정한 강릉 체험 그 묘미까지 누려보기로 해요.   오죽헌강원도 강릉시 율곡로3139번길 24 오죽헌 ​​ 오죽헌 어떤 곳?관람 시간 09:00~18:00입장료 성인 3,000원 청소년/군인 2,000원 어린이 1,000원  (65세 이상 무료)주차장 무료(만차 시 강릉농악전수관 앞 이용)애완동물 동반 불가(1) 신사임당과 율곡 이이 먼저 오죽헌이 어떤 곳인지부터 설명하기로 할게요. 포인트 되는 부분만 말씀드리면, 율곡 이이와 신사임당이 태어난 생가로 국내 보물로 지정되어 있답니다. 문화재 강릉 체험이라고 설명드린 부분이기도 해요. 그리고  두 분은 우리나라 화폐 5천 원 권과 5만 원 권 속 인물이기도 하지요. 그래서 강릉 오죽헌 입구에는 아래▼ 사진처럼 화폐 포토존이 있어요. ​​하나 더, 방문 전 알고 계셔야 하는 부분에는 오죽헌은 국내 주거지(주택) 건물 중 가장 오래된 건물이라는 사실. 이렇게 교육적 측면도 강해 아이와 함께 방문하는 모습도 많이 볼 수 있답니다.​​ ​​ (2) 관람 포인트 강릉 오죽헌 자체는 신사임당과 율곡 이이님의 생가를 가리키지만, 생가 외에도 많은 시설과 관람 포인트가 있답니다. ①문성사 ②율곡기념관 ③향토민숙관 ④강릉시립박물관 ⑤율곡인성교육관 ⑥야외 전시장 등이 그것이랍니다.   2021년 5월 26일부터 오죽헌 내 향토민속관은 폐관이 되었답니다. 너무 유익하고 좋았던 공간의 폐관이라 아쉽네.. 했었는데요 그 이유를 보면 그렇지도 않더라고요. 앞으로 화폐 전시관으로 탈바꿈을 위한 것이라고 하니 앞으로가 더욱 기대되는 부분이에요.​ ​​ 오죽헌 숲길입장을 하면 가장 먼저 동선의 고민.. ㅎㅎ 우측으로 오죽헌 숲길 이정표도 보이고, 정면으로는 율곡 이이 선생님의 동상도 보이기 때문이에요. ▼ 개인적으로는 먼저 반원으로 크게 오죽헌 숲길부터 구경 후 집에 가실 때 어차피 마주하게 되는 율곡 선생님 동상을 보셔도 좋겠다는 생각.  ​​아래 사진들이 오죽헌 숲길이랍니다. 입장하자마자 이렇게 멋진.. 정원 같은 풍경에 이곳 정체성이 뭐지..? 할 수도 있는데요, 앞서도 언급했듯이 강릉 오죽헌은 신사임당과 율곡 이이님의 생가 하나만 있는 게 아니랍니다.​​ ​​수목원을 방불케 하는 멋진 꽃과 나물들로 구성된 공간이니 피톤치드도 만끽해 보세요. 그리고 바다 여행지로만 대변 되기 쉬운 강릉 여행에서 꽃과 나무들의 향연도 감상해 보시고요. ㅎㅎ​​   ​​ 실외 코스강릉 오죽헌은 크게 실외 코스와 실내 코스로 구분해서 생각할 수 있는데, 먼저 실외 코스부터 보실게요. 앞서 소개한 숲길에서 나오면, 이제부터 뭔가 문화재가 있는 강릉 체험 하는 기분이 들기도 해요. ​​사진에 보이는 이곳은 자경문이에요. 신사임당과 율곡선생님의 오죽헌 생가로 이어지는 길이며 율곡기념관 등도 보실 수 있답니다. 들어가기 전 입구 앞에 있는 자경문 등에 대한 내용도 읽어보면 도움이 되겠네요.​​ ​​자경문으로 들어가면 정면 멀리로는 율곡기념관이 보이고, 우측 계단▲으로 올라가면 신사임당, 율곡 선생님의 생가와 마주하게 된답니다. 참고로 우측 계단을 통해 관람하고 나오면 율곡기념관 방향 계단으로 내려오게 되니 동선에 참고하세요.​​ ​​강릉 여행 중 바다가 아니어도 좋은 이곳 강릉 오죽헌. 사람들이 많이 찾는 인기 명소라는 게 사진 속에서도 보이네요. ㅎㅎ​​ ​​드디어 오죽헌의 하이라이트(?) 신사임당과 율곡선생님의 생가와 마주하는 순간이랍니다. 현장에 가시면 이에 대한 설명 그리고 주거지로서 우리나라에서 가장 오래되었다는 설명 등도 보실 수 있어요.​​ ​​방 안에는 율곡 선생님의 격몽요결의 내용 일부가 적혀 있기도 한데, ▼ 이 격몽요결은 바로 옆 어제각에 전시되어 있으니 연결고리를 갖고 관람하는 것도 포인트가 되겠어요.​​  ​​실제 생가였던 만큼 전형적인 주거지 형태 그대로를 보여주고 있답니다. 강릉 오죽헌의 안채, 사랑채, 가마솥 등도 관람할 수 있어요.​​  생가 바로 여 앞에는 문성사가 있고 그 옆으로 아래▼와 같은 검은 대나무(오죽)을 볼 수 있답니다. 이 검은 대나무 때문에 오죽헌 이라는 이름이 붙은 만큼 꼭 함께 보셔야 해요. 예전 방문 때는 이 검은 대나무 보려고 사람들이 북적였는데, 이번에는 누구 하나 관심 없고 전혀 몰라 다들 그냥 패스하더라고요. 검은 대나무가 흔하지도 않고 가까이 가서 봐야 검은색인 걸 확인할 수 있답니다. ​​유럽여행 때 고흐나 단테 생가 보면서 감흥을 얻곤 했는데, 우리나라에는 이렇게 신사임당과 율곡 선생님의 생가 체험이 있어 너무 좋네요. 강릉 여행에서 꼭 가봐야겠어요.​​ ​​앞서 잠깐 언급했던 율곡 선생님의 격몽요결. 그리고 어린 시절 사용했던 벼루가 보관 전시되어 있는 곳이 어제각이랍니다. ▼ 생가 바로 옆문으로 이어져 있어서 관람하기 쉬운 동선이에요.​​ ​​참고로 격몽요결은 율곡 선생님이 학문을 시작하는 이들을 가르치기 위해 1577년 편찬한 책이랍니다. 강릉 여행에서 액티비티를 즐기는 것도 좋지만, 이렇게 우리의 역사 등을 배울 수 있는 강릉 체험도 추천드립니다.​​   율곡기념관까지 관람을 마치고 밖으로 나오면 아래와 같은 야외 전시 및 포토존도 있으니 참고하세요. 사진에 보이는 게 전부가 아니기 때문에 강릉 여행 중 방문하셔서 직접 체험해 하셔야 하는 부분이랍니다.​  ​ 실내 코스(1) 율곡 기념관 이번엔 율곡기념관 소개를 할게요. 동선대로 생가를 구경하고 밖으로 나오면 자연스럽게 마주하게 되어요. 전형적인 박물관, 기념관 모습이랍니다.  ​​직접 가셔서 현장 현장 체험을 하시면 되겠는데, 개인적으로 가장 인상적이었던 것은 후손들의 기증으로 이뤄진 공간이라는 점이었어요. 후손들 역시 대단하다는 생각. 후손 한 명의 의지로는 기증이 성립될 수 없다는 점에서 더욱 감동으로 다가왔답니다. 작은 모니터 영상을 통해 이 내용 확인할 수 있어요.​​ ​ (2) 강릉 시립박물관 앞서 봤던 율곡 기념관까지는 사람들이 많아요. 생가 관람이랑 동선을 같이 하기 때문인 거 같아요. 그런데, 강릉 시립박물관 등 앞으로 소개할 실내 관람 코스에는 사람들이 정말 없답니다. 여러분들은 절대 패스하지 마시고 모든 실내 관람까지 즐겨보세요. ​​시립박물관은 영동 지방에서 출토된 도자기, 고문서 등이 전시되어 있는 문화재 강릉 체험 공간이랍니다. 구석기 시대 유물, 원삼국시대 유물 그리고 미니어처 전시까지 배울 거 많고 유익하니 꼭 들러보세요.​​  ​​ (3) 율곡 인성교육관 강릉의 역사 및 유래를 배울 수 있는 율곡 인성교육관. 학생들 눈높이에 어울리는 강릉 체험 시설로 잘 되어 있답니다. 너무 멋진 공간인데, 이곳까지는 관람객들 발길이 현저히 없는 게 아쉬울 정도예요. ​​저희는 성인인데도 애니메이션 관람 너무 재밌게 보았고, 공부도 되었답니다. 아이와 함께하는 강릉 여행으로도 인기가 많은 이유가 있는 거 같아요.​​ ​​그 외 다양한 강릉 체험을 할 수 있는데요, 전통 의상 입고 스크린에 보이는 본인 모습을 캡처해서 메일로 바로 받아볼 수 있답니다. 예전 방문 때는 메일 서비스까지 해보진 않았는데 현장에서 바로 제 메일로 온 걸 확인할 수 있었어요. ㅎㅎ​​ ​​본인이 색칠한 그림이 대형 스크린에 떠다니게끔 해둔 공간도 은근 꿀잼. ▼ 아이들이 많았다면 양보했겠지만, 실내 코스는 사람들이 너무 없어서 성인 일행도 도전해 보았네요. ㅎㅎ​​  ​​제가 색칠한 곤충들을 대형 스크린을 통해 움직이는 모습으로 볼 수 답니다. ▼ㅎㅎ​​ ​​5만 원 권에 본인의 얼굴 사진 넣는 체험 공간도 있는 등 건물 있는 공간은 모조리 실내 관람까지 해보실 것을 추천드릴게요.​​ ​​이렇게 몇몇 실내 관람을 마치고 나가는 동선을 따르면, 신사임당 그리고 율곡 선생님의 동상도 볼 수 있어요. 글 서두에 동상 섭렵부터 서두르지 않아도 좋다고 말씀드린 이유랍니다.​​  ​이상을 오늘은 강릉 오죽헌을 즐기는 방법에 대한 포스팅이었습니다.  #강릉여행 #오죽헌 ​​ 한국가구박물관​한국의 전통 목가구를 중심으로 옹기·유기 등의 전통 살림살이를 전시하는 전문박물관이다. 소장품을 종류별(안방·사랑방·부엌), 재료별 (먹감나무·은행나무·대나무·소나무·종이), 지역별로 분류하여 전시하고 있다.   소장자료는 목가구류·유기류·옹기류·목기소품 등 총 2,000여 점이다. 소장품 전시 외에 특별전과 국제 교환전시회를 열고 관련 출판물을 발간하는 등 우리 나라의 전통 생활가구를 널리 알리는 일에도 힘쓰고 있다.   멀지 않은 곳에 창덕궁·운현궁·종묘·국립중앙박물관·국립민속박물관 등이 있어 함께 둘러볼 만하다.​출처: 한국박물관 ​​​ ​​한 번쯤은 꼭 와봐야지 했던 곳. 한국가구박물관.사설이고 유료고 예약을 해야만 관람이 가능한 곳이다. ​​​ ​​정확한 시간에 관람과 해설 시작. ​​​ ​​ ​​해설사님이 이 곳에서  BTS가 방송 촬영하고 갔다고 ... 그것도 바로 어제~ 우왕~ 유일하게 좋아하는 아이돌그룹. 게다가 프로그램 또한 거의 유일하게 보는 유퀴즈온더블록.한국가구박물관 자체가 충분히 그럴만한 공간임은 막상 가보면 단번에 알 수 있다. ​​ ​​가구 박물관의 건물들은 새로 지은 것은 아니고 전국의 철거 직전의 고택들을 그대로 옮겨왔다고한다. ​​​ ​​경복궁 자경전 십장생 굴뚝이 연상되는 굴뚝도 있었다.십장생과 더불어 다양한 길상 벽사 문양으로 가득 찬 아름다운 굴뚝. 맨 위 일곱개의 연통모양은 이 한 채에 총 일곱개의 방에 온돌이 가능함을 알려준다. ​​​ ​​​ ​​가구박물관 한옥 자체도 매우 아름답지만 담장너머 성북동, 그 너머 사대문안의 탁트인 풍경이 참으로 좋았다. 한국인이 가진 마당과 정원이란 인식을 설명해주셨는데 내 집 대문안까지가 마당, 담너머 펼쳐진 풍광이 정원인지라 한국인이 가진 [차경] 이란 인식 즉 자연스레 펼쳐진 자연 그대로의 풍경을 빌려와 내 집 정원을 삼았던 그 정신세계에 새삼 고개가 끄덕여졌다. 선인들은 세상의 자연스레 펼쳐진 그 모든 공간이 나의 정원일지니 자연을 어찌 함부로 대하였을까 싶다. ​​​ ​​​ ​​설명이 끝나고 내부로 들어가기 전 약 3-4분간의 사진찍을 시간이 주어진다. 한국가구박물관의 관람 소요시간은 총 1시간인데 어찌나 빡빡하게 지나가던지 열심히 총총 쫓아다니기 바빴다.​​​ ​​곳간 설명도 듣고 ​​  ​​와송도 보고 신기한 곳간의 굴뚝도 보고 ​​​ ​​이 곳엔 창덕궁 후원에도 있는 불로문도 있다. 창덕궁과 더불어 불로문을 총 열번은 왔다갔다 했으니 나 안늙으려나 ㅎㅎ불로문은 이 곳을 지나가는 임금의 건강과 안녕을 축원하며 만든 문이라고 한다. 가운데를 절개한 네모난 판은 바닥에 그대로 놓여져 디딤돌 역할을 한다. ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​마당.옛 드라마나 영화를 보면 항상 돌쇠는 열심히 마당을 비질한다. 우리의 전통마당은 흙 즉 마사토로 이루어졌다. 아무리 살금살금 밟아도 이 흙을 밟으면 반드시 소리가 난다. 세이콤역할이랄까? 게다가 고운 빗질을 받은 마사토는 햇빛을 고스란히 흡수해 집안을 밝히는 역할을 하기도 했다고 한다. 참으로 알면알수록 슬기로운 나의 조상님들의 전통생활이다. ​​ ​​내부관람이 시작되면 사진촬영은 금지다. 아름답고 감탄이 나올만한 내부 시설도 많고 전시된 가구 또한 탐이 나서 어쩔줄 모를 지경이다. 어디서 이런 멋들어진 우리의 전통가구들을 한 곳에서 볼 수 있단 말인가!다녀와서 더욱더 관심이 깊어진 우리의 살림살이.철저하게 조선시대 양반남성의 세계관으로 이루어진 가구박물관의 관람이었지만 차후 궁금했던 부분은 좀 더 알아보고 가야겠다는 결심을 하고 왔다. ​​​ ​​​ ​​​ ​​​​ ​​한국가구박물관은 사설기관이다. 예약 100%제이며 시간제약이 있다. 예약은 홈페이지를 통해 이루어진다. ​ 한국가구박물관한국가구박물관-서울특별시 성북구 대사관로 121 우편번호 136-823, tel 02.745.0181 Korea Furniture Museum -121, Daesagwan-ro, Seongbuk-gu, Seoul, Korea 136-823, Tel. 82.2.745.0181 Fax 82.2.745.0031 info.kofum@gmail.com,Copyright Korea Furniture Museum 2015.All rights reservedwww.kofum.com ​​일반관람예약을 클릭해 들어가서 항목을 하나씩 채워가면 예약은 쉽다. ​​ ​ 날짜와 시간을 정하고 예약자정보까지 마치고 예약하기 버튼 누르기. 결제는 현장에서 이루어지고 미리 지불되는 방식은 아니다. 꼭 예약하고 다녀와보시길 추천. 내부의 가구들이 아른아른 거린다. 어디 박물관 도감이라도 있나 찾아볼 참이다. ​​​ 울산 장생포 모노레일을 타면은 고래조각공원을 한 바퀴 돌아오는데요 여기 고래조각공원 주변에는 수국으로 가꾸어져 있어서 지금 한창 피고 있는 다양한 수국을 관람할 수 있었습니다. 일부는 꽃이 시들어 가고 있지만 아직은 싱싱한 꽃들이 많아서 볼만하답니다. 울산 가볼만한곳 모노레일을 타고  위에서 봤던 풍경들을 직접 사진으로 촬영해 봤는데요 고래조각공원과 장생포 수생식물원 주변 수국을 위주로 포스팅해 보겠습니다.​장생포 고래생태체험관과 장생포 모노레일에 관한 정보는 맨 아래 참조하세요.​2021.6.9 울산 장생포에서........ 고래조각공원 아래 있는 장생포 수생식물원인데 하얀색의 데크와 정자가 유럽풍으로 수국과 잘 어울리네요.​  #장생포고래생태체험관 만 보고 모노레일을 타지 않았다면 이런 풍경을 보지 못하고 왔을텐데 모노레일 타기를 잘했다는 생각이 들어요.장생포 수생식물원 수국은 아직 키가 작아서 풍성하지는 않지만 2~3년 지나면 수국 동산이 될 것 같네요.​ 늦은 오후의 빛을 이용해서 담았는데요 수국 색이 이쁘게 살아났습니다.​ 울산 가볼만한곳 #장생포모노레일 을 타면 이런 수국들이 넓게 피여 있는 풍경을 불 수 있어요.​ #고래조각공원 주변으로 금계국도 많이 있는데 시기적으로 좀 늦었습니다. ​ 역광을 받은 금계국이 할레이션까지 더해져 몽환적으로 보입니다.​ 장생포 수생식물원 주변에는 다양한 수국이 피여 있는데요 꽃 촬영 시에는 촬영하고자 하는 꽃을 부각 시켜야 하는데요 조리개를 적절히 활용하고 초점거리를 가깝게 하면 배경이 깔끔하게 정리됩니다​ 금계국이 아직 남아있는 곳을 골라서 찍어 봤습니다. 한 1주일만 일찍 갔었어도 좀 더 멋진 사진을 찍을 수 있었겠더군요. ​ 오리온 수국인데 수국 종류도 다양하더군요.금계국을 수채화 느낌이 나도록 앞에 깔아 주었는데요 조리개를 개방하고 렌즈를 금계국에 최대한 가까이 접근 시켜 촬영하면 보다 다양한 느낌의 꽃 사진을 찍을 수 있습니다.f3.2, 70mm, iso160, s1/320​ 스노우볼 수국입니다. 눈처럼 하얗다 해서 붙여진 이름 같네요. 순백의 깨끗한 이미지가 좋았습니다.​ 토파즈 수국입니다. 연한 파란색의 꽃이 무척 순수해 보여요.​ #장생포수생식물원 의 수국은 아직 나무가 크지 않지만 몇 년 만 지나면 땅이 보이지 않을 정도로 자랄 것 같네요. 그때는 정말 환상적인 풍경이 될 것으로 기대가 됩니다.​ #울산가볼만한곳 고래조각공원인데요 다양한 고래들을 실제 크기로 만들어 나서 실감 나네요.​ 고래 속은 어떻게 생겼을까 궁금하시죠... 내부 생식기를 볼 수 있도록 터널 형식으로 만들어 놨는데 심장과 허파 등 크기 장난이 아니네요.울산 가볼만한곳 장생포 모노레일을 타고 가볍게 둘러볼 수 있는 풍경이었데요 걸어서 직접 다니며 관람하는 방법도 추천합니다. 장생포 수생식물원에서는 인생샷을 찍을 수 있는 멋진장소이므로 꼭 둘러 보세요.​장생포 고래생태체험관과 장생포 모노레일 정보는 아래의 지난 포스팅에 있어요.https://blog.naver.com/byunyo/222393026401 울산 가볼만한곳 장생포 고래생태체험관, 장생포 모노레일, 고래문화마을고래하면 떠올려진 곳이 반구대 암각화에 고래가 등장하고 오래전 고래잡이가 활발했던 울산 장생포가 떠올...blog.naver.com ​ 토요일 저녁에 늦은기상으로 뒹굴뒹굴 하다가,친구가 딸이랑 #뮤지엄다 구 명석아트홀에서 하는 조명으로 하는 #부산전시회 같은거 보러 간다길래​나도 #태교 할겸… 부랴부랴 준비해서 ㅋㅋ 꼽사리로 따라 갔다 옴​48개월 미만 아동은 무료 입장성인의 경우 정가 입장료 18,0000네이버 예매시 14,400 원​지금 6월달의 경우 환경의달? 행사 같은걸로 에코백 챙겨오면 12,000원에 관람이 가능하다구 해서친구랑 나랑은 둘다 에코백 챙겨옴 !​  ​이 외에도 대구,영남 지역……인가 주민들도 30% 할이인가 하고 있었다.가실분들은 할인율 잘 체크해서 갔다 오시길! 그리고 뮤지엄다 인스타 팔로우해서 보여주면​폼포리 ? 라고 하는 화장실용향수 라고 해야하나 ㅋㅋㅋㅋ 그런것도 주길래 받아옴​ ​​사진 촬영은 가능하고,삼각대 셀카봉 등 혹시나 사람들에게 피해를 줄수 있는 것만 반입이 안됨!​그래서 입구부터 예쁘게 꾸며져 있는 꽃밭에서 사진 찍고~​ ​ 천장과 바닥이 이렇게 다 비춰지게 되어 있어서 꼭 바닷속에 있는 듯한 기분 ~ 신기하고 예뻤다​   ​​아이들 데리고 구경온 부모들이 많더라구~친구 딸과 비슷한 또래의 아이들 부터 시작해서엄마 품에 쏘옥 안겨있는 아기띠 속 아기들까지 ㅋㅋ​나도 뱃속 출봉이와 함께 #미술태교 ​   왼쪽: 폰 카메라 오른쪽: 디지털 카메라  ​​내 머리를 집게핀으로 대충 질끈 묶었더니….꼭 꼴두기 처럼 되어버렸네 :(​똑같은 장소에서 찍은 사진이고, 왼쪽은 폰 카메라 오른쪽은 디지털 카메라 📷 ​화질 차이는 참고하세요!각자 어떻게 찍냐에 따라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 극명하게 다르게 나타날 수 있답니당​ 메인 장소​여기가 전시회의 메인장소!여기 표현되는 조명 빛깔 색깔 들이 정말 시시각각으로 변하기 때문에양 옆에 놓여있는 투명의자에 앉아서가만~~히 여기서 변화하는 모습들을 쭈욱 보는게​아마 이 전시회의 포인트가 아닐까!​2층에도 의자가 있으므로 2층에서 여유롭게 구경해도 좋음!​ ​​ ​정말 다양한 컨셉들이 나타난닷 :) 여기만 보고 있어도 기분이 좋당 ㅋㅋㅋ~​출봉아, 태교 잘 되고 있지 ~? ​  ​2층으로 올라가는 길도 반짝반짝 다양하게 꾸며져 있다1​어린아이들이 관람할 경우 다양한 상상력을 자극 할 수 있어서좋겠다는 생각이 드는 전시회였다.​예를들어,​ ​이런 대나무숲 안에 떠다니는 고래, 및 물고기들 이라던지​ ​물속에서 자라고 있는 나무들이라든지!​그냥 별 생각 없이 예쁘다~ 하고 볼 수 있지만,​상상하기에 따라서, 물고기들은 꼭 바다,물속에서만 살고 자라는 생물들인데숲 속에서 사는 모습숲속에서만 자라는 줄 알았던 크고 울창한 나무가바닷속에서 자라는 모습​조금만 생각하고, 상상을 할 수 있는 어린이들에게는 얼마나 좋은 자극이 될까! 라고 혼자 생각해봄 ㅋㅋㅋ​ ​손으로 터치하면 꽃모양이 생기는 탁자도 있어서아이들이 신나게 터치 하더라 ㅋㅋㅋㅋ 나도 신나게 터치했다 !​  ​​ ​​사진도 예쁘게 찍으려면, 엄청 예쁘게 찍을 수 있는 장소가무궁무진 함으로! 커플끼리 짧은 데이트코스로 사진 찍고 할겸 방문해도 좋을 듯​  ​​침대가 놓여진 방인데, 여기가 참 예뻤다.ㅋㅋㅋ​상어모양 조형물 같은게 있었는데, 바닷가가 풍경이 펼쳐질때천장으로 비춰보면 상어모양 조형물이 그림자 형식으로 바닷속에 있는것 같더라구(2번째 사진 참고!)​급 방문하게 된 전시회 지만#어린이전시회 로 추천! :) ​​어쩌다 보니 출봉이 태교는 미술태교가 많네 ㅋㅋ~약속없이 그냥 주말에 띵가띵가 보낼 예정이었는데, 친구 덕분에 미술태교 잘 하고 옴  ​​  ​마지막으로 하이라이트 구간 10초 짧은 동영상 남기구 이만​  ​​  ​#문화관람#센텀전시회#어린이전시회추천​ ​2020 경복궁 야간 관람 기간9월 16일(수) ~ 12월 18일(금) 경복궁 야간개장<행아 일기>BTS가 미국 지미펠런쇼에서공연한 곳, 경회루를 보고 싶다행아의 목표​ ​​​ 오전에 비가 추적추적  내린 날경복궁 야간 관람 약속.​개장 전에 라멘먹고 커피 한잔​ 오레노라멘 & kkuka 꾸까 광화문점 ​(왼) 안국역에 있는 오레노라멘닭과 돼지육수에 부드러운 국물이 끝내줘요!자주 찾을 듯!​(오) 경복궁 서문쪽에 있는 kkuka 카페정기구독 꽃 배달로 유명한 곳음료 하나 주문하면 꽃 한송이를 준다​ 7시 개장시간에 맞춰경복궁으로 go go​ ​광화문으로 들어가 예약티켓 발행​ 경복궁 야간관람 예약상황 (201107 밤) ​주말에는 예약이 힘들다지인 찬스로 미리 예약된 티켓​​ ​ ​BTS가 이 근정전 앞에서도 한복입고 춤췄지​근정전도 너무 멋지지만우리는 경회루에 더 관심이 있어서발길을 바삐 움직였다​​​ ​물에 비친 경회루가 두배는 더 웅장해 보인다.​  물에 비친 경회루의 모습을 보고 있으니마치 왕이 된 듯한 기분에 취해 황홀한 기분이 든다.흐음... 저기에 BTS가 있었음 더욱더 좋겠네 ㅡ​​ 경회루 한바퀴 돌기​ ​측면에서 바라본 모습​ ​나무가 물에 비친 풍경이 한 폭의 그림같다​ ​고궁을 돌며 숙연해 진다​ ​경회루 뒤에서 본 모습​ ​한 바퀴 돌고~ 낮에 다시 와서 경회루 바라보며커피 한잔 해야지​나가려는데 구름에 가려있던 보름달이 뿅​블루문이 떴던 다음날이었다.보름달이 참 예쁘다​​ ​​​​경복궁 안에서 광화문 대로를 바라보며밖으로 향한다​ ​ ​저 멀리 세종대왕님 계신 광화문 대로가 보인다저 동쪽 차로를 다막고 공원을 조성한다니항상 차가 막히는 광화문 대로인데당최 이해할 수 없는 정부​ ​고궁과 현대 고층 건물들이 어우러진 풍경​ 아름다운 대한민국​​#덕수궁 덕수궁 가을정취 물씬 feat. 단풍 낙엽가을정취 물씬 덕수궁​연차 낸 친구야,뭐하고 싶니?​가을의 끝자락이니깐단풍 보며 걷고 싶어그럼 덕수궁...m.blog.naver.com ​ 3년을 넘게 제주에 살면서 성산 일출봉 근처는 참 많이 갔는데요.​정상에는 한번도 올라가 본적이 없었어요.​이번에 마음먹고 올라가 봅니다.​사실 애들은 전에 먼저 가봤는데 힘들다고 그래서..ㅎㅎ​조금 긴장이 되더군요..​   일단 주차장은 상당히 넓습니다.​입구도 사진의 장소는 주차장에서 매표소로 이어지는 길목이구요.​길이 하나더 있지만 여기서 기념사진 한방?​     입장료와 관람시간 확인하세요~​입장료가 상당히 저렴한 편입니다.​그래도 저는 도민이라 무료~^^​이럴땐 도민이어서 참 좋습니다.​6세이하와 65세 이상이신 분들도 무료이니 잘 참고하시구요~^^​  검표소를 통과하고 이제 정상으로 올라가는 길입니다.​평평해 보이지만 은근히 울퉁불퉁해서 걷기가 그리 편하지는 않더라구요.​정상까지 약 40분 정도가 소요 된다고 하는데...​빨리가면 30분안에 가겠습니다만...그리 만만한 코스는 아닙니다.​평소에 운동을 꾸준히 하신분이 아니라면 한번도 안쉬고​정상까지 가기는 어려울거에요.​   중간에 이렇게 휴게 공간도 있고요~​벤치도 있으니 힘드시면 쉬었다 가시면 되요.​그리고 초입쯤에 매점이 하나 있는데....​쬐큼~ 비싸긴 합니다.ㅎㅎ​숨차고 목이 마르니 물 하나쯤은 준비해서 올라가세요~​   이런 계단을 한참 올라가야 하구요.​거의 마지막엔 좁고 가파른 계단을 올라야 합니다.​  중간중간에 이런 독특한 바위들이 있어요~​제주도의 화산활동에 의한 자연의 멋진 모습이니​숨도 돌릴겸 사진 찍고 가시면 될 것 같아요​  정상에서 바라본 성산일출봉 입니다.​음.....아주 솔직한 표현을 하자면 너무 기대했던것 같아요..ㅎㅎ​다른 오름들의 모습과 크게 다르지는 않습니다.ㅎㅎ​하지만 바다쪽 보다는 마을쪽 뷰는 정말 멋지더라구요.​  성산일출봉의 마을쪽 풍경이에요..​저는 이 모습이 너무너무 예뻤어요.​오래전부터 이런 희안한 지형이 어떻게 나왔는지 신기하다고만 생각했는데​설명을 보니 성산일출봉이 처음엔 섬이었데요.​그런데 육지쪽으로 돌과 흙이 내려가면서 지금처럼​육지와 연결되었다고 합니다.​​혹시라도 아이들과 가신다면 이런 정보들을 좀더 자세히 보시면서 올라가 보세요.​뭐든지 아는만큼 보이고 ​알고 보면 또 다른 감동이 있습니다.​​  마을쪽 뷰가 너무 멋있어서 동영상 한번 돌려봤어요~​멀리~ 한라산도 보이고 여러 오름들도 보이고요~​저기 멋진 오름들 중에 몇개는 저도 올라가서 ​바로 이곳 성산일출봉을 바라보곤 했었죠...​이번엔 반대인 성산 일출봉에서 오름들을 바라보네요~ ㅎㅎ​​  내려오는길엔 기이한 동굴? 구멍들도 보이구요~​멀리 우도도 보입니다.​많은 분들이 아시겠지만 우도는 성산항에서 건너가요.​5분이면 건너갑니다.​날씨가 조금 풀리면 우도에 들어가 보려고 해요.​소가 누워있는 모습이라 우도라는데....​소가 누워있는것 처럼 보이시나요?​  성산보트 타는 곳이에요.​사실 성산일출봉은 멀리서 볼때가 더 멋져서..ㅎㅎㅎ​보트를 타고 바다에서 바라보면 색다른 풍경이 아닐까 합니다.​저도 안타봤지만 기회가 되면 애들과 타봐야겠어요.​​아주 솔직한 후기로 한마디 남기자면...음....​ 성산일출봉은 멀리서 볼때가 더...​ 성산일출봉제주특별자치도 서귀포시 성산읍 성산리 1   #성산일출봉 #성산일출봉정상 #월정리골목대장 ﻿[범계상가/평촌상가/미래부동산] 서울풍경 & 새해맞이 해돋이관람^^//안녕하세요 범계상가 미래부동산 입니다~^^드디어 2016년 새해가 밝아 원숭이 해를 맞이했는데요~이웃님들은 연말모임과 새해맞이를 어찌보내셨나요^^?저희 미래부동산 식구들는 이번에 연말에 명동과 서울시청광장 구경도가보고난생처음 해돋이를 보러가는 버스행을 타고 충남당진으로 향하였답니다~^^이곳은 뜨는해와 지는해를 한눈에 가장아름답게 볼수있는 곳으로 유명하다지요~^^//붉게떠오르는 해돋이를 바라보며 만사형동과 모든이들의 건강과 행복이 가득하기를 빌고 돌아왔답니다^^소소하지만 작게나마 찍어본 감상사진을 함께 올려봅니다~^^ 명동역 자정이되기 4시간전 도착하여 찍은 풍경이지요~^^매번느끼지만 사람이 늘 붐비는곳으로 언제나 명동이 1순위겠지요?알록달록 색색별로 이뿌게 꾸며진 상가건물들의 광고판모습과 사람들이 북적대는 모습을 한번에 구경완료^^//​ 연인과하메 나란히 서서 하트찍기에 유명한코스~저희도 미래부동산 식구들도 하트모형앞에서 사진한방을찍고 추억을 새겼답니다^^​ 서울시청광장앞에서 예쁘게 꾸며진 대형트리도 함께보구요~ 찰칵 찍어도보고~^^​ 어린아이 어른할것없이 시청광장엔 이맘때면 만들어지는 스케이트광장으로 붐을 이뤄~방송에는 어머니아버니께 사랑한다는 새해인사까지 덤으로~^^//훈훈한 연말을 즐기는 가족나들이 모습도 보았답니다~^^​ 당진으로 떠나기전 시청광장에서 바라본 호텔전경모습들입니다~^^//역시나 우리나라에도 이렇게멋진 건물들이 즐비해있구나~ 또 감탄하면서 찰칵+_+//​ 당진에서는 아쉽게도 구름에가려진 해돋이밖에 보질못한관계로 제친구가보내준 강원도 경포대해수욕장에서 찍은 해돋이사진으로 아쉬움을 달랬답니다~^^~//2016년 해돋이 사진보시는분들 모두모두 새해복 많이받으시고 행복하세요~^^//더불어 저희 범계상가 미래부동산도 화이팅을 외쳐봅니다 화이팅+_+!!//범계상가를 치시면~ 미래부동산이 나온답니다^^//더 늦기 전에 폭염에 쉬어보겠노라 다짐하며 내버린 휴가. 특별한 목적없이 폐인놀이나 해보자며 낸 휴가였지만, (난 정말로 남들 일할 때 혼자 사람 많은 명동 거리를 싸돌아 다니는게 좋은데 말이지)본의 아니게 '이 여름, 개보다 못한 감기'와의 사투 덕택에 요양모드 휴가로 탈바꿈 -.,-9월 판.타.스.틱 할 휴가를 기대하면서.. 2007년 까칠 O양의 여름 컨셉은 "영화와 함께 하는 요양"이 되겠슴다.  까칠O양, 영화와 휴가를 떠나다.2007.08, 아열대 기후 속 대한민국 영화계 내멋대로 평가하기http://blog.naver.com/sogsagim디 워감독 심형래 출연 제이슨 베어,아만다 브룩스,크레이그 로빈슨,엘리자베스 페나,로버트 포스터 개봉 2007.08.01 한국,미국, 90분  [LA구경] 스토리텔링은 미약, 확실히 그래픽은 볼만한다. ★★★★☆[우뢰매] 세대들에게는 열혈 지지를, 영화 성골들에게는 비판을 받고 있는 영화.이점은 정말 좋았다..- 한국형 블록버스트를 꿈꾸는 심감독의 소원대로 그래픽은 정말 환상이다. - 특히 LA시가전은 정말 환상으로 박진감 넘치게 잘 그려내었다.- 많이 세밀해진 이무기의 그래픽은 추후 심감독의 차기작을 기대하게 한다. 이점은 정말 이해 안간다.- 이것 저것 짜붙인듯한 스토리텔링 (괴물에서 반지의 제왕까지 -.,-)- [서프라이즈] 재현배우보다 못한 연기력 (특히 한국 배우들을 -.,-)- 영화 앤딩크래딧 -.,- [성공시대] 보고 있는 줄 알았다. 죽어도 해피 엔딩감독 강경훈 출연 예지원,임원희 개봉 2007.08.22 한국, 94분  [서울구경]94분, 지루하지 않다! ★★★★☆'빠로레'을 외치는 4차원 아줌마의 즐거운 반란!이점은 정말 좋았다..- 원작 '형사에게는 디저트가 없다'에 비해 박진감 있는 구성 - 인물 하나 하나 톡톡 튀는 개성과 최적의 캐스팅. - 특히 예지원의 재발견. 역시나 4차원이다! - 의도치 않은 죽음이 빚는 에피소드들이 하나 하나 개성있다.이 영화보다 이거 생각났다.- 살짝 '달콤살벌한 연인'을 떠오르게 함. - 오브라더스의 삽입곡 '어제와 다른 오늘 마음' 너무 좋아.   메종 드 히미코감독 이누도 잇신 출연 오다기리 죠,시바사키 코우,다나카 민 개봉 2006.01.26 일본, 130분  [일본구경] 일일본영화다운 톡특한 발상의 코드 ★★★전부터 보려고 몇 번을 시도하다가 결국 '하나TV'의 도움 받아 보게 된 영화. 이 영화 이렇게 특이하다.- '동성애'라는 코드와 '이성애'라는 코드가 적절히 믹스된 구성. - '동성애'라는 코드를 성적인 것이 아니라 생활 차원에서 접근했다는 점- 영화의 배경이 되는 양로원의 전원 풍경이 증말 멋지드라.이 영화는 이렇게 보라.- 조금은 안타깝지만 천상의 Face를 가진 오다기리 죠의 성적 취향은 잊어라. - 일본 영화 특유의 느린 속도감, 지치지 말고 돌려가며 봐라. ㅋㅋ  화려한 휴가감독 김지훈 출연 김상경,안성기,이요원,이준기 개봉 2007.07.25 한국, 125분  [광주구경] 실미도가 다시 하는 줄 알았다 -.,- ★★☆휴가때 본 것은 아니지만, 그래도 최근에 봤으니 넣어 보기는 하시고..실제 역사를 가지고 영화를 만들었단 그 이상을 찾아볼 수 없는 영화이래서 별로 였다.- '광주민주화항쟁' 중요하지만 그 전 영화들과 다르게 뭐지?  - 중반부터 피식 웃게 된다. 너무나 '실미도'스러워서. (특히 안성기) - 드라마 '모래시계'에서 광주 스토리만 떼어낸 것 딱 그 정도게다가...- 포스터는 "괴물"짝퉁! 이준기 클로즈업은 정말 하지 말지. - 극적 효과를 좀더 사운드를 통해 줬으면 어땠을까?냉정과 열정 사이감독 나가에 이사무 출연 다케노우치 유타카,진혜림 개봉 2003.10.10 일본, 124분  [이탈리아 구경] 두오모에 꼭 가고 싶다 ★★★영화도 원작 소설도 봤지만, 심심해서 다시 찾아 본 영화. 영화 보며 여행하는 기분이란 이런 것- 내 집에 앉아 있어도 이탈리아 두오모도 가고 도쿄도 간다.- 개인적는 별로였는데, 이 영화보면 이탈리아 꼭 가고파.- 첼로 선율이 정말 끝내줘요~!그래도 영화보단 소설이다- 영화도 나쁘지는 않지만, 그래도 원작으로 읽어야 제 맛. - 소설 읽을 땐 꼭 각 챕터별로 돌려 가며 읽어야 함   다만, 널 사랑하고 있어감독 신조 타케히코 출연 미야자키 아오이,타마키 히로시 개봉 2007.08.15 일본, 116분  [도쿄구경] 치아키 센빠이~ ★★★주연배우 타마키 히로시가 내한했다길래 한 번 감상해줌예전에 봤던 "연애소설(차태현,이은주,손예진)"이랑 비슷노다메의 치아키 센빠이가 아니었다!!!- 노다메에 흠뻑 빠져서 봤는데, 그 치아키가 아니었음  - 요 영화도 도쿄와 뉴욕을 오가며 촬영한 덕택에 풍경 예술- 살짝 '조제 호랑이' 라인의 일본식 러브스토리라고 할까나일본 영화는 말이지- 개인적으로는 '쉘위댄스','으라차차스모부'같은 것이 좋아. - 너무 교과서적인 로멘틱 스토리였음  서핑 업감독 애쉬 브래넌,크리스 벅 출연 샤이아 라보프,제프 브리지스 개봉 2007.08.09 미국, 85분  [바다구경] 여행보는 내내 바다내음 느껴지고 시원해지더라!  ★★☆애니메이션의 기술이 너무나도 진보되어 정말 바다에서 즐기는 서핑 같았음시원한 배경 덕분에 폭염에 지친 심신을 쉬는데 도움 만땅 된 영화특히나 배경이 되는 파도 부분을 한국에서 그렸다고 하니 더 놀라움근데, 서핑은 좀 무서울꺼 같아. ^^라따뚜이감독 브래드 버드 출연 패튼 오스왈트,루 로마노 개봉 2007.07.25 미국, 115분  [파리구경] 누구나 요리를 할 수 있다.  ★★★★아기자기한 그림이 수놓은 이야기가 너무 예뻤음프랑스를 하나 하나 그린 그림이 인상적이었으며,요리사와 요리비평가의 신경전을 통해 창작과 비평의 선에나름 다시금 생각해봤다고 할까나. ㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​청양군, 화원(花園)·풍경(風景)전 2000여명 관람! 성료!​지난 10일부터 25일까지 14일간 청양문예회관 2층 전시실에서 개최된 2014 화원(花園)·풍경(風景)전이 2000여명의 관람객을 모은 가운데 성황리에 마무리됐다. 문화체육관광부와 한국문화예술위원회의 2014년 지방문예회관 전시활성화 사업으로 진행된 이번 전시전은 코리아나 미술관 소장 당대 최고의 화원·풍경작가 30인의 회화작품 50여점이 전시돼 지역민은 물론 인접 지역에서도 단체관람이 이어졌다. 특히, 관람객 편의를 위해 도슨트의 관람객의 눈높이에 맞춘 작품별 설명이 곁들여져 일반인들의 시각예술에 대한 이해를 도와 큰 호응을 얻었다.​청양문예회관 관계자는 “이번 전시전이 침체돼 있는 지역 전시문화 활성화에 활력을 불어넣는 촉매제 역할을 할 것으로 보인다”며 “앞으로 회화작품 외에도 사진, 체험전시 등을 기획해 많은 지역민이 참 '문경새재 오픈세트장', 봄꽃과 함께하는 촬영 세트장 관람~!!​​ ​문화·관광·스포츠의 메카 문경!!! 문경여행 왔어요.  ​​ ​문경새재 전동차를 타고 문경새재 오픈세트장에 가고 있습니다.옛길 박물관과 오픈세트장 사이를 오가는 전동차를 타고 가면서 담은 사진입니다.지금은 미로공원을 지나고 있습니다.​​​ ​봄꽃과 함께 세트장 관람을 시작합니다.​​​ ​문경새재 오픈세트장은 2000년 2월 23일 문경새재 1관문 뒤편 용사골 2만 평의 부지에 문경시와 한국방송공사가 전국에서 최초로 야외 사극 촬영장을 유치해 건립하였으며 새로운 관광 명소와 지역 경제 활성화의 전기를 마련하였습니다. 이후 대왕세종 드라마를 계기로 2008년 4월 16일 고려시대 건축물을 조선시대 양식의 촬영장으로 리모델링하여 현재에 이르고 있다. 이곳에서 현재까지 200여 편 이상의 드라마, 영화 등이 촬영되었습니다.​​​ ​사람들이 가장 몰리는 광화문(光化門) 앞입니다.​​​ ​저는 가을에만 두 번 문경새재 드라마 세트장을 찾았었는데요. 이번 봄에 본 풍경은 오래도록 잊지 못할 것 같네요.​​​ ​문경새재는 경북 문경과 충북 충주를 연결하는 옛길인데요, 과거에 전라도와 경상도에서 한양으로 가려면 무조건 통과해야 하는 길이었습니다.​​​ ​봄을 맞은 문경새재 드라마 세트장의 신록이 봄의 신세계로 인도하고 있는 듯했습니다.​​​ ​조선시대의 마을과 궁궐을 재현해 두고 드라마를 찍는 오픈세트장입니다.​​​ ​봄의 청량하고 상쾌한 기분까지 사진에 담기는 듯하여 사진 찍는 재미가 있었습니다.​​​ ​전각과 전각 사이로 관람객들이 보입니다.​​​ ​강령전에 홍보관이 마련되어 있습니다.​​​ ​이 모든 것들은 실제가 아니고 드라마를 위해 만들어 놓은 세트장입니다.​멋진 산새에 둘러싸인 문경새재 오픈세트장,인상 깊게 봤던 드라마를 떠올려도 좋고,오래된 옛이야기를 떠올려 보며 걸어도 좋은 느긋하게 걸어본 힐링여행이었습니다.​ 문경새재 오픈 세트장경상북도 문경시 문경읍 상초리 84-2 ​ ​※ 위 글은 문경시 SNS서포터즈 기자단의 기사로 문경시의 공식 입장과 다를 수 있습니다.  ​▶ 박물관제주도 본태박물관 관람안내 건축가 안도타다오  전통과 현대의 아름다움이 어우러 진 박물관제주도의 본태박물관을 소개해본다.​ ​본태박물관은 세계적인 건축가인 안도 타다오가설례했다. 대리석을 떠올리는 건축가이다.노출 콘크리트 공법과 빛과 물이 조화롭게 어울리는아름다운 건축물이다.​ ​본태박물관 전시는 과거와 현재가 공존한다.그리고 미래가치를 발견하기 위한 전시를 한다.다양한 교육과 세미나, 강연등도 함게 진행한다.제주도민에게는 가까운 곳에서 수준 높은 한국의전통문화와 공예품을 볼 수 있는 기회를 제공한다.​  ​그리고 제주도를 찾는 국내외 여행자들에게는자연과 어우러진 건축과 가치있는 공예품을 보여준다.제주도의 아름다운 풍경과 함께 질 높은문화 공간의 역할은 한다.​  ​본태박물관은 2012년 개관하여, 꾸준히 전시공간을확장하고 있다. 2014년 3.4 전시관과 서울 분관을개관했고, 2017년에 제 5 전시관까지 개관했다.​  ▶ 관람안내​관람시간 ​관람료 ​중복할인은 불가하다.할인을 받기 위해 사전 증비제시가 필수이다.만 36개월 이하 무료, 65세이상 경로 12,000원.장애인 및 국가유공자는 9,000원.제휴, 포도호텔, 디아넥스 호텔, 수풍석박물관카멜리아힐, 빛의 벙커  ▶ 전시안내​  제1관본태박물관 개관 기념전. 아름다움을 찾아서한국 전통 공예품을 전시하고 있다.2층부터 1층까지 하나로 이루어졌다.모든 공간이 목도 없이 차례대로 펼쳐진다.소박하고 인간적인 공간이다.​​다양한 소반과 목가구, 보자기 등이 전시되었다.화려하면서도 소박하고, 단정하면서도 파격적이다.우리의 전통있는 수공예품들을 만나 본다.​  제2관현대미술과 건축가 안도 타다오1층은 20세기 현대 조각의 새로운 문을 연안소니 카로의 물결, 대담한 색상과 틱유의 기법으로새로운 시각을 보여주는 데이비드 걸스타인의불타는 입술등이 전시되고 있다.그밖에  해외 미술가들의 다양한 작품들이 있다.​2층에는 백남준과 안도 타다오의 특별 공간이 있다.백남준의 작품들과 본태박물관의 설계 과정을볼 수 있는 사진들도 함께 보여진다.​  제3관쿠사마 야요이 상설전쿠사마 야요이의 대표작인무한 거울방, 영혼의 반짝임 외 한 점이영구 설치되어 전시되고 있다.​  제4관상여와 꼭두의 미학 상설전.우리나라 전통 상례를 만나 볼 수 있다.'피안으로 가는 길의 동반자-상여와 꼭두의 미학'이상설 전시되고 있다.​  제5관소장품 기획전,삶의 정서가 깃들어있는 불교미술을 본다.일제강점기와 한국 전생 중에도 꿋꿋하게 보전된다채로운 불교 유물들이 전시되고 있다.이 전시를 통하여 한국인의 삶과 죽음,그리고 내세의 세계까지 만나 볼 수 있다.​5관은 200평의 넓이에 폰이 6m의 넓은 공간이다.높은 벽면을 활용하여, 입체적인 전시를 구성했다.옥상에 올라가면, 서귀포의 바다와 산방산의웅장한 모습을 볼 수 있다.​ 조각공원야에의 조각 종원에는 데이비드 걸스타인의소박한 삶의 모습을 표현한 작품들이 있다.'행복간', '희열'이란 의미의 작품들이다.​ 본태박물관제주특별자치도 서귀포시 안덕면 산록남로762번길 69 ​  ​ [네이버 인플루언서 검색] 제주도 석부작박물관 관람안내 입장료 위치▶ 박물관 제주도 석부작박물관 관람안내 입장료 위치 과거 제주도는 삭막한 바다 한가운데의 검은 땅이었다. 바람과 파도가 제주도의 검은 돌을 다듬었다. 그리고 거친 돌 사이로 생명이 꿈틀거리며 지금의 제주도가 만들어졌다. 석부작박물관은 제주도의 자연과 역사를 닮았다. 1997년 서귀포 귤림성으로 처음 문을 열었다. 이후 국내에서 가장 큰 규모의 석부작 테마공원으로, 그리고 2013년, 석부작 박물관으로 명칭을 변경했다. 3만여 점의 풍란을 볼 수 있는 공원으로 천여종의 야생화와 실내 전시장, 야외 공원까지 제주도가 태어나던 모습을 엿...in.naver.com 제주도 비자림 숲 후기 소요시간 걷기여행▶ 국내여행 후기 제주도 비자림 숲 후기 소요시간 걷기여행 마스크 쓰기 전에 다녀왔던 비자림 후기를 이...m.blog.naver.com 제주도 오름 다랑쉬오름 4.3사건, 아끈다랑쉬 월랑봉▶ 국내여행 후기 제주도 오름 다랑쉬오름 4.3사건, 아끈다랑쉬 월랑봉 제주도 동쪽에서 가장 높은 다랑쉬...m.blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 오는 7~12월, 6개월간 운현궁 입장 시 무료 배부- 7월부터 6개월 간, 매달 선착순 10,000명에게 방문기념 입장권 배부- 매달 다른 디자인의 티켓 속, 아름다운 운현궁 풍경과 정보 담아 시민들 발길 유도- 방문기념 입장권 수집가들에게 희소아이템으로 소장가치를 높여- 추후 티켓 인증 및 수집 이벤트 등 연계 프로그램 진행! 조선왕실문화의 전당 <서울 운현궁(사적 제257호)>에서 오는 7월 1일(목)부터 12월31일(금)까지, 운현궁 관람객들에게 ‘운현궁 방문기념 입장권’을 무료로 배부하는 행사를 진행한다.  <운현궁>은 무료로 관람하는 문화재로서, 경복궁을 비롯한 서울시 내 다른 궁궐들처럼 운현궁의 입장권 배부를 원하는 시민들의 요청으로 한시적으로 ‘한정판 방문기념 입장권’을 6개월간 발급한다. 대한제국 초대 황제 ‘고종’과 ‘명성황후’의 가례(嘉禮, 1866년)가 행해진 곳이자 고종의 아버지 ‘흥선대원군’의 사가인 <운현궁>은 흥선대원군의 정치활동의 근거지로서 유서가 깊다. 서울시는 그동안 예산 절감과 환경 보호를 위하여 입장권 발급을 중단해왔으나 관람객들의 요구에 따라 21세기 운현궁의 오늘을 담은 ‘운현궁 방문기념 입장권’을 제작하였다.  <운현궁 방문기념 입장권>은 ‘배우 이준혁’과 전문 사진작가들이 촬영한 운현궁의 아름다운 풍경과 전통가옥, 유물 등 <운현궁 관람 안내 책자>에는 담기지 않은 또 다른 운현궁의 정보와 이야기를 담고 있다.  일반적인 문화시설 및 공연관람 입장권과 동일한 크기로 제작하여 ‘입장권 수집가’들이 스크랩북 등에 보관하기 편하도록 제작하였으며, 매달 10,000부만 제작하고 방문일 날인 후 배포하기 때문에 ‘한정판(limited edition)’으로서의 소장가치가 있다. <운현궁 방문기념 입장권>은 운현궁을 관람하는 누구나 받을 수 있으며, 입장 시 코로나19 확산방지를 위한 QR코드 체크인 및 발열체크를 완료한 뒤 1인 1매 배부 받을 수 있다. 기존과 마찬가지로 관람을 위한 별도의 예약은 필요하지 않다.  또한, 6개월간 인스타그램 및 블로그 등 SNS 채널을 통해 티켓 인증 이벤트와 시민과 함께 운현궁에서의 추억을 나누는 다양한 연계 이벤트를 개최할 예정이다.  뿐만 아니라 매달 입장권 디자인이 달라지기 때문에 꾸준히 운현궁을 찾아주시는 관람객들에게 ‘입장권 수집’은 색다른 추억이 될 수 있으리라 생각한다.  보다 자세한 문의는 운현궁 관리사무소(02-760-9090)를 통해 연락 가능하며, 배부 관련 공지와 연계 이벤트 등 자세한 사항은 운현궁 홈페이지 (https://www.unhyeongung.or.kr/) 및 운현궁 공식 SNS(인스타그램, 페이스북, 블로그)를 통해 확인 할 수 있다.  전남 도립 미술관 개관 첫 전시회에 아들과 함께 다녀왔다.​현장접수도 가능하지만코로나19로 안전하게 사전예약은 필수입니다~~https://booking.naver.com/booking/12/bizes/487831 네이버 예약 :: 산을 등지고 물을 바라보다전시 1. <의재와 남농 : 거장의 길> 허백련, 허건 전시 2. <현대와 전통, 가로지르다> Baruch Gottlieb, SEO, 김선두, 김진란, 이이남, 장창익, 조병연, 허달재, 허진, 황인기 전시 3. <로랑그라소 : 미래가 된 역사> Laurent Grasso 개관특별기획전 <산을 등지고 물을 바라보다>는 전남도립미술관의 비전과 방향성을 보여주는 것으로 아름다운 자연에 대한 경외와 흐르는 물에 비치는 자신을 되돌아보며 발자국을 찍는 예술가들의 작품 세계를 재조명하고 공유하는 의미를 담아낸다. 3개국 13명의 작가들의 작...booking.naver.com 3월23일 개관한 미술관광양에 전남 도립 미술관이 있다는 것에감사!^^외관이 아름답고 멋지다. 미술관옆 넓은 주차장 코로나19가 만든미술관 입구 풍경ㅜㅜ 한 시간 가량 관람.나름 느낌이 신선하고뭔지 모르게가슴 가득 채워진 느낌이다.좋다~ 풍경으로 보는 인상주의 전시회 도슨트﻿일시 2015년 12월 19일부터  2016년 4월 3일까지 관람시간오전 10시부터 오후 7시까지(토요일은 9시까지)장소예술의전당 한가름디자인미술관입장료일반 일만오천원청소년 일만원어린이 팔천원전시개요빈센트반고흐, 고갱, 세잔, 모네, 르누아르 인상주의 화가 작품 전시오시는길3호선 남부터미널역 5번출구 마을버스정류장 승차도슨트(전시해설)오전10시30분(어린이)오전11시오후 1시오후 3시오후 5시 30분오후 7시(토요일)특별할인매주토요일 오후 6시부터 현장구매시관람요금의 50%할인​​​서울 서초동 예술의전당 한가람디자인 미술관에서열리는 풍경으로보는 인상주의미술작품전시회세계적으로 유명한 인상주의 화가들의 작품을한자리에서 관람할 수 있는절호의 기회 입니다서울 시내에서 열리는 미술 전시회가까이에서 열리고 있어 부담없이 방문할 수 있고관람할수 있을것 같습니다​지하철 등 대중교통으로도 쉽게 다녀올수 있어유명 미술 작품과 만날수 있는공간입니다주말이나 평일에 짬을내어 가족과 함께친구와 함께연인과 함께한번 다녀오시면 의미있는즐거운 나들이가 될것입니다우리가 미술전시회는 전문가나 미술애호가들만의전유물이라고생각하던 때는 지나간것 같습니다​미술작품을 관람하고 감상하며작가들의 의도를 이해하고 작품세계를 알아가면서미술 작품에 대한 지식을 가져보는것도너무나 필요한것 같습니다​우리가 미술 작품을 보면서마음의 여유를 찾고예술의 경지에 빠져봄도괜찮을것 같아요​풍경으로 보는 인상주의 전시회를자녀들과 같이 방문하여자녀들에게도 예술에대한 인식을 심어주는것도 교육상 필요한 일이지요 입시위주의 교육에서 여유있는예술 작품의 의미와 의도를알아가면서 창의성과 감수성을 기르고 마음의 여유를찾는 기회가 되었으면 좋겠습니다자녀들도 다방면으로 간접경험을 통해서취미를 다양화하고폭넓은 식견을 기르는게 필요한 것 같습니다매주일 토요일에는오후 6시부터 현장에서 입장권 구매시에는관람요금이 50%할인이 되고 있으니토요일 저녁시간에이용하는것도 좋겠습니다전시회도 즐겁겁 관람하면서즐겁고 행복한 시간을 가지며좋은 추억으로 남을 수 있는시간이 되었으면하는 바램입니다오늘은 예술의 전당에서의 풍경으로는 인상주의전시회를 안내하며이글을 올려 봅니다행복하고 즐거운 시간 되세요 2017.08-츠키지 시장에서 돌아오는 길에 도쿄도청 전망대를 들리기로!저녁이 아니라 야경은 아니었지만 오후의 도쿄의 시내모습을 보는 것도 좋을 듯 해서 들림!역은 도초마에 역에서 내리면 된다 (도초마에=도청앞)다 도착해서 찍으려하니 너무 높아서 카메라에 안 담기던! 우리는 북쪽 타워로 올라갔다. 전망대는 45층에 위치북쪽타워 남쪽타워 운영시간도 다르고 보이는 풍경이 조금 다르니 시간을 확인하고 가면 좋을 듯포스팅 아래에 사이트 링크가 있어요~열심히 보는 내동생! 그리고 마냥신난 언니랑 형부를 찍어주는 ㅎㅎ 고마워 ​미사일? 동그란 타워모양은 모드디자인학교 건물인데 독특한 건축물로 네모빌딩사이에서 눈에 딱 들어오던 건물이다이날 비도 잠깐 오고 흐려서 가시거리가 좋지 않았지만 날이 정말 맑은 날은 후지산도 보인다고 한다​무료관람이 가능하니 신주쿠의 시내와 저멀리까지 보이는 도쿄의 풍경을 관람하기엔 들러도 좋을듯!신주쿠역으로 걸어서도 10분이면 금방 도착! http://terms.naver.com/entry.nhn?docId=962802&cid=42864&categoryId=50859도쿄도청신주쿠를 상징하는 건물로, 항상 많은 관광객으로 붐비는 도쿄의 명소다. 남쪽과 북쪽 타워에 각각 전망대가 있으며, 날씨가 좋은 날에는 요코하마...terms.naver.comhttp://www.yokoso.metro.tokyo.jp/東京都庁見学のご案内ウェブサイト都庁見学のご案内では、 都庁舎の見学についての ご案内をしています。 見学方法 見学場所 最寄駅 ・「JR新宿駅」(西口から徒歩約10...www.yokoso.metro.tokyo.jp​2021.06.23 수요일 ​뭐가 좋을까? ​오랜 만에 모스크바 친구들을 만나는 날이다. 여러 전시도 살펴보고 동선을 확인하니 그래도 삼청도 이런 근처가 나을 것 같아 선택한 대림미술관. ​미리 관람 예약을하고 친구들을 기다린다.​날은 화창하고 놀기 딱 좋은 날씨다. ​​ ​설립자의 호탕한 웃음이 인상 깊고 모두 모일 때까지 햇살 아래에서 시간을 보낸다. ​  대림미술관 예약 방법​ 대림미술관 : 네이버방문자리뷰 2312 · ★3.71 · 문화생활을 즐기고 싶다면 대림미술관naver.me ​네이버에서 시간 및 인원 선택하면 끝. ​​  대림미술관 입장 방법​예매가 끝이 아니라 무료 입장이라 sns에 환경보호실천을 하고 있는 것을 올려야 한다. ​※ 전시 티켓은 해시태그를 포함한 SNS 인증사진 및 네이버 '예약MY' 페이지의 예약 내역으로 대체되며, 관람료는 무료입니다.​만약 없다면 입구에서 에코백을 빌려주므로 입장 전 올리면 끝! 대림미술관 입장 방법​예매가 끝이 아니라 무료 입장이라 sns에 환경보호실천을 하고 있는 것을 올려야 한다. ​※ 전시 티켓은 해시태그를 포함한 SNS 인증사진 및 네이버 '예약MY' 페이지의 예약 내역으로 대체되며, 관람료는 무료입니다.​만약 없다면 입구에서 에코백을 빌려주므로 입장 전 올리면 끝! ​​​ ​그리하여 입장,, ​ ​애들 키우는 집에서 흔히 보는 장난감 및 용품들.​ ​예술에서도 환경을 보호하면서 할 수 있다는 보여주는 전시라 아이들과 방문하면 좋겠다 생각해서 미리 와 본 것이기도 하다.​ ​버려지는 옷도 어마어마하고 새 옷을 만드는 과정에서 폐기물도 어마어마하게 나온다는데 악세사리 및 옷도 환경을 생각하며 만들 수 있다는 것을 보여준다.​ ​ ​버려지고 못 쓰는 장난감을 벽에 붙여 전시 ​ ​버려진 패딩으로 만든 의자​ ​조단 그리고 나이키 상자로 만든 의자 앉아보고 싶었지만 작품이라,,​ ​못 쓰는 LP판에 그림을 그리는 분도 계심​ ​그리고 3D의 원료가 난 무조적 플라스틱인 줄 알았는데 옥수수전분으로 대체해야 만들 수도 있음.​이런 아이디어와 노력을 보면 지구가 멸망하지 않을 것 같음. ​ ​​전시를 다 보고 근처 h라운지로 이동. ​ H라운지서울특별시 종로구 자하문로4길 21-9 ​입구를 들어서자 탁 트인 공간이 인상적​ ​ ​네이버로 미리 예약을 해서 괜찮은 자기 배정 ​ H라운지 : 네이버방문자리뷰 830 · ★4.34 · 모스카토 , 브라케토 와인 행사중naver.me ​​ ​샐러드와 1인 1메뉴 시킴 양은 푸짐~~맛도 괜찮음.  ​다만 주문은 카운터에서 해야 함. ​식사를 하며 수다 삼매경. ​커피는 옆 집에서 하기로 하고 나옴. ​ 카페담서울특별시 종로구 효자로 19 ​그림이 있는 예쁜 카페. ​커피 가격 보고 깜놀 ​아아가 7,000원라떼가 8,000원 ​헐~~~~ ​나가려가가 예쁘니깐 아아 시킴 ​ ​벤티 사이즈로 나와서 그나마 만족 ​커피값 비싸나 맛은 좋았으~~​ ​경복궁 돌담도 보이고 작품이 가득한 갤러리 같은 카페 ​ ​나오는 길나무에 메달린 풍경이 예뻐서,, ​행복하고 즐거운 시간이었네 다음 수요일에 또 만나!​#모스크바땡글이맘 #일상 #이태원라이프 #대림미술관 #통스아뜰리에 #수요일 #문화가있는수요일 #직장인 #루킨 #모스크바친구들 #모스크바일상그립네​​ ​​늘 가보고 싶다고 생각만 했었는데 매번 티켓팅에 실패하는 바람에 가보지 못한 #경복궁야간개장 나같은 똥손은 절대 못 가는 곳이구나... 서글픈 패배감(?)에 젖어 있었는데 ​ ​따란~~~~!!! 지난 4월 친구의 도움으로 극적으로 티켓을 겟!! 했습니다. ​​  ​그래서 써야지.. 써야지... 하면서 미루다가 #야간개장 이벤트가 다 끝난 뒤에야 쓰는 #경복궁 야간 관람 후기입니닷 ^^;​​​ 관람 시간은 저녁 7~9시 반. 마지막 입장 시간은 8시 반. 넘나 이날만 학수고대했던 전! 근처에 호텔까지 잡아놓고 아주 뽕을 뽑으리라 결심한 뒤 7시 땡하자마자 입장했습니다. 움하하핫 ​* 현재 모든 궁들은 비대면 입장 시스템을 운영하고 있으며, 해설관람은 중지된 상태이니 참고하세요. ​ ​몇번을 보고 또 봤던 곳인데 한밤에 보는 #근정전 의 느낌은 새삼 다르더라구요. ​ ​평소엔 잘 몰랐던 천장의 용 무늬가 어찌나 위엄있고, 아름답게 보이던지!! 낮에 볼 때는 미처 알지 못했던 높은 천장의 깊이감과 단청의 화려함이 더 강렬하게 다가왔습니다. ​  ​ ​야간개장은 예약된 소수 인원만 입장하기 때문에 역시나 낮보단 덜 북적이는 느낌. 그 시절 왕이나 왕실 가족들이 이 넓은 궁에서 어떤 밤을 보냈을까..많이 생각해보고 상상해 보게 되는 시간이었습니다. ​   드라마 속 왕자님들의 숱한 밤이 막 머릿속에서 뭉게 뭉게 상상만으로도 사극 하나 뚝딱! ​ ​#그런데말입니다 ​역시나, 경복궁 관람의 꽃은 #경회루 !!게다가 고즈넉한 밤에 보는 경회루의 모습은 정말 '장관이죠. 절경이구요. 신이 주신 선물이네요' 소리가 절로 나오는 풍경이었습니다. ​​ ​비록 떵손인 제가 폰카로 찍은 사진이지만 세상에!! 넘 멋지지 않나요?? ​  ​ ​안타깝게도. 현재는 경복궁 야간 특별관람 이벤트가 끝난 상태입니다. 개인적으론 #경주 #동궁과월지 처럼 상시 관람이 가능해지면정말 정말 좋겠다는 생각이 들었어요.  ​지금은 아무래도 간헐적으로 하는 이벤트이다보니 조명이나 이런 것도 부족한 면이 많은데( *기본적으로 조명이 집중된 몇몇 곳 빼고는 엄청 어두운 편입니다 ㅠㅠ) ​좀 더 정비해서 야간 개장을 상시로 하게 되면 경복궁의 밤을 사계절 모두 느낄 수 있게 되고 ( * 눈 쌓인 한밤의 경복궁 뜰은 얼마나 아름다울지 ㅠㅠㅠㅠㅠ) 관광객들에게도 더 아름다운 경복궁의 모습을 많이 보여줄 수 있을 거 같은데 ​ ​언젠가 다시 한번 더 야간 개장 이벤트가 시작되면 그때도 반드시!! 꼭!! 무조건!! 무슨 일이 있어도!!다시 가보고 싶을만큼 좋은 경험이었습니다.  ​  ​다음번 개장 이벤트 공지가 뜨면 그땐 재빠르게 블로그에 소식 올려드릴게요 이웃님들도 꼭 한번 경험들 해보세요. ​ 210606 일​백남준 아트센터 관람 후차에서 편의점 도시락으로 점심을 먹고12시에 예약해 놓은 '경기도 박물관' 관람 시작 경기도박물관경기도 용인시 기흥구 상갈로 6 경기도박물관 경기도 박물관​·주차 1시간 1,000원 / 초과 10분당 200원·입장료 무료(예약 필수)백남준 아트센터를 관람하고 오면 주차장이 붐빌 줄 알았어요.그래서 굳이 경기도 박물관 주차장에 주차하고 걸어서 백남준 아트센터까지 다녀왔는데여전히 텅텅 비어있던 주차장예약제로 운영중이라 그런가 싶기도 하구요~  일요일 정오 경기도 박물관 주차장 상황주차공간 여유로워요~​ 주차장 샛길로 올라가다 만난 어린이들깜놀!!!​여기서 고인돌을 만날 줄이야!!고인돌 보러 강화도까지 안 가고 경기도 박물관으로 와도 되겠 ㅎㅎ​ 예약 후 관람이어서 그런지 사람이 적었어요.​ 경기도 박물관 관람은 1일 4회차로 이루어지고관람료는 무료회차당 80명이 입장 가능합니다.​ musenet.ggcf.kr 경기도 박물관 예약 사이트​ 입구에서 명부 작성하면 어린이 체험지도 챙겨주세요.​ 1층 기획전부터 관람​ 개성 남북 합동 발굴에 관한 기획전입니다.​ 이것저것 읽을거리가 많은 전시실인데​ 어린이는 체험지 스티커 붙이느라 바쁨 ㅎㅎㅎ​ 전시품은 복제품과 진품이 섞여 있어요.​ 옛날사람은 엄청 신기했던 증강현실 전시​ 청자 기와는 처음 봤는데다녀와서 검색해보니 국립중앙박물관 연못에 있는 정자에 청자 기와가 올려져있다더라구요?​ 기획 전시실 관람을 마치고 선사,고대실로 이동​ 선사시대는 늘 그렇듯 돌도끼로 시작 ㅎㅎㅎ​ 하도 많이 봐서 그러려니~~​ 그래도 복습 차원에서 나름 열심히 보는 우리​  직접 만져볼 수 있는!!!​이런건 또 처음이네?​ 노기가 꼭 찍어야 한다던 사진토기로 경기도 박물관 모양을 만들어 놓은거라나~​ 2층으로 올라가는 길에는 경기도의 역사가 설명되어 있어요.​ 고려, 조선실​ 바로 옆에 복식연구 관련 영상도 상영되고 있는데 재미있었어요.​ 우리나라 초상화는 미화가 1도 없고 검버섯, 주름, 흉터까지 모두 그대로 그렸다며옆에 와서 설명해 주던 어린이​ 어린이도 나도 주리 트는 의자라고 생각했는데아니었 ㅋㅋㅋㅋ​ 임금님한테 하사받은 의자랑 지팡이라고 ^^휴대가 가능한 의자라니!! 좋은데??​ 중간에 영상 볼 수 있는 공간도 있어요.잠깐 앉아서 쉬기​ 도자기 구경하면서 『용선생 과학교실 산화와 환원』 책 읽은 이야기를 하길래​ 어린이랑 같이 책 읽은 나도 옆에서 아는 척 좀 하고ㅎㅎㅎ​ 정조대왕 어필​ 정선 <눈 내리는 양화나루>​ 김홍도 <강가의 한가로운 풍경>​ 강세황 <산수도>​ 추사 김정희 편지 모음​어우~ 여기 유명한 분들이 다 계시네?​  태조 어진(복제)과 공민왕과 노국공주 초상도 볼 수 있어요.​ 유일하게 남아있는 초조대장경이라고..​ 중간중간 서랍이 있길래 뭔가 궁금해서 열어보니 설명이 쓰여 있었어요.​몰랐네~​ 뮤지엄샵여기서도 에코백을 살까말까 고민한 건 안비밀​결국 안산 ㅎㅎㅎㅎ​ 마지막 기증실​ 기증받은 물품이 전시되어 있는데​ 이게 제일 귀여웠^^​ 마무리는 우리 강쥐 사진으로 ㅎㅎㅎ  나름 규모도 크고 전시실도 잘 꾸며진 박물관인데 왜때문에 사람이 적을까... 생각해 봤는데예약을 해야 관람이 가능해서 그런 듯!​코로나로 회차당 정해진 인원이 있어서 조용하고 여유롭게 관람 가능했던 '경기도 박물관'아이들과 들러보면 좋을 것 같아요.​야외 전시실에 고인돌도 있고어린이 발굴 체험장도 있던데 어린이 발굴체험장은 지금은 운영하지 않는 것 같았어요.​바로 옆 '경기도 어린이 박물관'과 연계해서 다녀오시거나'백남준 아트센터'와 연계해서 다녀오셔도 좋아요^^​아이와 즐거운 나들이 하세요♡​​​ ​ ​​ 2021년에는 코로나 상황이 나아질 것이라고 희망했었는데,어느덧 1년의 반이 지나가고 있네요.​​푸르른 하늘 아래에서 우리가 자유롭게 누렸던 일상의작지만 소중한 것들이 생각나는 요즘입니다.​​ * 전시 정보전시명: <물(物); 풍경을 듣다>작가: 김정희전시 기간: 2021.06.04. - 2021.06.25.​​오늘 소개해드릴 전시회, 김정희 개인전, <물(物); 풍경을 듣다>에서는자연적 원리의 조화로운 소통과 철학적 사고를 일상 속에서 표현하는 작품을 전시하고 있는데요,우리는 여기서 작가의 개인적인 그리움과 상징적인 심리상태를 느낄 수 있습니다. ​그럼, 저와 함께 전시회를 관람해보아요!​​  ​​ 작품명: 물(物)-풍경 008​​ ​​이 작품의 진한 색채 부분을 보면 무엇이 떠오르시나요?저는 시골집의 풍경이 떠오르더라구요.​벽돌과 지푸라기로 담장을 치고,마당에는 작은 텃밭,집과 따로 떨어진 화장실... 저는 어릴 때 촌에서 자랐습니다.​그래서 작품에서 표현되었듯 화장실이 멀어캄캄한 밤에 혼자 화장실에 가기가 무서웠는데,이 작품이 어릴 적의 제 모습과 추억을 떠올리게 하네요. 여기서 우리는 작가의 작품 세계관을 살펴볼 수 있는데요,2021년 봄, 김정희 작가는 이러한 말을 했습니다. ​ 새롭다는 것은 새것에서 느껴지는 산뜻한 출발과 희망이라는 느낌이 있어서 좋고,오래되어 낡은 것은 시간의 흔적과 사람의 냄새가 쌓여 있어 푸근한 휴식과 여유를 주기에 좋다무엇이 더 좋고 나쁨이 아니라 그것을 대하는 인간의 찰나적인 마음일 것이다.​​ 작품명: 물(物)-풍경 006​​ ​​이 작품도 마찬가지로 작가만의 철학이 드러나 있습니다.팬데믹의 영향으로 인해 우리가 꿈꾸는 세계가 생겼고,이는 저마다 다른 형태를 띠고 있습니다.​마치 플라톤의 이데아와 같이,신선이 사는 무릉도원과 같이 이상향적인 것이 생긴 것이죠. 이러한 닿지 못하고 있는 이상적인 현실에서 휴식을 즐기고 여유를 찾고,뒤를 돌아볼 수 없는 바쁜 현대인들이 안식처를 찾을 수 없어안타까운 마음을 담은 작품이 아닐까 생각이 드네요!​​ 작품명: 물(物)-풍경 101​​ ​​앞의 조형물은 나무, 목재, 색소, 철을 통해 만든 가변 설치물입니다.도저히 연상되는 것도 없어서 대체 무엇을 표현한 것일까 생각했는데작품을 자세히 들여다보니 이런 것들이 있더라고요!​​  ​​여러분들도 보이시나요?지난해 겨울과 올해 눈이 오던 계절까지 엄청난 유행을 했던 <눈 오리>였습니다.눈 대신 작고 고운 모래로 눈 오리가 만들어져 있고,어느 것은 부서지거나 흘러내리고 있네요.​이것은 작가가 의도하여 ‘시간’이라는 과정을 만나 무너져 내리고, 다시 만들어지고, 반복되는 존재와 소멸을 통해시간의 상징성을 나타내며 조화로운 아름다움을 표현한 것입니다.​더불어 저에게 있어서는 눈 오리를 만들며 놀던그때의 즐거웠던 일상을 회상할 수 있게 하는귀엽고 소중한 작품인 것 같아요 ㅎㅎ 김정희 작가의 작품은 이렇듯 포근하게 마음을 감싸 안는 듯한 방식으로우리의 추억을 더욱 소중하고 가치 있게 만들어 줍니다. ​ 작품명: 물(物)-풍경 005​​ ​​붉은 아크릴 물감은 불안하고 지루한 이 시대를 표현한 것일까요?‘물(物)-풍경 008’도 같은 느낌이었지만,어딘가 쓸쓸하고 텅 빈 느낌이 드네요. 확실히 김정희 작가도 자연 풍경에 현대적 기법을 가미한 작품들에 대하여현실 너머의 이상 세계를 보여주기 위한 작품이 아니라,그곳에 닿지 못하는 우리의 현실에 대한 역설적인 모습을 보여주고 있다고 말한 바가 있습니다.​​ ​​작품을 자세히 살펴보니,이렇게 오돌토돌하게 캔버스에 입체감을 주어 자연 풍경을 표현하고그 위에 살짝 색을 입히는 것이 김정희 작가만의 독특한 표현기법이라고 생각해요!​​ 작품명: 물(物)-풍경 ​​ ​​확실히 붉은 물감과 푸른 물감의분위기가 다른 것이 느껴지지 않나요?​​ 작품명: 물(物)-풍경 015, 물(物)-풍경 016​​ ​​이 작품은 이 전시회에서 유일하게 프린트 기법을 통해 만들어진 작품인데요,작품 중간에 있는 새하얀 눈 오리가 보이시나요?너무 깜찍하고 귀여워요! ㅎㅎㅎ자연스럽게 스며들어 있는 우리의 일상 같은 느낌이네요.​​ 작품명: 물(物)-풍경 007​​ ​​이번엔 초록색 아크릴 물감을 사용한 작품이라 더욱 생기 있게 느껴집니다. 김정희 작가는 인간의 시선을 통해 볼 수 있는 사물과의 대화, 생성과 소멸 등시간의 축적에서 오는 변화를 표현하는 작품을 만드는데작품 또한 시간을 만나 사라지고,작품이 사라질 것을 알면서 다시 작품을 만들어가듯이이 과정을 반복하는 게 인간의 삶이라고 표현하였습니다. 저 또한 이 변화하는 과정과 결과도 자연의 일부이며,모든 것과 교감할 수 있는 자유로운 사고를 통해완성되는 것이 인간의 삶이 아닐까 생각이 드네요. 김정희 작가는 현재 충북대학교 조형예술학과 교수로 재직하고 계신데요,충북대 재학생으로서 김정희 교수님이 아닌한 분의 작가로 작품을 마주하게 되니새로운 느낌이 들었습니다. ​ ​​2021. 봄, 김정희 작가의 말씀을 전하며전시회 소개를 마치도록 하겠습니다.​  나는 오늘도 새것을 만들며 지나간 것들을 그리워하고 있다.​​  ​​ 🔹 스페이스 몸 미술관 2전시관 🔹​운영: 매주 화요일-일요일 (월요일 및 국경일 휴관)관람 시간: 10:00 - 18:00전화: 043-236-6622이메일: www.spacemom.org ✅ 코로나19로 인해 동시 관람 인원이 17명으로 제한되어 있으니, 예약 후 관람 부탁드립니다.​✅ 인근 도시개발로 인해 지도상 전시관 위치 안내오류가 있으니 유의해 주십시오.​✅ 차량 방문 시 네비 경유지를 ‘고드미 순두부’로 설정하시면길 찾기가 수월합니다.​​ 스페이스몸 미술관 홈페이지를 방문해 주셔서 감사합니다.www.spacemom.org 스페이스몸미술관 2전시실충청북도 청주시 흥덕구 서부로1205번길 183 ​​ ​​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​ ​ ​​​  키르기스스탄 알라토 광장,  승리의 광장, 국기호위병 교대식 관람과 그림으로 보는 이나라 풍경입니다 ​   ​   ​​요기 승리의 광장은 이나라의. 전설적인 영웅 알라토 장군을 기념하는 광장인데요 ​​​   ​   ​​국기 호위병이 1시간 마다 멋진 교대식을 하면서 관광객의 시선을 끌게 합니다​   ​   ​​절도있는 걸음걸이로 호위병이 교대해 주는 모습이 나라의 상징인 국기에 대한 존경심과 충성심을 보는듯 했습니다 ​   ​   ​​​​​   ​​호의병이 입장해서 교대하고 나가는 모습입니다   ​​​​   ​   ​​도심 광장의 깔끔하게 정리된 모습입니다 ​   ​   ​   ​​​​​​광장을 지나서 그림을 전시해놓고 파는곳입니다   ​   ​​​그림에는 이나라를 상징하는 멋진 풍경들이 담겨있는 곳이라서 직접 가보지 않아도 그림으로나마 볼수가 있어서 둘러보는 곳입니다    ​   ​​​대초원에서 없으면 안될 말 달리는 모습과    ​   ​   ​​​저 멀리에 보이는 만년설과 만년설이 녹아서 고여있는 호수 등    ​   ​​​그리고 만년설이 녹아서 흐르는 계곡   ​   ​​사막으로 펼쳐진 척박한 대지속에도항상 눈쌓인 만년설이 있고 푸른 초원과 계곡물이 흐르는 풍경이 우리에게는  환상적으로 다가옵니다   ​   ​​​만년설이 쌓인 산속에는 눈표범이 산다네요   ​​​그림을 구경하는 동안에도 이곳 사람들인가가 그림 몇점을 사는 모습을 볼수가  있었습니다    ​​ Central Place of Kyrgyz FlagChuy Avenue, Bishkek  ​소소한풍경IPA갤러리 사진기획전​참여작가​김형신 박재현 이용남 이희정 임홍길 장정희 정성철 조봉래 진정미​전시명 ;“소소한 풍경 ”사진 기획전일정 : 2021.07.15.(목)~07.21(수)작가와의만남 2021.07.15. 오후 6:30장소 : IPA gallery (관람시간 14:00~21:00)경남 창원시 마산회원구 양덕북 12길 107 3층T. 055. 296. 7764기획 : GROP 경남사진학술연구원 최윤서​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​전시 개요​디지털카메라의 대량 보급으로 오래도록 기억하고픈 남기고 싶은 많은 순간들을 기록하는 것은 인간의 원초적 본능일 것이다필름 카메라를 사용하던 시절은 사진이 어렵고 특별한 기술이 필요로 하여 극히 일부의 사람들이 사용하는 전유물처럼 여겨졌었다디지털카메라의 탄생은 누구나 순간의 장면을 기록하는 보편적 수단으로 상용하는 물론이고 일반화되어 버린 오래전이다 이번 전시는 영정적으로 사진을 배우고 학습하는 신진작가들의 의욕에 찬 수작들을 선정하여 전시를 개최하였다. 지금은 디지털사진의 덕택으로 소소하고 일상적인 장면들을 싶게 촬영하고 기록하는 것들이 생활화되어, 이러한 사진들을 잘 정리하여 발표하는 기회를 갖게 되었다솔직하고 단조로운 접근방법으로 촬영한 스트레이트한 사진으로 자신의 사진 세계를 표현한 9인의 신예작가들이 작품을 선보인다. 소소한 일상적 풍경 속에 잠재된 이미지를 느낄 수 있는 사진으로 작가마다 다른 시각적 감성을 잘 드러내고 있으며 사진의 본질적인 요소에 부합하는 정통적인 방식을 재인식하는 계기로서 이번 전시에서 선보인다.이번 전시회에는 창원수목원의 동화같은 장면을 그려낸 김형신 작가, 순천만의 신비로운 갯벌을 사진으로 표현한 박재현 작가, 하동의 매화마을 소재로 작업한 이용남 작가, 나무와 하늘의 풍경을 수채화처럼 소소한 느낌의 사진은 이희정 작가이며, 연꽃을 소재로 작업한 임홍길작가, 소매몰도의 광활한 바다와 섬의 풍광을 담아낸 장정희 작가, 나무와 들판의 아름다움을 사진으로 잘 묘사한 정성철작가, 순천의 국가정원의 아기자기한 풍경과 건물의 구성적 사진의 조봉래작가, 일상에서 흔히 보는 폐품들을 감성적으로 구성한 진정미 작가의 작품들이 전시 된다.포트폴리오형식으로 구성된 사진으로 총 27점의 작품이 Fine art print로서 작품 사이즈는 70×60cm 이다.사진만의 일상성을 표현한 9인의 다른 시각을 한 번에 볼 수 있는 이번 전시에 많은 성원과 관람을 바랍니다. 2021. 7기획자 최윤서 055-296-7764 축하합니다.벚꽃이 한창일 때 다녀온 창덕궁 후원 봄은 꽃이 피어서 예쁘고 여름엔 녹음이 우거져 가볼만하고 가을 날 단풍 들 때와 낙엽 질 때 그리고 눈 내린 겨울의 설경 사계절이 아름다운 비원입니다.​​​ #창덕궁 에서 창경궁 들어가는 왼쪽엔 창덕궁 후원입구가 있는데요. 창덕궁 후원, 창경궁 후원이라고도 하는 왕실정원은 조선왕궁의 놀이와 잔치 장소로 북원, 금원이라고 불리던 걸 일제강점기 비원이라고 하다가 1904년 이후부터는 후원이라는 용어를 쓰고 있습니다.​​​  #창경궁 은 창덕궁과 사실상 하나의 궁궐을 이루는 곳으로 후원의 정원도 공동으로 이용 창덕궁 비원 창경궁 비원이라 한디는군요.​​​  #창덕궁후원 설립은 1406년 4월로 알려졌지만, 임진왜란이 일어나 창덕궁과 함께 후원도 불 타버린 것을 1610년 광해군 때 복원되어 이후 여러 왕들을 거치며 지금의 모습이 갖추어졌다고 합니다.​​​  #창덕궁비원 면적 10만 3000여 평으로 창덕궁 부용정과 부용지, 주합루와 기오헌, 기두각, 어수문, 영화당, 관람정, 존덕정, 불로문, 애련정, 연경당, 옥류천, 취한정, 소요정, 어정, 청의정 등 수많은 정자와 연못 샘들이 있어 고즈넉한 아름다움을 느낄 수 있더군요.​​​  #창경궁후원 중 가장 먼저 도착한 곳은 창덕궁 부용지로 주위엔 규장각이 있고 2층 누각 주합루, 그리고 그 앞에 연못인 부용지 동그란 섬엔 푸르른 소나무와 봄꽃이 활짝 피었네요.​​​  #창경궁비원 은 조선 초기부터 현재의 규모로 확장하였으며, 인조 임금을 비롯 숙종, 정조, 순조 등 왕들이 필요에 따라 각 영역을 조성하여 100여 채 이상의 누각과 정자들이 세워졌으나, 지금은 40여 채 정도 남아 있다고 합니다.​​​  #후원 안쪽으로 들어가면 저마다의 개성을 가진 정자, 연못, 돌담 등 자연과 어우러진 아름다운 풍경이 정녕 여기가 서울인가 하는 생각이 들 정도로 놀랍기만 하더군요.​​​  연못가의 #수양벚꽃 이 활짝 피어 무르익은 봄을 자랑하는 날 능수벚꽃에 사뿐히 내려앉은 왜가리까지 인적 드문 강원도 어느 한곳을 찾은 기분이 들게 합니다.​​​  폭군의 대명사로 알려진 #연산군 은 수많은 궁녀들과 창덕궁 후원에서 잔치를 벌였는가 하면, 새와 짐승을 길러 사냥을 하는 등 방탕한 생활을 이곳에서 즐겼다고 합니다.​​​  #비원 북쪽 깊숙한 곳에 있는 창덕궁 후원 백미라고 일컫는 옥류천 가는 길 진달래 개나리 매화 산벚꽃 등이 어우러진 길을 걸으며 가을 단풍 들 때와 겨울 눈 내렸을 때 다시 찾아야겠다는 생각을 했답니다.​​​  #창덕궁옥류천 널찍한 바위 소요암과 폭포, 정자들이 어울려 비경을 보여 주는 곳! 옥류천은 백악에서 동쪽으로 뻗어 내려오다가 응봉 기슭으로부터 흐르는 물과 인조가 친히 파서 일군 어정에서 넘치는 물이 합류하는 작은 개천을 말하는데요.​​​  초가로 지붕을 덮은 청의정과 주위 벼 그루터기를 비롯 농산정, 취한정 등 개성 담은 정자들에서 풍류와 멋을 느낄 수 있으며, 창덕궁 옥류천에 있는 태극정, 취규정 정자들은 대부분 인조 때 조성되었다고 합니다.​​​  #소요암 에 흩날리는 물 삼백 척 높이 멀리 구천에서 내리네로 시작하는 숙종이 지은 시가 새겨져 있는 옥류천 위 넓은 바위! 소요암 아래에 새겨져 있는 한자 玉流川 옥류천은 인조 글씨라네요.​​​  #창덕궁후원예약 비원 예약은 창덕궁 홈페이지 창덕궁 후원 관람예약에 들어가면 관람 예약과 예매가 자세히 나와 있는데, 후원 관람 예매하기 클릭하면 간편회원 등록 후 신용카드 결제만 가능하구요. 코로나로 인해 해설자 없이 창덕궁 후원 자유관람이며, 사진촬영은 자유롭게 할 수 있더군요.​​​  #왕실정원 회차별 최대 30명으로 인터넷 예매 20명, 당일 현장발매 10명이며, 창덕궁 후원 관람료 5,000원 창덕궁 관람료 3,000원, 합해서 8,000원, 창덕궁 후원 관람시간 10시부터 4시까지 매시간 있습니다.​​​  #창경궁후원관람예약 6일 전 오전 10시부터 예약 가능해 거의 매진 때가 많답니다. 창덕궁 후원 현장예매를 할 경우 창덕궁 관람시간 9시부터 줄 서야 헛걸음하지 않을 것 같아요.​​​​ 창덕궁 후원서울특별시 종로구 창경궁로 185 창경궁 #청덕궁후원입구 #창덕궁부용정 #창덕궁부용지 #능수벚꽃 #창덕궁옥류천 #창덕궁후원관람예약 #옥류천 #후원관람예매하기 #창덕궁후원자유관람 #창덕궁후원관람료 #창덕궁관람료 #비원예약 #창덕궁홈페이지 #창덕궁후원관람시간 #창덕궁후원현장예매 #창덕궁관람시간  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​#경복궁 경회루 특별 관람​며칠 전 경복궁 포스팅에서 경회루는 일부러 사진 한 장 올리지 않았다. 경복궁 관람 중간에 특별 관람 예약을 해두어 따로 1시간가량 경회루만 둘러보는 시간을 가졌기 때문이다.​​ 경회루 특별 관람 예약하기오랜만에 마음먹고 경복궁 구경을 가는 김에 경회루 특별 관람을 사전에 신청했다. 경회루 특별 관람은 경회루 안으로 들어가 해설사의 설명도 듣고 자유롭게 관람도 할 수 있는 있는 프로그램. ​​ 문화재청 경복궁메인 관람예약 경회루 특별관람예약 경회루 특별관람예약 * 예약날짜 선택 <    															2019년 7월 															    > 일 월 화 수 목 금 토 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 * 2019년 7월 6일 예약 현황 회차 관람인원 예약인원 예약하기 1회차 ( 10:00 ) 30명 종료 2회차 ( 11:00 ) 30명 종료 3회차 ( 14:00 ) 30명 종료 4회차 ( 16:...www.royalpalace.go.kr 특별 관람 예약은 경복궁 홈페이지에서 매일 3~4회 30명씩 예약 가능. 시간은 10:00, 11:00(토, 일), 14:00, 16:00에 시작한다. 예전만큼 인기가 없는지 2~3일 전에도 예약이 가능한 시간대가 보이긴 했으나 보통 주말의 경우 일주일 전이면 예약이 끝난다. ​경복궁 입장료를 지불한 만큼 경회루 특별 관람에 따른 추가 비용은 없으니 어차피 경북궁을 갈 예정이라면 무조건 사전 예약해 함께 관람하면 더 좋다.​​ 경복궁 관람 필수 코스, 경회루​​ 경회루로 들어가는 다리는 모두 세 개. 궁궐 문을 들어갈 때처럼 가운데 다리가 왕이 지나가는 줄 알았으나 경회루 다리만큼은 가장 남쪽에 있는 다리가 왕이 이용하는 다리다. 특별 관람 예약자는 가운데 다리를 이용해 경회루로 들어갔다.​​ 경회루는 경복궁 창건 당시 작은 누각 하나만 있던 자리였으나 1412년 태종 때 연못을 크게 파서 지금과 같은 규모로 만들게 되었다. 주로 외국 사신 접대와 궁중 연회 용도로 사용되었으나 이곳에서 기우제를 지내기도 했다고.​​ ​​ 경회루 하면 빠질 수 없는 인물이 연산군. 전국에서 뽑아 온 기생인 흥정과 운평 3천 명을 모아놓고 국가 재정을 물 쓰듯 경회루에서 방탕한 생활을 즐겼다. 이때 나온 단어가 흥청망청.   ​​ 역사는 역사고 지금의 경회루 풍경은 경복궁 관람에서 손꼽을 수 있는 장소 아닌가 싶다. ​​ ​​ 여기서 보는 풍경은 동서남북 어디를 봐도 모두 유유자적이라는 단어가 어울릴 만큼 예뻤다. 특히 수정전 방향은 경치 좋은 궁궐 너머, 서울의 빌딩이 더해져 진짜 서울의 모습 같았다. 도심 한가운데에서 즐기는 여유로움이라니.​​ ​​ 한쪽 끝에 있는 조그만 누각은 이승만 때 만들어진 것이 하고 한다. 누각에 앉아 낚시를 즐겼다고. 원래부터 있던 건물은 아니지만 누각도 역사의 흔적으로 포함되었다.​​ ​​ 경회루 연못에 있던 물을 모두 빼고 청소할 당시 연못 아래에 숨겨진 용 조각상 2점이 나왔다. 용 조각상 2점은 물과 불을 상징하는 의미. 원래 조각상은 고궁박물관으로 옮겨지고 이후 새로 만든 조각상을 이곳에 넣었다고 하는데 이 부분에 대해 해설사마다 이야기가 모두 달랐다. 중요한 내용이 아니라 그럴 수 있겠지만 한 분은 조각상이 연못에 있다, 한 분은 없다, 한 분은 있었는데 사라졌단다. 엉뚱한데 꽂혀 해설하는 분마다 물어봤는 사실.;; ​​ ​​ 경회루 특별 관람 메인은 2층 누각에 올라가는 일. 진짜 특별한 손님이 된 기분이 들었다.​​ 2층은 3중 구조로 되어 있는 형태. 밖의 풍경을 볼 수 있는 누각 끝에서 문을 열고 들어가면 또 다른 공간이 나오고 또 들어가면 가장 안쪽 공간이 나오는 형태다.​​ 우리가 갔던 날은 가장 안쪽 공간에 창호지를 새로 바르는 작업을 하고 있었다. 방문객이 창호지에 구멍을 내서 그동안 보기 흉했다고. 의도치 않게 깨끗해지고 있는 누각 모습을 볼 수 있게 된 셈이다. ​​ 철망만 없다면 근정전 모습이 더 근사하게 보이지 않았을까.​​ 창틀이라고 해야 하나. 그냥 심심한 곧은 나무가 아닌 조각이 된 형태다. 마치 밖의 풍경이 하나의 그림처럼 보인다고 할까. 이런 곳에서 연회를 즐기는 기분, 상상이 된다.​​ 해설사의 설명을 듣고난 이후엔 20분가량 자유시간을 가졌다. 돌아다니면서 사진도 찍고  구석구석 둘러볼 수 있는 시간. 경복궁은 모르겠지만 여긴 자주 오고 싶다는 생각이 들 만큼 매력 있었다.​​ 경복궁 나들이를 간다면 꼭 경회루 특별 관람도 하시길.​​ 경복궁 경회루서울특별시 종로구 사직로 161 ​​ [경복궁] 경복궁 관람 : 입장료 & 주차장​#경복궁 관람​오랜만에 제대로 경복궁 나들이를 다녀왔다. 주말에 가끔 한 번씩 오긴 했으나 사람이 워...bluebuskr.blog.me #국내여행 #서울 #경복궁 #경복궁관람 #경회루 #경회루특별관람 #2019년 제주도 10월 3박4일 일정셋째날 두번째 코스- 성산일출봉 - ​숙소:골든튤립호텔 성산 --- 성산포항종합여객터미널 --- 하우목동항 --- 우도 --- 천진항 --- 성산포항종합여객터미널 --- 점심:성산마씸 --(약 5분)-- 성산일출봉 --- 섭지코지 --- 저녁:일품순두부 성산점 --- 숙소:골든튤립호텔 성산​​제주 골든튤립호텔 성산 https://blog.naver.com/leesje41/222128631098우도(선착장,배시간,전기차 렌트) ​https://blog.naver.com/leesje41/222128693943우도 당일치기 여행 https://blog.naver.com/leesje41/222129025994  성산일출봉모든 장면이 아름다운 곳성산일출봉 정상으로 올라가는 길도,내려오는 길도,정상에 펼쳐진 풍경도모든 장면이 아름다웠어요​올라가는게 좀 힘들었지만..(개인적으로,ㅎㅎ)​ 성산일출봉 입장료, 관람시간, 소요시간성산마씸에서 점심 맛나게 먹고차로 5분거리에 있는 성산일출봉으로!​오후 3시 30분쯤에 도착했어요! 성산일출봉 주차장은 꽤 넓었어요주차장 있는쪽에 카페도 많았음​성산일출봉 주차장 이용요금은 없습니다. 무료 주차!​  성산일출봉 입장료입니다.​성산일출봉에서는 코스가 2개인데,무료코스와 유료코스가 있어요.​성산일출봉 정상까지 가시려면 유료코스로 가셔야해요.무료코스는 해안가쪽을 도는 것 같더라구요.​성산일출봉 관람시간/입장시간은오전 7시30분 - 오후 7시까지인데매표 마감은  오후 5시 50분까지입니다. 성산일출봉 입장권을 구매하고매표소에서 몇 걸음 올라가면 검표소가 있습니다.​검표소를 기준으로 왼쪽은 무료 코스,오른쪽은 유료코스입니다. ​성산일출봉 입장권 ㅎㅎ2인 10,000원으로 구매했어요!​성산일출봉 정상까지 올라갔다가 내려오는데 걸리는 소요시간은 약 1시간 정도 됩니다.단순히 올라갔다가 내려오는데까지 걸리는 소요시간이 1시간이니까,쉬엄쉬엄 올라가고, 중간에 사진찍고 정상에서 사진찍고 그러다보면거의 성산일출봉 소요시간을 왕복 2시간 정도로 넉넉히 잡아야 할 것같아요.​저희는 3시 30분에 올라가서 정상까지 갔다가 내려온 시각이 거의 5시 30분쯤이었어요.​사진도 많이 찍고 좀 중간에 많이 쉬기도 했고 ㅋㅋ정상에서 시간을 많이 보내고 왔습니다.  성산일출봉 매표소부터 정상까지 가는 길​ 검표소를 지나면 이렇게성산일출봉 정상으로 가는 길이 나옵니다.​ 돌바닥으로 되어있어서운동화처럼 편한 신발을 신어야 걷기 편합니다  오전엔 날씨가 좋아서 우도에서는 파란하늘을 배경으로 사진을 많이 찍었는데금세 구름이 몰려와서 하늘을 뒤덮었네요ㅠ​흐릿흐릿..​날이 좋았다면금빛 들판이 더 예쁘게 보였을텐데살~짝 아쉬워요 ㅜ​ 앞을보고 올라가다가중간중간 올라온 길을 뒤돌아 보면탁 트인 풍경에 마음도 뻥 뚫리는것 같아요​ 본격적으로 many 계단s...정말..ㅎㅎ 등산을 너무 싫어해서올라가는 내내 넘나 힘들었어요.....​바람이 많이 불어 두꺼운 옷을 입고 올라갔는데결국엔 중간에 더워서 벗고 올라갔습니다.​근데 또 정상은 추움. ​쉬엄쉬엄 올라가면서다시 뒤도 봐주고!​​ 성산일출봉 정상으로 올라가면서 만난 바위들 ㅎㅎㅎ너무 힘들고 숨이 차서 슬쩍보고 한 컷찍고 패스​날도 흐리고3시 30분에 출발을 했기때문에정상 올라가면 해가 질까봐 급하게 올라가느라더 힘들었어요마음이 급했음 ​ 어느정도 높이 올라오면이렇게 망원경이 있습니다.​오전에 다녀왔던 우도도 보이더라구요​ 꾸역꾸역..꽤 높이 올라옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ​여기서부터 정상까지 한 10분? 15분정도 더 올라간거 같아요.​ 성산일출봉 정상성산일출봉 정상에 올라오시면이렇게 데크로 계단 겸 벤치가 설치되어 있어요.​ 올라올땐 힘들었지만꼭대기에 앉아서 성산일출봉과 바다를 내려다 보니움푹파인 분화구가 신기하기도 하고멋지더라구요​  하...카메라 뭘 잘못설정해서동영상이 너무 구리게 찍혔는데..성산일출봉 정상을 찍은게 이거뿐.. 분화구가 꽤 넓어서 카메라에 다 담기지 않네요 ㅎㅎ파노라마로 찍었어야했는데귀찮..​그냥 눈에 담아가는걸로 ㅎㅎㅎㅎㅎ​ 사진찍느라 외투를 벗어놨었는데바람이 꽤 많이 불었어요머리가 또 날리기 시작해서 조금 기다렸다가바람 잠잠해지면 후다닥 찍고 그랬답니다 ㅎㅎ​헥헥거리면서 올라온게 아까워서정상에서 시간을 많이 보냈어요​그냥 내려가기엔 아쉬움ㅋㅋㅋ​정상에 올라가면 정말 하늘,바다,분화구만 보여요숨고르고 넉놓고 보게된답니다. ​ 성산일출봉 정상에서 입구로 내려오는 길, 소소한 팁정상에서 내려오는 길은수월했어요터덜터덜 ㅋㅋㅋ 바다와 성산일출봉 아래 풍경을 보면서내려왔습니다​사진에 보이는 바닷가쪽 산책로가무료 탐방코스입니다.​ 그냥 나가기는 아쉬워서 아무데나 삼각대 펼쳐놓고바닥에 앉아서 사진도 찍고 ​ 하늘이 좀 더 맑았다면더 멋진 사진이 되지 않았을까하는 사진 ㅠ​​ 배경이 멋지고바람도 살랑살랑​예쁜 사진 많이 찍을 수 있었어요​다음번에 방문한다면(올라가는건 실지만..ㅠ)좀 더 여유있게 둘러보고 싶어요시간이 없어서 무료코스는 못 갔다왔는데거기도 가보고 싶고. ​소소한 팁은, ​성산일출봉 올라갈 때양 옆으로 초원이 넓~게 펼쳐져 있어서저기 들어가서 사진찍으면 예쁘겠다! 이 생각이 들었는데잔디밭에는 들어갈 수가 없어요​저기 울타리쳐진 곳에말 2마리가 풀을 뜯고 있었습니다.​근데! 들어갈 수 있는 구간이 있더라구요 매표소부터 검표소 사이에오른편에 보면 이렇게 생긴 조형물?이 있는데여기는 잔디밭에 들어갈 수 있어요​그리고 여기는 유료코스에 해당하지 않으니까티켓을 구매하지 않아도 들어갈 수 있습니다​제주도 여행 준비할때좀 넓은 초원에서 사진찍고 싶었는데여기 잔디밭에 못 들어가서 좀 아쉬웠었어요 근데 여기는 들어가도 된다고 하셔서냉큼 30cm 왕비누방울 들고 들어갔어요 ㅋㅋㅋㅋ ​ 비누방울들고 열심히 뛰는 남자친구 ㅋㅋㅋㅋ​처음엔 들고 뛰었는데여기는 바람이 짱많이 불어서 뛸 필요가 없었어요​그냥 서서 막대기를 위로 들고만 있어도 비누방울이 만들어지더라구요.​​ 제주도 여행일정 중성산일출봉은 넣을까 말까 고민했었는데다녀오길 잘한거같아요​날씨가 좀 아쉽긴했지만내륙에서는 흔히 볼 수 있는 풍경도 아니니,한번쯤 가서 보는것도 괜찮은 것 같아요​분화구와 넓은 초원,푸른 바다와 맑은 하늘을 배경으로사진을 찍으면 정말 멋진 사진들을 많이 남길 수 있기도하구요​만족스러운 코스였어요!  ​  성산일출봉입구제주특별자치도 서귀포시 성산읍 성산리 제주 성산일출봉관람시간/입장시간: 7시 30분 - 19시(매표 마감: 17시 50분)주차 무료소요시간 약 1시간(정상까지 단순 왕복시간)  함안은 바다가 없지만 낙동강과 남강을 끼고 있는 위치가 있어서 멋진 강 풍경을 볼 수 있는 포토존이 몇 군데 있는데요.  오늘은 낙동강의 멋진 뷰를 볼 수 있는 장소를 보여드리려고 합니다. 바로 함안군 홍보전시관인데요.주차장은 건물 뒤에 있습니다.  낙동강 자전거 종주길이 지나가는 위치이자 자전거 인증센터가 있는 장소이기 때문에 자전거라이더들이 많이 찾는 장소이기도 합니다.건물 앞에는 함안군 관광안내지도와 함께 자전거길 종합안내도와 스탬프 부스가 있습니다.   스탬프 부스 왼쪽에는 정자도 있고, 위 사진처럼 파라솔이 있는 테이블도 있습니다. 자전거라이더들이 쉬어가는 공간으로도 많이 쓰이지만 제가 갔을 땐 가족단위로 찾으신 분들도 이 곳에서 쉬고 계셨습니다.  1층은 함안보 관계자들 업무를 보는 곳이라 출입금지 구역이고 무대세트같은 이 계단을 따라 올라가면 함안군 홍보전시관은 오른쪽, 자전거 종주 인증센터는 왼쪽입니다.   스탬프투어 때문에 몇 번 온 적 있는 익숙한 함안군 홍보전시관입니다.아라가야 토기모양에 불꽃무늬가 새겨진 출입문을 보니 왠지 함안박물관에 온 것 같은 느낌입니다. 함안군 홍보전시관은 카페 겸 편의점도 함께 있어서, ​전시관 관람이라는 딱딱한 공간이 아닌 휴식을 위한 공간으로 보셔도 될 것 같아요. 내부에 들어서면 함안의 역사가 연도별로 그림과 함께, 한국의 역사와 비교하면서 한 눈에 확인할 수 있습니다.  함안의 역사가 끝나면 바로 아라가야의 유적과 유물이 이어집니다.​​보물 2041호로 지정된 마갑총 말갑옷은 복원해서 올해 상반기에 실제 말에 입혀 테스트한 후 재현할 계획이라는 기사를 본 적이 있는데 예정보다 더 늦어지는지 아직 소식이 없네요. 기다려지는 소식 중 하나입니다.  빼놓을 수 없는 함안군 문화관광지의 모습도 풍경사진과 함께 간략한 설명을 읽을 수 있게 되어있습니다.  반대쪽 벽에는 함안의 축제에 대한 소개가 있습니다.​2020년 상반기의 축제는 코로나19로 인해 취소되었는데요.부디 상황이 괜찮아져서 하반기에는 축제를 즐길 수 있는 시간들이 되었으면 좋겠습니다.  한 쪽에서는 함안에 대한 영상들이 나오고 있었습니다.​​사람이 많아 방해할 수가 없어 찍지 못했지만 반대쪽 공간에는 테이블이 제법 있어서 커피와 휴식을 즐길 수 있는 공간이자, 함안의 특산품 모형이 전시되어있습니다.    함안의 역사가 있는 이 공간에도 이렇게 앉을 수 있는 큰 의자가 2개 있습니다. 이 곳에 앉아 영상을 보며 커피 한 잔과 함께 저도 잠시 휴식을 즐겼습니다. 전시관을 나서려는데 창가자리에는 마침 아무도 앉아있지 않아 후다닥 찍어봤습니다.이 날은 방문하지 않았지만 함안군 홍보전시관에는 옥상에도 정자가 있어 쉬거나 풍경을 보기 좋습니다.  함안군 홍보전시관을 방문하셨다면, 이 곳만 보고 이대로 돌아가지 마시고 다리를 건너보세요.  다리위에서 보는 탁 트인 낙동강의 풍경에 마음이 시원해집니다.흐린 날씨가 맑아지는 중이었는데 동쪽과 서쪽하늘이 확연하게 달라 사진으로 보니 다른 날짜에 찍은 사진들 같아 보이네요.​이 사진은 강나루생태공원이 있는 방향의 서쪽하늘 풍경이구요.  이 사진은 동쪽하늘의 풍경​강을 사이에 두고 왼쪽은 창녕군, 오른쪽은 함안군입니다.​창녕함안보, 함안군 홍보전시관을 방문하셨다면 이 다리 중간에 있는, 사진에 보이는 왼쪽 전망대에 꼭 들리세요!​ 인생사진 찍을 수 있는 예쁜 포토존이 있습니다.   이 곳의 정식명칭은 창녕함안보 고객휴게실입니다.함안군 홍보전시관에는 앉을 자리가 없을 정도로 사람이 많았는데 여기는 조용합니다.모르는 사람들이 많아 잘 들리지 않는 것 같았어요.  내부에는 풍경을 관람할 수 있는 전망대와 한쪽 벽에는 함안과 창녕의 대표명소가 있었고, 위 사진처럼 함안보의 주요시설물 안내등과 책장이 있었습니다.​함안보가 생기기 전, 어린 시절에 이 곳 모래사장으로 소풍 나온 기억이 있어 그 장소가 어디즈음인가 가늠만 해봤는데 옛날사진들이 있다면 볼 수 있도록 전시해놓으면 좋겠다라는 생각이 듭니다.   이 곳 전망대에서 보는 예쁜 하늘. 제가 방문한 날처럼 하늘이 맑은 날 방문하면 정말 인생사진 포토존입니다. 이렇게 의자도 있어서 자연스러운 사진연출도 가능합니다.저도 여기서 사진을 여러 장 찍었어요. 함안 가볼만한 곳, ​탁 트인 장소를 찾는다면 낙동강의 풍경을 볼 수 있는 함안군 홍보전시관으로 놀러오세요.​​ 창녕함안보전시관경상남도 함안군 칠북면 봉촌2길 427 통합관리센터 창녕함안보경상남도 창녕군 길곡면 증산리  함안군홍보전시관 / 창녕함안보전시관경남 함안군 칠북면 봉촌2길 427 2층 ​ '세기의 눈', '거리 사진의 제우스', '사진계의 톨스토이'. 한 사람에 대한 평가라고는 믿어지지 않는 이 모든 수식어에도 절로 고개가 끄덕여지는 사람이 있습니다. 작은 라이카 카메라와 50mm 렌즈 하나로 사진을 예술로 승화시킨 프랑스 출신의 사진작가, 앙리 카르티에-브레송. 오드리 헵번 전시회 이후 다시 찾은 동대문 DDP. 처음 방문했을 때보다는 좀 더 쉽게 전시관을 찾을 수 있었습니다.동대문 디자인 플라자    앙리 카르티에-브레송 사진전 <영원한 풍경>관람시간AM 10:00 - PM 7:00 (수,금 AM 10:00 - PM 9:00)*전시 종료 한 시간 전 입장 마감관람요금성인: 12,000원청소년: 8,000원어린이: 7,000원*단체(20명 이상) 2,000원 할인  앙리 카르티에-브레송 10주기를 맞이하여 열리는 회고전인 <영원한 풍경>전은 '거장의 탄생', '영원한 풍경', '순간의 영원성' 으로 구성되었으며, 거장의 초기작(1931년)부터 마지막 작품(1998년)까지 지금껏 한국에 공개되지 않았던 미공개 작품들을 포함하여 총 259점을 한곳에 모은 방대한 규모의 전시입니다.Henri Cartier-Bresson 간디의 장례식, 중국 국민당이 무너지는 순간 등 세계 역사의 결정적인 순간을 잡아낸 앙리 카르티에-브레송. 일각에서는 그가 단지 역사적 순간의 자리에 있었던 행운아일 뿐이라고 말하기도 합니다. 그러나 그 모든 것을 단순한 행운이라고 말하기에는 앙리 카르티에-브레송은 너무나 완벽주의자였는데요, 그는 사전에 연구하고 계획을 세워 역사적 사건의 현장에 있기 위해 만반의 준비를 하였을 뿐만 아니라 자기 자신을 '때를 기다리는 신경 다발'에 비유할 정도로 모든 순간에 집중하고 결정적 순간을 포착하기 위해서는 기나긴 기다림도 마다치 않았습니다. 생-라자르 역 뒤에서, 파리, 1932ⓒHenri Cartier-Bresson/Magnum Photos'결정적 순간'을 나타내는 가장 대표적인 작품으로 소개되는 이 사진은 한 남자가 물에 뛰어들기 전 찰나의 순간을 포착해냈는데요, 순간의 아름다움 그 자체를 담은 이런 사진을 촬영하는 과정에서도 그는 벽면에 그려진 발레리나와의 동작의 유사성, 남자와 그림자의 대칭 구도까지 놓치지 않는 치밀함을 동시에 보여주었습니다.  먼스터, 아일랜드, 1952ⓒHenri Cartier-Bresson/Magnum Photos발렌시아,스페인,1933ⓒHenri Cartier-Bresson/Magnum Photos앙리 카르티에-브레송의 사진은 대부분 인물 사진이 주를 이루는데요, 이 점에 대해 그는 "내 사진 속에 마천루나 다리 같은 인공물이 아주 드물게 등장한다면 그것은 내가 아름다움이나 위대함을 인정하지 않아서가 아니라 단지 내가 물질적 구조물보다 사회 속에 살아가는 인간에 관심이 더 많기 때문이다."라고 말했습니다. 휴머니즘은 그의 사진 철학이었으며, 마치 카메라 렌즈를 통해 인물의 내면까지 꿰뚫어보는 듯한 사진들에서 그가 정말 따뜻한 관심과 사랑을 가지고 인간의 모습을 담아내려 애썼다는 것을 느낄 수 있었습니다.발레리나 스베틀라나 베리오소바, 1961ⓒHenri Cartier-Bresson/Magnum Photos사무엘 베케트, Personalities, 1964ⓒHenri Cartier-Bresson/Magnum Photos 작가 알베르 카뮈, 1944ⓒHenri Cartier-Bresson/Magnum Photo앙리 카르티에-브레송은 작가, 철학자, 건축가 등 20세기 당대 유명인사들을 렌즈에 담았는데요, 유명 출판사의 <이방인>표지로 쓰인 익숙한 알베르 카뮈의 초상 역시 그의 작품이었네요. 실제 전시관에서도 많은 분의 발길을 붙잡았던 사진 속 알베르 카뮈의 모습은 한번 보고 나면 잊히지 않을 정도로 깊은 인상을 남기는데요, 앙리는 유명인의 자신을 찍을 때 언제나 찍고자 하는 인물과 시간을 보내며 내면을 먼저 파악하고, 첫인상을 사진 속에 실제화하려 노력했다고 합니다. 철학자, 장 폴 사르트르, 1946ⓒHenri Cartier-Bresson/Magnum Photos예술의 다리를 배경으로 서 있는 철학자 사르트르와 비평가 장 폴랑의 모습. 두 인물을 오른쪽 아래에 배치하는 구도는 초상 사진에서는 잘 쓰이지 않는 구도지만 앙리 카트리에-브레송은 이를 통해 깊은 원근감과 긴장감을 표현하였는데요, 대화 도중 파이프를 물고 생각에 잠긴 사르트르의 모습에서 실존주의를 주장한 그의 가치관을 그대로 읽어낼 수 있을 것만 같습니다.프랑스 파리, 1985ⓒHenri Cartier-Bresson/Magnum Photos보스지역,프랑스,1960ⓒHenri Cartier-Bresson/Magnum Photos풍경 사진을 통해 사회적 문제를 지적하고 시대의 진실을 알린 그는 특이한 사건을 극단적이고 과장하여 표현하였던 당시 사진작가들과 달리 과장을 완전히 배제하고 지극히 일상적이고 평범한 시선으로 촬영했다고 합니다. 조지 6세 대관식, 런던, 1937ⓒHenri Cartier-Bresson/Magnum Photos전 세계의 이목이 집중되었던 조지 6세의 대관식에서도, 그는 화려한 행렬이나 대관식이 아닌 구경하는 인파들과 술에 취해 잠든 남자를 카메라에 담았습니다.오악사카,멕시코,1963ⓒHenri Cartier-Bresson/Magnum Photos 이에르,프랑스,1932ⓒHenri Cartier-Bresson/Magnum Photos'난 평생 결정적 순간을 카메라로 포착하길 바랐다. 그러나 인생의 모든 순간이 결정적 순간이었다.' - 앙리 카르티에-브레송 인생의 '결정적 순간'을 찾기 위해 끊임없이 고뇌하고 여행했던 앙리 카르티에-브레송이 얻은 깨달음은 바로 우리 인생의 모든 순간이 결정적 순간이라는 것인데요, 저 역시도 특별함만을 쫓아가며 일상의 평범함 속에서 발견할 수 있는 결정적 순간들을 그냥 지나치고 있는 것은 아닌지 되돌아보아야겠다는 생각이 들었습니다.앙리 카르티에-브레송 사진전 <영원한 풍경>2014.12.05 - 2015.03.01, 동대문 DDP, 배움터 디자인관  경복궁을 5월이 다 가기전 꼭 와보고 싶었기에 모처럼 서울 나들이를 계획하고 다녀왔어요. 3호선 경복궁역에 내렸어요.  광화문 전경 ​ ​도시 한복판에 펼쳐진 백악산의 멋진 풍경을 배경으로 조선의 궁궐과 현대 건물의 조화 ~ 외국인들이 감탄한다는 말에 공감하며 역사속 현장으로 감격스런 마음으로 총총 걸음을 옮깁니다.  ​무료관람  역에서 나오면 보이는 광화문 안 광장.여기에 입장권 구매하는 곳이 있어요. 오호 ~ 오늘 무료 관람 이에요. 보통 한복 입고 오면 경복궁 무료관람이 가능하다고 알고 있었는데,매월 마지막주 수요일은 문화가 있는 날로 이렇게 무료관람이 되네요. ​입장시간은 9:00~18:00/ 동절기 ~17:00​관람 요금은 성인(24세~64세)3.000원, 소인(24세 이하), 65세 이상 성인은 무료에요. 4대궁 및 종묘 통합관람권은 10.000원이네요.  홍례문 /흥례문티켓 구매 후 흥례문에서 티켓 스캔을 하는데 오늘은 무료관람이어 패스~ 온도 체크만 했어요 흥례문은 광화문과 근정문 사이의 중문으로 1426년 세종 8년 홍례문으로 불리다 고종때 궁을 중건하면서 흥례문으로 바뀌었고 일제 강점기에 조선 총독부 건물을 지으면서 철거 되었다가 2001년 정부에 의해 다시 복원된 아픈 역사가 있어요. ​ 경복궁 물품보관함 무료 사용​흥례문 들어와 바로 물품 보관함이 있는데 무료 이용할수 있어요. *비밀번호4 자리 설정하고 쓸수 있어 전 서울여행으로 들고 온 가방을 맡기고 가볍게 경복궁 관람을 시작했어요.  ​근정문~지키고 계신분들 모습 너무 멋져요. 근정문은 태조 이성계가 궁을 세울때 함께 세웠으나 임진왜란때 전소해 근정전과 함께 고종4년(1867)에  중건된거예요. ​ 근정전근정전은 경복궁을 대표하는 상징적인 건물로 가장 화려하고  권위가 있어 왕의  위엄을 드러내는 곳이에요. 근정이란 이름에는' 천하의 일을 부지런히 하여 잘 다스리다' 는 뜻이 있는데 왕의 직위식이나, 문무백관의 조회, 과거 및 외국 사절의 접견등 국가의  공식 행사를 치르던 곳이에요. 현재 건물은 임진왜란때 전소 된것을 고종 4년에 중건한 것이에요.    근정전 내부 모습 ~매우 웅장해요. ​   ​근정전에서 볼수 있는 사신상과 십이지신상~   그리고  드므.화재예방을 위해 방화수를 담는 용기로 조상들이  화마가 물에 비친 제모습에 놀라 도망가도록 한 소망을 볼 수 있어요. ​ 수정전/집현전왕실의 관청으로 한글 창제의 무대인 집현전이 이 자리에 있고 장연실의 자격루가 세워진곳이란 비석이 있어요.​ 경회루 왕이 신하들에게 큰 연회를 베풀거나 외국 사신을 접대하던곳으로 창건 당시에는 작은 누각이었으나 태종 12년(1412)에 연못을 새로 만들고 누각도 크게 지었대요. 지금의 경회루 역시 임진왜란 때 전소 된것을 고종 4년에 중건한 것이에요. 연못 주변 늘어진  나무들과 연못 속 경회루 모습이 장관이에요. ​ ​경회루 븍쪽에 있는 작은 정자 모습도 참 운치있어요. 오늘 햇살이 좋다가 하늘에 구름이 많이 끼어 구름 풍경까지 너무 멋스러워요. 비가 올꺼 같은데 우산 가지고 있는 사람의 여유를 부려봅니다.  ​경복궁 산책로에 보이는 나무들과 멀리 보이는 산의 풍경.1395년 조선 왕조의 법궁 ( 왕이 거처하는 궁궐가운데 으뜸이 되는 궁궐) 이어 백악선 기운을 업고 새운 터라 더 멋스러워요. ​   비어있는 궁터를 보니 참 마음이 안타깝네요. 힘이 없어 태워지고 잃어버린 우리의 유산들...​ 집옥재 고종 28년(1891)창덕궁 함녕전의 별당이었던  집옥재, 협길당 등을 이전해 서재와 외국 사신 접견소로 사용했대요. 집옥재 건축 양삭이 좀 특이했는데 양옆을 벽돌로 쌓아 전통양식에 중국풍을 일부 가미하여만든건물이에요. 좌, 우에 팔우정과 협길당리 하나의 복도로 연결되어 있는 모습이 매우 인상적이었어요. ​ 보이는 건물, 문하나, 벽돌 하나, 나무 한그루 너무 아름답고 자랑스런 경복궁.'새왕조가 큰복을 누려 번영할 것'이란 뜻으로 정도전이 지은 경복궁을 보며  나라의 번영을 기대하고 바라는 소망이 대한민국이란 나라에서 계속 되길 바래봅니다.   경복궁내의 명성왕후 관련 건물이 있어 그부분은  경복궁 2번째로 묶어 올릴께요.​#경복궁 #경복궁무료관람 #경복궁문화가있는날 #경복궁물품보관함 #서울가볼만한곳  공립인제내설악미술관에서 새봄을 맞아 인제군민의 정서 함양을 위한 4월 기획전시‘ 풍경 속 변화와 흐름전’을 마련했다고 합니다. 공립인제내설악미술관강원도 인제군 북면 예술인촌길 66-12 ​이번 전시회에는 강명순 작가를 비롯한 11명의 유명 현대작가들의 평면대작 50여 점으로 꾸며지며, 4월 2일부터 7월 27일까지 74일간 진행된다고 해요.​  ​공립인제내설악미술관 관계자는 “ 현대미술의 다양한 변화와 풍경 안에 내재된 이미지의 흐름을 일상의 풍경과 예술가들이 전하고자 하는 내면의 이야기로 구성을 담아 선보일 예정"이라고 전했는데요, 무료관람으로 진행된다고 하니 아이들과 함께 가보아도 좋을것 같습니다.​​자세한 안내는 공립 인제 내설악 미술관 홈페이지에서 확인할 수 있습니다. http://www.inama.co.kr/ 공립 인제 내설악 미술관강원도 인제군에 위치한 공립인제내설악미술관 공식 홈페이지입니다www.inama.co.kr ​ 통영 예술과 편안한 차를 마실 수 있는 아트스페이스 통영 시내에서 조금 떨어져 있는 조용한 동네인 평인일주로에는 통영 갤러리 카페로 유명한 아트스페이스라는 카페가 자리하고 있습니다. 이곳은 일반 카페가 아니라 미술 전시관과 카페를 조합해서 전시와 음료를 마실 수 있는 장소로 요즘 핫하게 뜨고 있는 장소라고 해서 찾아가 보았는데 어떤 모습을 보여줄지 입구에서 보이는 독특한 모습의 건물부터 기대가 되는데요.​ 아트스페이스 카페는 경사진 곳에 자리하고 있어서 총 3층으로 되어 있는 건물인데 1층에는 주차장과 작업장이 2층에는 카페와 갤러리가 그리고 3층에는 미술 공방 및 주거 공간으로 구성되어 있는 모습이었습니다. 주차는 1층에 있는 주차장을 이용해도 되고 경사로를 따라서 2층으로 올라가면 이쪽에도 별도 주차장이 준비되어 있었습니다.​ 카페는 1층과 같은 지하층으로 들어가는 게 아니라 경사진 언덕을 올라가서 옆쪽으로 2층 입구를 통해서 내부로 들어갈 수 있는데 입구 바로 앞쪽에 1층과 3층으로 이동할 수 있는 계단이 보고 그 옆에는 화장실이 자리하고 있습니다. 3층 공간은 개인 공간이라 개방을 하지 않고 있으니 참고하면 좋을 거 같네요.​ 먼저 카페를 보는 것도 좋겠지만 입구 오른쪽에 커다란게 자리하고 있는 갤러리 공간이 먼저 눈에 들어왔습니다. 강화 콘크리트로 만들어진 건물에 최대한 인테리어를 자제하고 오직 전시되어 있는 미술작품만을 돋보이게 전시하는 형태인데 어떤 작품들이 전시되어 있을까 하는 궁금증이 먼저 들어오고 있습니다.​ 그래도 여기 아트스페이스는 통영 갤러리 카페로 운영되고 있는 곳인데 처음 보는 사람이 바로 들어와 갤러리 먼저 보는 것은 아닌 거 같아서 카페 공간으로 이동해서 음료를 주문하려고 합니다. 입구 왼쪽에는 카페가 있는데 바로 주방 형태의 공간이 오픈되어 있는 구조네요.​ 거대한 ㄷ자 모양의 주방 형태로 되어 있는 카페 주방에는 대형 커피 머신과 함께 다양한 장식이 되어 있었는데 그중에서 눈에 들어온 것은 이 다다미돌이 아닐까 생각이 됩니다. 대현 접시와 조형물로 이동되고 있는 다다미돌은 예전 천의 구김을 방지하게 하기 위해 이 다다미돌에 올려서 두들기던 기능을 했는데 요즘은 다리미의 보급으로 그저 관상용으로 전락한 도구 중에 하나입니다.​ 주방을 지나서 안쪽으로 이동하면 시원하게 설치되어 있는 남향의 창문에서 따사로운 햇살이 비치고 있었습니다.​ 카페의 내부를 보면 중앙에 거대한 크기의 테이블이 중심을 잡으며 자리하고 있는데 여기 테이블 위에는 커다란 촛대며 나뭇가지 그리고 야생 열매 등 다양한 소품들이 놓여서 카페 테이블 용도보다는 거대한 인테리어 소품을 보는 거 같았습니다.​ 카페 벽에도 다양한 작품들이 전시되어 있었는게 가장 정면에는 상당히 커다란 크기의 그림 액자가 보이고 있습니다. 이 작품은 기억 - 그 바다 나의 노래는 이라는 제목의 작품입니다.​ 안쪽에 있는 벽 쪽에도 다른 형태의 작품이 보이는데 직사각형으로 되어 있는 나무 상자 안에서 다양한 배경으로 자리하고 있는 조형물이 있는 전시물로 마치 물고기 같은 모양을 하고 있는 전시물은 금속으로 모양을 만들어 놓아서 갈치 같다는 느낌도 들고 있는데 자세히 보니까 상자의 크기가 모두 동일한게 예전에 수산시장에서 고기를 잡고 보관할 때 사용하던 생선상자을 활용해서 액자로 만들어 사용한게 아닌가 생각이 들었습니다.​ 벽에 전시되어 있는 그림과 조형물이 섞여 있는 전시물도 신기하지만 다양한 모습으로 변화되어 있는 실제 생선상자를 가공해서 액자로 사용한게 너무 재미있는 조합의 작품이네요.​ 통영 카페 아트스페이스 정면에 보이는 대형 창문을 통해서 밖으로 나가보면 뷰가 멋진 대형 발코니가 나오는데 여기 야외 발코니에 있는 테이블에서 오늘 같이 날씨 좋은 날에는 커피를 마셔도 좋을 거 같고 앞쪽에 자리하고 있는 난간 밖의 모습을 보면서 주위 풍경을 감상해도 좋을 거 같은 장소입니다.​ 이제 통영 갤러리 카페 아트스페이스 입구 오른쪽에 자리한 갤러리로 이동해서 작품을 관람해 보기로 하겠습니다.​  여기 갤러리에 전시되어 있는 작품들은 사이즈가 큰 대형 작품들로서 삶과 생명의 변주곡이라는 주제로 서양화가 김웅 작가의 작품들을 전시한 것 입니다. 한쪽에 자리한 전시 안내글을 보니 40여 년간 활동한 작가의 생을 주제로 한 연작 작품을 전시물로 소개하는 것으로 통영바다의 아름다움을 생명과 삶을 비유하여 소개한 전시물이라고 합니다.​ 마침 김웅 작가분이 자리에 있어서 간단하게 작품에 대한 설명도 진행해 주셨는데 마치 물고기와 같은 새로운 생명체를 기본으로 해서 다양한 색상의 바다와 배경 속에서도 살아가는 모습을 그림으로 표현한 것이라고 합니다. 참고로 이 김웅 작가분은 통영에서 활동하는 화가로 이 통영 갤러리 카페 아트스페이스의 건물주이기 때문에 여기에 갤러리를 만들고 카페도 같이 운영하는 것이라고 하시네요.​ 멋진 작품들을 감상하고 나서 다시 카페로 이동해서 자리를 잡고 음료를 주문하였습니다.​ 일행이 여러 명이라서 커피와 차를 주문했는데 특히 차 종류는 유리로 되어 있는 이쁜 주전자에 담겨서 나와서 더 맛나게 보이는 모습이었습니다.​ 여유있게 카페에 자리를 잡고서 휴식을 취하는 모습이 너무 편안하다는 생각이 들게 하는 장소인게 여행을 하면서 잠시 휴식을 취하며 커피 한 잔 마시는 여유도 여행에서 중요하다는 생각을 들게 하는 장소였습니다. 이상으로 경상남도 통영시 외곽에 자리하고 있는 통영 갤러리 카페 아트스페이스에서 만난 멋진 미술작품과 맛 좋은 차 이야기를 여기서 마치겠습니다.감사합니다.​ 아트스페이스경상남도 통영시 평인일주로 133 2층 ​ 4월의 첫 주말 상설전 실내/야외 전시장 관람 스케치​                 연미산자연미술공원충청남도 공주시 우성면 연미산고개길 98 금강자연미술센터충청남도 공주시 우성면 연미산고개길 98  ​​#문화생활 #공주시 #세종시 #데이트코스 #이색데이트 #여행 #전시 #나들이 #소풍 #체험학습 #전시회 #비엔날레 #연미산 #자연미술 #연미산자연미술공원 ​​2021경복궁 야간개장  ​2015년부터 어쩌다보니 매년 오고 있는 경복궁 야간개장작년 한 해만 코로나때문에 못가고,,올해는 미리 예매해서 오게 되었습니다!​참고로 이번 2021년 상반기 야간개장은5월 31일까지만 진행되고요!아쉽게도 현재 티켓은 미리 오픈되어 완판되었으므로입장권은 구입할 수가 없어요 ㅠ_ㅠ​하지만! 들어갈 수 있는 방법이 있긴 합니다,, ​ ​​바로 한복을 입는다는 것,,,​  ​하지만 저도 더 이상 어린 나이가 아니라서한복을 입는다는게 뭔가 큰 허들처럼 느껴지더라고요,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​11번가에서 이미 티켓 예매가 이루어졌고현재는 전일 매진이라고 해도가끔 보다보면 취소 표가 나오더라고요!하루 전날까지 취소가 가능하거든요~한복도 부담스럽다면 수시로 들어가서취소표에 도전해보는 걸 추천합니다 ​​ ​​현장에서 하루 약 300매 정도의현장판매분 티켓이 있긴 한데요~외국인과 만 65세 이상에만 해당돼서아마 이 글을 읽는 많은 분들은 해당이 안 될 거라고 생각되네요 ㅠ_ㅠㅋㅋㅋ​이렇게 예쁜 경복궁을 보면 확실히 놓치기에 아까운 풍경이란 생각이 !게다가 요즘 밤에 산책하기 좋은 날씨라더욱 걷기가 좋더라고요 ♥​   경복궁 야간개장 관람시간은 오후 7시~ 오후 9시 30분 (마지막 입장 오후 8시 30분) ​ 월요일 / 화요일 휴무​미리 티켓을 예매해서 소지하고 있는 분들이라면매표소로 가서 실물 티켓과 교환을 해야합니당​관람은 9시 30분까지 가능하다만입장은 8시 30분까지만 받아주기 때문에시간을 잘 체크하셔야 할 것 같아요!​참고로 관람 시간은 1시간 정도 잡으면 되겠더라고요~천천히 걷고 웬만큼 구경 다 하고 나면항상 1시간 정도 걸리더군요​​​​ ​​​​개인적으로 요즘은 또 해가 짧으니까7시 30분~8시30분 사이에 가는 게제일 이쁘고 좋은 것 같아요 :)​이렇게 하늘이 완전히 깜깜하지 않고푸르스름~할 때가 제일 사진도 예쁘더라고요 ♥​​​ ​​​​입장하면 바로 보이는 경복궁 근정전여기서부터 본격적인 관람이 시작돼요!번쩍번쩍 빛나는 모습이 넘 아름다워요매년 오는데도 왜이렇게 예쁠까요 ㅠㅠㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​​내가 너무나도 좋아하는 경복궁의 처마 끝 모습?12지신이 위에 달려있는 모습이밤 하늘 배경으로 촘촘히 보이는게 넘 예뿜 :)​​​​​​ ​​​소소한 관람 포인트라면,일단 근정전을 정면에서 보는 것 뿐만 아니라왼쪽에서도 바라보고,근정전에 서서 뒤쪽도 바라보면또 가지각색으로 예쁜 풍경이 보입니당 -​​​​ ​​​​이렇게 근정전 앞에 서서 보면방금 우리가 들어와서 지나왔던 근정문의 야경!​뒤쪽으로 회사 건물들이 엄청 빛나고 있어서안 어울리는 것 같기도 하지만​반대로 이런 현대적인 도심 한가운데에고궁이 있다는 풍경도 참 이색적이고 좋음​​​ ​​​​근정전을 옆에서 보는 모습이에요 :)진짜 웅장하면서도 고즈넉하고넘 아릅답지 않나요.........​매년 보러 오는 풍경임에도항상 색다르고 항상 예뻐서저는 이 포인트에서 사진을 잔뜩 찍어요,,​조명도 환해서 사진도 잘 나오고요!​​  ​​ ​​​​​근정전 기준 왼쪽으로는이제 다른 곳으로 갈 수 있는 문이 있는데여기서부터 본격적인 관람을 시작할거에요!본격적으로 경복궁 야간개장 한 바퀴 돌아보기~​​​​ ​​​​가장 주요한 메인 스팟은 이곳 경회루!여기는 낮에 보는 것 보다 밤에 보는 것이 훨~~~씬 몇 배는 예쁜 곳 같아요​물론 낮에도 예쁘긴 하지만밤에 이렇게 반영이 비추는 모습이진짜 끝내주게 아름다움 ㅠ_ㅠ ​​​​ ​​​​이번엔 그냥 가볍게 산책하는 느낌으로 간 거라무거운 DSLR을 놓고 갔던지라 ㅋㅋㅋㅋ사진을 완벽하게 담아내진 못했네요그리고 눈에 담는데에 더 집중했던 것 같아요​사실.. 경회루 가서 보고 있다 보면너무 예뻐서 눈으로 담기에 더 바빠진다는 ㅠㅠㅋㅋ​​​ ​​​​경주의 동궁과 월지가 생각나는 뷰하지만 서울에서도 이렇게 멋진 궁궐 반영 뷰를 볼 수 있음!​오직 야간개장 시즌에만 말이죠!경주처럼 일년 내내 매일 볼 수 있는 풍경이 아니다보니까더욱 놓치기 아깝고, , 매년 오게 되는 것 같아유 ㅎㅎㅎ​몇 년 전 왔을 때는 경회루 위에서오케스트라 연주도 하고 계셨는데여기 서서 이 풍경을 바라보며 음악 들었던 기억이넘 낭만적으로 남아있거든요!아마 요즘은 시국이 이래서 힘들지 않을까,,싶은,,ㅠㅠ아쉽... ​​​ ​​​​계속해서 동선따라 궁궐 투어!불빛이 은은하지만 건물 전체적으로 불이 들어오고 있어서안전하게 돌아다닐 수 있답니다 :) ​​​​ ​​​​존예,,,,역시 우리 것이 좋은 것이라는생각이 드는 궁궐 & 한옥 풍경 ㅠㅠㅠㅠ​​​​ ​​​아무래도 밤이다 보니까,낮보다는 관람할 수 있는 공간이 제한되어 있긴 해요​그래도 열려 있는 공간들만 모조리 다 돌아도밤의 경복궁을 느끼기에 충분하답니다!​​ ​​​​​이것도 제가 좋아하는 포인트!창호지 밖으로 은은하게 불빛이 새어나오는 모습궁궐과 너무 잘 어울리는 포인트 ㅠㅠ진짜 너무 너무 예뻐요,,, 고즈넉한 경복궁을 느끼기 참 좋았은 5월 야간개장 ​​​​ ​​​​더 어두워졌을 때,,,보이는 풍경도 너무 황홀하고~~~~~날씨가 워낙 좋아서 걷는 내내 기분이 좋아서인지?금세 9시 30분이 다 되어서 나갈 시간이 되었습니다,,​야간 개장에는 개방되어 있는 부지가그리 넓지 않은데도 불구하고구경하다보면 자연스레 발걸음이 느려지더군요 ㅋㅋ​​ ​​​​단 돈 3,000원에 조선의 가장 으뜸 궁궐인 경복궁을이렇게 멋진 야경으로 관람할 수 있다니!​낮에 봐도 너무 아름다운 곳이라서울에서 가장 좋아하는 장소이기도 한데,​이렇게 밤에 오픈되는 시기는 한정되어 있어서더욱 놓치기 아깝다는 생각이 들어요 >,<(그렇게 매년 오고 있는 거겠지,,,)​​​ 경복궁서울특별시 종로구 사직로 161 경복궁 ​보시면 후회는 없을 관람이니티켓이 있는 분들은 꼭 놓치지 말고 관람하시고,티켓이 없다면 한복을 입거나 취소표를 노리기!​그것도 안 된다면 이번 하반기에라도꼭 꼭 가보시길 추천합니다 ♥ 제주 꽃구경 갔던 사람들이 서귀포로 가면 꼭 카멜리아힐 한번씩 들러보라고 추천해주는데 계절마다 보는 풍경 때문에 가볼 만하더라고요. 서귀포중에서도 안덕면에 있는 곳이라 여러 관광지와도 맞닿아 있었는데 근처 소인국테마파크부터 시작해서 신화역사공원과 오설록까지 이동하기 편하더라고요. 순환 버스도 있고 주차장도 넓어 이용하기에 부담스럽지 않아요. 주차장에 차 대고 넘어오면 매표소로 가는 입구가 나오는데 꼭 테마파크로 들어가는 기분이라 기대되면서도 어떤 풍경들과 마주하게 될까 내심 설레는 거 있죠.  매표소 앞에는 관람 시간과 요금안내가 쓰여있었는데 자연적으로 꾸며둔 공간 속에 아기자기한 감성이 가득한 게 가장 도드라지는 곳이니만큼 넉넉하게 와서 둘러보는 게 속 편해요. 표를 끊은 후엔 길을 따라 쭉 걸어 넘어오면 검표 후에 예쁜 관람로와 맞닥뜨리게 되는데 사랑스러운 문구로 반겨주는 가렌더와 뒤쪽으로 펼쳐진 아늑한 숲길이 벌써부터 마음을 평온하게 만들어줬어요. 자연 속의 아기자기한 경치들을 만끽하다 보면 얼핏 제주 곳곳에 있는 올레길들을 걷는 느낌이었는데 여기저기 나누어진 관람로는 힐링하기 좋은 순간들의 연속이었어요. 그중에서도 소녀시대 윤아가 CF 촬영을 했던 공간도 나왔는데 제주 꽃구경 곳곳에서 들려오는 백색소음에 기분 좋게 귀 기울이며 천천히 푸른 정경들을 꼼꼼하게 눈에 담기 바빴어요. 여러 군데의 온실도 두루 갖춰져 있다 보니 한창 가는 길목에서 만나면 꼭 보물을 발견한 기분이었는데 들어서자 색다른 정경이 펼쳐지면서 꽃냄새가 은은하게 풍겨오는 거 있죠. 색색깔의 활짝 피어있는 꽃은 사진찍기에도 적당해요. 더 넘어오니 꼭 무릉도원 스타일의 아늑한 호수 정경이 눈앞에 쫙 펼쳐지는데 여기서는 보순연지라고 부르더라고요. 점차 푸르른 수목이 우거지는 게 벌써 여름이 다 된 기분이었어요. 하지만 아직 초봄의 낭만을 만끽할 수 있었던 순간들이 워낙 많았는데 그중 하나가 수국 온실이었거든요. 소담하게 피어있는 꽃들은 밖에서 만나는 거하고 차원이 다른 화려함을 보여줘서 강렬하게 기억에 남아요. 특히 토양의 성질에 따라 다른 빛깔을 드러내는 만큼 수국의 다채로운 꽃잎은 신비로우면서도 예뻤어요. 그라데이션 스타일로 피어있는 모습을 보니 절로 감탄이 나오더라고요. 산성과 알칼리에 따라 변한다는데 어떻게 이렇게 다양한지 신기해요. 독특한 비주얼의 네온사인 조명은 포토존 느낌으로 감성 사진을 남기기에 적당했는데 찬찬히 읽어보니 이곳의 풍경과 잘 어울리는 일종의 격언이더라고요. 어디에나 찾을 수 있다는 문장이 온실과도 잘 어울려요. 더 길을 따라 걷다 보니 또 다른 온실을 만났는데 여긴 제주 꽃구경 명소 안에 있는 플라워 카페더라고요. 전문 가드너의 하루를 엿볼 수 있다는 것만으로도 왠지 다른 정서를 맞닥뜨린 느낌이었어요. 식물마다 꼼꼼하게 손질된 화분들을 둘러보다 뒤쪽의 식물들과 어울리는 포토존도 발견했는데 한쪽에 피어난 분홍빛 꽃과도 절묘하게 어우러지는 게 이국적이었어요. 단순히 식물과 탐스럽게 자라난 화분들만 있는 게 아니라 적재적소의 소품들도 감각적이었는데 그중에는 센스있는 글귀가 적혀있는 예쁜 거울도 보이는 거 있죠. 휴식도 취할 겸 나의 오늘을 되새겨 보며 한숨 돌리기도 했어요. 전망대는 새로 생겼는지 다른 후기들에서는 못 보던 공간이었는데 위로 올라가서 풍경을 한눈에 쭉 볼 수 있겠다 싶어서 계단을 따라 재빨리 올라와 봤거든요. 전망대에 도착하자마자 여러 지역의 안내판과 더불어 멀리 풍경이 펼쳐지는데 그 중 산방산의 능선이 독특하게 두드러지는 거 있죠. 우뚝 솟아나서 더 눈에 띄었는데 다른 섬들의 능선도 소소하죠. 제주 꽃구경으로는 여기저기 색다른 스타일로 꾸며둔 카페들이 몇 군데 있어서 넓은 정원 같은 부지를 걷다가 잠시 쉬어가기 좋았거든요. 앞서 온실에서 본 가드너의 공간도 좋았지만 여기도 한창 흐드러지게 피어진 진달래와 철쭉의 정경이 아름다운 거 있죠. 카페 앞 포토존은 커플들끼리 찍어도 괜찮겠어요. 들어와 보니 음료만 파는 게 아니라 감성 소품들이 여기저기 많았는데 아래쪽에 온라인 스토어 오픈도 따로 적혀있어서 나중에 살펴봐야겠다 싶더라고요. 향초나 간단한 화장품 거리도 선물용으로도 좋아요. 관람로는 더 깊숙이 이동할수록 매력적인 스팟들로 가득했는데 그중에서는 나무 위에 전구가 아롱지게 걸려있는 풍경도 마주할 수 있었어요. 가렌더로 꾸며진 감성 공간은 별빛처럼 총총하게 박혀있는 전구들 덕분에 다소 빽빽한 나무들의 어두운 정경 속에서도 사진찍기 완벽했네요. 나갈 때쯤에는 넓은 잔디광장도 눈앞에 시원스럽게 확 펼쳐지는데 자연스러우면서도 숲속의 정경을 그대로 옮겨놓은 듯한 곳곳의 풍경들과 고루 어우러져서 만족스러웠던 시간이었어요. 이후에는 광해 애월점에서 밥 한 끼 먹고 이동하기로 했는데요.9시 30분부터 21시까지라 아침 식사하기에도 좋은데 지하주차장까지 있어 차대긴 넉넉하더라고요.  식당은 2층이었는데 바깥으로 펼쳐진 바다 전망을 감상하다 보면 세트메뉴를 한상 화려하게 차려주시는 거 있죠.  딱새우 게장은 너무 흐물흐물하지 않아서 적당히 숙성시킨 식감이 일품이었는데요.통실한 딱새우는 껍질이 벗겨져 나와서 그냥 가져다 먹으면 그만이에요. 갈치구이는 현지에서 바로 공수한 갈치로 구워서 그런가 사이즈부터가 엄청났어요. 속은 촉촉한 동시에 부드러운 살코기는 집에서도 종종 생각나는 맛이에요. 전복 갈치조림은 다양한 해산물들과 함께 들어가서 그런가 국물맛부터가 심상치 않았거든요. 전복에 딱새우, 가래떡과 조개, 조림 무에 갈치 한 마리까지 언제 다 먹나 걱정할 정도예요. 양념 국물에 적신 갈치살과 딱새우는 각기 식감이 달라서 그런가 매력이 달랐는데 둘 다 밥도둑이 따로 없어요. 특히 1층에 있는 샵제주로 영수증을 가지고 가면 무료 아메리카노 두 잔도 마실 수 있어 제주 꽃구경 속에서부터 지속된 여운을 달랬어요.  ​* 본 게시물은 업체로부터 소정의 원고료를 받고 작성된 후기입니다. #성곡미술관 전시 관람 & 조각정원 산책 <이창원 : 평행한 두 세계 Parallel Worlds>  서울 도심에, 광화문 근처에 이런 곳이?! 나름 여러 전시장을 다녀봤다고 생각했는데, 아니었네요 ㅋㅋㅋㅋ 이번에 가보고~ 고즈넉함과 여유로움에 반해버린 성곡미술관!!! ​나만 알고 싶은 장소지만, 또 이런 곳을 나만 알기도 아까운 양가감정 ㅋㅋㅋ 그래서 오랜만에 주말에 전시 관람 하고, 조각정원 산책도 했던 행복했던 일상 공유합니다. ​혹시 여유롭게 서울 나들이 하실 분들~여기 강추해요~  이창원 <평행한 두 세계> ​전시기간: 2021.5.7~8.8관람시간: 화~일 10:00~18:00(월요일 휴관, 입장마감 17:30)입장료 및 할인전시 관람 시에 조각정원 입장이 가능한데, 저는 일단 전시부터 둘러봤어요.   <두 도시 Two Capitals (2014)> 거울, 글라스물감, 프레임, LED 조명, 받침대입장하자 마자 만난 첫 작품은 <두 도시>. 왼쪽은 평양, 오른쪽은 서울의 풍경인데...현실에서는 만날 수 없는 두 도시의 풍경이 조명에 반사되어 벽면에 절묘하게 병치되어 있는게 인상적이더라구요. ​물리적으로나 심리적으로 가까이 하기 어려운 분단된 두 도시가 마치 하나의 풍경처럼 보이다니~ ㅎㅎ '평행한 두 세계 Parallel Worlds'라는 이번 전시의 주제를 열기에 딱인 작품. [상] <약속의 징표 Sign of Promise (2014)>[하] <무제 Untitled (2014> 플라스틱 오브제, 불투명 유리, MDF, 금속틀, LED 조명 앞에서 봤을때는 조명이 알록달록 예쁘기만 한데, 뒷면으로 가서 보면 정반대의 얼굴을 보여주는 작품들.....​스테인글라스 처럼 영롱해 보이기만 했던 컬러들은 우리가 일상에서 쉽게 소비하고 버려지는 플라스틱 용기에 반사된 빛으로 만들어진 것이더라구요.   누구나 매일 수 많은 이미지를 접하며, 먼 곳에서 일어난 사건들도 쉽게 알 수 있다. 하지만 우리는 결국 이미지의 표면만 볼 뿐, 그것의 매락과 관계, 배정은 잘 알지 못한다. 그래서 나는 현실의 이미지로부터 그것과는 전혀 다른 맥락을 끌어내어 '보는것'에 대한 우리의 시각에 질문을 던진다. 별 생각 없이 앞면만 보고있었는데...뒷면 안봤으면 어쩔뻔....;;; 작가님의 의도는 이런 것이 었구나....알고갑니다. ​어떤 작품이든 그렇겠지만, 설치미술은 특히나 작가의 의도에 따라서 다양하게 표현되고 난해하게 해석되는 경우도 많기에...저는 전시 관람을 하면 작품설명을 항상 꼼꼼하게 읽어요. ​물론 아얘 설명이 없는 작품들도 많지만 ㅠ 근데 이럴 경우에는 현장에 비치된 브로셔나 도슨트 기회가 있다면 최대한 놓치지 않고 활용하는 편입니다.  암튼 이날은 이창원 작가님을 직접 만날 기회가 있어서~현장에서 작가님이 설명해주시는걸 들었어요 ㅎ  <평행세계-시간을 가로지르는 손 Parallel World-Hands across time (2013)>거울, 르포르타주 이미지, LED 조명, 받침대멀리서 봤을때는 전체적으로 몽환적인 느낌을 주어서, '되게 예쁘다' 고 생각했는데....작품에 사용한 소재를 디테일 하게 살펴보니, 사회적으로 유명한 사람들을 소재로 한 보도사진을 손 모양으로 오려 거울에 반사시킨 것이더라구요. ​단지 거울이 빛을 받아 생긴 반사이미지일 뿐인데...실제 뉴스 매체에서 가져온 본래 이미지가 담고 있던 사회의 어두운 면들은 사라지고, 이렇게 몽환적이고 환상적인 분위기로 연출되다니...이 극적 대비가 현 사회의 이면을 더 부각시켜주는거 같았어요~ '실제와 가상', '현실과 환영', '원본과 복사본'으로 제시되는 두 세계. 이 두 세계는 원본으로부터 무한한 새로운 실체가 파생되는 현대사회의 현상으로서 이창원 작가 예술세계의 핵심적인 요소이기도 하다.  <자화상 Lichtbild (2003)> 잉크젯 프린트, 나무, 조명<룩싸플렉스 Luxaflex (2003)> 각종 광고 전단지, 잡지 <강화도_시간을 가로지르는 그림자 (2019)>MDF, 합판, 커피가루, 바니쉬 이창원은 2000년대부터 <리플렉션 이미지>시리즈를 작업하며, 빛의 반사를 활용한 자신만의 독특한 작업방식을 전개해 나간다. '리플렉션 Reflection'이란 '반사광, 반영, 숙고'를 뜻한다. ​예컨대 백색의 블라인드처럼 좁고 긴, 수 많은 판넬의 층마다 커피 가루, 찻잎 등을 얹은 후 조명을 비추면, 커피 가루와 찻잎의 높낮이에 따라 그림자가 생기며 전체가 하나의 풍경화나 인물화로 드러난다. 작가는 찾잎 대신 화려한 색상의 광고 전단지를 선반에 올려놓기도 하고, 직접 선반에 채색을 하며 같은 방식으로 작품을 완성한다 이 작품들도 멀리서 보면, 그냥 예쁜 컬러로 칠해진 판넬이 사용된 설치작품이구나 했는데....이창원 작가의 설명을 들으니 완전 새롭게 다가오더란 ㅎㅎ 눈이 번쩍 뜨인 기분이랄까~ ​보이는 표면은 예쁘고 화려한 듯 하지만, 작품의 내부를 구성하고 있는 재료들이 광고전단지, 커피가루 등인 것 처럼...알고 나면 '고작 이런거 였어?'란 생각이 들만큼 실체는 참 흔하고 볼품 없는 것일 수 있다는거죠. ​이런 간극을 이번 전시에서 많이 느꼈던거 같아요. 그동안 보이는 이미지로만 내가 너무 많은걸 판단해 온 건 아닐까...반성해봅니다 ㅎ    <빛 형상_저녁 씬> <빛의 형상_호텔씬> <빛의 형상_구시가지> 외아카이벌 피그먼트 프린트 <그늘 안의 부처 Buddaha in the Shade (2009)>아카이벌 피그먼트 프린트 반사광은 그것이 발생한 근원이 있어 존재하고, 그림자의 맞은편에는 그림자의 주인이 있게 마련이다. 따라서 반사광과 빛, 그림자를 이용한 나의 설치작업에는 누구나 유추할 수 있는 관계와 그 연결고리가 존재한다. ​관객이 전시장에서 작품과 마주하고, 그 작품의 근원을 어떻게 찾아가게 되는지를 조율하는 것이 나에겐 중요하다 <기여화광 Vapour like Fire Light (2016)> 광고전단지, LED 조명, 디스플레이 턴테이블, MDF, 나무 판넬, 나무별도의 어두운 공간에 따로 설치되어 있었던 기여화광(氣如火光). 이 작품도 조명이 노을지는 것처럼 빨갛고, 파랗고, 노랗게 바뀌길래 그저 예쁘다고만 생각했었는데....​안쪽으로 가서 자세히 보니, 각종 광고 전단지로 만든 턴테이블에 조명을 쏴서 하늘의 컬러감을 표현했더라구요. ​하늘에 붉은 기운이 만연한 신비로운 현상을 가리키는 말인 기여화광. 조선시대에는 기여화광 처럼 기이한 현상이 곧 천재지변이나 성난 민심들을 대신한다고 여겨졌는데...이창원 작가는 이런 자연현상을 인간사와 연결해 해석하는 점이 흥미로워다고합니다. ​이러한 맥락에서 서울을 둘러싼 관악산, 인왕산, 북한상 등의 실루엣 위로 변화하는 하늘빛을 우리가 매일 접하는 광고전단지와 병치시켜서 이야기하고 싶었다고 ㅎㅎ   <대한제국의 꿈 Dream of Koream Empire (2019)커피가루, 나무 판넬수평으로 길게 설치된 수많은 백색 목재 판넬 층마다 특정 이미지의 실루엣에 따라 얹힌 커피가루의 반사 Reflection 이미지들이 모여 하나의 풍경화를 이루는 작품이다. ​이 풍경은 대한제국 말기에 착공하여 일제 강점기의 역사적 함의가 녹아 있는 화강암으로 건축된 덕수궁 석조전이다. 이러한 건축물을 역설적으로 연약하고 가벼운 가루의 반사된 실루엣으로 희미하게 그려낸다.  <차 형상 Tea Figures (2021)>찻잎, 바니쉬, 합판, 나무 찾 잎의 텍스처를 더 드러내기 위해 이번에는 입체 오브제에 찻잎을 직접 부착해 제작한 작업이다. 나뭇가지 위에 찻잎을 붙이기도 하고, 성경 속 아담과 이브, 순례자, 반가사유상 등을 형상화한 다양한 구조물에 찻잎을 직접 붙여 완성한다. 커피가루나 찻잎은 이창원 작가님의 시그니처 작품 소재라고 하시더라구요. 독일유학 시절 다양한 식재료로 이런 저런 실험을 하다가 관심을 가지셨다고~​저는 그동안 커피나 차는 마시는 걸로만 생각했던 사람인지라...이렇게 예술 작품 속에서, 심지어 Reflection 되어 사용된걸 보고 있자니...여러면에서 신선할 수밖에 ㅎㅎ  마지막으로 이창원 작가의 <아이디어 스케치, 드로잉, 사진기록 (1999-2021)> 들도 볼 수 있었습니다. ​근데 이걸 보면서 '어쩜 이렇게 깔끔하게 아이디어를 스케치 하셨지?' 싶은 뻘 생각이 ㅋㅋㅋㅋ 저는 글 쓸때도 그렇고, 급하게 뭔가 생각나면~ 노트에 완전 휘날리면서 지저분하게 끄적여놓거든요. ​어쨌든 앞서 직접 눈으로 관람했던 작품들의 아이디어 스케치도 있어서, 더 재밌게 살펴본거 같아요.   조각정원 산책 하기~   전시 관람을 마치고, 성곡미술관 뒷편에 마련된 조각정원을 산책했습니다. ​생각보다 꽤 넓고 관리도 잘되어 있어서 놀란 1인~ 게다가 회색빛 도시만 보다가, 이렇게 푸릇푸릇한 잔디도 보고, 조각작품들도 둘러보면서 걸을 수 있으니 두배로 힐링되더라구요.    카페는 현재는 코로나 때문에 영업을 하지 않고 있었어요~그래도 얼마든지 앉아서 쉴 수 있어서 저도 한 30분 앉아있었나봐요 ㅎ 너무 좋았던 시간~  Sungkok Art MuseumCURRENT EXHIBITION 평행한 두 세계 Parallel Worlds NOTICE 전시 관람 안내 전시 + 조각정원 산책 2021년 5월 7일, 성곡미술관이 새로운 전시로 여러분을 맞이합니다. 현재 카페는 휴관 중이나 정원 산책은 가능합니다. 전시도 보고 산책도 즐기세요. ‘코로나바이러스감염증-19’의 확산예방과 관람객의 안전을 위한 ‘거리두기 관람예절’에 여러분의 협조를 부탁드립니다. COVID-19: Guideline for Visitors Sungkok Art Museum is now open. To ensure op...www.sungkokmuseum.org ​ 성곡미술관서울특별시 종로구 경희궁길 42 성곡미술관 ​ #2021경복궁야간개장#경복궁야간특별관람#경복궁상반기야간개장#경복궁경회루 ​ 고즈넉한 고궁은 낮에도 아름답지만,어둠이 내리고 경복궁 연못에 비친 경회루의 반영은 모두 반하게 되는 풍경이라 매년 요맘때 되면 설레는 마음으로 예약하곤 하는데...... 해를 거듭할수록 예매 경쟁이 치열해 예매 성공이 쉽지 않은데 이번에는 저도 친구도 그 치열한 경쟁을 뚫고 성공해 경복궁 야간개장 상반기 기간에 두 번이나 다녀왔는데요. ​​2021년 경복궁 야간개장 야간특별관람-기간:2021.04.01~2021.05.30※상반기 관람기간 오늘까지​하반기 경복궁 야간개장 특별관람은아직 일정이 나와 있지 않지만추후 홈페이지에 공지될 예정이라고 하는데요. ​저도 알게되면 바로 알려드릴게요.​​경복궁 야간개장 특별관람은 오늘까지지만  고궁 야간개장 보고 싶은 분들은 덕수궁으로 가보세요.  덕수궁은 사전예약 안 하셔도 관람 가능합니다. ​ ​​​ 서울에 있는 5대 궁궐 중 단연 최고로 손꼽히는 고궁은 경복궁이 아닐까 싶어요. 그래서 상·하반기 야간특별관람때 많은분들이 몰리기도 하고요.    ​경복궁 야간개장 상반기 때 다녀오지 못한 분들은 하반기 야간개장까지 다시 기다려야 한답니다. ​​​​​ 경복궁 근정전경복궁 경회루는 밤에는 조명이 들어와 낮보다는 확실히  더 아름답지만 낮에도 충분히 볼거리가 많은 고궁이에요. ​​​  경복궁 경회루 ■경복궁 고궁 관람코스 ①광화문과 궁궐 담장②근정전 일원③사정전 일원④강녕전과 교태전⑤흠경각과 함원전⑥자경전 일원⑦동궁 일원⑧흥복전과 함화당·집경당⑨향원정과 건청궁⑩집옥재 일원⑪태원전 일원⑫경회루⑬수정전⑭소주방​■경복궁 야간개장 코스 : 광화문-> 근정전-> 사정전-> 강녕전->교태전 -> 경회루 ​​낮에는 가장 안쪽에 있는 집옥재, 태원전까지 모두 관람이 가능하지만 야간개장 때는 일부분만 관람이 가능하답니다. ​​​​​ 서울의 중심에 위치하고 있는 광화문을 지나 경복궁으로 갑니다. ​​​​ 수없이 지나쳤던 광화문이지만 밤에 마주하게되면 마치 낯선도시로 여행온듯한 느낌드 듭니다. ​​​​ 경복궁 야간개장 특별관람은 사전예약이 필수였답니다.  무인매표소에서 티켓발급을 하고 본격적으로 관람을 합니다. ​만약, 사전예약에 실패 했다면한복입고 가시면 예약없이 무료 입장이 가능하답니다. ​​​​​ 뉘엿뉘엿 해가 지고나서 찾은 경복궁~ 은은한 조명이 들어오니 넘 이쁩니다. ​​​​ 그 아름다운 고궁을 관람하기위해 정말 많은 분들이 찾으셨더라고요. ​​​​  유난히 야경이 아름다운 경복궁 근정전~ 보고 싶다고 아무 때나 볼 수 있는 풍경이 아니라 경복궁 야간특별관람때만 기다려지는거 같아요. ​​​​ 한시적으로 관람할 수 있는 경복궁 야간개장이라 더 아름답다는 생각이듭니다. ​​​   근정전 내부는 낮에가면 그냥 보지만야간개장때는 사람들이 많아 줄서서 관람을 해야한답니다. ​낮에보나밤에보나 똑같지만줄까지서며 내부를 다시 한번 천천히 둘러봅니다. ​​​​​   낮에 봤을때는 가볍게 스치듯 지나쳤던 건물들이지만 밤에 보니 확실히 운치 있고 아름답습니다. ​​​​ 경복궁 야간개장 특별관람의 백미는 바로 '경회루'가 아닌가 싶어요. ​​ 경복궁 야간개장하면 가장 먼저 생각나고 떠오르는 경회루~ ​​​​  연못에 반영된 경회루의 모습은 와우~ 하는 감탄사가 절로나오게합니다. ​​​​​ 경회루의 아름다운 모습은이렇게 사진으로봐도 아름답지만 실제로보면 더 황홀한 풍경입니다. 그래서 매년 그 모습을 보기위해 예매를 하게되는거 같아요. ​​덕분에 비슷해 보이는 사진이지만경회루 사진만 백장은 넘게 찍었던 날이에요. ​​아직 향원정 공사가 끝나지 않아 함께 보지 못해 아쉽지만 공사가 끝나는 시기에 맞춰 다시 찾고 싶은 경복궁입니다. ​​​​​ 이번에 경복궁 야간개장을 다녀오지 못하셨다면가을에 시작되는 하반기 야간개장때는 좋은분들과 함께 다녀오세요. ​아마 고궁의 아름다운 밤풍경에 푹~ 빠지게되실겁니다. ​​​​​ 경복궁서울특별시 종로구 사직로 161 경복궁경복궁 경회루서울특별시 종로구 사직로 161경복궁 근정전서울특별시 종로구 사직로 161 ​#경복궁야간개장#고궁관람#야간개장​ ​5월초 까지만해도 경복궁 야간개장 풀 북킹이 되었더니 근래 잦은 비로 간간히 취소 표가 나와서 득템!!! (경복궁 매니아 찐팬이 수시로 들락날락하는 정성에 하늘을 감동 시켰나봄 ;)   ​​​종로에서 태어나고 그 주변에서 몇년전까지 주민으로 살았지만  한번도 야간에 들어가 볼 생각은해보지도 못했더랬음. 개인적으로  서울에 살면 좋은 점을 꼽는다면  시장적 가치의 인프라는 제껴두고라도 한강이라는 큰 강과  정말 많은 산을 가지고 있다는것, 그리고 여럿   궁궐이 시내 한복판에 있어서 언제고 접할 수 있다는 장점이다.  사실 20대 서소문에서 첫 직장 생활 할때는 덕수궁은 우리의 쉼터였다.  점심시간이 되면 우리 여직원들은 일주일에 한두번은 사내식당을 멀리하고 버거킹 , 맥도날드등과 같은 햄버거와  콜라 하나씩  사들고 볕좋은 날엔 어김없이 발길을 돌려 길건너 덕수궁에서 끼니를 떼우고 잠깐씩 궁궐을 걷다 들어오곤 했던 추억이 가득하다.광화문과 경복궁은 집근처라 오고가며 보는 풍경이지만  사계절을 제대로 느끼고 싶을땐 일불 표를 끊어 계절마다 달라지는 풍경을 아이의 성장에 맞춰 사진을 찍고 돌아오곤 했다.  ​그리고, 어느새 광화문은 ... 여러 시대적 사명들에 시민들의 광장의 역활에 더 기울여졌던 시간들도 있었기에 마음의 여유를 찾고 궁궐 산책에 대한 발길을 끊은지 5년째였다. ​ ​​그러나  바로 어제 부산친구의 손발품을 판 수고스러움 덕분에 처음으로 운좋게 경복궁 야간개장 체험을 하게 되었다. ​​  ​  ​왜 이런 멋을 남의 사진을 통해서또는 우리 BTS 뮤비를 통해서만 볼 생각을 했을까? ㅎㅎㅎ​​ bts 지미팰런쇼, 경복궁무대한국은 나훈아 아저씨가 국민을 위로하고 미국에선 #지미팰런쇼에서 5일내내 #BTS week 라고 뮤비틀어 ...blog.naver.com ​​​​​​​​ ​입장시간  오후 7시에 들어서자 마자노을이 지기 시작하는 장관이 펼쳐져서입틀막!!!​​​​ ​​경복궁안에 몸을 집어 넣는 순간부터우리의 삶은   ​ ​​​ ​궁궐이 워낙 넓어서하루 인원 제한 2천명이라는데도그렇게 사람이 많이 보이진 않았음 ​ ​​​​ ​​ ​​경복궁 야간관람은전체를 다 개방하진 않았지만그렇다고 개방한  부분 전체를 볼 수 시간도 없음  ㅎ​발길 닿는 곳마다그림같은 천국이라이동하기 싫을 정도​​​​ ​​광화문 입구를 지나근정전을 향해 들어가면서 근정전에 올라 임금님 알현을 마음속으로 체험하고 ​​​​ ​코로나 이전엔 늘 외국인들이 북적대던 곳인데그래서 사실 아들도 외국인 대상으로문화유산 영어 해설사 봉사도 했었더랬다.그 시간들을 다 보내고이번엔 제대로 다시 관람객 모드로 돌아간 시간​  근정전(국보 제223호) 경복궁의 정전인 근정전 영역에서는 조하를 거행하고 외국사신을 맞이하는 국가의 중대한 의식이 거행되었다.​ 정해진찬도병, “근정전진하도”(丁亥進饌圖屛, “勤政殿陳賀圖”)1887년, 견본채색, 10첩, 국립중앙박물관 소장대왕대비인 신정왕후(고종의 양어머니)의 팔순을 기념하기 위한 진하의식​근정전 내부의임금님 자리 어좌를 바로 바라보는것도 좋지만측면에서 전체적으로 관람하는 것도 꿀팁이라는친구의 전언에 제대로 각잡고 관람​​  ​​​​ ​​​​​​ 근정전 천장의 칠조룡을 보며소원을 빌면 이루어 진다고 해서아주 열심히 자식을 위해 빌었음 (우리 아들이 매일매일 웃음이 끊기질 않게 행복하라고) ​ ​​​ ​​​그 뒤로 사정전 옆으로  수정전을 잠시 관람하다아직도 해가 지질 않아서노을진 풍경을 두루두루 사전 감상 ​​ ​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​ 최고의 하이라이트 경회루(국보 제224호) 침전인 강녕전 서쪽 연못 안에 조성된 누각으로 외국사신 또는 군신간의 연회장소이며, 임금은 올바른 사람을 얻어야만 정사를 바로 할 수 있다는 의미에서 경사스러운 모임이 있는 장소로 사용되었다 ​​ ​ 현재의 경회루는 고종 4년(1867)에 중건된 것이다. 다시 지어진 경복궁의 많은 건물들이 여러 가지 이유로 소실되었음에도 불구하고 경회루는 중건당시의 모습을 그대로 간직하여 왔다. 연못 주변에는 담장이 둘러쌓여 있었는데, 일제강점기에 동·서·남·북의 담장이 철거되었으며,​ 2004년~2005년에 각각 북쪽과 동쪽 담장이 복원되었다. 경회루로 가는 3개의 돌다리에는 벽사의 의미를 가진 동물상이 새겨진 엄지기둥을 놓았다.​​ ​​​향원정을 못보는 아쉬움 대신경회루 주변만 몇바퀴를 계속해서 돌았음 ​​​​ ​​​​​ ​​​​  ​저녁이 되어 조금 쌀쌀해서해지기 전까지 기다릴겸경복궁내 카페에 들려 허브차를 마심 기념품도 팔고 있어서마스크 걸이 득템하고 바로 착용함 ^^ 정말 예쁨 ㅜㅜ​​​ ​경회루 주변으로잠시동궁전도 돌아보고 ​왕족들의 침소쪽강녕전과 교태전 주변도 돌아보고 ​​ ​ ​ ​​교태전 뒤로아미산쪽도 은근 사람들이 몰려 있었고 ​ ​무엇보다곳곳마다한복 예쁘게 차려 입은커플들이 다니고 있어서마치 세트처럼 어울려 더 아름답게 궁궐을빛나게 해주어서 눈이 즐거웠음 ​​ ​​​​ ​​​​ ​​​ ​​​​ ​​​ ​저질 체력으로개방한 부분도 다 돌아보질 못했지만사실 그 안에 한자리 차지 하고 앉아서두시간 내내  기운을 받으며적당한 날씨와 온도 습도 바람등을 오롯이 다 체험하고 있는 순간을 즐기는 것만도 행복한 일정이었다.​야간개장은 5월 말까지다음 야간개장은 가을이라는데친구랑 가을에 다시 꼭 찾기로!!!​​ ​​​​#경복궁 #경복궁야간관람 #경복궁상반기야간개장#고궁 #경복궁 #교태전#아미산 #아미산굴뚝 #보물 #왕비 #중전 #힐링공간🌿#고궁 #야간관람#궁중문화축전 #한복나들이#한복은대한민국고유의옷📢🔊#GyeongbokgungPalace#Palace #Seoul #Korea#Queen #Garden #Chimney #Photograph​​​  2019 국립중앙박물관 청년기자단 정효재의 에트루리아 관람객 풍경!  ​지금 국립 중앙박물관에서는 특별전으로 에트루리아전이 전시되고 있습니다.​에트루리아전은 유물 전시와 더불어 미디어아트가 함께 접목된 전시로더욱 즐겁게 관람을 하실 수 있습니다.​때문에 많은 분들이 에트루리아전에 관심을 가지시고 국립중앙박물관을 찾아주셨는데요,​전시실 풍경, 관람하는 관람객분들의 모습, 전시실의 소리를 통해 ‘로마 이전 - 에트루리아’ 전시는 어떤 모습일지 알아보러 가실까요?​-ⓒ 2019 국립중앙박물관 청년기자단 |  정효재       ​올 한해동안 여러분들께국립중앙박물관의 소식을 전달해드릴2019 국립중앙박물관 '청년기자 이민하, 정효재' 이었습니다!감사합니다!  | Special Exhibition |로마 이전, 에트루리아THE ETRUSCANS -RISING TO ROME​| 기 간 | 2019. 7. 9.(화) ~ 2019. 10. 27.(일)| 장 소 | 국립중앙박물관 기획전시실 [특별전] <로마 이전, 에트루리아> 지중해의 가려진 보물, 에트루리아 문명을 찾아서!​지중해의 가려진 보물, 에트루리아 문명을 찾아서특별전 “로마 이전, 에트루리아”ㅇ 전시기간 : 2019. ...blog.naver.com ​ 2013.05.19. 세종문화회관  2010년, 2011년과 너무 다른 공연장 외관 현수막, 사진 한장 찾아볼 수 없던 외관  인욱이가 사다준 리코타치즈 샐러드  우리 식탁 이것이 유럽 스타일공연장에서 만난 반가운 얼굴들 누구든 이 둘 좀 데리고 가시길... 리코타 치즈 풍미가 너무 좋았다. ECM 커버를 전시하는 것 같다.  반드시 가서 봐야겠구나~~~ ​​무더운 여름이 시작되었습니다. 자연스럽게 시원하게 여름을 보낼 방법들이 떠오르는데요.요즘은 사회적 거리두기 4단계로 아무래도 사람들이 바글바글한 장소에 가는 것은 조금 꺼려지는 게 사실입니다.그럴 때 가면 좋을 사람은 적고 풍광은 좋은 영월의 가볼 만한 관광지들을 보여드리려고 합니다.​ 이끼계곡강원도 영월군 상동읍 내덕리 산2-1 ​​ ​​영월군에 위치한 이끼계곡은 상동이끼계곡으로 많은 사람이 부릅니다.상동읍에 자리하고 있기 때문인데요.바위들이 이끼에 덮여서 독특한 장관을 자아내는 곳이죠.사진가들에게는 물의 흐름을 그대로 담아낼 수 있어 선호하는 계곡 중 하나이기도 합니다.​​ ​​이끼계곡에서 사진을 처음 찍어봤는데, 그냥 보는 것과 사진으로 보는 것이 극명하게 대비되어무척 멋진 광경을 볼 수 있었습니다.ND 필터를 가져오지 않아서 촬영에 어려움이 있지 않을까 싶었는데, 다행히도 하늘의 빛을 나무들이 다 가려줘서 촬영할 수 있었어요.​​ ​​계곡의 묘미는 클로즈업을 했을 때 묘하게 다 다른 시선으로 담아낼 수 있다는 건데요.분명 같은 장소인데 조금만 각도를 다르게 해도 완전 다른 세상에 온 것 같은 풍경을 자아낼 수 있습니다.​​ ​​이끼계곡은 개인적으로 가로 사진도 멋지지만, 세로로 찍었을 때 수직으로 내려오는 물의 흐름을 담기 용이한 곳입니다.영월 상동 이끼계곡은 특히 가로폭이 엄청 넓거나 한 계곡은 아니라서 더더욱 그런 것 같네요.​​ ​​아무래도 접근이 그렇게 만만한 곳은 아니다 보니 주말인데도 사진 찍는 사람들 말고는 찾아볼 수 없을 겁니다.주의하실 점은 이끼가 뒤덮여있어서 돌이 정말 미끄러워요. 방심하지 마시고 꼭 주의를 기울여서 건너시기 바랍니다.그리고 이끼를 물리적으로 훼손하지 않는 것도 무척 중요합니다.​​  ​​다음으로 보여드릴 곳인 솔고개입니다.솔고개란 이름답게 예쁜 소나무가 자리하고 있는 곳으로 유명합니다.소나무에 많은 사람들이 소원을 빌고 가나 봅니다.​ 솔고개소나무강원도 영월군 중동면 녹전리 81-1 ​​ ​​사진에서는 잘 안 보이지만, 비가 어마어마하게 내리면서 볼이 아플 정도로 따가웠기 때문에 긴 시간을 체류할 수 없었습니다.​​ ​​그리고서 마주한 솔고개의 소나무입니다.명성답게 정말 멋지게 생긴 소나무였습니다. 어떻게 이렇게 자랐지란 생각이 절로 들더군요.​​ ​​소나무 다리 한 쪽이 옆으로 뻗어나가서 보호를 위한 지지대도 세워놨습니다.저것조차 멋있어 보이더라고요.​​ ​​비가 점점 더 아프게 내려서 빠르게 고개에서 내려왔습니다. 그래도 정말 멋진 소나무를 감상할 수 있었던 소중한 시간이었네요.코로나 시대에 실내로 들어가는 것이 꺼림칙하다면, 탁 트인 공간에서 힐링할 수 있는 상동이끼계곡, 솔고개 방문은 어떠실지요? 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 요 몇일 날씨가 많이 덥습니다.코로나 확진자가 많이 발생하고 있습니다.안전한 거리를 유지 하면서건강하고 안전한 삶을 유지 해야 할것 같습니다.  그리다 화실에서 2021년 조용히 쉬어가는전시회를 합니다.​쉼, ​그리다 ​전시회 2021년 9월 7일 ~ 11일 한뼘미술관 삼거리갤러리​​전시회 기간동안 안전거리 유지 원칙으로 하고마스크 착용 관람 원칙으로 합니다.​☆전시기간동안 수채화캘리액자 40개 한정 나눠드립니다.☆  항아리가 있는 들꽃 풍경화 전시 장에서볼수있습니다 ^^ 항아리가 있는 들꽃 풍경유화들꽃과 풀들 사이에  놓인 항아리가무심한듯 따뜻한 그림입니다.  남편분의 요청으로 그린 그림입니다.전시 후에 사무실에 걸릴 예정입니다~^^ 멋진 그림 고생하셨습니다 ~전시회 준비 척척~ 20호 캔버스유화물감 4주[GRIDA Art Flow - 홈]천안아산화실 천안취미미술 천안벽화 캘리그라피 그림판매gridaartflow.modoo.at ​🎨그리다화실-기초미술 (소묘, 수채화, 드로잉)-유화작업 (풍경화, 인물화, 정물화, 추상화)-아크릴화 (팝아트, 인테리어소품그림)-수채화     (인물화, 풍경화, 정물화)-펜화         (어반드로잉, 여행스케치)-일러스트  (푸드일러스트, 캐릭터일러스트...)-캘리그라피 (캘리 & 감성수채화)-원데이클래스-출강단체강의-정규수업그리는 모든것~♡​✅ 사전예약제 수업 개별스케줄 개별진도입니다.✅ open 10:00 ~ close 22:00 그리다화실충청남도 아산시 배방읍 장재로24번길 11 1층 그리다화실 #항아리#들꽃풍경호#풍경화#천안유화작업실 #아산유화작업실 #풍경유화 #슬기로운취미생활 #그림선물하기 #멋진유화작품 #감각적인그림#기분좋은취미 #힐링그림공간 #기운좋은그림#천안취미미술 #아산취미미술 #원데이클래스 #성인취미미술#아산카페갤러리 #천안카페갤러리#천안화실 #아산화실 #그리다화실 #취미그램 #취미생활추천 #유화#gridaartflow #artgram #artist #oilpainting #painting #fictire​ ​​전시 관람청계천박물관 광통교 전시 관람  <도성 제1의 다리, 광통교> 기획전시가 있어 청계천박물관을 찾았습니다. 청계천에 위치한 광통교는 낯익은 곳으로 자주 지나친 곳이지만 정작 깊이있는 지식은 없는지라 이번 기회에 조금 더 배워볼까 합니다. 며칠전 서울시공공예약서비스에서 사전예약을 하고 집을 나서는데 오늘도 무더운 여름날씨 하지만 박물관은 실내관람이기에 잠시 잘 놀고 갈 것 같습니다.    청계천박물관 <도성 제1의 다리, 광통교> 기획전시​ ​서울특별시 성동구 청계천로 530전시기간 ; 2021. 6. 10 ~ 11. 7관람시간 : 09:00~19:00(11월~2월 18:00까지)휴관일 : 1월 1일, 매주 월요일관람료 : 무료주차요금 :  5분당 250원청계천박물관서울특별시 성동구 청계천로 530 청계천박물관청계천판잣집체험관서울특별시 성동구 마장동 610 ​ ​ ▲ 수표​​사전예약제도를 운영하고 있어 관람객을 많지 않았어요. 요즘이 사실 번잡스럽지않고 온전히 감상하기에 참 좋은 시기인 것 같아요.​ ​ ​ ​​4층으로 안내합니다. 하지만 <광통교> 기획전시만 보려면 1층 이곳에서만 관람하면 됩니다. 엘리베이터를 타고 4층에 내려 밖으로 나오니 옥상정원 가는길이 나옵니다. 궁금해서 먼저 둘러보는데 경관이 참 좋았어요. 커플 사진찍기괜찮아 보이기도 해서 별도로 포스팅을 하였으니 참고하세요. ​ ​ ​ 청계천박물관 옥상정원 도심풍경서울 전망좋은곳 청계천박물관 옥상정원 도성 제1의 다리 <광통교> 기획전시가 있어 청계천박물관을 ...blog.naver.com ​ 상설전시실4층부터 2층까지는 상설전시실로 1존부터 4존까지 구분하여 청계천의 어제와 오늘, 미래의 모습을 한눈에 볼 수 있게 전시하였습니다. 1존은 조선의 수도 한양의 중심을 가로지르던 개천(청계천)이 도심하천으로서의 역사를 시작하는 내용을 다뤘습니다. 한양 정도 과정과 도성 안 물길을 다스리는 개천 관리 연표를 비롯해 개천을 기준으로 구분되는 한양의 생활 공간적 범위인 북촌, 남촌, 웃대, 중촌, 아랫대에 이르는 천변 지역 사람들의 다양한 삶을 살펴볼 수 있습니다.​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​상설전시 2존에서는 청계천 물길이 복개되어 도로가 되는 과정의 역사를 다뤘습니다. 일제강점기 도시계획 속에서 차츰 물길이 사라지는 역사적 배경을 시작으로, 8·15 광복과 한국전쟁을 거치면서 청계천변에 빈민들의 삶의 터전 판자촌이 형성되었던 당시 시대상을 확인할 수 있으며 1958년부터 본격적으로 시작한 청계천 복개공사와 그 위로 청계고가도로가 건설된 모습과 더불어 새롭게 탄생한 청계로를 따라 늘어선 천변 상가의 발전상도 살펴볼 수 있습니다.​ ​ ​ ​ ​ ​​중간에 사무실같은 럭셔리한 쉼터가 있어 쇼파에 잠시 앉아 쉬었다 갑니다.​ ​ ​​상설전시 3존에서는 1990년대 후반 성장과 개발 대신 생태환경과 역사문화의 보전이 중요한 가치로 등장합니다. 서울 도심을 관통하는 청계천 복개도로와 고가도로는 노후화가 진행되어 전면적인 보수가 시급했는데 많은 예산을 들여 유지·보수하는 것보다 이를 철거하고 사라졌던 청계천을 되살리자는 주장이 2002년 민선 3기 서울시장선거의 주된 쟁점으로 부상하였습니다. 청계천을 새로운 물길로 복원하기까지의 서울시정의 변화, 복원사업의 준비와 시행, 다시 열린 청계천 등 복원사업의 전 과정을 전시하고 있습니다.​ ​ ​ ​​상선전시 4존은 청계천 복원사업 완료 후 서울시민들의 삶 속에 자리 잡아 온 10년간의 변화상을 살펴보는 공간입니다.  서울을 대표하는 명소로서 여가·문화·관광의 중심지가 된 새로운 천변풍경에 대한 내용을 전시하였습니다. 또한 복원 후 해결 과제로 남은 문제점들과 이를 ‘개선·보완’하기 위한 서울시와 청계천시민위원회의 활동을 통해 청계천의 미래상을 만나볼 수 있습니다.​ ​ ​ 도성 제1의 다리 광통교 <도성 제1의 다리 광통교> 기획전시는 6월 10일부터 11월7일까지 전시되는데, 청계천은 조선시대 '개천'으로 불리었고 광통교는 광통방에 위치하고 있어 붙여진 이름입니다. 광통교는 광화문, 종로, 숭례문을 잇는 도성 제1의 다리로 종로 주변의 많은 상점과 주점이 위치하여 늘 많은 사람들이 왕래하였고 매년 도성 사람들의 다리밟기와 같은 민속놀이를 즐기기 위해 찾는 명소이기도 하였습니다. ​ ​ ​​이번 전시는 크게 1부 광통방에 있던 큰 다리, 2부 근대공간으로의 변화, 3부 다시 돌아온 광통교로 구성됩니다. ​ ​ ​ ​ 1부 광통방에 있던 큰 다리조선 태종때 흙다리에서 돌다리로 개축하면서 태조 계비 신덕왕후 정릉의 석물을 사용하였는데 다리의 폭이 15m에 달하여 아주 넓었으며 조각된 신장상의 모습을 훌륭합니다. 조선후기 영조는 광통교에서 백성들을 만나 의견을 듣고 막힌 물길을 여는 준천을 실시하였으며 상류 족으로 2칸을 넓혔습니다. 아울러 광통교는 도성 사람들에게 절월 대보름날 다리밟기의 장소로 성황을 이루는 도성 내 명소이자 시전과 근대기 육교시사의 구성원들이 활동하던 무대였습니다.​ ▲ 임득면(1767~1822)의 옥계십이승첩​​ ​ ​ ​ ​ ​  ​ 2부 근대 공간으로의 변화광통교가 이치한 인근 지역은 전차선로가 개설되면서 훼손되기 시작합니다. 1899년 종로-남대문 구간 전차선로가 신설되면서 광통교 동편으로 전차선로가 놓이고, 1910년에는 복선화되면서 전차 통행을 위해 콘크리트를 부어 광통교는 사실상 도로 밑에 묻히게 됩니다.​광통교를 중심으로 하는 주변 지역은 조선시대부터 도성 내 중심가로 서점과 약방, 은행 등 상점과 회사들이 위치하였는데 회동서관, 화평당약방, 종로약복점, 한성은행등이 대표적입니다.​ ​ ​ 3부 다시 돌아온 광통교1958년 복개되어 도로 밑에 묻힌 광통교는 2003년 청계천 복원사업을 통해 다시 원래의 모습을 되찾게 됩니다. 우선 발굴조사를 통해 원래 위치와 모습을 확인하고 실측조사와 복원설계가 이루어졌습니다.  이후복원공사에 이르는 전 과정에서 문화재청, 전문가와 시민단체 등 관련기관과 많은 논의와 의견 수렴과정을 거쳤습니다. 결국 광통교는 원 위치에서 상류로 155m 이동한 현 위치에 복원되었습니다.​ ​ ​ ​  ​ ​ 청계천 판잣집 체험관청계천박물관 맞은편에는 청계천 판잣집 체험관이 있는데 지금은 코로나19로 운영하지 않고 있습니다. 주변 경관만 사진으로 담습니다.​ ​ ​ ​ ▲ 내부순환로​​ 박물관 찐직원이 전하는 꿀팁 <이발소풍경> 포토 스팟 다 공개합니다  여러분~ 그동안 잘 지내셨나요? 오랜만에 반가운 소식을 들고 왔습니다!  9월 28일부터 10월 11일추석 특별방역 기간동안박물관 문을 엽니다!코로나 19로 가족, 친지를 만나지 못해 헛헛한 마음을 전시를 보며 채워보는 건 어떠세요? 제가 지금부터 기획특별전 <이발소풍경>의 포토 스팟을 모두모두 알려드릴게요! 원래 남는 건 사진 아니겠습니꽈? 삐약​ 준비물 : 이발사 가운전시실 입구 왼쪽에 이발사 가운이 걸려있어요. 누가 입어도 찰떡 소화 가능한 F/W 신제품입니다. 본격적인 사진을 찍기 전 살포시 걸쳐주면 완성! 딱 2개밖에 없으니 전시 보러 들어갈 때 있다면 바로 줍줍 아시져? ​ 이발의자 포토존2D 일러스트로 재현된 이발소 안에 의발의자, 커트보, 거울이 뙇! 컨셉샷의 삼요소가 다 갖춰져 있습니다ㅋㅋ 머리 잘라주는 척 하면서 사진 찍기도 좋구, 거울샷 찍기도 베스트랍니다.  ​ 우리동네 이발사 포토존전시 N차 관람한 뮤나의 최애 포토존! 3부 '동네이발소' 코너에 가면 만날 수 있답니다. 정면, 측면, 후면 어느 모습으로 찍어도 완벽한 인생샷을 얻으실 수 있을거에요. 코너에서 찍어야 한다는 사실을 잊지만 않으신다면 말이죠 킼킼​ 에필로그 포토존그냥 가기 아쉬운 분들은 주목해 주세요. 에필로그도 포토존이 된답니다. 1964년에 처음 영업을 시작한 서창이발관 최돌만 사장님 옆에서 같은 포즈로 사진을 찍어보세요! 사진 촬영하고 기본 카메라 편집 기능을 이용해 세로 형태 보정을 쵸큼만 하면 만족스러운 사진을 얻으실 수 있을거에요.​ 전시 워크시트 인증샷전시실 입구에 있는 워크시트를 풀며 전시를 관람하면 더더 꿀잼이 될거에요. 아이들만 풀어야 한다는 고정관념은 노노~ 다 풀고 난 후 최애 장소에서 사진을 찍으면 전시완벽정복!​ 뭐? 전시 보고 후기를 올리면 선물을 준다고?추석 특별방역 기간(9/28 ~ 10/11)동안 <이발소풍경> 전시를 관람하고, SNS에 후기를 남기면 추첨을 통해 20분께 선물도 드려요. 사진 1장만 올려도, 후기 1줄만 써도 모두모두 대상이랍니다. 아래의 두 조건만 충족해주시면 말이죠.  1. #인천시립박물관 해시태그2. SNS 채널 별 후기 인증 댓글후기를 올리신 SNS 채널 별로 인증 댓글을 받고 있어요. 10월 18일까지 올린 후기글을 토대로 추첨을 진행하니 많은 참여 부탁드려요  3줄 요약1. 9/28 ~ 10/11 박물관 문 염2. <이발소풍경> 포토존 알랴줌3. 10/18까지 후기 올리면 선물도 줌​​카드뉴스 한 눈에 보기 Previous imageNext image ​<이발소풍경> 포스팅 인천시립박물관 2020년 기획특별전 "이발소 풍경"전 오픈인천시립박물관 2020년 기획특별전 <이발소 풍경>전 오픈2020년 5월 27일 오후 1시 30분인천시립박물...blog.naver.com 진짜 오랜만에 전시회 나들이를 했습니다. 피카소전시회 사전예약을 했었는데, 사람이 많다는 소리를 듣고 미루고 미뤘다가 기간이 얼마 안남아주말 일찍 갔다왔어요! 일전에 평일에 갔다가 표만 받아 왔었어요 ㅠㅠ 거의 2시간 기다려야 된다고 해서...​ 예술의전당한가람미술관서울특별시 서초구 남부순환로 2406 피카소MYTH탄생 140주년 특별전전시정보전시기간 :2021.5.1~2021.08.29관람시간 : 10:00~19:00 (발권마감 18:00)휴무일 :매주 월요일 정기휴관 2021년 피카소 서울 전시회는 파리 국립 피카소박물관 소장 작품 110여 점, 평가가치 2조원대의 사상최대 규모의 전시회인 만큼.대기는 ...ㅋㅋ 10시오픈시간에 맞춰갔는데... ㄷㄷㄷ 오전 일찍 다들 바쁘게 오셨는지 티켓줄이 정말 길었어요 거의 주차장까지.. 길더라구요. 전 표는 가지고 있어서 얼른 입구 쪽으로 갔더니 대기예약을 해야 한다고 하더라구요.그래도 한자리에서 사람많은데 기다리지 않고 돌아다닐 수있어서 편했어요.!TIP. 미리 대기 예약해놓고 표를 사거나대기예약을 미리 걸어두고 가면 편할 것 같아요!   날씨가 너무 좋아서 대기예약 걸어두고 예술의 전당 한바퀴 걸었어요.대기 걸어두면 알림이 오니 확인 하시고 가면 좋을 것 같네요:) 저번에 갔을 때 찍은 사진인데오늘은 오전에 저 끝까지 표받는 줄이 서있었어요.  내부는 촬영 금지입니다. 오디오 가이드도 받으려면 줄 서야 하니 미리 가이드온어플 다운 받으시고 결제한 후 사용하시면 좋을 것 같아요.가격은 3000원으로 오디오가이드 가격은 같아요~  주앙레펭의 풍경편지 읽기 1921피카소의 신고전주의를 대표하는 작품피카소의 이베주의의 흔적을 지우고 앵그르풍의 신고전주의 양식으로 급격한 변화를 보여준데는 전쟁중에 방문한 로마에서의 경험과 올가의 영향이 크다.​총 7개의 연대로 나뉘어 전시되어 있어 피카소가 영향을 받은 시대상황이나 피카소가 사랑한 연인들의 영향들을 시대에 따라 볼 수 있어 좋았다.   평생동안 나는 사랑만 했다.사랑 없는 삶은 생각할 수가 없다아주 사랑을 너무 하심.나도 미술을 전공했지만위대한 작가들의 삶을 이해하기란 쉽지가 않다.그림을 그리기 위해 사랑을 했을까 사랑을 했기 떄문에 그림을 그린걸까.이번 전시회에는 그가 사랑했던 연인 마리테레즈를 그린 그림이 많았어요. 피카소에게는 대체 어떤 매력이 있었을지...  그림이란 집안을 장식하기 위해 만들어진 도구가 아니다.이것은 적에 대한 공격과 방어의 전쟁 도구이다.이번 전시의 주요 작품일 것 같은 한국에서의 학살이 작품은 제목이 아니면 한국이라는 걸 알 수 있는 장치는 없다고 한다.왼쪽의 여자들과 오른쪽의 총을 든것 같은 공격적인 사람들이 전쟁의 참혹함을 이야기 하는 것 같다.   미술 전공이어도 참 입체주의와 큐비즘의 그림들은 이해하기 힘들고 어렵다.제목만 보고 유추하는 정도의 그림이지 참 당혹스런 그림들... 그래도 색감이 있는 그림들은 그나마 낫다.  오늘은 그의 도예작품들이 인상적이 었다.피카소하면 입체주의 큐비즘등이 떠오르지만도자기 작품들을 이렇게 많이 남겼구나. 도자기는 조각도 아니고 회화도 아니지만 조각인 동시에 회화이기도 하면서 경계를 모호하게 한다.1961년피카소는 도자기와 조각의 관계를 묻는 질문에 다음과 같이 대답했다.'굉장히 비슷하기는 합니다. 하지만 도자기의 경우에는 이미 만들어진 형태 위에 유약을 바르고 색을 입히죠 그리고 그위에 그림까지 그리면 처음과는 전혀다른 오브제가 탄생합니다. 비주류로 인식되는 소박한예술 장인의 예술 공방의 예술인 도예는 피카소에게 장르간의 경계를 재정의 할수있는 방법 더 정확하게는 이이 경계를 자유롭게 즐겁게 넘나들 수있는 통로를 알려주었다 조각은 무엇인가 회화는 무엇인가 우리는 진부한 생각과 더 이상 유효하지 않은 정의에 매몰되어 예술가의 역할이 새로운 생각과 정의를 만드는것임을 언제사 망각한다' 라고피카소는 말한다 예술을 새롭게 정의하기 위해 끊임없이 도전했던 피카소에게 도예는 신선한 자극제가 되어주었다.도예작품에 대해 생각해 본적이 한번도 없었는데 피카소의 말에 예술에 대해 한번더 생각하게 되었다. ​  굿즈 코너에서 마그넷 하나 사왔어요!하나만! 예술의전당 테라로사'강릉블렌드' 이거 맛있다!​주차도 4시간 4천원이니 맘편히 관람하고 나와서 좋았다. ​오랜만에 본 미술전시기대를 안하고 가서 더 좋았다.​​#피카소 #예술의전당피카소전시회 # ​ ​​ 청주의 무덥고 습한 날씨,잘 버티고 계시나요?​​저는 지난 토요일, 스페이스 몸 미술관에 다녀왔습니다!​한낮에 날씨도 더운데 현재 2·3전시실 주변이 도시개발 중이라 복잡해서길을 찾으려 한참을 빙빙 돌았더니 정신까지 혼미해져 왔습니다.​우여곡절 끝에 스페이스 몸 미술관 3전시실에 무사히 도착하여아름다운 작품을 감상하다 보니 생각도 트이고 더위가 조금씩 가시더라고요.​​ ​​오늘 소개할 전시회는 한국화를 전공한 박영학 작가의 독특한 표현 방식과검은 색채에 의해 나타나는 전통적 화풍을 눈에 담을 수 있는박영학 작가의 개인전, <단아한 풍경>입니다!​​ * 전시 정보전시명: <단아한 풍경>작가: 박영학전시 기간: 2021.06.04. - 2021.06.25.​​ ​​이 작품은 마치 80-90년대 한국의 만화책과 같은 입체감이 있으면서도동양적인 대상물과 구도로 인해마치 한국화의 정체성 그 자체를 나타내고 있다고 생각해요.​​ ​​앞선 작품과 비교했을 때 이 작품들은 아주 작은 차이점이 있는데요찾으셨을까요~?​바로 뒤 풍경인 산들에 앞선 작품에는 없던 수평선이 그어져 있습니다.이 수평선은 우리나라의 고랭지 농업의 형식을 단순한 곡선의 형태로만 표현한 것이라 합니다.​표현 방식도 신기하지만,감각적으로 나타낼 수 있다는 게 대단했습니다.​​ ​​박영학 작가의 다양한 작품을 관람하면서 제가 느낀 점은한국화적인 느낌을 현대화시켜 표현한다는 느낌을강력하게 받았습니다.​예로부터 한국화에는 산수화가 주를 이루었는데,박영학 작가 또한 전통과 같이 산을 기본 배경 틀로 두지만그 이외의 대상물인 돌, 강, 꽃, 수풀, 밭, 폭포 등을 통해정해진 형식 안에서의 자유로움을 표현하는역설적인 기법을 사용하고 있다는 생각이 들었습니다.​​ ​​이러한 기법 때문인지 전시장에 들어서고 나서저는 이질적인 공간에 들어와 있는 것 같았습니다.​검은색, 회색, 흰색으로만 이루어진 작품들 속에서저만 색을 가지고 있는 느낌을 받았습니다.오묘하고 신비로운 느낌이었습니다.​​ ​​작품을 자세히 살펴보면 검은 부분은 색을 칠한 것이 아니라,숯을 그대로 박아 넣어 바다를 표현하기 위한 음영을 넣은 것이었습니다.정말 독특한 방식인 것 같습니다. 위에 그림에서도 밭과 같은 것을 단순한 곡선으로 표현 했었는데,아래 그림들에서도 복잡하지 않고 단순한 곡선을 사용했습니다.​​나무도 직선을 층층이 쌓아서 그렸고,산 능선도 한 획으로 깔끔하게 처리를 하였습니다.​​ ​​그리고 여기서 발견한 특이한 점 하나는,선들을 좁게 배치하여 나타난 밭고랑과는 다르게 선의 간격을 넓게 두어 공간감을 준 부분들은작가님이 말하길 골프장의 지형이라고 합니다. 동양의 산수화와 같은 표현 기법과 분위기 속​에 골프장이라는현대적인 이질적인 대상이 포함되어 있다고 생각하니독특하고 재밌었습니다.​하지만 작가님이 이야기하지 않았다면,골프장인지 전혀 모를 듯한 애매한 표현도박영학 작가만의 매력이라고 생각합니다.​​ ​​르네상스 이후 근대 철학에서 대두된 철학의 개념은 자연을 이용하자라는 사고였습니다.영국의 철학자 프란시스 베이컨이 말하듯,인간이 자연을 노예로 부리며 인간에게 복종시켜야 한다는 것이 그 당시 팽배했던 사고였죠.사실 몇 년 전까지만 해도,그리고 지금도 그때와 같은 생각을 지닌 사람들이 많을수 있습니다. 박영학 작가의 작품이 말하는 것은 바로근대 철학 이후 인간이 만들어낸 것들과 자연 상태 그대로의 경계인 것 같습니다. 자연의 입장에서는 일방적으로 인간이 개발한 것이므로 조화라고는 볼 수 없겠죠.현재 상태에서 우리가 할 수 있는 것은 최대한 자연을 훼손하지 않는 범위 안에서우리의 삶을 영위하는 것으로 방향을 잡아야 합니다.지속 가능한 환경을 위해서 말입니다.​​ ​​박영학 작가는 자신의 작품 속에 자연과 인간 문물의 경계를 그려내며누군가를 비판하지도 않고, 어떠한 행태에 대해 공격하지도 않고그저 보는 이가 스스로 생각할 수 있게끔 하는,시(詩)로 따지면 은유적인 표현이 아닐까요?​​ ​​향토적 풍경에서 볼 수 있었던 창호지 문그리고 그 문안으로 보이는 또 다른 창호지 문창호지 문을 열어보니 복도가 있고,그 끝에 걸려 있는 작품 이러한 입체감이 더해져 작품이 더욱 부각되네요.​​ ​ 전시관 안을 거닐다 보면 마음도 평안해지고 생각도 정리가 되었습니다.저는 이 공간이 제일 마음에 들었는데요,공간이 아늑하고, 따뜻해서 스스로 생각할 시간을 가질 수 있게 해주었습니다. ​ ​​3전시관 내부에는 미술관 사랑방이라는 공간이 있었습니다.시간 관계상 들어가 보진 못했지만,공방과 같은 형식으로 체험할 수 있는 공간인 것 같았습니다. ​ ​​저의 흔적이 누군가에게는 의미가 있기를 바라며방명록에 이름을 남기고 왔습니다.​​ 더운 날씨에 야외보단,실내 미술관 데이트 어떠실까요~?​​  ​​ 🔸 스페이스 몸 미술관 3전시관 🔸운영: 매주 화요일-일요일 (월요일 및 국경일 휴관)관람 시간: 10:00 - 18:00전화: 043-236-6622이메일: www.spacemom.org​📌 코로나19로 인해 동시 관람 인원이 17명으로 제한되어 있으니, 예약 후 관람 부탁드립니다. 📌 인근 도시개발로 인해 지도상 전시관 위치 안내오류가 있으니 유의해 주십시오.​📌 자차 방문 시 네비 경유지를 ‘고드미 순두부’로설정하시면 길 찾기가 수월합니다.​  스페이스몸 미술관 홈페이지를 방문해 주셔서 감사합니다.www.spacemom.org ​ 스페이스몸미술관 2전시실충청북도 청주시 흥덕구 서부로1205번길 183 ​​ ​​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​ ​ 금요일 뭔가 기분이 꿀꿀해서오빠한테, 토요일에 영화 예매 해놨었지만 그냥영화보러가자고 해서 먼저보게되었던 루카!예매권이 당첨되어서 보러갈수 있었는데, 당첨아니였어도 보러가려고 했었기 때문에 바로 고고 롯데시네마 건대입구서울특별시 광진구 아차산로 262 더샵스타시티 ​금요일밤엔 루카 봤고, 토요일에는콰이어트 플레이스 2 관람했는데, 두개다롯데시네마 건대입구 에서 보게된게 넘나 신기 흐흐  힐링 하고 싶다면 단연 루카 루카 감독엔리코 카사로사출연제이콥 트렘블레이, 잭 딜런 그레이저, 엠마 버만개봉                                                2021. 06. 17.  ​루카는 디즈니 픽사에서 나온 영화로코코, 인사이드아웃 덕후인 나는.. 안볼수가 없었기에예고편 나올때부터 오빠한테 "보러가자보러가자" 했었는데금요일 뭔가 모르게 기분이 자꾸 꿀꿀해서집에만 있기 싫었던 나머지 급으로 고고 !​스무디킹에서 스무디 하나사고 바로 보러갔었던 루카 ​솔직히 포스터를 보고나서, 진짜재밌겠다 이런 기대보다는 디즈니 픽사 영화니까보는재미도 있고 감동도 있겠지 하고 봤는데​엔딩부분에서 눈물 찔끔..인사이드아웃 보고도 운1인 왜케 감동적인거야 ㅠㅠ​  ​일단 배경은 이탈리아 해변 마을인데,보는재미도 좋고 보고있자니 " 아 여행가고 싶다"너무 청량한 느낌에 예쁜 에니메이션 루카호기심이 많지만, 겁도 많은 캐릭터인소년 루카와 인간세상을 다 아는듯 전문가인'알베르토' 둘의 모험과 성장을 다룬 이야기 라고 보면 될것같은데, 줄리아 라는 여자 캐릭터가 진짜 졸귀탱​보면 볼수록 힐링꿀꿀했던 금요일 힐링받을수 있게 해줘서 너무좋았던 영화 흑흑​  ​바다괴물(?) 이라고 불리는 인간반물고기반 인루카 그치만, 사람세상에 대한 호기심과새로운 친구 줄리아를 만나면서 일어나는 일들이재밌는데 스쿠터 여행을 떠나고 싶어하는 그런상상과 영화속 이탈리아 해변 마을 배경이 너무 예뻤고마지막엔 감동까지 몰려와서 눈물이 찔금​알베르토와 루카의 우정이 진짜 너무 감동​ ​루카 그리고 알베르토가 성장하는 이야기라고 보면 좋겠지만, 줄리아의 긍정파워긍정적인 사고와 귀여운 리액션들이 계속 생각났다 :)코코와 인사이드아웃과는 다른 그런 힐링!?​보면서, 어릴때로 돌아가고 싶다 라는 생각도 들었고진짜 참우정이네 싶으면서 결말엔 감동이 왜이렇게..아마 그날 기분이 안좋았어서, 더 감정적이였던건가 :)나중에 기분 꿀꿀할때 힐링 받고 싶으면 또 봐야지.역시 월트 디즈니는 실망시키지 않는다는말이 딱 맞았던나의 힐링영화 한편 추가요~루카 쿠키는 뒤에 있어요! 귀여운 쿠키 꼭 보고 나오시길  콰이어트 플레이스 2 토요일에 관람!토요일에 백신을 맞게될줄 몰랐지만, 백신을맞고 1시 영화였는데 2시로 미루고 밥먹고 부랴부랴보러갔던 콰이어트 플레이스 2 오빠가 엄청나게기대를 했었어서, 나도 기대가 되었지만 오빠는 1이 더 재밌었다고 하고 나는 단연 2가 훨씬 재미있었다 . 콰이어트 플레이스 2 감독존 크래신스키출연에밀리 블런트, 노아 주프, 밀리센트 시몬스, 킬리언 머피개봉                                                2021. 06. 16.  에밀리 블런트 너무 좋구요~ 진짜 현실 연기라고 해야할까하나도 오글거리지 않고, 연기한다 라는 생각이들지않는 리얼함. 그리고 아역들도 연기 너무 잘함.​개봉이 2번이나 미뤄졌어서, 더 기대를 했었던콰이어트 플레이스 2 지만, 보고나니 아 이래서개봉을 미뤘구나 하긴 시국 아니였으면 진짜 흥했겠다 싶었음​ ​콰이어트 플레이스 1 이 소리에 대한집중을 키웠었다면, 2는 그 이후에 어떤 스토리로흘러갈까 하는 스토리에 대한 관심이 더 깊었었는데​  ​영화 시작에는 이렇게 일이 일어났던 시점?첫째날에 대한 스토리로 시작되는데,이때는 아빠가 살아있었다는점 흑흑 슬퍼평화로운 오후에 일어났던 일로 시작되서미국풍경도 볼수있고 야구하는것도 볼수있고괴생명체가 공격을 하게되는것도 볼수 있었고,집중도를 더 높일수 있었던것 같다 :) ​  ​이제 아빠가 떠난이후의 일상이 그려지는데,아빠의 희생이 생각나기도 하고 슬프고요갓 태어난 막내와 함께 아이둘과 살아남는에밀리블런트 '에블린' 은신처를 떠나 철로를지나지나 어디에 도착하지만 ! 거기가 더 위험했다는거 ​아이셋과 함께 살아남아야 하는엄마의 심정은 어떨까 하면서 생각해보니진짜 앞이 캄캄하고 얼마나, 힘들까 라는생각이 들었다 흑 ​  ​소리없이 조용한게 컨셉이기 때문에긴장을 놓을수가 없는게 콰이어트 플레이스 2 영화특징인데, 진짜 처음부터 끝까지 긴장상태 후달달나는 빨리 3편이 나오기만을 기다리는중​  ​확실히 공포물이나 스릴러를 좋아하는 편이여서스릴있고, 무서운 영화의 흐름을 즐기는데이번편도 역시 긴장긴장 초긴장에 무서움의 연속​옆에 아주머니가 화장실 오가시고"어머어머 어떻게어떻게" 만 안해주셨다면더 집중할수 있었을텐데, 나의 집중을 깨트리심흑... 영화끝날때쯤엔 짜증까지..(백신 맞아서 더 예민했던거니)​ ​처음엔 감독이 남편이라고 해서 헐진짜?했었던 콰이어트 플레이스 지만, 전날 봤던루카랑 비교했을때는 확실히 매력이 달랐고집에서 영화를 볼떄나 재미없는 영화를 볼때면집중을 1도 못하는데, 처음부터 끝까지 집중하고긴장을 놓지않고 볼수있었던 영화 라는거 :)공포 영화를 즐기신다면, 무조건 재밌겠지만오빠는 1편보다 재미가 없었다고 해서 흑흑..​쿠키는 없습니당 끝나자마자 호다닥 다들 나가심​근데 결말을 보면, 3편이 나올것 같은 느낌아주 애매하게 끝났어 .... 넷플릭스 나왔으면 좋겠다한번 더 보고싶은 영화추천 ​  크루엘라도 보고, 루카도 보고 콰이어트 플레이스 2 도보고 요즘 영화는 다봤는데 또 다음주엔 어떤 영화를봐볼까나~ 진짜 무서운 공포영화 나왔으면좋겠다 라고 생각중 흐흐​맨인더다크2 그리고 캔디맨 기대중:)블룸하우스 신작은 또 없나 찾아봐야겠당이렇게 루카 콰이어트 플레이스 2 리뷰 끝~​   ​ 며칠 전 장을 보러 홈플러스에 갔다가미샤 블랙프라이데이 행사가 진행 중임을 발견한 나님!!몇 가지를 제외한 모든 품목을 1+1으로 살 수 있다길래마침 필요했던 브라운 계열 섀도우를 바로 겟겟~내가 구매한 제품은 미샤 모던 섀도우 진저파운드와 관람차풍경!워낙 인기가 많은 제품들이라 못 살 것 같다고 걱정했지만,운 좋게도 2개가 남아있어 바로 쟁여올 수 있었음ㅋㅋ우선 미샤 모던 섀도우 관람차풍경은오렌지 빛이 나는 브라운 색상으로 영롱한 금색 펄이 가득가득~~직접 손에 발라봤더니 발색이 진심 존예...bb펄이 많은 편임에도 불구하고가루 날림도 많지 않아서 갠적으로 정말 맘에 들었음~요건 1+1 찬스로 쟁여 온 미샤 모던 섀도우 진저파운드!딱 봐도 엄청 매트한 타입으로기본 베이스로 쓰기 좋은 은은한 브라운 색상이다.이 제품 역시 발림성 자체가 꽤나 좋은 편~색상을 보니 기본 베이스로 써주면 정말 괜찮을 것 같아서이번 쇼핑은 정말 잘했다는 생각이 물씬 들었음ㅋㅋㅋㅋ자세한 발색을 위해 손목에 칠해봤는데진심 둘 다 색상이 넘나 예쁜 것....★특히 미샤 모던 섀도우 관람차풍경의 경우에는색상 자체가 하나만 써도 너무 영롱영롱~해서데일리 용도로 쓰기 딱 좋을 것 같다!!연하게 발라주면 두 색상 다 은은하게 표현 되는 편~ 기존에 가지고 있던 에뛰드 제품들과도 비교해봤는데발림성도 뛰어나고 색상 자체가 예뻐서 정말 말 그대로 대.만.족!!! 그 중에서도 관람차풍경의 경우에는에뛰드 4,5번 색상과 그라이데이션을 해주면진심 존예라 이제부터 자주 애용하게 될 듯 싶음...bb네이버 블로그는 맞지만, 확인불가예술의 전당 뮤지컬 <싯다르타> 관람 후기5월 22일 의정부 예술의 전당에서 뮤지컬 <싯다르타> 공연이 있었습니다. 코로나19 이후 오랜만에 예술의 전당에서 열리는 대규모 공연이었는데요. 코로나 이후 첫 대규모 공연인데다가 뮤지컬 싯다르타 시즌 3의 초연이어서 많은 기대감을 갖고 기다렸던 공연이었습니다.​​ 멋진 사패산을 배경으로 서 있는 의정부 예술의전당은 건축물 자체가 멋진 볼거리입니다. 둥근 지붕과 건물 앞 넓은 계단식 광장과 나무 그늘 아래 쉼터까지 시민들의 휴식 공간으로도 손색이 없는 곳입니다.예술의 전당에는 언제나 다양한 공연과 전시소식을 알리는 현수막들이 걸려 있는데요. 코로나19에도 쉼없이 진행되고 있는 공연과 전시를 보면서 의정부도 이제 예술의 향취가 가득한 도시임을 실감합니다.​​ 무대 공연 시작 전 풍경지난 주말은 간만에 날씨가 화창해서 나들이 삼아 공연관람하기에 더없이 좋았는데요. 일찌감치 공연장에 도착해서 입장했습니다.공연장에는 철저하게 방역관리가 되고 있는데요. 입장은 단일 출구를 통해서만 가능하고요. 출입구 입구에는 열체크 장비와 명단 등록대가 설치되어 있어요. 정상 체온이 확인된 자에 한해서 ARS 나 QR코드 혹은 명단 수기 작성을 하고 입장하게 됩니다.​​ 예술의 전당 1층 정경인데요. 1층 중앙에는 넓은 홀과 매표소, 카페 <아르츠>가 있어요.​​ 공연장 풍경공연장의 모든 입구에는 안내요원들이 배치되어서 좌석안내 등을 도와주고 있습니다.​관람석은 1층과 2층으로 되어 있는데요. 관람석에도 거리두기가 적용되어 철저하게 <1칸 띄어앉기>가 시행되고 있습니다. 의자 등받이에 <띄어앉기 >스티커가 부착된 것이 보이시지요? 덕분에(?) 공연 관람을 훨씬 쾌적하게 할 수 있었습니다. 혹시라도 공연 중에 옆사람이 부스럭거리면 무척 신경이 쓰이는 법인데요. 그런 거슬림 없이 공연에 집중하게 되더라고요.​한가지 더 말씀드리면 공연장은 매우 선선합니다. 추울 수도 있으니 얇은 담요나 겉옷 준비하시면 좋습니다.​​ 뮤지컬 싯다르타드디어 불이 꺼지고 막이 올라가고 배우들이 등장합니다.뮤지컬 <싯다르타>는 독일의 유명한 작가 헤르만 헤세의 <싯다르타>를 원작으로 한 창작 뮤지컬입니다.커튼콜 때는 사진촬영이 가능하다고 하셔서 멋있는 배우들의 모습을 카메라에 담을 수 있었습니다.​2천 6백년 전 고대 인도의 작은 귀족공화정인 카필라왕국의 태자로 태어난 고타마 싯다르타가 숱한 인간적 고뇌와 고행의 과정을 거쳐 ‘스스로 깨달은 자’ 부처가 되어가는 과정을 그린 극입니다.​​ <싯다르타>는 출가 전과 출가 후 깨달음을 얻기까지로 나뉘어 2막으로 구성되어 있고, 막 사이에 15분간의 휴식 시간이 주어집니다.​왕자는 풍족한 왕궁 생활을 하던 왕자는 어느날 ‘태어나면서부터 노동과 질병에 시달리다 고통 속에 죽어가는 사람들’을 목격한 후 자신이 속한 사회의 불평등과 자신의 풍족하고 호화로운 삶이 타인의 고통 속에 기반한다는 사실을 깨닫게 됩니다.이후 왕자는 이세상 만물과 이치에 대해 의문을 가지게 됩니다. 왕자의 고민은 ‘왜 똑같은 사람인데 왜 이렇게 다른 것일까.그후 출가를 하여 6년의 고행의 시간을 거쳐 마침내 ‘깨달음’을 얻게 됩니다.​​ 뮤지컬 <싯다르타>는 부처님의 인간적 고뇌와 갈등을 아주 잘 표현한 것 같아요. 자칫 무겁고 지루할 수도 있는 주제를 아름다운 노래와 춤으로 감동적으로 표현하였습니다. 공연 내내 한 순간도 지루할 틈이 없었어요. 매순간 무대에 몰두해서 감상했는데요. 배우들의 멋진 노래 솜씨와 연기력이 한 몫 한 것 같습니다.​​ 낮 공연과 저녁 공연의 주연배우는 교차출연을 했는데요. 낮 공연은 노희찬·박수련배우, 저녁공연은 김대웅·박혜민배우가 주연을 맡았습니다.주인공 싯다르트 왕자 역을 열연한 노희찬배우는 극 후반부 번뇌와 육체적 고통으로 괴로워하면서도 강한 정신력을 보여주는 부처의 인간적인 면을 잘 표현했던 것 같아요. 어린 싯다르타 역을 맡은 배우도 어찌나 연기를 잘 하던지요.​​ 또 마라 파피야스의 가창력은 가히 폭발적이었는데요. 팬텀싱어에도 출연한 적이 있는 박유겸씨가 열창을 했더라고요. 또 실제 승려분이 깜짝 출연을 했는데요. 묘광스님이라는 분이라셔요.​​ 공연에서는 모두 20여 곡의 아름다운 노래가 선보였습니다. 마지막 깨달음을 얻은 부처가 부른 <홀로 있지 않아> 노래가 참 좋더라고요. 가사를 조금 소개해 드리면요.​​ <홀로 있지 않아>마음의 눈을 뜨면 볼 수 있다네.흩날리는 작은 먼지 하나도억겁의 시간이 바람으로 내게 오는 인연이라그저 스쳐가는 사람도, 그저 살아지는 하루도 누군가의 사랑이, 누군가의 운명이 만들어 준 인연으로 지금 내게 올 수 있는거야. 홀로 있지 않아.​​우리 모두가 혼자가 아니라 내 주변의 모든 사물과 사람들이 누군가의 운명이 만들어 준 인연이라는 대목에서는 조금 울컥했는데요. 정말 나를 둘러싼 모든 것들에 감사하고 소중한 마음이 들게 하는 노랫말이 아닌가 싶어요.이 노래는 마지막 배우들이 무대인사할 때에도 앵콜 송으로 한번 더 들려주어서 참 좋았습니다.​​  환상적인 무대장치와 의상들도 빼놓을 수 없는데요. 고대 인도의 전통 의상을 모티브로 한 무대의상과 무희들의 군무 장면이 너무 아름다웠어요. 공연 관람 중에 머리 속에서 무희들의 손동작을 따라해 보기도 했답니다.뮤지컬에 대해서는 문외한인 저는 몇 년전 뮤지컬 <신과 함께> 관람 후 뮤지컬의 매력을 접하게 되었는데요. 이번 공연 관람 후 뮤지컬의 매력에 푹 빠지게 될 것 같습니다. 이번 <뮤지컬 싯다르타 시즌 3 공연>은 의정부 예술의 극장 공연에 이어 6월 성남과 광주 공연이 예정되어 있고요. 11월 서울 공연 후 동남아시아와 유럽과 미국 투어가 예정되어 있다고 해요.​의정부 예술의 전당 공연은 시즌 3의 더 의의가 있었던 공연인데요. 저 역시 공연 관람을 계기로 뮤지컬 공연을 더 자주 찾게 될 것 같습니다.​의정부 문화재단은 연중 공연과 전시회를 준비하고 의정부 시민을 맞이할 준비를 하고 있습니다. 6월과 7월에도 예술의 전당에서는 풍성한 공연과 전시소식이 있습니다. 공연과 전시 관람도 코로나19로 인한 우울증과 답답한 일상에서의 탈출을 위한 훌률한 방편이 될 것 같습니다.​​ 특히 이번 공연은 자신의 미래에 대한 고민이 많은 청소년들에게도 많은 것을 시사하는 작품인 듯 해요. 부모님과 자녀들이 함께 관람할 수 있는 작품으로 적극 추천하고 싶습니다. 공연을 놓치신 분들은 6월10일 ~13일 성남시에서 공연이 있으니 참고하세요.​ ​ 2016.4.16.5년 전 오늘경복궁 경회루 특별관람 : 경회루 2층에서 바라보는 풍경이란^^봄 속의 경회루, 경회루 안에서 탁트인 풍경을 바라다봤어요. 지난 포스팅에선 경회루 특별관람 예약 하는 방법 알려드렸는데 http://blog.naver.com/logo-gune/220684254917 오늘은 경회루 내부 보여드려볼께요~~ 사진으로 그 느낌까지 전해드릴 수는 없어서 아쉽지만, ... 아쉬운데로.. ㅎ 경회루 1층 내부랍니다. 태조때...새로운 그네의 블로그 경회너무아름다웠었는데ᆢ그립다  ​나에게 요즘 국립중앙박물관은 핫플레이스로, 관통사 자격증 공부를 시작하면서부터 자주 드나들고 있다.(그러나 암기가 어려워서 거의 포기상태)​ 국립중앙박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관 ​ ​한 폭의 그림처럼 절묘하게 남산타워가 프레임에 들어가있다. 이날 미세먼지 없이 하늘이 너무 깨끗해서 선명하게 보였다.   ​ 저 계단 위로 올라가보기로 한다​ 계단을 올라 남산타워 Zoom in​​예전에 ‘어서와 한국은 처음이지’라는 프로그램에서 외국인들이인천공항에 도착하자마자 첫번째 일정으로국립중앙박물관을 방문했던 게 기억난다.​본인들이 여행할 나라의 ‘현재’를 보기에 앞서 ‘과거’를 먼저 공부한다는 생각을 하다니... 진정한 여행자의 태도가 아닌가 싶다.​​ ​​전세계 유명한 박물관은 거의 다 다녀봤지만국립중앙박물관은 외국 못지 않게, 아니 오히려 더 훌륭한 박물관인 것 같다. ​​ 이건 다른날 찍은 사진​ ​주변 풍경도 좋고 외부/내부 건물도 멋있고 전시관 관리가 잘 되어있고 관람 가치가 높은 소장품 수도 엄청 많다.​ ​​ ​얼마전에 발견한 투어 중에서울관광재단에서 운영하는서울도보해설관광이라는 프로그램이 있다.​국립중앙박물관의 외부설명을 해주는 투어다.(보신각 종 진퉁이 이곳에 있다) ​국립중앙박물관 뿐만 아니라창덕궁, 경복궁, 북촌한옥마을 등 서울시의 다양한 관광지를 관광해설사가 동반하여 설명해주고무려 공짜다...​박물관 전시 관람 전후로요런 투어 한번 참여해보면아주 알찬 일정이 될 듯?!​↓↓ 무료 서울도보해설관광 신청하기​ 서울도보해설관광 : 코스 안내 및 예약문화관광해설사와 함께하는 서울도보해설관광. 전문적인 해설을 들으며 탐방하는 서울의 주요 관광 명소. 무료로 즐기는 서울 도보관광. 운영시간, 주제별 코스 확인하고 예약하러 가기. 서울관광재단 Visit Seoul에서 알아보는 도보관광 코스.korean.visitseoul.net ​​​내부 전시 설명은 어플을 통하면 유익하다.용량이 꽤 크므로 와이파이 상태에서 미리 다운받아 갈 것​ ​ 박물관 들어오자마자​와...  순간 압도되는 느낌​​​ ​입장료는 무료지만코로나때문에 시간대별로 입장제한을 두고 있어서사전예약하거나 현장에서 잔여분 발권하면 된다.​허나, 내가 3번 가본 결과사람 드릅게 없어서...;;그냥 현장에서 발권하면 된다​​ ​​게다가 락커 이용도 공짜다.동전용/비밀번호용 둘 다 있음(정말 혜자스런 박물관이다... ㅠㅠ)​겨울에 갔을 때 이너로 옷을 가볍게 입고두꺼운 패딩은 락커에 넣어놓으니 관람하기 아주 최적의 컨디션이었다. ​​  ​고대부터 근대까지 한국사의 모든 걸 간직하고 있는박물관의 입장료가 무료라는 사실은 ​역사 공부를 게을리했던 나같은 자들에게'핑계대지말고 좀 알 건 알아둬라'라는 의미로 들리기도 한다. ㅎㅎ​​ ​갈 때 마다 텅텅~가끔 전시관에 나혼자 있을 땐 살짝 무서울 때도 있다.​​​디지털실감영상관에서는 매번 다른 주제로아름다운 영상을 상영하는데​내가 갔던 날은  정조의 화성행차의 모습을 3D로 구현한 영상을 볼 수 있었다 특히 음악이 너무 좋아서한참을 앉아서 감상했다.​​   ​​고대부터 고려까지 역사는 너무 복잡하고그냥 서로 땅따먹기만 하는 역사인것 같아서재미가 없다.​그래서 나는 조선시대~대한제국 시대의전시관을 좀 더 집중적으로 봤다.​ ​ ​아무리 외우려고해도 돌아서면 까먹는붕당정치 -_-서인,남인... 아... 죽여버려..​딱 지금의 더불어민주당과 국민의힘 같은...?​​ 외규장각의궤 / 보관함 속의 금속활자 ​우리나라 문화재인데 프랑스가 "대여"형식으로 반환해준외규장각 의궤(유럽 이 도눅놈의시키들)​​ 금동 반가사유상​↑국립중앙박물관에서 제일 대우받고 있는 문화재이자독방을 사용하고 계시는 금동 반가사유상​  ​​뭔가 경건한 마음의 준비를 하고 들어가야할 것만 같은 어둑어둑한 공간에이 불상 하나가 엄청나게 큰 공간을 차지하고 있다.아우라가 느껴진다.​​'선을넘는녀석들' 프로그램에서 설민석쌤이열심히 설명해줬던 이야기들을 떠올리며 잠시 감상...​나에게 설민석쌤은 영웅같은 존재다.지겹고 어렵다고만 생각했던 한국사에 눈을 뜨게 해준 최고의 선생님~학창시절에 설민석 쌤 강의를 들었다면역사점수 앞자리가 바꼈을텐데...​그냥 하던 한국사만 쭉 하시지괜히 세계사에 손을 댔다가바로 역사왜곡 구설수에 시달림 ㅠㅠ​사실이 어찌되었든 이 분의 스토리텔링 능력은 정말 아무도 따라올 자가 없는 듯하다.그리워요 설쌤... ​​  ​마음이 편해지는 불교조각실에서명상을 좀 하다가 나왔다​나처럼 저질체력은 한 5번은 방문해야  국립중앙박물관에 전시된 작품들을겨우 다 볼 수 있을 것 같다.​조만간 한번 더 방문해서미처 보지못한 전시관을 둘러봐야겠다 ​한동안 동백꽃과 홍매화, 벚꽃이 봄빛을 아름답게 수놓았던 꽃들이 서서히 지고, 예쁜 녹색 스커트와 노란 모자로 멋을 낸 수선화가 활짝 피었습니다.  충남 서산 유기방 가옥의 고느넉한 토담과  인근 산기슭, 주변 들판에도 노란 수선화가 활짝 피어 봄 심을 유혹하고 있네요. 이병헌, 김태리 주연의 '미스터 선샤인' 촬영지로도 유명한 서산 유기방 가옥에 만개한 노란 수선화를 만나 보러 가실까요?​ 서산 유기방 가옥​▸ 주    소 :  충남 서산시 운산면 여리미 ▸ 입장료 :  일반 5,000원, 학생 등 4,000원,  5세 미만 무료 ▸ 관람시간 : 06: 00~ 18:00▸ 수선화 풍경관람 : 3.12~4월 말 까지  ​https://youtu.be/IHkKZ790R6s ​​  노란 수선화의 유혹, 서산 유기방 가옥,  유기방 가옥은 충남 서산시 운산면 여미리 에 위치하고 있다.  이곳은 대중교통을 이용하여 가려면 길이 멀다. 경상도에서  대전-서산-운산-여미리 유기방 가옥까지 여러 번 버스를 갈아타야 한다.  먼 길이지만 한 번은 가보고 싶은 마음에 길을 나선다.  서산 공용시외버스 정류장에 도착하여 얼마되지  되지 않아 운산으로 가는 시내버스 가 출발한다.  운이 좋은 편이다  시골로 다니는 농어촌 버스는 최소 1시간 간격, 아니면 몇 시간씩 기다려야 한다. 20여 분  버스를 타고 운산에 도착하였으나 유기방 가옥으로 바로 가는 버스는 없다. 마을 입구인  여미리 버스정류장까지 버스를 타고  또 걸어가는 것도 번거로워 아예 걸어가기로 작정하고 나섰다. 약 30분 정도 걸어온 유기방 가옥 앞은  온 천지가 노랗다. 수선화의 매력을 더하는 옛 고택의 운치도 매력을 더하며 한 폭의 그림 같다.  ​ 유기방 가옥 산자락에 펼쳐진 꽃밭평일임에도 사람들이 많다.  모두 제 각각의 포즈로 사진 찍기에 여념이 없다.  이 코로나 시국에 모두들 큰맘 먹고 봄나들이에 나섰으리리라, 함께  외출 나온 강아지 들도 친구들끼리 수선화를 배경으로 기념촬영 '한 컷' ​ ​  ​먼저  언덕과 산자락을 따라 펼쳐진 수선화를 보러 나섰다. 여행은 여유 있게 즐기라는 말이 있지만 눈앞에 펼쳐진 노란 풍경을 보고 나니 갑자기 마음이 바빠진다.  이곳에는 진달래도,  벚꽃도 한창이다.  산등선을 따라 올라가면서 아래를 내려다보니. 노란 구름이 질펀하게 깔린 듯한 풍경이다.  산 능선을 따라 올라가니  울창한 솔숲이 이어지며 수선화의 노란빛이 더욱 선명하게  빛난다. 능선을 내려와 고택 바로 뒤 언덕과 산자락을 따라 드넓게 펼쳐진 꽃밭과 전원 풍경이 시원스럽다. 이곳은   포토존으로 인기가 많다. 이곳에는  진분홍 진달래가 노란 수선화 속에  활짝 펴 운치를 더해준다. ​ ​  우아한 자태의 수선화 ,  수선화 꽃말 ​ 수선화(水仙花)는 말 그대로 한자를 풀이하면 물 위에 떠있는 신선이라는 의미다. 그리고 금잔옥대라고 부른다. 꽃을 보면 하얀색 꽃받침과 그 안의 노란 꽃망울이 옥 받침 위의 금잔을 연상시키기 때문이다. 수선화에 얽힌 그리스 신화에는 호수에 비친 자신과의 사랑에 빠져 목숨을 읽은 미소년 나르키소스가 꽃으로 피어난 것이 수선화라고 한다,   자기애를 뜻하는 나르시스, 나르시시즘의 유래가 되었다. 추사 김정희 선생이 1840년 윤상도 옥사 사건에 연루되어 제주도 유배생활을 하면서 수선화에 대한 사랑이 지극했다고 한다. 추사의 예술철학이 담긴 '완당집'에는 수선화에 대한 다섯 편의 시(詩)가 전해질 정도다.   당시 추사가 제주에서 유배생활을 했던 대정읍 일대에 유독 수선화가 많았다고 한다. 당시 마을 주민들은 수선화를 잡초 정도로 취급했다고 전해진다.  수선화는 모든 나무와 꽃이 겨울을 앞두고 잎사귀가 떨어질 때 비로소 잎이 나고 한겨울 추위 속에서 꽃망울을 터뜨리는 강인함이 있다. 가녀린 잎사귀와 더불어 아담한 꽃을 피워 겨우내 혹독한 시련을 이겨 낸다는 이미지를 준다. ​ 유기방 가옥 충청남도 민속문화재 제23호인 유기방 가옥은 100년 고택으로 3월12일부터  4월말까지 수선화를 볼수 있다. 고택 주변 언덕 위로 노랗게 물들이는  풍경은 많은 상춘객들의 발걸음을 멈추게 한다. 1900년대 초에 지은 서산지역 전통 양반가옥으로 누각형 대문에 여미현(餘美軒)이라는 현판이 걸려있다. 대청에 않으면 후원에 만발한 수선화가 한 폭의 그림 같다. 많은 사람들이 이곳에서 기념촬영을 한다. 2018년 방영한 드라마 '미스터 선샤인' 촬영지로도 알려져 있으며 고종의 측근 궁내부 대신 이정문의 집으로 등장한다.​ ​  주변 들판의 수선화  유기방 가옥을 벗어나 주변 들판에는 저녁 햇살에 수선화 무리들이 더욱 반짝인다.  대지의 품 안에 안긴 꽃들이 너무 자유스럽다.  마침 불어오는 산들바람에 일렁이는 노란 수선화의 물결은 한 폭의 그림이 따로 없다. ​​ ​​​ 서산유기방가옥충청남도 서산시 운산면 이문안길 72-10 ​ 미술관 전시회 관람이 아니라 미술관 관람이 되어버린 너무 멋진 날의 사비나. 광각으로 찍은 사진들이라 비현실적인 공간감이 든다. 들어가있는 나도ㅎ 유근택 작가의 '시간의 피부' 전시회가 특별전으로 진행 중 하늘이 너무 청명해서 자전거로 오간 19Km가 내내 즐겁고 아름다웠다. (뜨거웠고!) 일단 이 동네에 살고싶습니다! 산뷰의 일부인 아파트들.  우리 동네 천변에서도 고라니가 뵈는데 여기는 멧돼지도 보기 쉽게 생겼음  옥상의 야외 전시 조형물. 뭔가 비스포크 가전들이 서 있는 느낌이었다ㅋㅋ ​ 시간의 피부 특별전반절 가량은 코로나 시대 이후의 이야기들로 채워져 있었던 듯. 작가의 의도가 담긴 상징물들이 작품마다 들어가 있어 곱씹으며 시간을 들여 보았다.   모바일 도슨트 서비스가 중간에 날아가버려서 작품 설명들은 중간까지만 들었지만. 내 처음 감정과 맞닿는 부분들을 생각하고, 작가의 의도와 설명들을 다시 하나씩 작품과 맞춰가면서 관람하다보니 그냥 휘리릭 그림을 감상하며 지나가는 것과는 다른 경험이었다. ​신문으로 표현된 박제화된 시간이 타오르면서 재로 재구성되는 작품들의 나열이 인상깊었던. 첫 시작 전시물  보도블럭 틈들을 뚫고 나와 자란 풀들에서 강한 생명력을 느끼고 모티브로 삼은 작가는 여러 작품들에서 반복하여 이 구성들을 표현도구로 삼았다. 마르고 거칠게 먼지를 뒤집어 쓰고 자란 잡풀들과 그 사이를 날아다니는 날벌레들, 뜨거운 뙤약볕 아래 사람의 발길도 드문 공간의 보도블럭 사이를 비집고 나온 그 생명들에게서 비슷한 감정을 느끼곤 했던지라 묘한 감동과 동조가 느껴지던 전시물들이었다.  내가 바라보며 느끼던 것들에 대해 다른 사람도 시선을 주는구나..하고  뜨거운 햇볕과 이상하리만치의 고요와 부웅 하며 날아드는 날벌레들만 있는 그런 공간이 여기 옮겨져있다.  동일한 구성에서 청춘이라는 부제가 붙어 있던.  마스크를 쓴 이 청년들은 무심한 표정과 시선으로 뻑뻑하게 생명력을 뻗치고 있는 잡풀들의 보도블럭 위에 서 있다. 목걸이와 스마트워치를 차고 아이폰을 손에 쥐고. 후드티에 블루투스 헤드폰까지. 선마저도 무심하게 그려낸 작가가 정밀한 표현한 청년들과 저 배경들의 조화가 좋아서 가장 오래 보던 작품. 마스크는 썼어도 바삭바삭 해는 뜨겁게 타올라도 청춘들의 시간은 풀들처럼 기어이 자라나고. 세상이 어느 쪽으로 가고 있든 youth는 자기 방향으로 흐르는 중이다. 삐죽삐죽 자라나온 풀들처럼 삐딱하게 서 있는 포즈도 구석탱이를 배회하는 강아지도 붓끝으로 거칠게 일어나있는 유화적 표현도 마음에 들었다ㅎ 정물과 풍경이 한 화폭 안에.테이블의 나무결이 물결이고화가는 배 안에 늬를 태워 노 저어가는가.  같은 구성의 다음 작품에서는 정물의 갯수가 늘고 물결도 풍경도 대담해졌다. 테이블 바깥까지 이어진 밤과 새벽과 아침도 강렬하고 물거품도 강하다.  이제 원숭이의 형상도 등장 ​언어도 음악도 아닌 그림으로 표현되는 것들을 따라가는 건 매우 낯설고 어렵기도 하고 새로운 경험이었다.   미군 폭격장이었던 매향리라던가, 해변가의 철책이라던가, 개발 전의 황무지같은 언뜻언뜻 보이는 소재들에서 작가의 시도 속에 시대적인 부분들도 포함되어 있다는 걸 느낄 수 있었다. 뭘 느껴봐 라고 지정한 것은 아니니 나도 의식의 흐름대로 걸어보았다.  사비나는 건물 외부도 멋지지만 내부의 삼각 구도가 주는 공간감도 독특했다.  국민학교 1학년 때 아버지가 화가인 친구 집에 놀러간 적이 있었다. (슈퍼에서도 바코드를 사용하기 전일때라) 처음 본 바코드를 삑하고 찍는 마트 장난감에 혹하기도 했지만 친구의 아버지가 유화 작업을 하시는걸 옆에서 구경했었는데 붓이 슥슥 하고 치고 지나가면 온갖 잡목과 풀들이 벌판을 채우는 것이 너무나 신기했던 기억이 난다. 허투루 손을 놀리는 것이 아니라 붓끝 한번의 움직임에 살아있는 풀들이 단번에 생겨나 창조주가 있다면 이런 형태로 세상을 만들었을까 하고 생각했었지ㅎ이런 질감의 작품 모퉁이를 지켜보고 있자니 문득 몇 십년 만에! 그때 기억이 떠올랐다.   끝에 서 있는.  이 작품 앞에서 도슨트가 날아가버렸지.작품이 거듭될 수록 경계선에 서 있는 화가의 모습이 점차 뚜렷하게 드러났다. 그의 모습도 그의 그림자도 그의 경계선도 당신의 마음1,2,3,4,5래이 쪽은 살랑하고 따뜻한 이쪽은 이런 당신의 마음 만찬에 대한 이야기가 계속 나왔다.  검은 밤의 철책 너머 무엇을 기다리기에.복잡다단하고 사연 많아보이는 이쪽 보다 저 고요한 어둠이 궁금해지던  특별전시는 2개 층에서 끝이 나고 4층의 상설 전시관어린이들과 오면 아마 이쪽을 더 즐거워할 듯 ​​내가 국립중앙박물관의 어둠의 방 속에 계신 금동미륵반가사유상의 팬이라고 말했던가. 그 앞에서 삼십 분 넘게 혼자 앉아 있던 때도 있었는데..long long time ago​내가 흠모하는 이미지는 이 쪽이 가깝지만 음.. 이 쪽이 닮았네 글쎄 상설전시장에 이 분이 계시더군.세컨 픽이 나타났다 ㅎ 제목도 슬픔이야. 초월적 존재의 위로보다 뭔가 더 힘이 난달까.  이쪽은 신 몽유도원도 처음에는 사실 좀 한참 웃었고 디지털 시대에 걸맞는 예술작품이다.TV모니터가 통째로 작품이라 새소리와 물소리의 사운드도 작품의 일부이다. 계속해서 구름과 풍경 속의 새들이 움직이며 꿈속의 낙원도 몇번이고 변신을 거듭하니 전체 관람을 위해서는 몇 분간 이 앞에  서 있어야 한다. 화질. 되게 좋다.  계란 프라이의 모티브색감도 표현도 일단 아름다웠다. ​ 검은 배경과 반짝이까지 재료로 사용되어서집에 걸어두고 싶은 작품이었습니다 ㅎㅎㅎ 오리엔탈리즘 비판이 작가의 의도가 아니었을까 생각한 그림들 위트와 재기발랄함이 넘치던 현대적 십장생과 책가도 작품들 ​상설전시는 가벼운 마음과 이미 아파진 발걸음으로ㅎ​특별전이 교체되면 조만간 다시 한번 가보고 싶습니다.   벌써 주말이 다가왔네요. 주말엔 잠시라도 야외에 나가고 싶어지는데요. 전 요즘 백수라서 주중에만 야외활동을 하고 있어요. 이번주에 다녀온 창덕궁 후원이 참 좋아서 소개를 해드릴려고요. 서울에 사는 사람이라면 서울 시내에 위치한 5개의 궁이 서울사람들에겐 공원이죠. 이 보다 더 좋은 공원도 없고 말이에요. 수시로 서울에 있는 궁에 가면 좋을 것 같아요. 실내에 위치한 박물관 보다는 실외에 있는 궁과 정원을 산책하면 답답한 마음도 자연스럽게 힐링이 될거에요. 창덕궁은 무엇보다 후원이 좋은데요. 봄을 맞이하여 철쭉이 곳곳에 피어서 핑크핑크 예뻐서 더욱 좋았던 서울 나들이었어요.   코로나때문에 많은 고생을 하고 있는데요. 창덕궁 후원도 관람해설을 중단한 상태에요. 저는 좀 자유로운 것을 좋아해서 저에겐 오히려 좋았죠. 창덕궁 입장료는 3000원이고 후원 입장료는 5000원인데요. 후원에 들어가기 위해서는 8000원을 내야해요. 요즘은 사람이 별로없어서 예약없이 그냥 창덕궁 후원에 들어갈 수 있는지 알아봤는데요. 입장이 가능했어요. 이 날 창덕궁 후원에 가야지 라고 하고 집을 나선것은 아니어서 무계획으로 갔었는데 아주 운이 좋았어요. 주말에는 혹시 모르니까 예약을 하고 가세요.   창덕궁 돈화문은 5대궁 중에서도 가장 크고 오래된 문이라고 해요. 지난 번에 창덕궁에 관련된 포스팅을 적으면서 세세한 설명은 한 번 적어 놓은 거 같아서 이번엔 풍경위주로 저의 소감을 적도록 할게요. 창덕궁 후원 관람을 위한 주차정보도 아래 남겨둘게요.   코로나때문에 외국인 관광객이 싹 빠지고 다른 지방에서도 올라오는 상황은 아니라서 주중에는 아주 한가로웠어요.   거의 전세낸 듯 창덕궁과 후원을 산책할 수 있어서 사회적 거리두기가 저절로 되었어요. 요즘엔 관람객이 표를 직접 스캐너에 접촉하고 입장을 하는 시스템으로 바뀌었어요.   들어서자마자는 각종 언어로 된 창덕궁 탐플렛이 준비가 되어있고요. 바로 옆에는 손세정제가 준비가 되어있어서 들어가기 전에 한 번 닦고 시작하는 것이 좋을 것 같아요. 요즘엔 스페인어권 손님도 많이오는데 스페인어로 된 안내책자는 정말 한정된 곳에만 있어서 아쉽더라고요.   후원입장시간 전에 잠시 창덕궁을 둘러보았는데요. 꽃잔디가 피어있어서 예전처럼 금천교로 직진하진 않고요. 금천교를 돈화문 근처에서 찍어봤어요. 금천교는 돈화문과 진선문 사이를 지나가는 명당수 위에 설치되어있어요. 금천교는 1411년 3월 진선문 밖 어구에 설치되었는데 화재와 전란에도 창건 당시의 모습을 보존하고 있어요.   이 날 가지고 간 카메라 렌즈에 뭐가 묻어서 중앙에 뿌옇게 나와서 사진 다 망쳤는데 그래도 포스팅을 하고 싶어서 그냥 사용하기로 했어요.진선문을 통과하기 전에 있는 정원에도 각종 꽃이 저를 기다리고 있었어요.   이 꽃은 목단이라고 적혀있더라고요. 작약같이 생겼는데 작약은 아닌가봐요. 비슷해도 너무 비슷해서 이름이 여러개인가? 싶기도 해서 찾아보니 두 개의 비슷한 꽃인가봐요. 하여간 우아하니 둘 다 예쁩니다.   진선문을 지나 인정문을 들어가면 인정전이 나오죠.   아무도 없는 인정전에 몇 사람이 방문했어요. 어떤 분은 왕족이셨는지 선조이신지 오셔서 그렇게 기도를 올리시더라고요. 가족 묘에 참배를 하러 간 사람처럼요.   구름이 두둥실 떠있는 요즘 서울 하늘은 정말 보기만 해도 기분이 좋아집니다. 구름을 보고 있으면 나가고 싶어서 혼자 차를 끌고 나가게 되는데요. 가까운 곳에 이렇게 좋은 곳이 있어서 너무 다행인 것 같아요.   인정전 앞에서 바라보는 서울의 풍경을 참 좋아하는데요. 과거와 현재의 풍경이 한 번에 펼쳐지는 도시도 아주 흔하지는 않을거에요.   인정전 내부도 이번에 한 번 찍어봤어요. 커튼과 샹들리에가 설치된 인정전 이제 입장시간이 다가와서 후원 입구쪽으로 빠르게 이동을 해봤어요.   후원 입구쪽으로 가면 창경궁으로 들어가는 입구가 바로 옆에 붙어있어요. 그래서 창경궁에서 후원으로 오는 사람은 이쪽에 위치한 티켓판매소에서 티켓을 구입할 수 있어요. 창덕궁을 보고 창경궁으로 넘어가고 싶으신 분도 바로 여기에서 입장권을 구매하시면 됩니다.   요즘엔 제한인원에 못미쳐서 그냥 통과가 되는데요. 시간마다 제한인원수가 있어요. 어느새 잎이 나와서 후원으로 이어진 길이 녹색 터널로 변해있었어요. 서울 시내에 이런 녹음이 가득한 공간이 있다는 자체가 기적이죠. 80년대 빌딩짓겠다고 다 허물때 그래도 궁은 허물지않아서 다행이에요.   후원은 가을에도 정말 아름다운데요. 단풍나무가 참 많더라고요. 희한한 이름의 꽃도 있고요. 특히 철쭉이 많이 피어있었어요.   처음으로 도착한 곳은 부용지와 주합루 이곳은 휴식뿐 아니라 학문과 교육을 하던 공개된 장소였는데요. 사각형 연못인 부용지를 중심으로 여러 건물을 지었어요. 위에 보이는 건물은 규장각과 서향각 왕실의 도서관 용도였고요. 영화당에서는 왕이 입회하는 특별한 과거시험을 치르는 장소로 사용되었어요.   연못이 바라다보이는 영화당은 신발을 벗고 올라갈 수 있게 되어있어서 후원관람을 나온 분들이 이곳에서 휴식을 취하고 계셨어요. 연못의 크기가 이곳이 가장 크기도 하고 꽃도 피여있어서 쉬어가기에 여기가 가장 좋았던 것 같은데 그래도 여럿이서 모여있으면 안되니까 사람이 많으면 그냥 다른 벤치에서 쉬시는게 좋을 것 같아요. 저희도 사람이 꽤 앉아있어서 그냥 애련지 앞에서 쉬었어요.   부용정은 보물 1763호에요. 부용정에 한 번 들어가보면 너무 좋을 것 같지만 이곳은 들어가지못하게 되어있어요. 우리나라 건축물은 안에서 밖을 봐야 제대로 그 운치를 느낄 수 있는데 말이에요.   언제가도 아름다운 부용지와 주합루 일원올해는 철쭉이 핀 이곳의 풍경을 자유롭게 관람할 수 있는 기회를 얻어서 좋았네요. 하필이면 렌즈에 뭐가 껴서 사진자료로 사용하기엔 거슬리는 것 같아요. 다시 렌즈를 닦은 다음에 제대로 된 사진을 찍으러 가고 싶네요.   저것도 철쭉인지 모르겠는데 하얀색도 아니고 진한 분홍색도 아닌 파스텔 핑크 철쭉이 있더라고요.   대나무로 만든 생울타리인 취병을 재현해놓았어요.   새소리와 물소리가 가득했던 후원의 부용지의 봄 너무나도 아름다워서 또 한 번 반했어요.   초록은 마음의 안정을 찾아주는 색이라더니 정말 초록을 많이 봐서 그랬는지 기분이 아주 좋아졌어요.    이제 두 번째 코스인 의두합과 애련지 그리고 불로문이 있는 곳으로 향했어요.1692년에 연못 가운데 섬을 쌓고 정자를 지었다고 하는데요. 지금은 그 섬은 없고 정자는 연못 북쪽 끝에 놓여있어요. 숙종이 이 정자에 애련이라는 이름을 붙여서 연못은 애련지가 되었다고 해요. 내 연꽃을 사랑함은 더러운 곳에 처하여도 맑고 깨끗하여 은연히 군자의 덕을 지녔기 때문이다. 라고 새 정자의 이름을 지운 이유를 밝혀 놓았다고 해요. 박보검이 연기한 효명세자는 1827년 애련지 남쪽에 의두합을 비롯한 몇 개의 건물을 짓고 담장을 쌓았다. 현재 기오헌이라는 현판이 붙은 의두합은 8칸의 단출한 서재로 단청도 없는 소박한 건물이다. 할아버지인 정조를 닮기위해 무던히 노력했다고 전해지는 효명세자가 공부를 하던 장소였다고 해요.   이 문으로 통과하면 불로장생한다는 불로문 전 일부러 이 문을 통과하지않아요. 오래산다는거 좋은 것만은 아니잖아요. 어쩔땐 너무 오래살까 걱정도 되기도 하고요. 사는 동안 행복한게 더욱 중요한 것 같고요. 하루 하루 후회하지않는 삶을 사는게 더 중요한 것 같아요.   뒷쪽으로는 연경당이 자리잡고 있는데요. 연경당은 나올 때 들리는 코스에요.   애련정도 참 예쁘죠?   철쭉도 많이 모여있으면 아주 예쁘더라고요.   다양한 형태의 정자들이 모여있는 존덕정과 폄우사 일원이에요. 이 일대는 후원 가운데 가장 늦게 갖춰진 곳으로 추정되는데요. 원래 모습은 네모나거나 둥근 3개의 작은 연못들이 있었는데 1900년대 이후 하나의 곡선형으로 바뀌었고 지금은 관람지라고 불러요. 연못을 중심으로 겹지붕의 육각형 정자인 존덕정, 부채꼴 형태의 관람정, 서쪽 언덕 위에 위치한 길쭉한 맞배지붕의 폄우사, 저 위에 있는 정자가 승재정 이곳에는 다양한 형태의 정자들이 지어져있어요.   전 이 부채꼴 모양의 관람정에 앉아서 풍경을 즐겨보는 것이 꿈인데요. 그냥 뒤까지 갈 수는 있지만 올라갈 수는 없게 막혀있어요.   이것이 바로 존덕정인데요. 1644년에 세워진 가장 오래된 건물이에요. 관람정과 승재정은 19세기 후반에서 20세기 초반에 세워진 것으로 추정된다고 해요.   후원에서 가장 안쪽에 위치한 옥류천 일원으로 향했어요. 마지막 난코스가 있지만 그래도 그렇게 힘들지는 않아요.   인조14년 1636년에 거대한 바위인 소요암을 깎아내고  그 위에 홈을 파서 휘도는 물길을 끌어들여 작은 폭포를 만들었으며, 곡선형의 수로를 따라서 흐르는 물위에 술잔을 띄우고 시를 짓는 유상곡수연을 벌이기도 했다고 해요. 바위에 새겨진 옥류천 세 글자는 인조의 친필이에요. 이 일대의 농산정, 취한정, 청의정 등 작은 규모의 정자를 곳곳에 세워, 어느 한 곳에 집중되지 않고 여러 방향으로 분산되는 정원을 이루었다. 작은 논을 끼로 있는 청의정은 볏짚으로 지붕을 덮은 초가에요.    이렇게 옥류천까지 돌아보고 연경당을 지나 다시 창덕궁 전각들을 뒤로 하고 다시 현재의 서울로 돌아왔죠.   서울 봄나들이 장소로 창덕궁 후원보다 더 좋은 곳은 없었어요.주차는 바로 옆쪽에 있는 공영주차장이 있는데요. 주말엔 몇 차 못세워서 주변 주차장을 사용하셔야하는데요. 바로 옆에 현대 주차장을 사용하시면 되고요. 제가 몇 일 전에 소개해드린 안국역 4번출구주차장을 이용하셔도 될 것 같아요. 카카오T앱 주차메뉴에 보시면 주말당일 만원이더라고요.​그럼 주말도 사회적거리두기 유지하며 봄나들이도 안전하게 해보세요.​ 창덕궁 후원서울특별시 종로구 창경궁로 185 창경궁  http://www.cdg.go.kr/default.jsp 창덕궁 - 세계유산세계유산 창덕궁 창덕궁 소개 돈화문 궐내각사 금천교 인정전 선정전 희정당 대조전 낙선재 궁궐전각 소개 후원입구 부용지 불로문, 애련지 존덕정과 폄우사 옥류천 연경당 후원 소개 세계유산 창덕궁 창덕궁 역사 창덕궁 위치 관람 안내 관람안내 관람코스 일반관람 후원관람 관람 시간 및 요금 궁궐전각 후원 해설시간 궁궐전각 후원관람 편의시설 안내 가이드북 하루 동안 이 창을 열지않음 [닫기] 국보 제225호 인정전 창덕궁의 정전(正殿)으로 왕의 즉위식, 신하들의 하례, 외국 사신의 접견 등 국가의 중요행사가 행해진 궁궐의 대표적 공간임 정조때...www.cdg.go.kr 궁궐전각 2-5월 09:00-18:00 입장마감은 17:00후원관람 3-5월 10:00-17:30 입장마감은 16:00 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  #관람차로보는풍경#여행#시#관람차#풍경#97J상현#그라폴리오 정말 또 그리고 자주자주 가고 싶은 곳.​창경궁 야간개장을 처음 인터넷에서 봤을 때는안내하시는 분이 있어야만 들어갈 수 있는 건줄 알았어요경복궁처럼 사전예매를 하거나.​근데 아니더라고요!^^ 창경궁 관람요금 및 시간관람요금 및 시간 관람객 여러분들이 창경궁을 둘러보시는데 필요한 관람시간, 요금 등에 대한 안내입니다. 매주 월요일은 휴궁일(休宮日)입니다. 관람시간 문화재청 창경궁관리소의 관람시간을 표시한 표 이며, 매표 및 입장시간 관람시간으로 구성되어 있습니다. 매표 및 입장시간 관람시간 09:00 ~ 20:00 09:00 ~21:00 ※ 야간 상시관람 : 오후 9시까지 창덕궁 연계관람(함양문) 매표시간 문화재청 창덕궁 연계관람(함양문)매표시간을 알려주는 표입니다. 2월 ~ 5월, 9월 ~ 10월 6월 ~ 8월 11월 ~ 1월 09:00 ~ ...cgg.cha.go.kr 20시까지 입장가능하고21시까지 관람할 수 있어요.사람도 적고 조용한 풍경 관람이 가능합니다!​보고나면정말 자주자주 보고싶다는 생각이 들었어요.상시관람권을 하고싶군! 이라는 생각이 들어요.​  건물 안에 조명이 있어전통문살 창살이 너무 아름다웠습니다.선이 정말 아름답구나 라는 생각에사진 찍는 걸 멈출 수가 없더라고요.​ 온실은 들어갈 수는 없지만역시 아름답구요^^​ 천천히 걸어서 산책하고 나면다시 돌아보게 되는창경궁 밤풍경 산책이었습니다.​조용한 산책 추천합니다^^​​오늘도참 감사한 하루입니다. 국립민속박물관  관람 무료 1시간당 100명  문화생활예남매 일상예남매 어릴때 다녀온 이게 얼마만이야~ 여전히 그 자리를 지키고 있는 국립민속박물관 다채로운 행사가 많고 마당에서 친구들과 뛰어놀았던 추억이.. 아이들이 어리다는 것은 그만큼 엄마들에겐 폭 넓게 다양한 사람들과 만나고 헤어지는 시간이 아닌가 싶습니다. ​삼청동 전시를 보러 가던날 1시간 먼저 나와 혼자 여유롭게 둘러봐서 좋았습니다. 사전예약을 해야 한다고 봤지만, 비도 오고 평일 9시 타임 전시장에는 저만 있었어요.  ​​국립민속박물관 이 정감있는 상점들은 뭔가요? 코시국만 아니라면 들어가 볼 수 있을지는 모르겠으나 추억이 소환되면서 잊고 지내던 물건들이 한가득 보이는데 아마도 친구와 함께 갔다면 밀린 이야기 보따리 보따리가 계속해서 나오지 않았을까 싶었습니다. ​팔각성냥으로 쌓기 놀이도 하고, 난로에 불을 붙이기도 했는데... 이곳에서 만날 줄이야, 지금이야 다들 피시방으로 가지만 만화방도 상당히 인기가 있었죠. 한번에 많은 책을 빌려오면 밤을 세서 읽기도 하고요.​둘러보고 입장하니 바로 어린이박물관이 나오더라고요. 들어갈려고 하니 아이가 있어야 입장 가능하다고!   ​ 3. 상설전시관​한국인의 일생조선시대(1392-1910) 양반 사대부 집안의 개인이 태어나 죽을 때까지 겪게 되는 과정을 보여 주고 있습니다. 유교 이념에 따라 아들 중심의 가계 계승을 중요하게 여겼던 시대. 남자는 20세에 관례를, 여자는 15세에 계례를 치러 어른으로 인정받고 혼례를 치러 가족을 구성하였습니다. ​출생 | 교육 | 관례 | 혼례 | 가족 | 출세 | 풍류 | 회갑 | 치유 | 상례 | 제례  ​​조선시대 엄격한 신분 사회였지만, 법적으로는 과거 시험으로 신분 상승이 가능한 사회였다. 음직이라 하여 조상의 공으로 벼슬에 오르기는 했지만 과거 시험을 거쳐 벼슬에 오르는 것을 가장 정상적인 출세로 여긴 사회,​지금은 모든것이 되물림되는 세대이니, 가진 것이 없는 부모는 자식에게 미안한 마음만 드는 것 같다는 생각이 들었습니다.    ​​공간이 넓어서 관람하기는 상당히 좋습니다. 이렇게 잘 꾸며 놓았는데 혼자 전시관을 독차지 하니 입장료를 내고 가야하는 것 아닐까라는 마음까지 들더라고요.  ​​상례는 죽은 사람을 땅에 묻고 27개월 만에 탈상하는 3년 동안의 의례를 말합니다. 돌아가신 이의 마지막 길을 화려한 상여에 태워 보내고, 내세를 위해 생활 용기(명기)들도 함께 묻었다.   ​​한방에서는 인체에 5장 6부가 있어서 기능이 서로 조화되면 건강하지만 조화가 깨지면 병의 증상이 나타난다고 여겼다. 지금이야 의술이 너무 발전되서 평균수명이 100세를 바라보고 있으니, 불구 몇 십년만에 의료 기술의 속도는 놀랄만 합니다. ​과연, 이렇게 오래 가는 것이 좋은 것일까?    ​​ 1. 상설전시관​한국인의 하루17세기부터 20세기까지 조선 후기 한국인의 하루 일상을 보여주며, 다양한 마을 공동체속에 하루를 살아가는 사람들의 소소한 삶을 그리고 있습니다. ​아침, 만물이 깨어나는 시간 | 낮, 노동이 집약되는 시간 | 밤, 모든 활동이 마무리되는 시간 | 근현대의 하루, 변함없는 일상으이 시간 ​​새벽부터 일어나서 일을 하던 조상님들의 삶의 터전, 예나 지금이나 여인네들의 일상이 더 분주하고 빡빡하지 않은가? 난, 여자이니! 그런 생각이 듭니다. 아이를 임신하고부터 잠이 줄어들고 육아는 나의 라이프 스타일을 온통 아이들과 함께 하는 시간으로...​냇가에서 빨래는 하는 여인들 그 수고와 삶의 무게  ​​ 2. 상설전시관​한국인의 일 년19세기부터 20세기까지 한국인의 일 년 생활상을 보여 준다. '정월' '봄' '여름' '가을' '겨울' '한옥에서의 사계절 풍경과 삶' 계절과 시간의 흐름에 따라 되풀이 된 우리네 사람의 모습을 확인해 볼 수 있습니다. ​세시풍속, 생업, 신앙, 의식주만이 아니라 20세기까지 이들의 변화상을 비교해서 볼 수 있도록 되어 있는 공간  ​​단오는 여름을 맞이해 단오부채를 주고 받으며 '단오장'이라 하여 창포물에 머리를 감고 시원한 모시 저고리와 치마를 차려입었던 이리 보면 참 멋스럽다만 실상은 얼마나 더웠을지.. ​▶2021 [여름의 문, 단오] 이벤트단오를 맞이하여 국립민속박물관에서 준비한 '단오첩' 삼행시 이벤트를 통해 우수작 50분을 선정하여 '단오 선물 부채' 키트를 보내드립니다. ​단 : 심가 생각나는 오 : 늘 밤, 첩 : 첩 산중 같은 이내 마음 부채 바람에 근심도 함께 날리고 싶소 _ 예남매 지음_  ​​기나긴 겨울을 준비하는 것이 가장 힘들지 않았을까, 우선 뗄나무가 필요했고, 먹을 김장, 된장, 간장 등 준비해야 할 것들 아마도   ​​ 3~5월/9~10월 09:00 - 18:006~8월 09:00 - 18:00 | 주말.공휴일 09:00 - 19:0011~2월 09:00 - 17:001시간에 100명 입장 무료 관람국립민속박물관서울특별시 종로구 삼청로 37 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가예술은 삶의 안식,피카소 전에서 만난 특별한 그림오랫만에 다녀온 피카소 전시회 관람 후기 및 꿀팁, 맛집 안내회사를 그만두고 신나게 예술을 가까이 하고 싶어서29CM에서 당장 '피카소 전시회'의 얼리버드 티켓을 2장 예매 성공!​원래는 남자친구랑 가려고 했었는데, 워낙 바빠서 친한 친구에게 넌지시 함께 동행하기를 제안 했다 ㅎㅎ​29CM에서 남아있던 포인트까지 합쳐서 인당 3900원 돈으로 다녀온 피카소 탄생 140주년 특별전!​우리는 남부터미널에 2시 안되서 도착했는데둘다 너무 배고파서 순대국밥 맛집 찾아서 방문!순대국 하나랑 정식 시켜서 맛있게 챱챱 먹었다​예전 같았으면 괜찮은 곳 가서 브런치를 먹었을텐데이제는 실속과 맛만 있으면 최고인지라... ㅎ 순대국밥집은 남부터미널에서 5분 거리에 있는'함경순대'라는 곳이었고 반찬과 순대국밥이 참 맛났다!​순대국밥 안에 고기랑 순대가 가득하여 기분이 좋았다는.. 여튼 배 두둑하게 한 끼 30분만에 챙겨먹고 바로 예술의 전당으로 고고! ​  이 날은 또한 친구가 우리 집에서 외박하기로 했던지라짐이 꽤 있었는데, 전시회 안에서 관람하는 데 불편할까봐 예술의 전당 안에 있는 짐 보관함을 이용하기로 결정!​기본 2시간에 소형은 1,000원, 중/대형은 2,000원 밖에 안하니 저렴하다 싶어 바로 사용하기로 했다 참고로 보관함 위치는 예술의 전당 1층에 들어가면 있는데, 정확한 위치는 테라로사 뒷편에 있다​아래 스크린샷에서 빨간색 동그라미 친 부분! 예술의 전당 방문객은 남부터미널역이나 근처에서 굳이 짐보관함에 보관할 게 아니라 예술의 전당 안에도 있으니 사용하면 좋을 것 같다!​나도 역 보관함에 맡기려다가 혹시나 해서 찾아봤는데 보관함이 있다기에 편리하게 사용했다 ㅎㅎㅎ   여튼 짐도 맡기고 평일 늦은 점심 시간대라 사람들이 얼마 없을 것이라고 생각했는데, 왠걸!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 줄이 엄청 길어서 비상구 계단 같은 곳까지 3층이나 더 올라가서 줄을 섰다 ㅎㅎㅎㅎㅎ 다행히 바로 바로 쭉쭉 빠져서 대략 30분 정도 입장 대기 한 듯 : ) ... 엄청 덥지도 않아서 괜찮았는데 같이 간 친구는 더워 죽으려고 했었던 것 같기도 ㅎㅎㅎ 티켓 끊기 전에 한번 친구랑 찰칵 찍어주고!참고로 팜플렛에 보이는 저 유명한 작품은 실제로 전시회에서 볼 수 있다!이 날 처음 알았는데, 피카소의 아들이 모델이었다고.. 작품명은 '피에로 복장의 폴'​전시장에 들어가면 사진 촬영은 할 수 없고초입구에 사람이 많이 몰려있는데, 들어가면 들어갈 수 록 줄어드니 너무 답답해 할 필요는 없을 것 같다!​그래도 시간이 많다면 작품 하나하나 꼼꼼하게 보는 걸 추천! 참고로 나의 눈길을 사로 잡았던 작품은'주앙레펭의 풍경'이라는 작품이었는데,왠지 생동감있고 찬란해 보이는 동네라고 생각해서 그랬던 것 같다.​'나도 세상을 저렇게 보는 순간이 지금 바로 왔으면 좋겠다' 라는 생각이 드는 작품이었다.​너무 열심히 앞만 보고 달려온 탓에 일 년동안 세상의 아름다움과 나를 너무 신경 못쓴 탓에 건강이 안좋아졌기 때문일까.안식을 주는 그림이라고 생각했다.​작품은 살 수 없으니 바로 엽서 한 장 겟하기로 마무리 전시장 안에서는 앞서 말한 것처럼 촬영이 불가능하여 사진이 많이 없다.​하지만 오랫만에 나들이 + 전시회 관람이었기에 나름 내 자신에게 좋은 선물 하나 했다고 생각이 드는 하루였다​다음 전시회는 꼭 전시장 오픈 시간에 맞춰서 가야지!사람이 많던 적던, 혼을 쏙 빼놓는 작품을 만나면 마음이 풍부해지는 것 같다..​왠지 이 감정, 마약같기도 ㅎ 안녕하세요, 상원미술관입니다. 매월 마지막 주 수요일은 ‘상원미술관 문화가 있는 날’입니다. 7월 1일, 상원미술관을 찾아준 관람객 일곱 분과 함께 큐레이터의 해설이 있는 미술관 <큐레이터와 함께 하는 예술작품 깊게 들여다보기>가 진행되었습니다.• ‘큐레이터의 해설이 있는 미술관‘ 프로그램 목적(사)사립미술관협회가 주최·주관하고 전국 등록 사립미술관에서 매월 마지막 주 수요일이 포함된 주간에 진행하는 ‘큐레이터의 해설이 있는 미술관’은 전문 큐레이터의 해설을 통해 예술작품을 보다 쉽게 이해하고 미술관에 더욱 쉽게 다가갈 수 있도록 하는 참여자 중심의 전시관람 서비스 프로그램입니다.   상원미술관에서는 큐레이터의 해설이 있는 미술관 프로그램으로 매회 미술관에서 진행하는 전시 해설을 기본으로 하며 더불어 한 회당 2-3작품을 선별하여 “예술작품 깊게 들여다보기“ 프로그램을 진행합니다. 또한, 작가 등 작품 직접 제작 및 수집 관련 인물 섭외하고 전문가와 관람객들과의 대화를 통해 보다 심도있는 미술 문화 향유와 학생들에게는 간접적 진로체험의 기회를 부여하고자 합니다. 7월 1일 "문화가 있는 날" 프로그램에서는 초등학생 친구들과 상원미술관 제 1전시실에서 개최한 육태석 작가의 두 번째 개인전 ‘내 마음속의 풍경 展’을 상원미술관 큐레이터의 전시설명과 함께 관람했습니다. 육태석 작가는 경기대학교 예술대학 서양화학과와 동대학원 서양화학과를 졸업하고 현재 화가 활동과 병행하여 미술관 큐레이터로 활동 중이며, 주로 만화나 동화책의 삽화와 같은 일러스트 회화를 주요 기법으로 활동 중이며, 작가가 유년시절 부터 현재까지 보고 듣고 느끼고 경험한 직,간접적인 모든 이야기를 일러스트로 표현하였다고 합니다.   육태석 작가는 영화, 소설, 동화책 등에서 여러분들이 대중적으로 만날 수 있었던 캐릭터나 친화적 이미지를 작가의 독창적 캐릭터로 변화하여 재창조되는 형식으로 작품을 창작하였는데요, 전문큐레이터의 해설을 통해 작가의 작품 세계를 보다 깊게 들여다보는 시간을 가질 수 있었습니다.^^ ‘스텐실 기법을 이용하여 재미있는 문양의 에코백 꾸미기’ 수업을 진행하기 전, 미술관 에티켓과 중요한 안전수칙 또한 숙지해보는 시간을 가졌는데요 수업중 불시에 일어날 수 있는 안전사고 예방을 위한 교육이었습니다.  만들기 전 재료탐구도 해야겠죠? 친구들이 사용할 채색재료인 아크릴 물감과 에코백, 스텐실 붓에 대해서도 알아보았습니다. 스텐실 판을 마스킹 테이프로 에코백에 고정시켜주었습니다.초등학교에 다니는 언니를 따라 온 6살 친구는 헝겊인형 '꼬미'를 만들었습니다^^친구들은 본격적인 수업 전 배웠던 스텐실 붓 사용법을 떠올리며 고사리같은 손으로 섬세하게 채색을 진행해주었습니다^^  에코백에 뱃지를 달아 완성해주었습니다~! 에코백에 다양한 디자인으로 나만의 개성있는 에코백을 만들어보며 각 재료의 특징을 파악하고, 자유롭게 표현하면서 창의적인 생각과 예술적인 감성을 키울 수 있었습니다.     * 본 프로그램은 문화체육관광부와 한국문화예술위원회의 지원을 받은 전문인력인 큐레이터가 진행하는 프로그램입니다.       ** 본 프로그램은 매월 마지막 주 수요일이 포함된 주간인 '문화가 있는 날' 행사에 진행되는 고정 프로그램입니다. 매월 마지막 주 수요일이 포함된 주간에 진행되니 많은 참여 관심 부탁드립니다.        -문의: 상원미술관 (Tel. 02-396-3185 내선 201번)       -화요일~토요일 오전 9시30분시~오후 5시 30분까지 통화 가능, 일/월 휴관.       -기타 시간대에는 이메일 문의 부탁드립니다. 상원미술관 이메일 imageroot@hanmail.net서울에 갔던 마실 계획은 크게 두 가지였다. 아니 세 가지인가?동생의 졸업이 첫번째였고그 핑계로 음악 속 서울을 구경해보는 것이 두번째였으며전시 관람을 하는 것이 메인이벤트였다.그래서 페이스북이벤트로 당첨되어 무료관람이 가능했던(지금은 종료되었을)앙리 카르티에 브레송 전을 보러 동대문디자인플라자에 갔다.(네이버에서도 당첨되었는데 그건 동생의 문화생활에 양보했다.ㅎㅎ)신분확인을 하니 나눠주시는 VIP 초대권.남기고 싶었는데 매몰차게 찢...초대권이다ㅎㅎ INVITATION!!이와 더불어 오디오가이드와 커피 1잔이 제공되는 스페셜 이벤트 당첨이었다.사진교실에서 많이 듣고 많이 봤던 브레송 할배.이걸 보려고 홈페이지도 들락거리고 페이스북 페이지 이벤트도 끊임없이 응모했으며...결국 당첨되어 관람했지만.ㅎㅎㅎ오디오가이드도 무료로 대여 가능하다 해서 신나 귀에 꼽았지만.역시는 역시다.구도와 이론의 대가라는 말에 어울리게 굉장히 이론적인 설명에 실망하고 주머니 직행.배경이 어떠하랴 그냥 구경하는 거지~10시 개관인데 10시에 가서 쾌적한 관람 환경.ㅎㅎㅎ중반부에서는 영화도 틀어져있었다. 다큐영화?멋진 말들이 잔뜩 있었다.베를린 장벽에 관련된 사진 옆에 무너진 장벽 모형을 설치한 것으로 보였다.벽 뒤 구석진 곳에도 액자가 걸려있었다.놓칠 수 없지!수많은 작품을 관람하고는 옛날의 카메라 전시가 되어있는 곳으로 나왔다.놀라웠던 사실은 딱 2장의 사진이 기억에 남았다는 점.그녀들의 이름 말미에는 '브레송' 이라는 단어가 써 있었다.아마도 가족이나 친척쯤 되는 가까운 사람이었으리라.수많은 사람들이 기념사진을 찍었을 포토존.난 그런거 잘 안하니까....사진같아 보이게 찍어봤다.ㅎㅎㅎ뭐~R닝 커ffㅣ를 마셔보겠습니다.(인스타그램에서 큰 파장을 일으킨 발음ㅋㅋ) 커피 노노해. 이벤트 끝. 그냥 티백 마시세요. 해서 ㅇㅇㅇ...이번 전시의 도록은 대개 성에 차지 않아서 구입하지 않았다.원서는 가격이 너무....그래서 이번의 서울 전시 관람의 기념은 엽서로 하는걸로! 아침을 상쾌하게 열었다.ㅎㅎㅎ그날 전시를 보려고 세군데를 찾아다녔다.이어서 올려야지.:: 초등사회전집 :: 이현세 만화세계사 읽고 <풍경으로 보는 인상주의전> 관람하기^^울 막내, 이번주 예술의전당 한가람미술관에서 <풍경으로 보는 인상주의>전시관람 수업이 있어요.미술을 전공한 선생님과 2시간 동안 전시를 둘러 보고그림을 그려 보는 시간까지 아주 알차게 구성된 수업인데요.초등사회전집 이현세 만화세계사 1권부터 15권까지 이미 다 읽은아들녀석이 동생 미술수업 가기 전에 이현세 세계사 10권 <유럽 민족 국가와 시민사회> 8장은 꼭 읽어 봐야 한다며 추천해 주네요^^ 초등사회전집 <이현세 만화세계사>는 정치, 경제, 문화, 예술 전 분야에 걸쳐세계사를 처음 배우는 초등생들이 꼭 알고 넘어가야 할중요한 내용들로 알차게 구성되어 있어요.사실,, 말이 초등생이지 엄마인 제가 읽어도 "아~ 그랬구나..!" 하는 내용들이정말 많더라구요..;;^^ 특히 10권에 8장 '다양한 얼굴의 예술이 등장하다'편에서는<풍경으로 보는 인상주의> 전시에 관련된 내용이 자세히 다루어져 있어서전시수업 받기 전에 읽어 보면 큰 도움이 되겠더라구요.이번 겨울 서울 곳곳에서 여러 이름으로 인상주의 전시회가 열리고 있는데요.예술의전당 <풍경으로 보는 인상주의>는풍경을 주제로 마네, 모네, 세잔, 고갱, 반 고흐 등36명의 인상주의 작가와 작품을 통해 인상주의의 흐름을 엿볼 수 있는 전시랍니다. 울 막내..오빠의 도움으로 미술관 수업 전에 미리 인상주의 작가와 작품그리고 인상주의의 출현 배경 등 전체적인 개관을 읽고 갈 수 있어 참 다행이에요.관심 분야라 그런지, 아님 미술관 수업과 관련한 내용이라 그런지초집중 모드로 이현세 세계사를 읽네요^^ 역사나 신화를 주제로 그림을 그리던 당시 전통적인 그림에 불만을 느낀몇몇 화가들이 모여 야외의 사물을 보면서빛에 따라 시시각각 변하는 사물의 색채를 표현하기 시작하게 되죠.. 19세기 초 크게 유행한 낭만주의, 19세기 후반에는 사실주의와 자연주의그리고 미술에서는 자연주의에 이어 인상주의가 등장하구요.한국사나 세계사 모두 정치사 보다는 문화사가 훨씬 더 어렵다고 하죠..전체적인 흐름을 이해하고 시대 상황이나 배경을 이야기로 배우지 않고서는 단순 암기로 도저히 감당이 안되는 부분이기도 하구요.초등사회전집 이현세 만화세계사는 역사적 사실만 나열하지 않고그렇게 되었던 이유와 배경을 다루어 주기 때문에 역사를 제대로 이해하도록 도와준답니다.무엇보다 만화가 이현세의 섬세한 그림과 자연스럽게 이어지는 스토리 라인이한 번 읽기 시작하면 끝을 보고서야 자리를 뜨게 만드는 힘이죠^^사회, 문화에 큰 관심 없던 울 막내가 초등사회전집 이현세 만화세계사는아주 재미있게 읽어 주니 고맙고 대견하구요.이현세 만화한국사, 만화세계사로 한 번 훑은 다음에그 다음 좀 더 깊이있는 내용의 한국사 세계사 책으로 넘어가도아주 좋지 싶어요.울 막내, 미술관 수업 전 관련 책을 읽고 수업에 참여하게 되어서얼마나 뿌듯하던지..책과 함께 하는 체험학습이야 말로 최고지 싶어요.울 아들,,이현세 만화한국사, 만화세계사 처음부터 끝까지 쭉 다 읽고 나서 다시한번 읽기 시작했답니다.6학년 2학기부터 사회 시간에 세계사를 배우게 될텐데미리 예습하고 가네요.한국사도 잘해냈는데 세계사도 문제 없지 싶어요^^  코로나로 멀리가지 못하는 토요일, 집 앞에서 멋지고 귀한 하늘풍경을 관람했습니다.점심무렵 학회 동료인 지훈씨의 페북글을 보고 집앞에서 나가 해무리 현상을 보았네요.항상 하늘을 보고있는 친구덕 좀 보았습니다.^^아이폰의 광각카메라 덕분에 시원한 화각으로 포착했습니다.해무리 다음에 비가올 확율이 많다는데, 점점더 개이는 날씨였습니다.집 앞 이제 개화하기 시작한 벚꽃과 함게 반원의 해무리를 같이 포착해 보았습니다.저녁 무렵 월령3일경의 달과 우측에는 금성이 보입니다. 초저녁이다 보니 이렇게만 보이지만페이스북을 보니 그 위로 플레이아데스 성단이 같이 보여서무척 아름답고 독특한 성야 사진이 올라와 있었습니다.동네 벚꽃의 개화를 보고 일요일 오전에 사람이 많아지기 전에 잠시 안양천을 걷고왔습니다.다음주말엔 활짝 만개하겠네요. 잠시나마 멋진 풍경에 빠져 보세요!~http://eqxiu.com/s/dmnkwr?from=timeline&isappinstalled=0 ​그림을 위로 밀어 올리면 다음 그림이 나타납니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가차타고 지나다니면서 참 멋진 경기장이네 라며 감탄만 했던 그 경기장에서 아시안컵 축구를 봤다내심 귀찮아 하던 염둥이도 어제는 축구가 이렇게 재미있는 줄 몰랐다며 너무 좋아했다물론 이겼으니 좋았겠지만 TV에서 보는 것과는 사뭇다른 느낌이 있었나보다 좋은 경험이였다우린 좋은 자리 가까운 자리에서 보지는 못했지만 경기장의 경사가 높아서 인지 높은층에서도 아주 멋진 풍경(?)으로 관람할 수 있었다한국사람들도 실컷 구경했다한국에 온듯한 착각이 들면서 기분좋았다 멜버른 렉탱귤라 경기장 위쪽으로는 호주오픈테니스가 열리는 경기장들이 쭉그래서 그런지 리치몬드 역에는 사람들이 정말 많았다생각보다 관중이 많았다 다시 느끼는 거지만 참 경기장이 멋지다전후반 이러다 지는거 아냐 하면서 가슴졸이며 봤다경기장 지붕위로보이는 유레카빌딩오른쪽 지붕위론 멜버른 시내 빌딩들이 쫙 연장전 멋진 골을 볼 수 있어서 정말 대~~~박 선수들에게 진심 감사덥네요. 너무 더워서 야구장까지 가기에는 무리가 있고,집에서 보고 있습니다. 간혹 광주 홈 경기 할 때 광주까지 원정 갑니다.놀기도 하고 먹거리도 있으니 여행 삼아 가는 것이지요.​​오늘은 주말 온 가족 거실에 모여 앉아 기아타이거즈와 KT위즈간 야구경기를 관람하고 있습니다. 양현종 선수가 선발 출전해 1회초를 깔끔하게 정리하고 1회말 기아타이거즈 공격입니다.​   ​1번 타자 이명기 선수가 나와서 KT위즈 피어팬드 선수의 공을 잘 밀어쳐서 좌익수 선상 깊은 곳까지 공이 흘러가 2루까지 나갑니다. 다음 타자 김선빈 선수 입니다. 역시나 깔끔한 안타로 주자 1루와 3루.  ​아이들이 거실이 떠나갈 듯 소리를 지릅니다. 역시 기아타이거즈 리드오프들입니다. 기대를 져 버리지 않았다며 딸과 아들은 함성을 질러 댑니다.    ​다음으로 안치홍 선수가 나왔습니다. ​역시나 출루 합니다. 최강기아의 홈런타자 최형우 선수의 안타로 어느새 경기는 2:0이 됩니다. 기아타이거즈가 상반기에 역동적인 모습 보다는 조금 가라앉은 모습이었는데 활력 넘치는 모습으로 상위권 수성 했으면 하는 바람입니다._________________________________________________________PF 프로젝트파이낸싱, 건축자금조달, 건축기획부터, 입지선정, 설계, 분양, 마케팅 등 PM업무우리와 함께 해 주시기 바랍니다. 많은 경험과 노하우를 통해 반드시 성공의 열쇠를 드리도록 하겠습니다. 꼭 약속 하겠습니다.​부동산개발 금융자문사ㅡ엠브이에셋파트너스㈜연락처 : 070-4656-9783, 010-8676-5366 FAX : 02-6935-1717e-mail : ceo@mvasset.com카카오톡 1:1 상담 : https://open.kakao.com/o/s8bFMuz 부동산개발 금융자문사 엠브이에셋#건축자금 #PF #부동산투자 #신축 # 부동산p2p #분양관리신탁open.kakao.com 카카오톡 플러스친구 : https://pf.kakao.com/_xknrzC 엠브이에셋파트너스건축자금 및 PF 금융자문 회사 엠브이에셋파트너스입니다.pf.kakao.com ​ 이제는 '제주 여행'이란 단어만 들어도 아련한 그리움이 생겨요.제주 3주 살기 하며 제주의 아름다움과 자연의 경이로움에 탄성을 자아냈었지요.​그런데 제주에서 우리를 감동시키는 건 자연만이 아닙니다.공연이나 전시도 가볼 만한 곳이 아주 많지요.​작년에 성산 쪽에 있는 '빛의 벙커'에서 미디어아트를 처음 접했는데요, 이번 제주 여행할 때 애월에 있는 아르떼 뮤지엄도 알게 되었습니다. ​개인적인 느낌으로는 아르떼 뮤지엄이 더 좋았어요.​빛의 벙커에서 거장의 작품만을 볼 수 있었다면, 아르떼 뮤지엄은 그림뿐만 아니라 직접 체험할 수 있는 미디어아트들도 많았어요. * 아르떼 뮤지엄 관람시간 *​연중무휴 10:00- 20:00 입장 마감 (19:00)*아르떼 뮤지엄 입장료*​성인 (20세 이상) 15,000원청소년 (14-19세) 12,000원어린이 (8-13세) 10,000원유아 (36개월) 무료​패키지 티켓(전시 입장 + TEA 1잔)입장료+ 3000원​홈피에서 보니7월 1일부터는 17,000원으로 인상하는가 봅니다.​*아르떼 뮤지엄 할인 팁*​KKday 나KLOOK 앱으로 결제 시 성인 14,000원벽면을 가득 채운 거장들의 작품을 감상하는 건 물론이고, 미디어아트가 주는 감탄과 몰입감을 경험할 수 있어서 좋았던 곳입니다. ​아르떼 뮤지엄에 가신다면 벽면에 있는 지도를 확인하시고, 빠짐없이 관람해 보셔요.다 보았나 싶었는데 새로운 곳이 또 보이더라고요.지도를 찾지 못하셨다면 아래 이름의 전시실을 다 돌았는지 확인해 보시고요. *아르떼 뮤지엄 전시실*​WATERFALLGARDEN #1GARDEN #2FLOWERBEACHWAVESTARMOONJUNGLENIGHT SAFARIWORMHOLE ​TEABAR ( 패키지 구매자만 입장할 수 있는데, 나오는 길에 보여요.)​어두우니 거울도 조심하시고요. ^^전 거울하고 박치기했어요.​ 큰 파도가 내 발밑까지 다가오고  내가 그린  여우는 미디어 월 사파리에서 살아 움직입니다  공간을 초월한 새로운 여행을 할 수 있는 아르떼 뮤지엄은 국내 최대 몰입형 미디어아트 전시관입니다. 이곳에선 나를 향해 쏟아질 듯 다가오는 거대한 파도를  눈앞에서 마주할 수도  음악과 함께 페이퍼 아트 사이로 반짝이는 조명의 향연 속을 거닐 수도 있습니다  꽃보다 더 화려한 모습으로  춤추는 나비들과 자유로이 유영하는 물고기들은 생명의 아름다움을 보여줍니다.  폭포가 연출하는 초현실적인 환경은 거울을 통해 무한히 확장됩니다​​ 르네상스부터 상징주의까지 서양 미술사를 대표하는 거장들의 작품을 만날 수 있는 빛의 정원입니다  초대형 미디어 아트를 통해 만나는  작품은  어린아이부터 어른에 이르기까지 색다른 감동과 즐거움을 선사합니다 그림 속으로 다가가 그림과 하나가 되어보세요 ​ 애월에 있는 아르떼 뮤지엄은 1400평이나 되는 스피커 제조공장이   10개의 다채로운 미디어아트 전시장으로 변신한 곳입니다.  시각적으로 강렬하고 사운드 또한 감각적이어서 완벽하게 몰입하는 경험을 할 수 있는 곳입니다.  제주를 담은 빛의 정원 특별전 모습입니다.  아름다운 제주의 풍경이 이곳에서 더욱 빛을 발합니다. 트로피컬 열대 우림 속 정글을 걸어보는 시간도 멋진 추억이 될 거예요.   ​ 아르떼 뮤지엄 위치 : 제주시 애월읍 어림비로 478 (어음리 1503)​ 아르떼뮤지엄제주특별자치도 제주시 애월읍 어림비로 478 ​​​​​ 서울 마곡지구 한 자리에 넓게 서울식물원이 자리잡고 있습니다. 가끔 주변도로를 지나며 서울식물원표지판을 보면서 언제 한 번 들러야 겠다 했는데 5월1일 정식개원 되어, 오늘 부모님을 모시고 산책겸 다녀왔습니다.​다만, 미세먼지 가득한 대기질은 출발하기전 조금 망설이게 만들었긴 했습니다. ㅎ​오전 9시30분 부터 개방을 하는데, 주차장 입구에 도착하니 딱 그 시간이었습니다. 12시 정도되어 퇴관 할 즈음에는 방문객이 늘어, 주차장 입구 훨씬 전부터 차들이 입장대기를 하고 있더군요.​주차공간이 전체부지에 비해 그 다지 넓지 못하니,  차를 운행해 방문시엔  아주 일찍 가거나, 대중교통편을 이용하는 것이 좋을 것 같습니다.  <사진출처: 서울식물원 홈피캡쳐> 서울식물원은  유료관람인 곳과 무료관람인 공간이 있습니다.  유료관람공간인  온실과 주제정원 관람을 위해,입장권을 구매하셔야 하는데, 1장의 입장권으로  온실과 주제정원을 모두 관람하실 수 있습니다.   ​온실과 주제정원은 입장 하 실 때 입장권에 붙어 있는 QR 코드로 각각의  게이트에 찍고 입장하시면 됩니다.​매표소에 보니, 오늘 서울시 제로페이를 홍보하는 부스가 있더라구요.제로페이로 결재시 입장료 30% 할인 혜택이 있습니다. 더불어, 저희 집은 다둥이 가족인데 서울시 다둥이 카드로 결재시 30% 할인 받을 수 있습니다.​또한, 65세이상 되신 분들은 무료로 입장권을 받으 실 수 있습니다.​<입장 안내>  입장료 <서울식물원 홈페이지 캡쳐> 온실은 크게 열대관과 지중해관으로 구성되어 있는데     각 기후의 특성과 식물을 설명하고 있네요.​       각 기후권에 속하는 몇몇 나라들에 서식하는 다양한나무,풀,꽃들을 관찰할 수 있습니다.​         이제 야외로 가볼까요.야외에는 8개의 테마로 각각 조성된 주제정원을 볼 수 있습니다.우리나라의 식물과 식물문화를 담아 구성 했다고 하는 군요.​바람의 정원, 오늘의 정원, 추억의 정원, 사색의 정원초대의 정원, 치유의 정원, 정원사의 정원, 숲 정원 이름이 이쁩니다.​                 사실 오늘 초여름 날싸와, 미세먼지로 주제정원 전부를 한가롭게 산책은 못한거 같긴합니다. ㅎ곳곳에 벤치가 있긴한데. .그늘이 별로 없어 좀 아쉬운 점이라 생각드네요.​     서울식물원내 열린숲,호수원,습지원은 무료개방된 곳인데 사진속 멀리 보이는 호수쪽이 호수원 입니다.호수주변에서 산책을 즐길 수 있고, 습지생물을 관찰 할 수 있습니다.​그 외 식물원 영내에는 식물도서관,씨앗도서관,식물문화센타 등 교육과 체험을 위한 여러공간이 있습니다.           ​서울식물원의 몇몇 공간은 아직도 조성중인 곳도 있습니다. 첫느낌은 아직은 웬지 화려함과 자연스럽다라는 느낌보다는 좀 황량하다라는 기분도 살짝 들었습니다.​그러나 도심속에서 이렇게 넓게 펼쳐진 자연을 오감으로  느낄 수 있게 해주는 식물원이 있다는게 감사한일이죠. 언젠가 화창한 좋은 날씨에 다시 방문 해볼 생각입니다.^^​#서울식물원 #마곡서울식물원 #서울식물원입장료#서울식물원할인카드 #서울식물원관람시간 #서울식물원개방시간 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오사카 자유여행:) 오사카코 덴포잔대관람차 (시스루관람차)풍경*.*덴포잔 대관람차(시스루칸 착석)가는길오사카코역에서 2번출구에서쭈욱 직진하시면 대관람차가 보이셔요!티켓은 2층에서 발권할 수 있음.주유패스는 3층에서 보여드리면 바코드처리하여기다림 없이 바로 탑승할 수 있음.대포잔 대관람차에 시스루칸이 4칸? 밖에 없어서 ㅠㅠ우리는 30분정도 기다려서 시스루 칸에 탔음중간중간에 잠깐 멈추거나 해서시스루칸이 맨위에 있을때 땋 멈춰서그때 벌떡 일어나서 주변을 찍고 한번 폴짝 뛰었더니친구가 제발 하지말라고.. 그리고 앉아서 사진찍으라고..일정상 점심쯤 왔지만,노을지는 시간에 오면 오사카항과 함께예쁜 사진을 찍을 수 있을 것 같은 느낌이 들었다.    오사카 자유여행:) 오사카코 덴포잔대관람차 (시스루관람차)풍경*.*  오사카 자유여행:) 오사카코 덴포잔대관람차 (시스루관람차)풍경*.*   오사카 자유여행:) 오사카코 덴포잔대관람차 (시스루관람차)풍경*.*   오사카 자유여행:) 오사카코 덴포잔대관람차 (시스루관람차)풍경*.*   오사카 자유여행:) 오사카코 덴포잔대관람차 (시스루관람차)풍경*.*​​석가탄신일 공휴일인 오늘 사람들이 붐빌까?하는 우려가 있어서 티격이가 일어난 동시에 물 한모금 마시지도 않고 부지런떨어가며 8시 40분쯤 집에서 나와 어린이바다과학관으로 출발한다:)​​​ 목포어린이바다과학관휴관일 안내 2021 년 5월 일 월 화 수 목 금 토 25 26 27 28 29 30 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 1 2 3 4 5 관람안내 자세히보기 홍보동영상 자세히보기 시설안내 자세히보기 찾아오시는길 자세히보기mmsm.mokpo.go.kr  ​ 목포어린이바다과학관관람시간 09:00-18:00관람권 매표 및 입장시간은 종료1시간전까지휴관일 1월1일 매주 월요일관람요금 어른3천원 / 청소년 군인 2천원초등학생 1천원 / 유치원 5백원 / 6세미만 무료주차장 있음​​매표는 밖에서 먼저 티켓구입을 하고 입구에 들어가서는 간단히 080-안심콜출입관리를 끝내고 손소독 겸 체온체크를 한다. 관람하는 곳 중간중간마다 앞사람과 2m거리두기 스티커가 붙여있어 서로 의식하고 배려하며 관람하면 되겠다. ​​  ​​전시는 1층과 2층 전시관으로 나뉘어 있고 크게 분류를 해보자면 1층 로비에는 VR체험관과 측면에는 갯벌생태수조 수유실 그리고 전시관안으로 들어가면 깊은바다주제로 전시를 볼수 있다. 2층은 중간바다와 얕은바다전시로 체험 위주라 티격이가 흥미있어 하고 4D영상관이 있는데 유료인점 참고하면 된다.​​​ VR체험존수중스쿠버 해저탐사 / 디지털바다 ​​아쉬운건 VR체험은 키제한이 있다. 안경 모자가 무겁기도 하고 키가 작으면 센서 작동이 안되서 130cm이상 가능하다고 한다. 체험은 1회차 10시30분부터 시작하니 시간체크해두자!​​ ​​#심해탐사가상현실 VR체험은 시간이나 키제한없이 자유롭게 이용이 가능하다. 가상현실로 바닷 속 깊은 곳까지 내려가보며 수중생물을 만나볼 수 있다. 참고로 물고기구출도 잊지말자.​​​ 퍼즐맞추기​​ 바다아이돔+ 모유수유실 및 도서휴게공간 ​​ 갯벌생태수조​​밀물과 썰물 차이가 큰 해안에 오랫동안 퇴적물이 쌓여 만들어진 서해안 갯벌의 짱뚱어 갯지렁이 농게 말뚝망둥어 생물을 실제 볼 수 있도록 전시되어 있다. 티격이와 다른 생물은 못 봤지만 농게를 발견하고는 유심히 기다려봤더니 더듬이도 움직이고 이동도 하고 갯벌로 들어가는 모습도 볼 수 있었다.​​ 깊은바다​ ​​​ + 열수공 ​​​ + 심해광물 알아보기​​​ + 첨단무인잠수정 해미래 ​​​ ​​​ ​​1층 깊은바다 전시관에는 재미보다는 지식적인 면으로 알아가는 공간이라 생각된다. 해저풍경 잠수정 게임 또한 조이스틱으로 조정을 해서 물고기를 선택하게 되면 해역의 지형과 생태에 대한 글이 나온다.​ 디지털수족관 ​​2층으로 올라가는 길에는 다양한 어종과 바닷속 풍경을 감상할 수 있는 디지털수족관과 인물전시가 되어있는 공간이다. 티격이는 관심 없이 무조건 위로 올라갔다 엄빠를 데리러 다시 내려오길래 이 분들이 어떤 부분에서 위대한 지에 대해 간단히 이야기해본다.​​​ 중간바다​  ​​​ ​​​ ​​​  ​​2층으로 들어서면 중간바다 주제로 다양한 체험전시물로 구성되어 있다. 시간을 확인하니 4D영상을 볼 시간이라 영상관으로 서둘러 부랴부랴 움직여 1분을 남기고 매표를 하고 들어갔다.​​​ ​​​​ 참참참 바다삼총사의 대모험4D 입체영상​   ​​관람료 2천원이고 상영시간은 16분이다. 지금까지 봤던 어린이 영상 중에서 4D여서인지 가장 스릴 있는 애니메이션이다. 뒤에 있던 아이는 의자가 막 흔들려서 그런지 무섭다고 엄마~를 계속 찾는다. 티격이는 아무렇지 않게 묵묵하게 끝까지 봤다:)​​ ​​​ 얕은바다​ + 밀물과 썰물​​​ + 요트원리​​​  ​​다시 2층 전시관으로 들아가서 못했던 체험과 전시관람을 한다. 티격이 자기 전에 어떤 게 제일 재미있었는지 물어봤더니 '파도' 만드는 거란다. 의외다!​​ ​​ 위그선체험​​영어 약자로 위그선이라 하고 해수면 가까이에 날아다니는 배 라는 뜻으로 우리말로는 '익선'이라고 한다. 110cm이상 4인탑승 가능하고 해수면 위를 날아다니며 조정을 해야하는 체험이라 좀 큰 아이와 탑승을 시킨다. 티격이가 체험 후 우와~ 막 이러면서 재잘재잘 할 줄 알았는데 반응이 그냥 별거 없다. 뭐지?​​ + 바다생물전시​​ 물고기 색칠하기 ​​​ + 거북선 외 다양한 배 전시 ​​ 노젓기체험​​​ 바다체험  ​​바다소리를 듣고 바닷물 깊에에 따라 빛투과율이 어떻게 되는지 확인해보고 현미경으로 생물의 움직임을 확인해 볼 수 있다. ​​ ​​2층에서 바라본 디지털 바다와 해류를 이미지화하여 만들어 놓은 바다상상홀의 모습이다. 어린이바다과학관 관람시간은 짧으면 1시간에서 좀 느리게 본다면 2시간 생각하면 될 듯 싶다.​​ ​​​ ​  사진에서 보이는 것이 전부라고 생각하시면 되세요. 공휴일에 사람들이 많을까? 싶어서 10시에 도착했는데 붐비지 않았고 2시간 정도 관람하고 12시까지도 여유있어서 의외로 놀랐어요.​​​  ​​등대체험장에 올라가서 본 모습이다. 바다과학관이라 바다주변에 있는건가? 등대체험장도 가벼운 마음으로 올라갔다 내려오는 것도 나쁘지는 않다. 파란하늘과 하얀등대가 잘 어울린다:)​​​ ​​살짝 더운 듯 해도 날씨도 좋고 주변에 꽃도 이쁘게 피고 산책도 하고 자전거나 킥보드 챙겨와서 좀 즐기면 좋았을껀데 아침도 못 먹고 휴게소에서 소떡소떡만 먹은 티격이네는 배가 고프다. 밥 먹고나서는 온김에 고하도 목화체험장 어린이놀이터갑니다:)​​ ​​   #목포여행지 #코로나19거리두기#광주근교아이와가볼만한곳추천​​  ✔ 입장료6천원(5세무료)+4D영상6천원 부담스럽지 않아요.✔ 매점도 안에 있어요.✔ 규모가 큰 편은 아니지만 체험위주라 만족해요.✔ 바다삼총사의 대모험 4D영상 추천해요.✔ 주변에 김대중노벨평화상기념관이 있어요.✔ 아이들과 뛰어 놀기에 한 적해요.​​​ 목포어린이바다과학관전라남도 목포시 삼학로92번길 98 ​    ​​​ ‘새로운 일상(뉴노멀)’의 시대.신종 코로나바이러스 감염증(이하 코로나19)의 확산으로 우리의 일상은 갑작스러운 변화를 맞이했다. 전 세계적으로 동시에 닥친 재난은 익숙하게 반복되던 일상을 새로운 모습으로 채우기 시작했다. 위생과 방역이 중요해지며 손 씻기는 생활화되었고, 거리는 마스크로 가득 찼다. 대면 접촉이 어려워 비대면 수업과 재택근무가 활성화됐고, 전자상거래 같은 디지털 기술로의 산업 중심 전환도 이뤄지고 있다. 이렇게 새롭게 나타난 일상의 모습은 코로나19 이후에도 마주할 풍경이 될 것으로 전망된다.​ [▲일상이 된 마스크와 거리두기]새로운 일상의 모습이 궁금해지기도 하지만, 코로나19 이전의 일상은 코로나19 이후에 과연 어떤 모습으로 우리에게 다시 다가올지도 관심이다. 막연한 그리움에서 이제는 예전과 똑같은 모습일지 아니면 조금 다른 모습으로 변해있을지 궁금해진다. 그때와 지금의 일상을 보는 시선이나 기준 또한 조금씩 바뀌어있을 거다.​​ 한국·스페인 특별전:<마주하는 풍경, 일상의 시선>평범한 일상 풍경을 새롭게 바라보고, 그 의미를 다시 생각해보는 기회를 마련하고자 소마미술관은 한국·스페인 특별전 <마주하는 풍경, 일상의 시선>을 열고 있다. ‘일상의 풍경’이라는 공통의 주제 안에서 한국과 스페인 여섯 작가가 취하고 있는 시선으로 일상을 함께 바라보고, 변화하고 있는 우리의 일상을 다시 생각해보고자 하는 전시다.​ [▲한국·스페인 특별전 <마주하는 풍경, 일상의 시선> ⓒ소마미술관]이번 전시에는 한국 작가 김명희, 서용선, 최진욱과 스페인 작가 헤수스 수스 몬따예스(Jesús Sús Montañés), 하비에르 그라나도스(Javier Granados), 조르디 핀토(Jordi Pintó) 등 6명 작가의 회화 및 입체 작품 70여 점이 전시됐다. 양국의 일상 속 풍경이 6가지 핵심어(유쾌, 포착, 상상, 현상, 관찰, 관조)로 나누어 표현된 작품들이다. 전시는 3월 23일부터 7월 25일까지 소마미술관 1관에서 열린다.​ ‘직관직해’로 본 <마주하는 풍경, 일상의 시선>: 직접 관람하고 직접 해석하는 전시 관람[▲소마미술관 1관 입구 ⓒ이인서]기자는 지난 4월 22일 소마미술관을 찾아 전시를 관람했다. 완연한 봄 날씨에 오랜만에 전시 관람이라 들뜬 마음으로 미술관을 찾았다. 방역 절차를 마치고 코로나19 관련 관람 지침을 들은 뒤, 본격적인 관람을 시작했다. 핵심어에 맞는 작가별 작품이 전시실마다 전시되어있어 6가지의 다채로운 경험을 할 수 있다. ​​# 하비에르 그라나도스유쾌(愉快): 즐겁고 상쾌함​수의학을 전공했지만, 전업 작가로 활발히 활동하는 하비에르 그라나도스는 대상을 강렬한 색채와 단순한 형태로 유쾌하게 표현한다. 유머러스한 표현으로 여성의 일상을 그려낸 작품들이 전시실에 자리하고 있다. [▲하비에르 그라나도스 작가의 작품이 전시된 1전시실 ⓒ이인서][▲하비에르 그라나도스 작가의 작품이 전시된 1전시실 ⓒ이인서][▲하비에르 그라나도스 작가의 작품이 전시된 1전시실 ⓒ이인서]하비에르 그라나도스 작품은 설명 그대로 강렬한 색감이 인상적이다. 풍만한 형체와 비슷한 얼굴을 한 작품 속 인물들은 특징이 없어 보이기도 하지만, 익숙하면서 포근한 인상을 준다. 핵심어에 맞게 유쾌한 그림체는 작가의 재치에 미소를 짓게 하고, 평범한 일상을 즐겁게 바라볼 수 있게 한다.​​# 서용선포착(捕捉): 꼭 붙잡다​서용선 작가는 일상에서 마주하는 풍경에서 쉽게 드러나지 않는 사회의 단면을 표현하고 있다. 붉은색 계열의 색채와 거친 형태의 표현으로 인간 군상을 직접적으로 포착했다. 쉽게 접할 수 있는 풍경 속 표정 없는 사람들의 모습이 인상적이다. [▲서용선 작가의 작품이 전시된 2전시실 ⓒ이인서][▲서용선 작가의 작품이 전시된 2전시실 ⓒ이인서][▲서용선 작가의 작품이 전시된 2전시실 ⓒ이인서]전시된 작품에 등장하는 인물들은 대부분 표정이 없고, 단순한 선으로 처리됐다. 이는 도시의 익명성을 강조한 표현이다. 거칠고 둔탁하게 표현되어 있기도 하다. 이에 반해 도시풍경은 반듯한 선으로 정확한 각으로 ‘칼같이’ 그렸다. 마치 변하지 않는, 정해진 풍경 안에 매일 똑같은 삶을 살아가는 동안 점점 표정을 잃고 살아가는 소시민들의 모습을 나타낸 느낌이다. 코로나19 이전에 아무 감흥 없이 살아가던 때가 생각나면서 다시 돌아간다면 똑같은 풍경이 반복되더라도 그 안에서 계속 새로운 감정을 느낄 수 있도록 노력하고 싶다고 생각하게 된다. [▲서용선 작가의 작가노트 ⓒ이인서]​​# 조르디 핀토상상(想像): 외부 자극에 의하지 않고 기억된 생각이나 새로운 심상을 떠올리는 일​조르디 핀토의 작품은 현실을 상상 속 유토피아 세계로 치환하고 있다. 작품에 등장하는 인물들은 보통 가족과 연인이 주가 되는데, 그들과 함께 하는 행복한 일상이 유토피아 세계와 연결돼 더욱 즐거워 보인다. [▲조르디 핀토 작가의 작품 ‘행복한 재회’ ⓒ이인서] [▲조르디 핀토 작가의 작품 ‘집이 최고야’ ⓒ이인서] [▲조르디 핀토 작가의 작품 ‘감미로운 생활’ ⓒ이인서] 조르디 핀토의 작품에 등장하는 인물들은 굉장히 단순하게 표현되어 있다. 이목구비가 생략되어 있고, 형태도 단순하다. 이런 인물의 표현이 이질적인 풍경과 결합하여 상상의 세계에 있는 듯한 느낌을 더한다. 하지만 작품 속 풍경은 우리가 소중하게 생각하는 사람과 함께 하는 일상의 모습이다. 포근한 색감이 더해져 평범한 날들이 마치 상상 속 세계를 여행하는 것처럼 즐겁고 행복한 것임을 다시 한번 깨닫게 해준다.​​# 최진욱현상(現像): 본질이나 객체의 외면에 나타나는 상​최진욱 작가는 현실적인 시선으로 자신 주변의 동네, 전철역, 작업실 등의 풍경을 작가 특유의 회화적인 방식으로 표현한다. 현실의 풍경은 작가의 시선을 통해 역동적인 붓칠을 거쳐 새롭게 조형화된다. [▲최진욱 작가의 작품 ‘구내’ ⓒ이인서][▲최진욱 작가의 작품 ‘우리 동네’ ⓒ이인서]최진욱 작가의 작품은 작가의 시선이 생생하게 살아있는 점이 인상적이다. ‘구내’ 작품은 작가가 드러내고 싶은 색깔에만 색을 넣어 강조했고, ‘우리 동네’ 작품은 파편화된 풍경 조각을 모아 자신만의 풍경을 완성했다. ‘알바천국 2’는 정말 말 그대로 아르바이트하는 모습과 천국을 나타내는 모습이 합체된 그림이다. 그림들은 계속해 현실의 모습에 질문을 던지는 듯한 인상을 풍긴다. [▲최진욱 작가의 작품 ‘알바천국 2’ ⓒ이인서]​​# 헤수스 수스 몬따예스관찰(觀察): 사물이나 현상을 주의하여 자세히 살펴봄​헤수스 수스 몬따예스는 스페인의 여러 일상 풍경을 밀접하게 그려냈다. 작가가 작품 속에 담은 사람들은 특별한 사람이 아니다. 우리가 평범히 만나볼 수 있는 보통의 사람들이다. 그들의 자연스러운 움직임은 생명력을 가지고, 평화롭고 활발한 스페인 풍경을 보여준다. [▲4전시실에 전시된 헤수스 수스 몬따예스의 작품 ⓒ이인서][▲4전시실에 전시된 헤수스 수스 몬따예스의 작품 ⓒ이인서][▲4전시실에 전시된 헤수스 수스 몬따예스의 작품 ⓒ이인서]헤수스 수스 몬따예스의 작품은 전체적으로 따사로운 느낌이다. 아직 스페인을 가보지 못했지만 정말 스페인을 간다면 이런 느낌을 충분히 받을 거 같다는 생각이 들 정도로 그림 속 비치는 햇볕이 따뜻하다. 몇몇 인물들은 그림 속 풍경에서 각자의 표정이 드러나 있기도 하다. 그들을 발견하면 일상에서 느끼는 서로 다른 다양한 감정을 살펴볼 수 있다.​​# 김명희관조(觀照): 고요한 마음으로 사물이나 현상을 관찰하거나 비추어 봄​김명희 작가의 작품은 어린 시절의 향수를 불러일으킨다. 특히, 어릴 적 풍경을 칠판에 담아내 그때의 느낌을 더욱 생생하게 떠올리도록 한다. 어두운 배경에 인물을 밝게 비추어 명암을 뚜렷하게 대비하는 작가의 표현방식은 인물을 바라보는 작가의 시선에 집중하도록 해 깊은 성찰로 이끈다. [▲김명희 작가의 작품이 전시된 5전시실 ⓒ이인서]김명희 작가는 칠판을 화폭 삼아 파스텔, 목탄, 연필로 그림을 그려 그때 그 시절 심상을 더욱 강하게 느끼게 한다. 칠판에 그린 그림은 둔탁해 보이지만, 정감 있다. 낙서 같지만, 추억 같다. 마스크 없는 그림 속 세상에서 드러난 아이들의 순수한 표정은 그저 행복하고, 그 어느 것보다 맑다. [▲김명희 작가의 작품 ‘분수놀이’ ⓒ이인서][▲김명희 작가의 작품 ‘비갠 후’’ ⓒ이인서]보통의 평범한 나날을 다양한 시선으로 바라보며 그려낸 여섯 작가의 작품은 일상을 바라보는 새로운 시각을 제공한다. 이는 코로나19로 변화하고 있는 지금 일상 또한 다시 생각해볼 수 있는 시각과 시간을 전하기도 한다. ​급작스러운 삶의 변화로 우울과 불안이 초래되었지만, 다시금 천천히 주위를 둘러보자. 주위에 바뀐 풍경은 익숙했던 삶으로 돌아가기 위한 희망찬 노력일 수 있고, 새로 다가올 풍경의 예고편일 수 있다. 이전으로 돌아가는 것뿐만 아니라 우리가 지금 만들어 가는 일상이 계속 반복될 또 다른 일상 풍경이 될 수 있다.​ [▲5전시실에 마련된 ‘꿈꾸는 일상 풍경’. 관람객들은 코로나19가 끝나면 가장 하고 싶은 것을 적거나 그려 이곳 벽에 붙여놓았다. ⓒ이인서]코로나19는 우리가 무심코 지나친 풍경이 얼마나 소중하고 감사한 것인지 다시금 느끼게 해주고 있다. 동시에 그때를 추억하지만, 주변 모습에 무심했던 자신을 반성하기도 한다. 지금 우리가 지내는 시간도 그림 속 풍경처럼 추억이 될 것이다. 힘들더라도 현재 일상을 긍정적으로 바라보고, 나만의 시각으로 해석해보는 것은 어떨까.​​ 일상을 바라보는 새로운 시선코로나19로 인해 단체로 전시를 관람하는 건 사실상 불가하다. 직계 가족도 4명까지만 입장할 수 있고, 일행으로 오더라도 안전을 위해 시간 간격을 두고 입장해야 한다. 코로나 방역지침에 맞게 입장객 수도 조절하고 있다. [▲소마미술관 상징 조각 ⓒ이인서]전시는 40~60분이면 충분히 관람할 수 있다. 어렵지 않고 편하게 그림을 즐길 수 있다. 쾌적한 전시 공간과 함께 따뜻한 채광과 바깥 풍경이 함께 하는 소마미술관은 여유를 느끼며 그림을 관람하기에 안성맞춤이다. 전시 속 그림과 천천히 마주하며 일상을 마주하는 시선을 넓혀보는 좋은 기회가 될 것이다.​​ 한국·스페인 특별전 <마주하는 풍경, 일상의 시선> 전시 정보​O 전시 기간: 2021. 3. 23.(화) ~ 7. 25.(일)O 전시 장소: 소마미술관 1관 1 ~ 5전시실O 관람 시간: 오전 10시 ~ 오후 6시 / 문화가 있는 날(매월 마지막 수요일): 오전 10시 ~ 오후 9시O 입장 마감: 오후 5시 30분 / 문화가 있는 날: 오후 8시O 매주 월요일 휴관소마미술관서울특별시 송파구 위례성대로 51 ​ ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가태평양을 마주한 아름다운 해변과 빅토리아풍의 고풍스러운 건축물, 높은 도시 언덕을 오르내리는 케이블카, 그리고 안개 속에서 더 붉게 빛나는 금문교로 알려진 샌프란시스코의 풍경은 작가 김인승(b.1911)에게도 한 폭으로 담아내고 싶은 싱그러운 여름의 모습입니다. 작품 <금문교>에서는 몇 안 되는 가벼운 터치 만으로 금문교 주변의 황토 언덕과 청록의 깊은 바다색을 품은 만의 모습을 보고 있다 보면 토니 베넷이 부른 ‘난 이미 내 마음을 샌프란시스코에 두고 왔어요(I Left My Heart in San Francisco)’라는 그의 마음을 이해할 수 있을 것만 같습니다.​작품 정보: 김인승, 금문교, 1972, 캔버스에 유채, 39×51cm, 서울시립미술관 소장​SeMA 소장품 하이라이트《자연을 들이다: 풍경과 정물》2021. 3. 30.(화) – 8. 22.(일)서울시립 북서울미술관 프로젝트 갤러리 1, 2​*수도권 방역조치 조정에 따라 7월 12일부터 사전예약자에 한하여 전시관람이 가능함을 알려드립니다. 예약 시작시간 30분이 지나면 노쇼로 간주하여 입장이 불가하며, 결원에 해당하는 인원만 현장접수를 진행합니다.-#서울시립미술관 #서울시립북서울미술관 #SeMACollectionHighlights #WithNature #BukSeoulMuseumofArt #SeMA 프랑스 거장 앙리 카르티에 브레송전 관람후기 @DDP​ ​3일 전 주말의 테마는 '먹고, 보고, 느끼고, 즐기기' 였다. (사실 매번 주말마다 먹고 보고 느끼고 즐기지만 말이다)오랜만에 찾은 동대문디자인플라자는 늘 그랬듯이 좋았다. 그곳에서 열었던 앙리 카르티에 브레송전 - 영원한 풍경 전을 관람하였다,공교롭게도 전시의 마지막 날이었는데 놓치지 않아서 천만다행이라는 생각이 들었다.앙리 브레송에 관해 내가 알고있는 바는 로버트 카파와 함께 보도사진 관련 사진사였​다는 점 뿐이었기에 보도사진 정도를 예상했었다.하지만 작년에 보았던 LIFE 사진전과는 달리 앙리 카르티에는 조금 다른 특별한 무언가가 있었다.​회화가 아닌데 회화스러운,그러면서도 자연스러움이 물씬 풍기는 흑백 사진이었다는 점​​우선 나의 뒤로 보이는 사진은 순간의 찰나를 순간적으로 잘 포착한 사진 중 사진이다.(이러면서 은근슬쩍 앙리 카르티에 브레송전 인증샷을 올려본당 흐헤)기차역 앞에 빗물이 고인 웅덩이를 뛰어 넘는 남자의 모습은 앙리 카르티에의 철학을 가장 잘 보여주고 있다.한 장의 사진을 찍기 위해 몇 시간이고 기다릴 수 있었던 그의 노고가 남자 뒤로 붙은 포스터와 대칭을 이루는 남자의 뛰어가는 자세를 보니 보였다.​​​​​그리고 내 손안의 엽서 속 사진은 또 다른 앙리의 작품  [프랑스 파리, 1985] 이다.파리를 여행하며 에펠탑을 프레임안에 독특하고 나만의 방식으로 담기위해 수만번 노력했지만,에펠탑을 사이드로 몰고 그보다 먹구름과 공장에서 나오는 연기로 시선 집중을 시킬 생각은 해보지 못했다.굉장히 인상깊은 사진이었기 때문에 엽서로도 구매하였고, 두고두고 벽에 붙여놓고 봐야겠다고 생각했다.​​​​​앙리 카르티에가 추구하는 자연스러움이 드러난 또 다른 사진.사진에 등장하는 인물들의 표정이 모두 다른 '그 순간' 을 들여다볼 수 있다.게다가 명암대비도 흰색 배경과 새까만 창문들로 인해 확실하게 된다는 점도 사진이 살아나는 이유가 아닐까 싶다.창문이라고 생각하기 전에 처음에는 꽃가루가 내려서 아이들이 환호하는 사진인줄 알았다는 사실!​​​​​강가에서 푸짐한 등짝으로 프레임을 채우고 있는 두 커플의 사진도 마음에 들었다.이 사람들이 왜소했다면 또 이러한 느낌이 나지 않았을 것 같다.중량감있는 배치 덕분에 화면이 굉장히 안정감있고 평온하게 연출되지 않았을까.당장 강가로 달려가 나 또한 피크닉을 즐기고 싶게 만드는 사진이다.​​​​​이 사진은 시선이 왼쪽 하단, 오른쪽 중단, 그리고 왼쪽 상단으로 ​이동한다는 점이 신기했던 사진이다.사실 사진을 감상할 때 딱 꽂히는 그 필에 집중하던 나였는데이 사진은 회화적이다, 이 사진은 어떻게 감상해야한다 하나하나 알려주던 오빠 덕분에 인상깊어진 사진이다.(왜 갑자기 오빠한테 고맙다고 해야할 것만 같지)​​.....약 1시간 반 동안 앙리 카르티에 브레송전을 관람한 후,사진을 찍으러 어디론가 떠나고 싶다는 미친듯한 욕구와혼을 다해 사진을 관람하였기에 미친듯이 밀려오는 식욕때문에 힘들었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 브레송은 인물사진으로도 굉장히 유명했고,영원한 풍경 전에는 지속적으로 브레송이 만난 유명인들의 역작들이 굉장히 많았다.인물들과 오랜 시간을 보내며 첫 인상을 실제화하려고 노력한 흔적이 보였기 때문에 인상은 깊었으나,인물보단 풍경사진에 더욱 눈길이 갔기 때문에 인물 사진 후기는 생략한다.(배가고파서 그런 것은 절대 아니다)....​​간단하게 ddp에 놀러왔다는 전신 인증샷도 하나 찍고​​​​꾸러기처럼 입고 오겠다면서 비니 안쓰고 온 오빠한테 내 비니도 씌워 사진 찍고(블로그 첫등장 기분이 어때)​​​초스피드로 ddp 디자인 장터, 디자인 갤러리를 둘러보며 참신한 아이디어로 탄생한 아기들 좀 둘러보고!광장시장으로 갔다. 기승전먹방.​김이 모락모락 오르는 광장시장의 먹방 열기는 역시나 뜨거웠고,녹두빈대떡 2장을 시켜 막걸리와 꿀꺽꿀꺽 넘겼다.앙리 카르티에 브레송전에 다녀와서 그런지 광장 시장의 어머니들을 프레임에 담아보고 싶었다.자연스럽고 살아있는 그대로 :)그리고 마무리는 육회 광장시장은 육회지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 배고파 이 글을 쓰는 지금도 너무 배가 고프다 힘들다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.....그래도 앙리 카르티에의 사진전을 관람하고 나서 쓴 관람 후기 글이니까 마무리도 관람한 사람처럼 해야겠다.결정적인 순간, 쉽게 말해 모델을 느낄 수 있는 감정의 순간을 놓치지 않고 사진에 옮길 수 있는 앙리처럼나 또한 연출이나 조작을 최대한 하지않은 자연스러운 순간들을 카메라에 담을 수 있도록 앞으로 노력해야겠다무슨 초등학생 일기의 마지막 같지만끝-  날씨가 넘 좋았던 어느 봄날, 드라이브삼아 가 보았던 강원도 미술관  뮤지엄 산 뮤지엄 산은 오크벨리리조트에 있는 뮤지엄인데요 ​한국에서는 관람하기 어려운 빛의 예술가 제임스터렐 작가의 작품을 관람할  수 있는 곳이지요  그냥 미술관만 관람할 수도 있지만 원주까지 가셨다면 제임스터렐관까지는 꼭 관람해보시길 추천드려요  저는 뮤지엄관람과 제임스터렐관 입장권을 구매했는데요  현재 전시해설은 지원하지 않고 뮤지엄산 홈페이지에서 무료 오디오해설을 들을 수 있으니 이어폰 지참하세요  뮤지엄으로 들러가는 입구에는 플라워가든에 있는 '마크 디 수베로'의 '제라드맨리 홉킨스를 위하여'라는 작품이 반겨주는데요  이 거대한 붉은 조형물은  바람의 방향에 따라 앞으로 나란히 한 팔이 움직이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  자연과 교감을 모티브로 만든 플라워가든의 자작나무숲을 지나면  안도타다오 건축가의 시그니쳐 아웃테리어 디자인인 시멘트로 만든 액자식 건축과 물의 조화, 저 멀리 뮤지엄산의 상징이 된 붉은 조형물이 보이는데요  입구로 가는 길에 벚꽃나무가 있어서 잠시 홀려서 겹벚꽃 구경~  <Water Garden> 뮤지엄으로 들어가는 입구는 안도타다오의 설계와 알렉산더 리버만의 설치미술인 '아치웨이(Archway)'가 조화를 이루고 있는데요  이 두 작품과 자연이 어우러지면서 만들어 지는 풍경이 예술~  물에 투영된 붉은 아치의 반영이 너무 예뻐서 이 모습을 배경으로 사진찍는 분들이 많으니  저도 급하게 사진 한 장 찍고 다음분들을 위해 언능 미술관으로 이동했어요  <전시장 본관 입구> 본관으로 들어가면 스위스 예술가 '알베르토 자코메티'의 작품이 있는데요 ​그렇챠나도 외형보다 본질적 아름다움을 추구하는 자코메티의 골격만 남은듯한 조각이 역광때문에 더 초라해 보여서 그냥 지나치기 쉽지만 세계에서 가장 비싼 조형작가의 작품이니 잊지말고 들려다보시길...ㅋㅋ  '뮤지엄산'은 소장작품도 어마어마하고 기획전시도 넘 훌륭하지만  안도타다오가 설계한 건물 자체가 예술이기 때문에 건축물을 둘러보는 것 자체로도 예술관람이라고 보는데요  마인에서도 이렇게 멋진 뷰와 차가운 시멘트가 만들어내는 독특한 분위기를 드라마에 담았냈더라구요  자~ 그럼 요즘 뮤지엄산에서 어떤 전시를 하고있는지 살짝 들여다볼까요?  <청조갤러리 1관> '기세와 여운'이라는 주제로 전시중인 갤러리1~2관에서는  <청조갤러리2관> 동•서양의 수묵화에 관련된 전시를 진행하고 있는데요  작년에 작고하신 물방울작가 김창열 화백의 작품부터  윤형근, 이우환, 김환기, 서세옥, 남관, 이응노, 장욱진, 이강소 등 한국 현대미술 거장들의 작품이 전시되고 있어요   다음은 파주석으로 둘러싼 드라마에 자주 등장하는 복도를 지나  <청조갤러리 3관> 상설전시 중인 갤러리3관에서는 추상화 섹션으로  김환기 작가의 점묘화를 눈 앞에서 볼 수 있는 아주 좋은 기회였는데요  이 곳에는 한국 모더니스트 1세대 작가 9인의 작품을 전시중이구요  이 작품이 바로 홍콩 소더비경매에서 어마무시한 경매가를 찍었던 우주시리즈로 6월 30일까지 전시한다고하니 보고싶은 분들은 서두르세요  그리고 뮤지엄산에서 한국 미디어아트의 대부 백남준 작가의 작품만을 위해 특별히 제작한 방이 하나 있는데요  돔으로 쌓아올린 천정에 천창이 있어서 시간마다 다른각도로 빛이 들어와 '커뮤니케이션 타워'와 조화를 이루고 있어요   <Café Terrace> 백남준관까지 보고나서 제임스터렐관으로 가기전에 카페에서 잠시 쉬어가기~   <카페 테라스 메뉴>   음료와 디조트류, 간단하게 요기할 수 있는 샌드위치를 판매하고 있구요  저는 카페인 충전을 위해 아.아 한 잔에  몽블랑을 먹었는데 여기 커피랑 케익도 맛있었어요!!  미술관 관람에 커피도 한 잔 마셨으니 이제 야외에 있는 스톤가든을 지나 제임스터렐관으로 이동~  <Stone Garden> 돌무덤처럼 생긴 스톤가든은 신라고분을 모티브로 만든 9개의 스톤마운드 산책길을 따라 걸으며  해외 유명작가들의 조형작품을 감상할 수 있는 정원인데요  여기에서 프랑스의 개념미술작가 베르나르브네의 작품을 보니 돌바닥과 자연의 풍경에 철로 드로잉 한 듯한 비결정적인 곡선이 찰떡으로 어우러지네요   그 외에도 헨리무어의 누워있는 인체, 안소니카로의 사원, 토니스미스의 윌리 등이 있는데요 ​저는 제임스터렐관 입장시간이 얼마 남지않아서 일단 터렐관부터 갔다가 나오면서 다시 감상했어요  혹시 명상관이나 터렐관 이용하실 분들은 지도에 표시된 이동소요시간 참고하면서 이동하시길 바래요  <제임스터렐관 입구>   들어가기 전에 밖에서 작품설명과 주의사항이 적힌 안내문을 나눠주고 도슨트와 함께 전시장으로 이동하는데 도슨트에 따라 감상의 질이 아주 많이 달라지는데요   전시관안에서 사진촬영도 안되니까 뮤지엄산 홈페이지에 있는 자료 참고하세용  다시 뮤지엄 본관으로 돌아오니 입장한 후로 3시간이 좀 넘게 걸렸어요  저는 종이박물관은 스킵하고 안도타다오 뮤지엄스토리를 확인하고   청조갤러리로 향하는 길목에 있는 삼각코트를 가봤는데요  밖에 준비되어있는 방석을 가지고 들어가서 앉아있을 수도 있는 공간인데요  사람 인을 뜻하는 삼각형과 대지를 상징하는'ㅁ'과 하늘을 뜻하는'ㅇ'을 연결해주는 공간이라고...  뮤지엄 관람을 마치고 다시 아치웨이를 지나  <Flower Garden>  플라워가든에 있는 조형작품을 보면 뮤지엄산 관람이 끝나는데요  이 곳에 르누아르의 작품인 '빨래하는 여인'도 있으니 놓치지마세요   저는 뮤지엄을 떠나기 전에 몽롱해진 정신챙기러 아트샵카페에서  보헤미안 박이추 에스프레소 한 잔 마시고 떠났는데요  메뉴판에는 없었지만 여기서 파는 감자빵이 인기가 좋다는데 다 팔려서 못 먹었어요  뮤지엄 산 (Museum SAN) 주소 강원도 원주시 지정면 월송리 산129-5 ​관람시간 화 - 일 10:00 ~ 18:00 *월요일 휴무 • 무료주차가능*  뮤지엄 산강원도 원주시 지정면 오크밸리2길 260 ​천안에서 아이들이랑 가기 좋은 곳이 한 곳 더 있다! 요즘 꿈누리터가 새로 생기고나서 육아종합지원센터보다 핫한데~~ 초기엔 몇번 다녀왔지만 지금은 예약이 엄청 힘들다는 점...그러던 중 알게된 천안박물관^^! 동남구 삼거리가는 방향에 위치한 곳인데 이곳은 천안시에서 무료로 운영하는 곳이다. 테마는 천안의 모든것을 다루고 있다:)​총 3층 중 2층은 체험실 및 놀이유희공간 3층은 박물관으로 구성되어있는데 우리가 갔을땐 2층에 특별 직업탐구 의사 편이였다~ 오후 늦게 마감시간 전에 방문했는데 생각보다 사람이 별로 없어서 아이가 네살이라 혼자 엄청 뛰어놀았다 ㅎㅎ​​  네살아이는 2층이 더 재밌을 거라는 안내해주시는 분들의 의견에 따라 우리는 2층부터 바로~~~ 사진을 못찍었는데 바로입구에 의상체험과 증기기관차가 있어서 기차를 못타보았다는 아이는 신나게 기차에 올랐으나 이내 흔들거리고 큰 소리에 그만.... 무섭다 기차 내릴래!증기기관차라 그래... 요즘기차는 안그래​그럼에도 너무 귀여운것~~ 기차 다음으로는 영화상영관과 옛 마차 등을 체험할 수 있는 것으로 구성되어있다. 각 포인트마다 스탬프를 찍을 수 있어서 아이가 더 재미있어했다.  마차를 타면 스크린에 옛 천안의 풍경이 그려지면서 ㅎㅎ 하지만 기차만큼 리얼하지않아 금방 내리시겠다는 꼬맹이~~~​마지막엔 맨 위에 있던 칠판이 나와서 아빠랑 마구마구 낙서를 해봤다 ㅎㅎ​체험실 건너편엔 의사체험을 할 수 있고 약간의 놀이공간이 있다.중앙 작은 테이블에 병원놀이를 할 수 있는 원목 장난감들이 있어서 생각보다 리얼하고 오래놀 수 있었다!​그리고 그 뒷편으론 해부학을 모티브로 한 것인지 인체퍼즐을 할 수 있도록 되어 있었는데 울애기는 넘 어려서 관심이 없음 ㅜㅜ​​  한쪽공간에 밥이 보약이라 해서 절구실사이즈도 만날 수 있고 이렇게 주방놀이도 만날 수 있다~ 원래 신발신고 노는 공간인데 여기저기 다닌다고 맨발로🤣🤣​​  바로옆엔 한의원의 옛 모습을 볼 수 있도록 꾸며놓았다~테마가 바뀌는지는 잘 모르겠지만 아이가 엄청 신기해하며 천장에 매달린 한약재나 냄새 등 엄청나게 질문을 했다 ㅎㅎ​​ 이렇게 큰 미끄럼틀이 있어서 신나게 놀 수 있다~~~ 이게 뭐라고 ㅎㅎ 그래도 어린 친구들은 높이가 좀 있어서 내려오다 꽈당할 수 있기에 보호자가 잡아줘야할 것 같다.​뒷편으론 의사가운도 있고 아기자기하게 알찬것 같다 ㅎㅎ​엄청나게 기대하기엔 무료이고 박물관이기 때문에 놀이터만큼음 아니지만 실내에서 거의 2시간 놀다온 것 같다! 3층 박물관도 구경하고 질문하기 바쁘게 돌아다닌듯​​관람시간은 원래 하절기는 9시부터 오후 6시 까지지만 코로나로인해 한시적 5시까지 운영한다. 마감 1시간전에는 들어가야 관람이 가능하고 인원수도 제한한다고 한다.​동절기에는 하절기보다 짧은 9시부터 오후5시까지이다.​​연중1월1일과 공휴일 그리고 매주월요일이 휴관이니 그외에 방문하시길 바란다~~​ 천안박물관충청남도 천안시 동남구 천안대로 429-13 천안박물관 ​​#천안놀거리 #아이랑놀거리 #천안박물관 #천안혜택 #천안시민혜택 #천안무료 #천안시민무료 #천안관람 #아이랑실내놀거리 #실내놀이터 #직업체험 #박물관 #천안역사 #천안 #아이체험  오늘도 무더운 여름이네요날도 너무덥고해서동네에 시원한 박물관으로피서를 다녀왔어요 국립춘천박물관교육 & 체험 교육 & 체험 SCROLLchuncheon.museum.go.kr ​국립춘천박물관에서는 매시간 정각마다실감영상이라는 걸 상영하더라구요 국내 최초 16k 초고화질 28m 초대형 실감영상이라고 하네요~~  한국의 멋진 풍경을 영상으로 아주 생생하게 만날 수 있어서 좋았어요화면과 잘 어울리는 음악도 나오고, 철조망이 나오는 화면에서는 분단의 아픔?을 설명하는 것 같아 슬프기도 했답니다.특히 파도칠때 진짜 파도가 찰싹찰싹 눈앞에서 치는 것 같았고백로가 소나무 위로 날라다니는데, 큼직하고 긴화면으로보아서 좋았답니다. <지금여기, 한국인의 이상향>​쉼을 잃은 시대에 이상향을 선사하다​한국인은 예로부터 자연을 삶의 반려로 삼았습니다. 명승지를 찾아가 지친심신을 치유하고호연지기를 키워왔습니다. 여기, 실감영상은 한국인이 예로부터 쉼과 치유를 얻었던 진정한 이상향으로 안내합니다.  실감나는 보물찾기 이벤트를진행하고 있더라구요  춘천뿐 아니라  서울 용산, 광주, 부여,청주, 김해 박물관에서도실감콘텐츠가 있다고 하네요^^나중에 국내여행 하면서 한곳 씩 둘러봐야겠어요!   엄청 생생한 대형화면이 눈앞에 펼쳐 지니아주 웅장하고 멋있더라구요​ 2층 브랜드실에올라가서 <창령사터오백나한나에게로가는길>전시를 보았어요 실감영상에서  화면으로 보았던나한상을 직접보니신기했어요각각 표정이다르고익살스러운듯 슬픈듯 보였어요​ 귀엽게 생기고 친근한 나한상이네요~나한상은예수님과12제자처럼부처님과 오백명의 제자들깨달음을 얻은?아라한이래요  ​​  ​이밖에도 2층에서 <오색영롱> 유리전시와 어린이박물관에는<힘있는강원전> 회화전도하고 있어서오늘 문화생활 제대로한보람있는 날이었어요가족과 나들이 가기에 추천해요^^* 국립춘천박물관 본관1층강원도 춘천시 우석로 70 (석사동) 국립춘천박물관 기획운영과 ​​#실감나는보물찾기 #실감영상#국립춘천박물관#춘천여행#춘천전시#오백나한#오색영롱#이벤트#전시리뷰#무료전시   🎊 영화 '자산어보' 개봉 기념 이벤트! 🎊영화 관람 인증샷 이벤트가 곧 시작됩니다!  ​ ​신안군에서 촬영한 영화 '자산어보'!영화'자산어보'는 흑산도로 유배당한 정약전이 섬 청년 창대를 만나 신분과 나이를 초월한벗의 우정을 나누며조선 최초의 어류도감 <자산어보>를 함께 집필하는 이야기를 그린 영화인데요!​신안 도초도에는 영화 촬영장인 초가집은아름다운 풍경과 분위기로 핫플로 떠오르고 있답니다.​ ​그래서!!'자산어보' 영화 개봉 기념 신안군에서 이벤트를 시작합니다.<영화 관람 인증샷 이벤트>!​​영화를 관람하고 영화티켓 등 인증샷을 아래 해시태그와 함께 인스타그램에 올려주세요.​해시태그 : #자산어보_관람인증이벤트​4월 약 한달간 진행되는 이 이벤트는 각 주차별 추첨을 통해 선물을 보내드린답니다!​ ​🎁1주차이벤트 기간 : 4.5.(월)~4.12.(월)당첨자 발표 : 4.15.(목)당첨품 : 퍼플섬 무료 입장권(50명)​🎁2주차이벤트 기간 : 4.12.(월)~4.19.(월)당첨자 발표 : 4.22.(목)당첨품 : 퍼플섬 음료 교환권(50명)​🎁3주차 이벤트 기간 : 4.19.(월)~4.26.(월)당첨자 발표 : 4.29.(목)당첨품 : 고산레스토랑 식사권(10명)​ ​※ 참고사항· 제세공과금은 당첨자 본인 부담입니다.· 모든 이벤트에 참여가능하나 중복당첨은 제외됩니다.· 당첨품은 환매불가합니다.· 음료권이나 식사권 사용 시 차액은 환불되지 않습니다.· 사용일은 발행일로부터 5년입니다.  ​​​4월 5일부터 시작되는 인증샷 이벤트!많은 참여 부탁드립니다아아😊​👇신안군 인스타그램 바로가기👇 신안군(@1004shinan_island) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 5,219명, 팔로잉 1,204명, 게시물 594개 - 신안군(@1004shinan_island)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  ​▼신안 모든 섬의 정보를 알고 싶다면?▼ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가원래 처음 가려 했던 곳은 포천 #비둘기낭폭포하지만 주말 날씨가 너무 좋은 탓인지 원래 이렇게까지 막히는 길이 아닌데 넘 넘 막혀서 안되겠다 싶어서 차를 돌리고 포천 국립수목원으로 목적지 변경! 가는길에 너무 허기가 져서 포천 시내에서 밥을 먹으려 이곳 저곳 기웃기웃 해봤지만 떡볶이를 외치는 내 간절한 마음에 방문한 조떡 ㅎㅎ​시간이 애매해서 정말 아주아주 간단히 요기하려 들렸건만 결국 부족해서 나와서 수유리우동에서 김밥까지 먹었다​ 수유리우동집 포천송우리점경기도 포천시 소흘읍 솔모루로 71-6 수유리우동은 체인점인데도 김밥이 엄청 실하다원가 상승 탓인지 김밥에 햄도 맛살도 없이 당근 시금치 단무지 뿐이었지만 맛있었다는게 함정,, 죠스떡볶이 송우점경기도 포천시 소흘읍 솔모루로 75 #포천국립수목원 에 도착했으나 사전 예약 된 차량만 들어갈 수 있다고 하기에 뭐지 싶어서 인터넷에 검색해봤더니 포천 #국립수목원은 사전 예약 제도로 운영되고 있었다  ​당일 예약도 가능하기에 부랴부랴 홈페이지에서 회원가입을 하고 예약을 해보았지만, 코로나 때문인지 하루 최대 관람 인원이 정해져있어서 예약 불가능.. ^_ㅠ​아쉬운 마음을 뒤로하고.. 바로 카페로 가야하나 하던 찰나에 눈앞에 보인 #포천광릉​ 포천 광릉, 조선 왕릉 관람오는길에 분명 차도 사람도 매우 많았는데 다들 국립수목원으로 몰린 탓인지 #광릉 에는 사람이 거의 없었다 문화재청 궁능유적본부 조선왕릉동부지구관리소에서 운영하는 포천 광릉!여기는 세계유산 조선왕릉 입니다.별도로 관람권을 구매해야 하지만, 1인당 1,000원 이라는 매우 부담 없는 금액! 길을 따라가다 보면 숲길이 나오는데,정말 너무너무너무 상쾌한 공기 하늘은 쨍쨍나무는 푸릇푸릇 코로나만 아니었어도 마스크 없이 숲의 정기를 잔뜩 만끽했을텐데 지금도 이렇게 예쁜데 가을에는 얼마나 예뻤을까겨울에는 어떨까다른 계절 풍경도 궁금해지는  숲깊을 따라 가면 멀지 않은 곳에 왕릉이 보인다 이렇게 정자각을 기준으로 왼쪽이 세조왕릉, 오른쪽이 정희왕후 윤씨의 능 이라고 한다.​ 풍경이 얼마나 아름다운지나도 검색해서 알게 된 사실인데, 광릉은 같은 산줄기에 좌우 언덕을 달리하여 왕과 왕비를 각각 따로 모시고 능 중간 지점에는 정자각을 세우는 형태라고 한다.​ 애초 생각했던 목적지는 비둘기낭폭포 였으나, 국립수목원도 실패하고 최후 도착지가 된 #광릉​주소지는 포천이 아니라 남양주로 되어 있는데 여튼 서울에서 매우 가깝기도 하고의외로 사람이 많이 없어 코시국에 부담 없이 한적하게 맑은 공기를 쐴 수 있는 관광지였다  ​​​ 이제훈 '풍경으로 보는 인상주의' 관람 사진​​'풍경으로 보는 인상주의'전 오디오 가이드에 목소리 재능기부​!!예술의전당 한가람디자인미술관에서 '풍경으로 보는 인상주의, 배우 이제훈이 함께하는 드림스타트'아 오디오 가이드 들으면 귀가 녹겠지.........기간2015.12.19(토)~2016.04.03(일)장소예술의전당 한가람디자인미술관#완도가볼만한곳​우중충한 장마기간에 전해드리는 화창한 날의 황홀한 풍경 포스팅  전복이 유명한 아름다운섬 전라남도 완도는통일신라시대에 장보고 선조께서 활약하셨던 #청해진 이 위치했던 곳입니다.​#장보고기념관 등장보고 선조님을 기리기 위한 장소들이 있었는데요. 이번 포스팅에서는 개인적으로 강력추천 해드리고 싶은 여행지 한 곳 소개해 볼까합니다.​#장도청해진장보고유적​다도해상국립공원 절경을 바라보면서 걸을 수 있는 산책코스가 있는#완도섬 안의 또다른 작은 섬 #장도 , 멋진 풍경 이웃님들께 공유 시작해보겠습니다. :) 장도 청해진유적지 가는방법과 주차#완도 의 #청해진유적 을 찾아가는 Tip 네비게이션에 #완도청해진유적 을 검색해서 오다보면,왕복 4차선의 고속화 도로인 '완도로'를 타고오다가 '청해진로'로 빠져나오게 됩니다.그리고 곧장 삼거리를 마주하게 되는데, 네비에서는 지름길이라 그런지 좁디좁은 마을길을 가로질러 가는 길을 안내해 주더라고요. 도로폭이 너무 좁아서 조심조심 어찌어찌 마을을 통과하긴 했는데, 조금 돌아오더라도 장보고기념관쪽으로 우회해서 해안길을 따라 주차장까지 이동하시길 추천 드립니다. (위 지도 참조) 주차장은 제1주차장과 제 2주차장으로 나눠져 있었고 간간히 갓길 주차도 가능한 공간이 있었습니다. 멋진 바다풍경을 즐길 수 있는 유적지날 좋은 토요일 오후 시간대임에도 붐비지 않아 좋았습니다. (덜 알려진 뷰맛집?!) 멀리서 봐도 예쁘게 가꿔져 있다는 아우라가 느껴지는 청해진 유적지 #장도 육지와는 도보 이동 가능한 다리로 연결되어 있습니다. 다리를 건너 유적지 입구에 위치한 설명 표지판을 읽어봅니다. 이곳은 1991년도부터 2001년까지 발굴작업이 있었던 곳으로 사적 제 308호로 지정된 유적지 라는군요. 파란 하늘에 초록 언덕그리고 오래된 정자들 잘 닦여진 산책로를 따라 유적지로 들어갑니다. 큼지막한 우물을 지나 그리고 코로나19 여파에 따른 한방향 우측관람 안내판을 따라 이동합니다. 다소 가파른 언덕을 오를 수록 숨은 가파오지만,확트인 전경이 가슴을 뻥 뚫어주는 느낌 완도의 #상왕산 (645.5m)과 그 산자락들까지 병풍처럼 배경이 되어주고 있었는데요.​유적지 건축물만 본다면 지극히 우리나라 같지만 초원 배경의 동화같은 풍경이 이국적인 느낌도 줬습니다. 그늘이 부족한 곳인만큼,망루의 그늘 아래 앉아 풍경을 즐기시는 분들도 계셨는데요. [TIP]#장도청해진장보고유적 을 방문하신다면,잘 닦여진 큰 길을 걷기보단 언덕위의 좁은 폭의 사람들이 만들어낸 발자취를 따라 걸어보시길 추천 드립니다. 왜냐하면... 언덕길 아래로 펼쳐지는 멋진 다도해의 풍경을 제대로 즐길 수 있기 때문입니다.  정말이지 아름다웠던 다도해의 풍경  걷는 내내 황홀한 기분을 담아 감탄사 연발의 시간  그 기운을 전해드리고 싶어1인칭 시점에서의 영상을 담아봤습니다.  장보고 선조님이 활약하셨던 #청해진 유적인만큼 중간중간 볼거리들도 있었지만, 솔직히 멋진 풍경에 압도되어 유적지를 살펴보는데 집중하긴 어려웠습니다.  한바퀴 돌아서 다시 유적지 입구로 돌아가는길엔 때마침 선너머로 지는 태양이 주는 역광과, 한가로운 완도마을의 풍경 그리고 잔잔한 바다가 주는 풍경을 즐길 수 있었습니다.  #완도산책하기좋은곳 전라남도 남해안 쪽엔 섬들이 많아 육지에서 바다를 바라보는 풍경이 다채로워 좋습니다. 특히나 섬전체를 예쁘게 가꿔놓은 #완도청해진유적 은 유적지를 관람하면서 예쁜 산책로를 걸을 수 있고 다도해상국립공원의 절경을 감상할 수도 있는 곳임에도 무료로 운영되고 있었는데요.​개인적으로 우리나라 최고의 #뷰맛집 산책코스로 추천드리며 포스팅 마무리할게요 !  ​ 완도 장도 청해진유적지의 멋진 산책코스다도해상국립공원 의 전경을 바라보며 즐기는 환상적인산책코스 소개해 드립니다 ^^#완도여행 #청해진유적지 #전라남도완도m.blog.naver.com p.s. 완도 오신김에 지역특산물 전복을 드시고 싶으시다면 아래 포스팅 참고하시길 ^^​ 완도전복 현지 맛집 즐기기, 명품전복궁#완도전복맛집 #명품전복궁 완도하면 떠오르는 특산품 중 맛있는 건 바로 #완도전복 전복한끼 를 즐기러 건...m.blog.naver.com ​  - The End- 노르웨이를 대표하는 자연지형인 피오르드(Fjord)와 산악지형을 한 눈에 볼 수 있는 열차 비짓플람(Visit Flam)이 지난 9일 열린 한·노 관광협력 세미나에서 소개됐다. 비짓플람은 미르달 산악 역에서부터 아우를란즈피오르드까지 운행하는 산악열차로 베르겐 노선의 가장 깊숙한 구석에 자리 잡은 플람역까지도 돌아볼 수 있다. 비짓플람의 뱅트 해머(Bengt Hammer·사진) 영업 이사는 “연간 전 세계에서 560만명의 여행객이 비짓플람을 이용해 노르웨이를 구경하고 있다”며 “한국에서는 연간 2만명 정도가 찾고 있다”고 말했다. 비짓플람 산악열차는 해발 866m에 위치한 미르달에서 시작해 해발 2m에 위치한 아우를란즈피오르드까지 하강하며 운행하며 총 8회 정차한다. 866m에서 시작하는 비짓플람 산악열차는 높은 곳에서부터 시작해 가파른 협곡을 따라 운행하기에 노르웨이의 산악지형을 비롯해 송네피오르드의 지류인 아우를란즈피오르드까지 고루 돌아볼 수 있다. 해머 이사는 “열차를 타고 돌아보는데 약 1시간 정도 걸린다”며 “한국 시장의 경우 그룹투어가 대부분으로 40~50대의 연령층이 비짓플람에 탑승하고 있다”고 밝혔다. 그는 또 “겨울에도 운행하기는 하지만 주로 5월에서 9월에 가장 많은 여행객이 찾아온다”며 “비짓플람에서는 강이 흐르는 모습, 눈 덮인 산의 모습, 플람 계곡의 산기슭 등 인상적인 노르웨이의 산악 풍경을 볼 수 있을 것”이라고 덧붙였다. 총 525명이 탑승 가능한 비짓플람 산악열차는 일 년 내내 운행되며 여름에는 하루에 9~10회, 겨울에는 4회 운행된다. www.visitflam.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가고성 학동마을은 낮은 돌을 차곡차곡 쌓아 담장을 만들어 신비롭고 예쁜 길로 멋진 사진을 담으려는 사진작가님들의 방문이 끊이 질 않는 곳인데요. 그 아름다움을 인정받아 학동마을 옛담장은 국가등록문화재 제258호로 지정되어 있습니다.​ 담장길을 따라 걷다 개울이 흐르는 다리를 건너면 차를 마시며 쉬어갈 수 있는 '풍경이 있는 찻집'이라는 수공예 간판이 눈에 들어옵니다.​ 학동 갤러리는 찻집과 민박을운영하며 아름다운 정원과 작품을 감상할 수 있는 힐링공간입니다.관람만 하실 경우 천냥입니다. 라는 글과 함께  쓰인 솥뚜껑 인테리어가 입구에서 반깁니다. ​ 방명록을 쓰고 주인 부부께서 반갑게 맞아 주셔서 인사를 드리며 눈에 들어오는 풍경이 너무 예뻐 양해를 구하고 사진을 찍으며 안으로 들어갔어요. ​  추운 날엔 정원에 앉아 따뜻한 햇살을 받으며 차 한잔해도 좋을 자리들이 있고~​ 옹기종기 장독들이 모여있는 장독대도 깨끗하게 닦아 반들반들~​ 하나하나 세심하게 손이 간 정원의 풍경에 구경을 하는 내내 감탄이 새어 나와 입을 닫을 수 없을 지경이네요. 커다란 나무에 그네가 있어 이몽룡과 춘향의 일화가 떠 올려지기도 하고요.​  방문 앞과 방안에는 여러 종류의 공예품과 그림들이 있는 갤러리입니다.​ 정원이 한눈에 들어오는 자리에 앉아 차를 주문했지요.​ 손수 담아 만드신 다양한 종류의 차가 있는데요. 차 한 잔의 가격은 동일하게 6,000원이었어요.​  더워진 날씨라 대청마루에 앉았는데 구석구석 아기자기한 소품들이 눈길을 끕니다.​ 주문한 오미자차와 자몽차, 서비스로 주시는 간식거리까지 인심 좋은 주인의 마음을 담았네요.​ 시원한 바람이 불어오는 대청마루에서 시원한 차를 마시며 조용한 음악을 들으니 이거야말로 힐링이네요.​ 한참 시간을 보내는 동안 사진작가분들이 오셔서 대청마루에 앉아 차를 주문하시고 담소를 나누며 계시는 모습이 예뻐서 사진 한 장 찍을게요 하고 말씀드리고 한 장 찍었어요.​ 쭉쭉 곧게 뻗은 대나무가 가득한 죽녹원이 있는데요. 부는 바람에 대나무끼리 스치며 사각대는 소리가 듣기 좋습니다.​  숙박을 하시면 바비큐도 할 수 있는 공간인가 보네요. 아궁이에 백숙을 해 먹어도 좋겠고 넓지 막 한 공간에는 고구마와 감자를 구워 먹으며 여름밤을 여기서 보내도 좋을 것 같군요.​  우물이 있어 옛 정취가 그려지는데요. 자연은 그대로 살리면서 이색적인 작품을 곳곳에 배치해 볼거리가 풍성합니다.​ 창고가 있는 곳은 농기구와 조상들의 향기가 묻어 있는 것들이 전시되어 있고요.​ 좁은 문 앞에는 수국이 예쁜 색으로 피어나 발걸음을 붙잡습니다. 인위적이지 않고 자연적인 포토존이 수없이 많아 어디서 촬영해도 인생샷을 건질 수 있답니다.​ 주인장 부부가 정성스럽게 정원을 가꾸어 차와 숙박을 겸한 풍경이 있는 찻집& 학동갤러리.​옛 모습을 그대로 간직하면서 편안하게 쉬어 갈 수 있는 휴식공간인 듯합니다. 한적한 공간에서 여유롭게 지낼 수 있는 고성카페를 찾으신다면 감성충만한 힐링카페 고성 학동마을 풍경이 있는 찻집& 학동갤러리를 추천합니다.​ 풍경이있는찻집경상남도 고성군 하일면 학림6길 72-4 ​ ​#경남고성 #고성맛집 #고성카페 #학동마을 #학동담장 #학동갤러리 #풍경이있는찻집​  ​  (Psalms 73. / KJV)25. Whom have I in heaven but thee? and there is none upon earth that I desire beside thee.​​​​The Seattle Great Wheel워싱턴 시애틀의 대관람차1301 Alaskan Way, Seattle, WA 98101 갈매기들 아주 대놓고 음식을 요구하는 이곳​​​​ 시애틀 의 잠못이루는 밤 은 아니고,, 낮에​​​다운타운행, 어쩌다 갈매기​​​​주말이라 그런지 관광객으로 보이는 분들도 있고, 살짝. 아주 살짝. 활기가 있는 모습입니다.  ​​​시애틀여행 오신분들 워낙 많아서 보면은.아! 여기! 할 곳들이 많이 보일거예요. 여기는 시애틀 이니까요.!미국여행 시애틀현지인 The Seattle Great Wheel 시애틀 그레이트휠, 관람차를 보여줘​​제가 맨날, 시골풍경이나, 공원 숲속을 보여드렸는데, 다운타운에는 이렇게 높은 건물도 있다는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다운타운이라. 사람들도 꽤나 걸어다닌 다는 거... ㅎㅎㅎ​​​줄서있던 핫도그집... 일단, 사람들 줄 서면 맛집같고요..줄서있는 맛집 얘기하니깐 생각났는데.청춘쌀핫도그 꽤나 유명해졌더라구요.줄이줄이.. 엄청 나더라구요.. 지역뉴스에도 나온것같았어요... 역시. .미국사람들한테 인기있어야 되는 장사입니다.   관광지다운, 기념주화 만들기가 곳곳에 있네요.​​​  51센트 맞춰서 넣고 돌리면, 기념주화가 나오지요. 모으는 건 아닌데. 있으면 돌려서 꽤나 되는데 어딘가에 굴러다니는 중.​​​ 뭘 또 하려고해?? 씅나. 나 욱할뻔했어​​​​ 시애틀 맛집 1위 인가 아닌가. 무튼 시애틀여행 오시면 꼭 가는 크랩팟 이지만.현지인인 나는 가본적 없는 곳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 한번씩, 여기가 한국인가 미국인가 긴가민가 할때 다운타운 투어 좀 해줘야함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 휠이 멋드러진 모습으로 우리를 부르네요. 궈궈!!​​​ 왼쪽에 긴 곳은 시애틀 아쿠아리움역시, 가본 적 없고...​한국서는 코엑스아쿠아리움 연간으로 맨날 갔어요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윰차 끌고 버스타고 막막, 어딜가나 뽕뽑는 욕만아줌마​​​​ 휠 말고, 뭔가 재미가있는 곳인 것 같은데. 줄서있네요?​​ adm은 뭐여 왜붙어 텍스는 그렇다치자고 ​​매표하고 들어가면, 일단 기념사진 찍을 건지 물어보고 안한다고 하면 또 음료수 살 건지 물어봐요.. 으른음료도 있고 애들음료도 있고, 여기를 지나면,,, 줄 서있는 곳이 나옴 ㅋㅋㅋㅋ​​밖에 사람없길래 없나 했는데, 안으로 줄이있네요. 역시..... 시애틀여행 에서 빠지면 섭섭할 것 같은 The Seattle Great Wheel 많아보여도,  금방 줄이 빠집니다.​​얼마전, 크리스털산에서 리프트 구경 하며 아쉬움이있던 아이들이라, 공중관람차 에 대한 기대감 상승!!! 탑승 완료 ,,, 슬슬 올라갑니다.3바퀴 돈다고 했는데요.... 5-6바퀴는 돌았고요.... 음료를 주문하시면 테이블이 있는 칸으로 안내해주는 것 같아요​​ 언뜻보면 울산 현대중공업 이나 미포조선 앞바다 ㅋㅋㅋ시애틀 앞바다​​​ 시애틀 아빠다​​​​ 시애틀 다운타운 풍경​​​​ 시애틀 명물 스페이스니들 보이면 게임 끝.​​​​​ 날씨가 너무 좋았어요... 오전에는 비가 왔거든요... 오후늦게 나오니 해가 쨍했답니다. ​​​​​​  태양이는 야무지게 잘 타구요,아들은.................음......... 공중관람차 가 떨어질까봐 아주 노심초사. . 안절부절,.... 흔들리는 눈빛을 보니 아.. .  촌놈들 신문물 좀 자주 접해줘야 겠다. 했습니다.​영화 스머프 에서 처럼 휠이 굴러갈까봐 걱정하던데요? ㅋㅋㅋㅋㅋ절대 떨어질일 없다고 했는데, 영화 스머프 얘기해서 빵 터졌습니다.​​​​ Seattle Great Wheel밖에서 보면 이런 모습입니다. ^^​​​​ 시애틀 먼 바다도 보이고, 좋다좋다좋다하며 아무생각없이 타고 싶은데...​​​이분은 심각합니다.  ㅋㅋㅋㅋㅋ 나 떨고있니?나 너무무서워ㅠㅠㅠ으어헝,,,,.. 또 돈다고 난리난리 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​​​​ 욕하는거 아닌데 자연스럽네 ㅋㅋㅋㅋㅋ뭣모르는 태양이는 사진찍자고 들이댑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​혼자 유유자적 타고싶군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나만그런거아니지?​​어린이날 상관없이, 갔다가 어린이날 기념으로 타봤다고 써봅니다.우리의 어른의날 은 언제인가요?​​ 이웃추가​​​#미국여행#서이추환영#덧글로소통하는센스 베어스의 2004시즌 마지막 홈경기 관람 풍경입니다. 공식적인 베어스의 마지막 홈경기는9월19일(주일) 삼성전 더블헤더2차전이지만 저는 9월17일로 공식경기의 관람을 마친지라제게는 9월17일(토) 삼성전이 마지막 이네요..(물론 10번정도 관람 : 홈 경기 8-9회 / 전체경기 관람 12 - 14회정도)제가 찍은 사진중 최악이지만 - 왜 이리 흔들리고 성급히 찍어댔는지..-토요일 저녁 야구장 풍경을 담아 보았습니다.  팬들이 기대와 실망을 함께 가지고 있는 유재웅 선수 타격 장면입니다. 아쉽게도 삼진 -_- 저희 옆 자리의 외국인 관중들.. 의외로 베어스에는 외국 팬들이 많은 편인데..이 날은 가족 단위로단체관람와서 정말 즐겁게 즐기며(우리처럼 쉽게 흥분하고 난리가 아닌, 관람자체와 야구장에 온것을 즐기더군요.) 음식을 나워 먹고 쉴새 없이 맥주를 마시더군요. 특히 깃발을 열심히 흔들던 저 친구는 서툰 한국억양으로 뜨산, 뚜산을 외칠때 흐흐 이쁘더군요. 참 맥주주세요..이 소리도 왜 이리 웃기더든지..^^ 5회이후로 기억하는데 치어리더 들이 특별 의상을 입고 나와 흥을 돋우는 장면입니다. 탬버린도 흔들고..앗 이 아저씨와 아이는 그 외국인..찬조출연중 약간의 편집입니다. ^^ 제 아들 현우도 한컷..너무 얼굴이 호빵처럼.. ㅋㅋㅋ 이 제는 다른 외국인이 깃발을..사실 그 옆의 여성 응원모습을 잡은건데 흔들려서 ^^;;; 어린이 여러분 그리고 말 안듣는 어른 여러분 요렇게 그물망에 기대어 보시면 안됩니다. 위험하거든요. 이 날은 안전요원이 없는지 제재를 안하더군요. 평소엔 근처에도 못가게 하는데.. 제 아들도 가까이서 보고 싶었나 봅니다. 나두 가까이서 찍고 싶다고..ㅜ_ㅜ 공,수 교대중 한컷.. 잘나오긴 했는데..왜 찍었는지..-_-* 구자운 선수 편  8회부터 몸을 풀고 있는 구자운 선수..리도와 애기중 제가 이겨버린 상황입니다. 구자운 등판후 정말 멋지게 세이브를 올립니다. 그나마 선명하고 잘 나온 사진은 다 이렇답니다. 실력이 모자라다 보니..왠 기둥..ㅜ_ㅜ 우측펜스까지 갔다가 다시 불펜으로 오며 몸을 푸는 구자운 선수..주먹을 쥐고 오늘은 기필코.. 근거리 모습을 간만에 잡는데 성공했으나 줌의 영향과 실력부족으로 화질은..영 가장 잘 나오고 선명하나 역시..의도한 바는 실패한..외국아이의 응원막대 치는 모습을 담을려 했으나..ㅜ_ㅜ (몸을 비켜준 리도에게는 감사 ^^) 8회후 불꽃놀이 전 장면입니다. 서로의 폭죽에 불을 붙이는데 전 왜 이리 손이 떨던지..ㅋㅋ 모두가 다 함께 한 마음으로 불꽃을 흔들며..여러분도 기회되면 가보세요..정말 멋지답니다. 역시 흔적을 위해 한컷! 잘 보세요.현우의 겁먹었으나 사진을 위해 억지 웃음짓는 표정과 손의 위치를 우연한 기회에 전광판에 구원 등판하여 투구하는 모습을 담으려다 프로필이 담겼는데...주위의 조명이 모두 꺼져있어 생각이 않은 영상을 담았습니다. 경기후 수훈 선수 시상장면 입니다. 이 날은 3과 2/3이닝을 1실점으로 막은 정재훈 선수와9회무사 1,2루에서 1이닝을 깔끔히(투수땅볼--이거 명장면 입니다. 번트를 잡아 3루 송구아웃 처리/ 유격수 땅볼로 6-4-3의 병살유도 처리) 처리한 구자훈 선수 두명이 선정되었습니다. 정재훈 선수의 인터뷰 및 팬들에게 소감을 말하는 장면 입니다. * 이외 사진이 더 있으나 용량과 보시는 분들의 압박을 피해 요정도만...   그리고 야구관람을 하게해준 리도에게 이 자리를 빌어 감사의 말을 전합니다.​젊은 작가들의 감성이 살아있는 대구의 대표 전시관인수창청춘맨숀에서 HI! A NEW HOME전이4월 30일까지 진행되고 있습니다.  집은 사랑하는 가족들이 함께 살아가는 공간으로코로나 시대에 집에서 생활하는 시간이 더욱 많아지고 있는데요.​작가들의 작품을 감상해보면서 집이 가지는 의미에 대해서생각해 보는 시간이 되었습니다.  수창청춘맨숀은 코로나 바이러스 확산 방지를 위해사회적 거리 두기 실천으로 3회차 각각 15명씩 관람하실 수 있습니다.​1회차 10시~12시 / 2회차 13시~15시 / 3회차 16시~18시까지이며​※ 공간 내 방역 시간은 12시~13시, 15시~16시까지로이 시간에는 폐관으로 전시 관람을 할 수 없습니다.  위드 코로나 시대에 집에 머물러 있는 시간이 많으며홈트, 홈술, 홈스쿨, 홈가드닝 등집에서의 다양한 활동들이 중요한 요즘입니다.​집은 밖의 바이러스 위험으로부터 보호해 주는 공간이자재택근무하시는 분들이 늘어나면서 일터도 되고아이들에게는 온라인 수업을 통한 배움과 가르침이 공존하는 교육의 공간이 되기도 합니다.​복잡하고 힘든 하루의 생활을 마감하면서 휴식과 재충전의 시간을 가질 수 있는 힐링의 공간이기도 하기에집이 가지는 의미가 더욱 소중한 거 같아요.​따라서 전시 주제인 HI! A NEW HOME은 현실의 상황과 속박으로부터 더 자유로운 삶을 꿈꾸는우리의 희망을 담고 있는 곳이라고 합니다. 전시장은 크게 5개의 레이어드 홈으로 참여 작가들을 작품을 나누어 볼 수 있다고 합니다! 레이어1 <집의 감정> 여운을 남기는 문학적인 서사의 제목과 함께‘빈집’을 전통적인 회화로 작업하는 김혜영의 작가의 작품인데요.​사방을 사물 안으로 품어 보살핌으로써‘거주함’이 ‘건축함’과 함께 함에 있어‘사유함’이 없을 때 나타나는 상실감을 허허롭게 보여준다고 합니다.  이은아 작가의 작품은 빈백에 앉아서 편한 마음으로스크린에 나오는 비디오를 감상할 수 있었는데요, 작가에게 기록은 낯선 곳에서 자신의 존재와 안전을 확인하는 행위로5년 전 시작했던 연작 중 하나로실제 통화 위에 파리에서 고향까지의 여정을 중첩하였다고 합니다.마치 내가 친구와 통화하는 것처럼 친근한 느낌이 들기도 했어요.  레이어2 <벙커, 일터, 쉽터, 교육의 집>코로나 시대 이후 일상화된 거리두기 최적의 장소로서집을 이야기하는 장하윤 작가는 벙커의 집을 모색하고 있습니다.​집은 나와 마주하는 공간으로 세상과의 거리를 둘 수 있는유일한 벙커였다고 합니다.  부부작가팀인 알렉산더 루쓰와 윤진초는우리나라에서는 웅녀를 비롯하여다양한 문화권에서 숭배의 대상이자 인간의 조상으로 기억하는 곰 토템을 통해바라보는 집과 공간의 의미를 퀼트와 공기 조형물로 보여주고 있습니다.​각자의 미디어 작업 방식을 결합하여 따뜻한 담요, 푹신하고 부드러운 쿠션 형태의 작품들은저도 실제로 사용해보고 싶더라고요!  작가 백다래의 작품 'A Stranger in the room'은 오늘날 우리의 모습, 불편함, 체념, 익숙함을 영상설치로 보여주면서새로운 집에 대한 공간 탐험을 한다고 합니다.  레이어3 <초연결 시대의 집>박미정 작가는 격리된 일상의 집에서클릭질로 연결되는 너와 나의 소사이어티에 대한 재치 있는 오토마타 설치 작업을 선보이고 있더라고요.손가락들이 까딱까딱하며 움직이는 모습이 신기했습니다.  정혜리, 김샛별, 박주애, 최지원 작가로 구성된 아하콜렉티브는4차 산업혁명 시대에 조성되는 비물질, OS 시스템 위에화면으로서의 집을 0mx0mx0m, 0㎥의 변화하는 새로운 집으로 소개하며,변화를 모색하는 우리의 모습을 투영하고 있다고 합니다.  유민혜 작가는 거주공간에 배치되는 가구들이나일상적 사물, 고정된 사물들 사이, 사물과 공간에 흐르는 비가시적인 리듬과 소리를풍경으로 가시화한다고 합니다.​산수화가 그려진 작품이나 도자기 화분 등이 돋보이는 작품이었어요.  레이어4 <하이브리드홈> 김아름 작가는 전통적인 그리기 방식을 통해대량 생산과 소비에 포획된 도시에 자연물과 사물을 끌어와자신만의 방식으로 재배치, 재구성하여 도시의 집을 탈환하고자 한다고 해요.  레이어5 <관계하는 집>미소는 공동의 재난 이후 사람의 거리와 소통의 방식,개인과 공동체의 관계의 변화를 인터뷰로 모으고,수집된 데이터를 재구성하여 회화와 텍스트 설치로 시각화했다고 합니다.  이 작품은 작가와 함께하는 관객 참여형 전시인데요.격주 토요일마다 진행되어 4월 24일 날 진행되는 '이 시기를 지나며'입니다.   장입규 작가는 발견된 일상의 오브제들을 재구성하여모순적이면서도 불가역적인 상황과 공간을 연출함으로써필연적 관계가 발생한 지점에서 시각적 지각을 환기한다고 합니다.  체험존도 있어요! 나를 닮은 내 집 마련 이벤트를 참여할 수 있습니다.마련된 엽서에 ‘나를 닮은 집’또는‘공존, 단절되어 있는 나의 감정을 담은 집’을 그린 후만들어진 집 위에 붙여 완성하고붙여진 엽서와 현재 전시 중인 사진을 SNS에 #수창청춘맨숀 #내집마련 으로 해시태그 하여 업로드하면 된다고 합니다.​직원에게 보여주면 응모 완료입니다.먼저 다녀간 관람객들의 집을 보면서각자의 생각과 마음을 느낄 수 있는 시간이었습니다! 수창청춘맨숀대구광역시 중구 달성로22길 27   4월 30일까지 수창청춘맨숀에서 진행되는HI! A NEW HOME전은코로나 시대에 더욱더 의미 있고 소중한 우리들의 집을 떠올려보게 되는데요!​청년작가들이 바라보고 상상하는 새로운 집에 대한 생각을 읽어보고집에 대한 나의 생각도 비교해보면서집이 가지는 의미를 되돌아보는 소중한 시간이 된 거 같습니다!  ​ ​ 볼피노에서 점심 식사를 하고 그냥 돌아오기에는 아쉬워요즘 부산에서 인기 있다는 해운대 스카이캡슐을 타러 해운대 블루라인파크로 향하였습니다.. 처음에는 해운대 해변 열차를 타려고 했으나사람이 너무 많아 표를 구입하기 힘들어 해운대 스카이 캡슐을 타기로 하였습니다.......사실 가격(1~2인승 왕복 55,000원)이 부담스러워 그냥 오려고 했지만그냥 돌아갈 수 없다는 남편의 말에 할 수 없이 매표했지만 손이 후덜덜하였습니다..해변 열차와는 달리 스카이캡슐은 무인 판매기에서 구입했지만도와주는 분이 계셔서 쉽게 구입할 수 있었습니다..표를 구입하고 2층으로 올라가니,아니, 사람들의 줄이 얼마나 긴지 약 40분간이나 줄을 서야만 해서나중에 다리가 뻣뻣할 지경이었습니다..​​​ 하지만 처음 스카이캡슐을 보았을 때 작고 앙증스러워장난감 같아 어떻게 탈 수 있을까 싶었어요..​​해운대 해안 절경을 7~10m 공중에서 관람하는 스카이캡슐은 공중 레일에서 해운대 미포에서 청사포까지 2km 구간은 자동으로 운행하여약 35분 동안 해안 절경의 아름다움에 흠뻑 빠지는 낭만적인 캡슐이었습니다...​​​ 내부는 4인승이지만 칸이 좁아서 가족이나 친구가 타면 좋을 것 같아요.우리는 2인승이라 여유롭게 탈 수 있었고,무엇보다 우리끼리 있으니 마스크를 벗고 두 다리를 쭉 뻗고약 35분가량을 해운대 바다를 즐길 수 있어 좋았어요..​​​ 특히 정면의 창문으로 보이는 정경은 마치 움직이는 액자를 보는 것 같아신기하고 재미있었어요..​​​ 오른쪽에는 해안 절경을, 왼쪽에는 달맞이 언덕을 볼 수 있는데,한 카페의 루프탑에서 앉아있는 사람들, 햇살을 받으며 쉬고 있는 모습이평화롭군요... 사람이 이렇게 살아야 하는데  말입니다^^​​​ 차창 너머로 수시로 바뀌는 풍경이 참 아름답네요..특히 조용하고 평화로운 바다는 마음을 편안하게 해줍니다..​​​ 스카이캡슐이 다니는 공중 레일 밑에는해변 열차가 지나는 모습도 보이고, 산책로 따라 걷는 사람들도 보이네요..다음에는 여유 있게 와서 해변 열차를 타봐야겠어요...​​​ 드디어 등대가 보이는 것을 보니 청사포가 다 와 가는군요..​​​ 40분가량 기다렸을 때는 약간 짜증이 났지만,공중에서 해안절경을 관람하다 보니 언제 그랬나 싶게 기분이 좋아졌어요..청사포 정거장에는 식당과 카페가 많이 있었지만,스카이캡슐 마지막 운행시간이 빠듯하여 그냥 바다만 보고 왔어요..​​​ ​ 청사포에서 잠시 머물렀다가 다시 스카이캡슐에 탔습니다..​​​ 등대와 바다가 멀어지네요...​​​ 돌아오는 경로는 갈 때와 같았지만,보너스처럼 새로운 풍경에 넋을 잃고 바라보았어요..서서히 지는 저녁노을이 얼마나 아름다운지~​​​ 온전히 노을이 지는 모습을 볼 수 있는 곳은 흔치 않겠지요..바다도 나무도 심지어 도시 건물도 황금빛으로 물드는 세상이란~​​​ 온통 세상을 황금빛으로 물들여 설레게 하곤,정작 담담히 산 너머로 사라지는 노을을 보니 자연의 경이로움을 발견하게 하네요.. 새해 일출을 못 본 아쉬움을 이때 달래보네요.아예 내년 새해는 해운대 스카이캡슐에서 시작할까봐요.ㅎㅎ​​​ 느린 속도로 운행되어 흔들림을 느낄 수 없었던 스카이캡슐은올해 2월 4일 첫 운행이 된 것 같은데부산 여행할 때 꼭 추천하고 싶은 곳입니다..(온라인으로 예매도 가능하니 미리 예매하는 것이 좋겠네요.)​***주차장이 있기는 하지만 주말에는 혼잡해서인근 공영주차장에 주차했으니 평일에 방문하는 것이 좋을 것 같음 미샤/섀도우/샌드 글라스/관람차 풍경 안녕하세요~정~말 오랜만의 블로그네용~이번엔 혀닝의 뷰티템을 가져와봤어요ㅎㅅㅎ요즘 섀도우에 푹 빠져있었는데마트에 갔다가 미샤를 보고 또 바잉....화장품을 사기전에 꼭 리뷰 먼저 보는데이번에 그냥 충동구매라 손등을 파레트 삼아ㅎㅅㅎ 보여드릴 색은 이 두가지 색이에욤보기만 해도 영롱보스 훗;)'샌드 글래스'와 '관람차 풍경' 뚜둔영롱하지요@.@(왼쪽이 관람차 풍경 오른쪽이 샌드 글래스에요~)샌드글래스를 발색해 보면서 레이어드 할 수 있는 컬러도 함께 보다가 관람차 풍경을 봤는대ㅎㅎ득템(자랑)위가 샌드 글래스이고 아래가 관람차 풍경 보는 것보다 발색이 더더더더 이쁘다는거죠~~뜻밖의 득템이라 기분이 너무 조으네요ㅎㅅㅎ 새해 복 많이 받으시고 행복한 설 명절 보내세요~### 20160123 / 울산 / 중구 / 울산 모비스 피버스 / 동천체육관 / 농구 관람 / 캐논 / Canon / 60D / 탐론 / Tamron SP 70-200mm F2.8 Di VC USD (캐논마운트) ###미니권으로는 마지막 경기네요... 이렇게 보면 5경기도 후다닥 지나가는 듯 합니다. 다음달도... 홈경기가 더 있긴 하지만... 아마 더 보러 오기는 힘들듯하네요 ㅜㅜ플레이오프가 시작되면... 다시 올 수 있을런지...경기 시작 전.... 음료수 사러 가는 길...전에도 이 부스를 본 적이 있었는데... 머야 포토존인가.. 하고 지나갔었습니다. (그땐 치어리더분들께서 없으셨거든요..)요론 용도로 쓰이는 부스였군요. 역시나 포토존. 흣 ..직접 치어리더분들과 함께 사진을 찍으실 수 있으세요~~ 전 인형같은 두 분 모습만 찰칵착칵~! 의외로..... 저 부스가 분위기 좋더군요 흣뭔가 뭥한 빅터.... 오늘도 잘 부탁해요~~올해도 고생 많으신 양동근 선수~! 제일 믿음이 가는 분.... 힘내세요~! 가볍게 워밍업을 한 후-Play Ball ~~~다들 한 미모 하시는 모비스 피버스 치어리더팀~! 들....... 어가라?요즘은.. 허웅선수도 슬럼프라지요...제발.. 다음 경기부터 슬럼프를 이겨나가시길~! 오늘도... 영~~ 맘에 안드시는 유재학 감독님~!모비스 화이팅~!!!! 막판.. 함지훈 선수의 스퍼트~! 했지만...경기 결과는 아쉬운 패배네요-여새 오리온이 또 치고 올라오는데요... 휴휴... 올 한해도 예상외의 선전을 해주시고 있는 모비스 선수들이지만.... 또 여기까지 오니 욕심이 나긴 하네요-남은 경기도 선전하시길....~! 열심히 응원할께요~! 우혜림양은... 야구장에서도 뵐 수 있을려나요? 흣 2016.01.23 :: 농구관람 - 동천체육관 (VS 동부) ::  Caono EOS 60D 아르코예술극장서울특별시 종로구 대학로8길 7 한국문예회관  지난 05월 15일, 서울 종로구 동숭동 아르코 예술 극장 소극장에서 공연 중인제42회 서울 연극제 공식 선정작,연극 '생활 풍경(극단 신세계)'를 관람하고 왔습니다.   극단 신세계의 연극 '생활 풍경'에는구사연 役에 강주희, 정해진 役에 고용선,방숙자 役에 김선기, 강혜연 役에 김해미,장황 役에 김현규, 우보영 役에 권아름,고성희 役에 김보경, 전이혜영 役에 남선희,   남대신 役에 남호성, 손숙희 役에 박미르,안진대 役에 이강호, 이부선 役에 이재웅,이경미 외 6 役에 정우진, 한길만 외 5 役에 하재성, 박복순 외 1 役에 한지혜 배우가 각각 출연했습니다.   연극 '생활 풍경'은한강시 수리구를 배경으로 하여,공립 장애 학생을 위한특수 학교 설립 혹은국립 한방 병원 설치 여부를 두고,   토론회에 참석한 수리구 주민과 관계자들 사이에  갈등과 반목이 여실히 드러나는격론의 갑론을박 현장을 생생하게 그린 작품입니다.   연극 '생활 풍경'은 지난 2020년 09월 당시 초연을 거쳐이번에 재연되는 공연으로,실제로 일어난 사례를 바탕으로재구성된, 허구적인 작품입니다.   실제로 연극 '생활 풍경'은 지난 2017년에 서울 강서구에서 일어난 서진 학교 설립 찬반 사례를바탕으로 한 작품입니다.   지난 2013년부터 예정됐던 서울시 교육청 소유 교육 부지의 강서/양천구 일대의 공립 특수학교 설립을 두고서 혐오 시설과 집값 하락의 원인이 된다는 현지 주민들의 주장으로 인해 사실상 답보 상태에 있었습니다.   그런데 당시에 지역구의 국회 의원이 노골적으로 공립 특수 학교 설립을 공개 반대함과 동시에,한방 병원을 설립해야 한다는 주장을 펼치면서불필요하고 소모적인 방향으로논쟁이 붙붙게 됩니다.   그렇게 진행된 토론회에서장애 학생을 둔 학부모들의 읍소와해당 국회 의원의 태도 논란을 통해전국적으로 쟁점화되었다가,우여곡절 끝에 2018년 착공을 거쳐 지난 2020년에 개교하면서오랜 논쟁에 종지부를 찍은 바 있습니다.   연극 '생활 풍경'에서는한강시 수리구라는 가상의 장소로 바뀌어허구의 연극 작품으로재창작된 것인데,1부는 10분, 2부 1시간 40분으로극이 구성되어 있습니다.   1부는 '수리 지역 특수 학교 설립 교육감- 주민 1차 토론회'였는데, 수리구 이외 토론자 참석으로 인해현장에서 논란이 빚어지고, 이로 인해 2차 토론회가 무기한 연기됩니다.   우여곡절 끝에 한강시 수리구수리 초등학교 체육관에서수리구 주민들과 관계자들만 참석한'수리 지역 특수 학교 설립 교육감-주민2차 토론회'가 2부로 진행됩니다.   백색 천만 장식되어 있던 초연 당시의 토론회 배경이 학교 강당에서 많이 사용되는 적색 커튼이 추가된 무대로 변경됐고,극중에 사용되는 BGM도 외부 음악에서 자체적으로 제작된배경 음악으로 교체되었으며,   찬반 양측의 갑론을박 장면을슬로 모션 혹은 정지 화면으로처리하는 부분을 조명이 전체적으로 훑어 주는 장면과,공립 특수 학교 설립을 두고 격론을 벌이는 주민과 관계자들이   장애 학생과 같이 변하여 말하고 행동하는 장면을 통해불의는 참아도 불이익은 참지 못 하는 세태를 풍자하는 장면이 추가되는 등세밀한 부분이 변경되는 등초연에 비해 세련되게 달라진 부분이 있었습니다.   이와 같이, 공립 특수 학교 설립 찬반과 관련된 실제 사례를 허구적인 연극 작품으로 극화하여,  공립 특수 학교 설립과 한방 병원 신설을 두고 첨예한 갈등과 반목을 벌이면서 갑론을박을 펼치는 수리구 주민들과 관계자들의 격론 현장을 생생하고 사실적으로 그려낸연극 '생활 풍경'입니다. ​​서울 근교 여행서울대공원 동물원입장료 할인, 코끼리열차, 산책코스 서울대공원경기도 과천시 대공원광장로 102  ​​날이 너무 좋아서 어디론가 떠나고 싶었다.조금 멀리 가려고 알아봤는데, 급하게 찾이서 그런지 괜찮은 숙소를 구할 수가 없어어디갈까 고민하다가, 오랜만에 떠오른 그 곳 ♥'서울대공원 동물원'​ ​​​역시 언제와도 좋다.지하철 4호선 '대공원'역에서 2번 출구에서 나오면바로 보이는 탁트인 풍경에 벌써 셀렌다.​ ​​​서울대공원의 최대 장점은 지하철로 쉽게 갈 수 있다는 것!주차장도 꽤 넓게 있어서 6,750여대 수용 가능​< 주차요금 >소형 경차 2,500원소형 승용차 5,000원대형 10,000원​ ​​​지하철 역사 내에서 2,000원 아이스 아메리카노와호두만쥬를 사가지고 올라갔다.​ ​​​그리고 입구로 걸어가는 길에가래떡, 소라, 뻔데기 등을 팔고 있었는데가래떡 4개 1,000원 (꼭 현금 치잠)​  ​​​주차장 근처 데크가 이뻐서잠시 배를 채우고 여유를 즐긴 후 들어가기로~♥​ ​​​서울대공원은 서울랜드, 식물원, 동물원테마가든, 캠핑장~ 볼거리가 많아서 너무 좋다.​ ​​​들어가기 전에 먹을 수 있는 곳들~CU 편의점 옆에 순대국집도 있고, 도토리묵/파전도 팔고!​  ​​  ​​서울대공원 동물원 관람시간 확인 ☞11월 ~ 2월 : 9:00 ~ 17:003월 ~ 10월 : 9:00 ~ 19:00​우리는 오후 4시쯤 입장해서 3시간 정도 구경했다.코끼리 열차는 오전 8시 50분부터이고방송에서 마감이 오후 7시 10분까지라고 안내되었다.​ ​​​입구에서 패키지를 팔고 있었지만우리는 동물원 구경하고, 코끼리열차만 탈 예정이라일단 코끼리열차를 타러 GO GO!!!키오스크에서 쉽게 구매 ♥​< 코끼리열차 편도 >성인 1,500원 36개월~만 18세 1,000원   ​​​코끼리열차를 타러 가면서,전화로 간편하게 체크인하면 된다.전화벨 울리자마자 바로 완료!​ ​​​코끼리열차 정거장은입구 - 동물원 - 서울랜드 - 종점동물원, 테마가든, 캠핑장, 현대미술관 가려면동물원에서 내리면 된다.​ ​​​코끼리열차에서 내리면, 저 멀리 보이는 입구!​ ​​​입구에서 입장권을 구매하면 되는데동물원만 가면, 어른 기준 5,000원인데...우리는 일단 그냥 사버렸는데, 나중에 보니 더 싸게 사는 방법이... ㅜ.ㅜ​ ​​​바로 네이버 예약도 아니고 바로 제로페이 ♥네이버 예약은 최소 전날은 구매해야하고 4,000원 -제로페이로 구매하면 3,500원미리 알아보고 갔더라면 좋았을 것을... 아숩...제로페이는 '비플제로페이' 어플을 받아 쉽게 사용할 수 있다.​  ​​​참고로, '서울대공원' 어플을 다운로드 받으면교통안내, 이용요금, 편의시설길안내, 동식물대백과 정보까지 볼 수 있으니한번쯤 확인해 보면 좋다.​  ​​  ​​안내 책자 하나 들고, 지금부터 시작~♥​ ​​​서울대공원 동물원 (서울동물원) 관람 코스는 총 5가지 ♥​ 호랑이길거리 1.5 km소요시간 2시간낙타길거리 1.7 km소요시간 2시간 20분사슴길거리 1.8 km소요시간 2시간부엉이길거리 1.8 km소요시간 2시간 40분동물원둘레길거리 4.5 km소요시간 1시간 30분 ​늦게 입장하기도 했고, 굉장히 넓으니 다 보지는 못하고호랑이길로 가서 낙타길로 내려올 계획이다.​ ​​​예전에 리프트를 탔었기 때문에, 이번엔 패쓰~!!!리프트도 너무 시원하고 뷰도 좋고~♥요금은 1회권 기준으로 -성인 6,000원청소년 4,500원어린이 (36개월~초등) 4,000원​ ​​  ​바로 입구 앞에 있는 '제 1 아프리카관'부터 시작 ♥​ ​​​동물 나오는 시간 - 들어가는 시간이 있으니너무 늦게 가면, 못 볼 수도 있다.늦어도 3시 정도부터는 시작하는 것이 좋은 듯~동물에 대한 설명도 들을 수 있는데주말과 공휴일이 아닌 날, 정해진 시간에 하고 있으니 참고!​ ​​​시크하게 입술키스 날리는 오랑우탄(?)ㅋㅋㅋ 사람들 웃고 난리 났었음.​ ​​​걷다보니, 라이언킹 카페도 있으니커피 한잔 하면서 쉬기도 좋다. ​ ​​​귀여운 포토존이 있어, 친구랑 깔깔대며 즐거운 시간 ♥​ ​​​설명을 읽는 재미도 쏠쏠하다.스라소니... 무서운 아이였구나. 헐...뒷태부터 카리스마가 느껴진다.​ ​​​정말 동물의 왕 포스가 느껴졌던 호랑이 ♥멀리서 봐도 너무 멋있다.​  ​​​귀여운 반달가슴곰 - 아웅이와 다웅이 ♥​   ​​​동물원에 가족과 함께 아이들이 많이 오기 때문에살짝 언덕이 있는 산책로에는 사람이 없었다.'미술관옆 동물원' 영화 촬영 장소였던 예쁜 길을 걸어봤다.​ ​​​피톤치드 가득한 여유로운 길 ♥기분이 너무 좋아졌다.​  ​​​동물원에 오면, 호랑이와 코끼리는 봐야지~!!!엄청나게 크다.​ ​​​동상처럼 보호색으로 가만히 있었던 동물(?)사람들이 '살아있나?' 웅성웅성되었는데, 조금 움찔 정도만 해주네~​ ​​​귀여운 하마가족~ 80년생이 있다고, 우와!​ ​​​귀여운 동물들도 가득 ♥​ ​​​개인적으로 좋아하는 기린 ♥실제로 보면 엄청 큰대, 이렇게 보니 작아보이네.얼굴이 참 귀엽게 생겼다~​  ​​​동물원 화장실 클래스~기린, 타조뷰 ♥​ ​​​이제 가야할 시간~ 바이~ BYE~♥​ ​​​코끼리열차표 구매해서, 타러가는 길~!​ ​​​너무 귀엽고, 시원하고, 편한 코끼리열차 ♥​  ​​​집에 가려고 나오니, 너무나 멋진 노을뷰가 기다리고 있었다.정말 이쁘다~^^ 행복 행복 ♥​   ​​​서울 근교 갈만한 곳을 찾는다면,서울대공원 추천~!!!자연 속에서 힐링할 수 있었다.  가나아트센터(미술관 산책) 집과 가까운 곳에 평창동이 있어 번다하지 않고 미술관도 더러 있어서 언택트 시대에 왕왕 찾곤 해요. 이번에 방문한 곳은 가나아트센터입니다. 가나아트센터는 행사 있을 때 와보고 미술 관람으로는 이번이 처음입니다. 과거 주변을 몇 번 지나가본 터라 오는데 불편함은 없었어요. 대중교통으로 방문하기에는 여의치 않은 곳이라서 접근성이 떨어지는 편입니다. 때문에 조용해서 관람하기 좋아요. 주말이라 주차 문제가 있지 않을까 싶어 관람 시간에 맞춰 왔지만 주차장이 비어 있어 다행이었어요. 가나아트센터 옆에 공영주차장도 있습니다.지용호作가나아트센터 기획전 '봄 이야기Ⅱ'가나아트센터 1F  김환기최욱경심문섭 이우환 <조응>가나아트센터 2F  박영남 임옥상오수환김태호허명욱 이수경테라스 3F 3층 테라스로 나오면 발레리나 조형물과 정면으로 마주하게 되어 순간 식겁했어요. 본능적으로 두려움이 앞서게 되더라는.... 그래도 멋진 풍경을 감상할 수 있는 곳입니다.  가나아트센터에서 바라본 평창동 가나아트센터 10:00 - 19:00(월요일 휴무) / 입장료 3000원 화장실 가는 길에 발견한 '두레유' 식당. 미슐랭 표지판이 있어서 이곳에서 식사를 해볼까 하다 아직은 이른 시간이라 일단 찜해두기로 함.  일찍 방문한 탓도 있겠지만 조용한 분위기에서 관람해 만족스러웠어요. 주변에 볼거리도 많고  사람이 많지 않아 조용히 산보하기 좋은 곳입니다. 가나아트센터서울특별시 종로구 평창30길 28 오늘 첫 일정은 네이비 피어 구경 및 관람차 타기!​   ​밥 먹고 네이비 피어까지 슬슬 걸어왔다.엄청 추웠으면 이렇게 걸어다니지도 못했을텐데, 미친듯이 추운 날씨는 아니어서 따뜻하게 챙겨입고 걷는건 그래도 괜찮았다.​         ​들어가기 전에 사진 남기기.​     ​우리가 여행했던 기간동안 계속 날씨가 흐렸고, 하루 정도는 비도 왔다.맑은 날씨였으면 더 좋았겠지만 심하게 춥지 않고 비가 매일 안온걸 그나마 다행으로 여기며 감사했다.비가 많이 왔으면 이렇게 걸어다니지도 못했을테니.      ​날씨가 흐린데다가 겨울이라 나무도 휑해서 넘 황량해보이긴하지만, 오빠 사진도 찍고.방한 용품이 하나도 없던 오빠라 여행 전에 내가 손수 머플러도 사고, 바지 안에 입을 레깅스도 사다 줌!오빠도 춥긴 추웠는지 군말없이 잘 하고 다니더라는.​   ​겨울, 흐린 날의 네이비 피어.​   ​이쪽 안으로는 간단한 먹을 것들 그리고 오락 시설 등이 잘 되어있다. 애기들 데려오면 시간 보내기 좋을 것 같은.​       ​오빠가 사진 찍어준다며 서보라고​     ​풍경 감상 좀 하다가 관람차 타러-​           ​관람차 사진은 자고로 하늘이 맑고 파랗게 나와야하는데 회색빛이라 망 ㅠ_ㅠ ㅋㅋㅋ​   ​온라인으로 표를 구입하면 2불정도인가 저렴해서 오기 전에 웹사이트에 들어가서 표 구입!이 관람차도 날씨 좋을때는 줄이 엄청 길다는데 겨울이라 이 정도.조금 기다리니 차례가 왔다.​       ​다 타고 내리면서 찍어놓은 사진이긴한데, 탑승하고 내리는 문이 따로 되어있다.탈때는 이 반대편에서 타는데 직원이 몇 번 스테이션에 가서 서있으라고 안내를 해준다.서 있다가 문이 열리면 탑승하면 됨!​   ​우리는 살짝 계단 위에 올라가서 기다리다가 탑승!사람이 없어서 그런지는 몰라도 이 한 칸에 우리 둘 만 태워줬다. 럭키! :)​   ​출발!총 세 바퀴를 탔는데 첫 바퀴는 사람들 태우면서 서다 가다를 반복했고 한번 쭉 돌아가고 또 마지막 바퀴는 사람들 내리느라 서다 가다.​   ​내부에는 요런 화면도 있고.​   ​오빠랑 첫 관람차! :) 인증사진도 남겨야지.​   ​나도 사진.​                   ​돌아가는동안 찍어본 사진.도시 답게 빌딩들이 보이는구만!​         ​오빠가 또 열심히 남겨운 내 사진들​     ​이번 여행에서는 오빠도 사진 좀 찍자!​     ​관람차 타고 아케이드 처럼 된 곳에 들어왔다.식물원처럼 꾸며져 있던 공간을 지나면,​   ​여러가지 엔터테인먼트를 즐길 수 있는 공간이 나온다.​   ​인형을 고르고 원하는 옷을 입혀서 나만의 인형을 만드는 가게!나도 하나 사고싶었지만 참았지.​   ​마그네틱 가게에서 기념 자석도 하나 사고.​   ​크리스마스 시즌이라 산타랑 사진 찍는 이벤트도 하고있었다.오빠가 찍을래? 하고 물어봤지만, 초등학생 애가 있어도 안 이상할 나이에 산타랑 사진 찍기는 창피하니까 패쓰.​       ​요런게 있길래 또 오빠랑 찍어 봄!이렇게나마 남기는 우리 사진 :)​네이비 피어 저 끝까지 들어가 보고싶기도 했는데 춥기도 하고 여기서 좀 놀다가 네이비 피어도 바이바이.​ ﻿ 2021년 3월 22일 (월요일)​  ﻿ '미스터 선샤인' 촬영지를 검색하면 엄청 많이 나오는데 논산에 밀리터리 체험과  스튜디오 관람을 하는 복합 문화 공간 '선샤인 랜드'​가 있어 둘러봤다.  입장료는 1인 8.000원 이며19세기 의상과 소품을 대여해 주는 곳도 있다.드라마속 '글로리 호텔'은 1층은 드라마속 세트 그대로 전시. 2층은 카페로 운영하는데 분위기와 직원들의 메이드 복장때문에 과거의 공간에 앉아 있는 기분을 준다.  19세기 의상과 소품을 대여해주는 곳은 드라마에서 고급 양복점으로 나왔던 곳으로 1층과 2층에 준비된 의상과 소품을 보는 것만으로도 흥미롭다.  넓고 넓은 스튜디오를 구경하며 돌아다니다 보면 친구들끼리 또는 연인들이 그리고 아이들과 함께 젊은 부부가 대여한 의상을 입고 돌아다니며 사진 찍는 모습이 보기 좋기도 하고 부럽기도 했다.  ﻿입구에 들어 서면 성벽안 19세기 서울의 모습을 재현한 시내 풍경이 보인다.   ﻿가운데 전차 선로.  종로 보신각. ﻿'한성전기'건물. 1층엔 카페가 있고  한쪽엔 드라마속 역사적 진실과 허구에 대해 내용별로 정리해 놓았다.​ 2층은 전시관.   우리나라에 남아 있는 태극기중 가장 오래된것으로 추정된다는 '데니 태극기' 미국인 '데니'는 1886~1890년까지 고종의 외교 고문을 지냈는데 1890년 5월 '청나라'의 미움을 받아 파면되었다고 한다. 이 태극기는 당시 그가 미국으로 귀국할때 가져간 것이라고.​  '유진 초이'의 집무실. ​ 이 분위기 뭐지?​ 대탈출이었나?  예능 프로그램에서 한번 나왔던 흔적들~​​​ 거리의 상가들이 즐비한데. 이곳은 당시의 필방.​ 문방구 전시관은 기획 전시를 하는 곳.​ 마당집 고방에선 '박시백' 화백 특별전.​ '애신 애기씨'가 살던 양반집.​ 애신이 방.​ 창문을 여니 뒷담장 너머 따듯한 봄볕에 벚꽃이  활짝 피었다.​ 봄처녀~^^​ 서울시내를 운행하던 이 전차는 내 기억에  돈암동이 종점이었다. 초등학교 입학한 첫 봄 소풍때 창경원(당시엔 동물원을 겸하고 있어 그렇게 불렀다)으로 갔는데 이걸 타고 갔던 기억이 새롭다. 그리고 다음해 서울 시내에서 전차 운행을 중지한다는 얘길 들은 기억이 난다.​ 바람은 불어도 햇살이 좋아서인지 봄처녀들이 많네.​ 거리의 계시판엔 19세기초 우리나라와 일본의 광고들이 붙어 있다.​ 의상 대여점엔 19세기초 서양과 일본. 한국의 의상뿐 아니라 소품도 대여하고 있었다.​ 의상은 성인 2만원.  아동 1만 5천원으로 2시간 기본 대여.​ 소품 대여비는 각 5천원 정도로 별도.​ 드라마속에서 수배되었던 주인공들.​​ 드라마의 시작점이된 장소 '홍예교'​ '불란서 빵집'은 드라마를 보는 동안 어릴때 추억을 불러 일으켰던곳. 알록달록 색소를 뿌렸던 빙수와 빵~​ 카스테라와 설빙​ 호텔 '글로리' 1층. 이것 하나로 19세기 뉴욕거리를 보여주다니 우리나라 CG팀들  대단하네. '글로리호텔' 여사장이 촬영당시 입었다는 의상. 거울달린 세면대~ 탐나내^^​ 2층 가배정.​ '애신 애기씨'를 지키려는 세남자의 케미를 보여주던 '선술집'  인기짱 1층 선술집과 2층 '구동메 방' 실내가 만원이라 밖에서 한참을 기다려야 했다 누~  ﻿들어가서 오른쪽 지하방은 '애국단' 촬영하던 방.  ﻿1층은 선술집.  기다린 보람이 있네.  ﻿세 남자가 나란히 앉아 마시던 공간.  드라마에선 꽤 넓어 보였는데 상당히 좁다.  좁은 2층 계단을 오르니 '구동메'가 입었던 의상과 칼.  ﻿﻿'구동메' 방.   어느새 또 ﻿사진 찍으려는 사람들이 계단 밑까지 줄을 서있다. ​ 전당포 '해드리오'​ 거리의 신발과 노리개 상점.  열차 와 총격 장면을 재현해 놓은 곳.​ ​​​거제도 여행을 다녀온 사람들 사이에서 언제인가부터 올라오기 시작한 곳 중 한 곳이 매미성이다.이미 인스타 핫플로도 유명한 곳이지만 인스타를 안 하는 사람들에게도 조금씩 알려지기 시작한 곳이라 여행자들이 줄을 서기 전, 아침 일찍 다녀왔다.내비게이션에 '매미성'이라고 검색하면 복항 마을 안쪽 길을 안내하는데 이 조그만 마을 안 골목이 무척 좁기 때문에 '매미캠프'를 검색 후 캠프 편의점 앞 무료 주차장에 주차 후 걸어들어가는 것이 편하다. ​​​​​​ 이른 시간이어서인지, 아직 마을 골목 안 카페들은 문을 열지 않은 상태였고, 매미성을 찾는 사람도 없었다.얼마 되지도 않는 골목을 걸으면 바닷가로 향한다.새벽에 건너왔던 거가대교가 일출의 붉은빛에 물들어 보이는 풍경조차도 몽롱하다.​​​​​골목 끝 모퉁이를 돌면 거제도 매미성이 기다렸다는 듯이 짜잔~ 나온다.아침 햇살에 성이 붉다.그리고 성 곳곳에 자라는 나무들로 푸르다.내 입은 골목 끝, 매미성이 보이는 어귀에서부터 포텐 터지면서 블라블라~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​바닷가 커다란 돌 위에 세워진 매미성은 멋지고 아름답다는 말보다 '대단하다'라는 말이 나오는 곳이다.파도가 촤르륵 거리는 몽돌 해변 앞에 마치 유럽의 어느 조그만 성을 연상시킨다.그리고 떠오르는 게 라푼젤이라는 동화였다.성은 생각보다 견고했고, 그 견고한 성 밖으로 황금 머리카락을 드리우며 노래를 부르는 라푼젤이 살고 있을 것 같다는 생각이 들었던 건 어릴적 상상이 오버랩 되기 때문이었을 것이다.​​​​​​​​​​​​성 난간에 뾰족뾰족 자라는 향나무가 숱 많은 머리카락이 엉키듯 자라는 것처럼 촘촘했고, 듬성듬성 야자수와 소나무가 자라는 모습이 이국적이다.자세히 보면 외국의 고성처럼 견고하지도 멋스럽지도 않지만 우리나라에서는 보기 힘든 건축 스타일이니 어떻게든 더 찍어둬야 한다며 두리번두리번.​​​​​​​​​​​​​​​ 성글은 나뭇가지가 뒤엉키듯 자라는 나무 사이에서도 이를 모를 꽃은 피었고, 나무는 제 곁을 꽃에게 내어준 모습이 사뭇 아렸다.그런 마음이 들었던 건 복항 마을 입구에 지금의 매미성이 만들어진 이유를 자세히 적어놓았는데 아마도 그걸 읽고 성을 보았기 때문이었다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​관리자가 따로 있는 것도 아니고, 개방 시간이 있는 것도 아니어서 편하게 관람이 가능하다.매미성은 지난 2003년 태풍 매미로 인해 경작지를 잃은 이 마을 주민 백순삼씨가 자연재해로부터 경작지를 지키기 위해 쌓기 시작한 성이다.바닷가 바로 앞에 있으니 절경이라지만 오랜 시간 홀로 돌을 쌓아 올려 만든 성이라서 더 애잔하다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 시멘트 벽돌을 쌓고, 그 위에 시멘트로 메우기를 수십, 수천, 수만, 그 이상....건물을 지을 때 흔히 있는 설계도나 도면 따위 없이 백순삼씨 머릿속에서 떠오른.. 그야말로 상상이 현실이 되는 공간이다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​곳곳이 포토존이라 어느 한 곳이 예쁘다고만은 할 수 없다.난간에 서 있으면 촤르륵거리는 소리를 내며 몽돌에 부딪쳤다 사그라드는 파도가 MR처럼 귓가를 타고 맴돈다.​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​여행자들이 오기에는 아직 이른 시간이라 성안 곳곳을 돌아다니며 인물에 걸리지 않게 사진 찍을 수 있었던 시간.sns 인증샷 장소에도 사람이 없어 다녀갔다는 사진을 한 장 찍고 싶지만 찍어줄 사람이 없으니 풍경 앞에서 입맛만 다시는 걸로..​​​​​ 처음에는 절망감이었을 테고, 다음에는 분노였을 테다.자연재해라는 게 생각지도 않은 곳에서 일어나니까 그것을 막기 위한 쌓아 올렸다는 거제도 매미성은 그야말로 바다와 맞짱 뜨는 자리에 위치한다.새하얀 포말이 넘어온다고 한들, 한 사람의 땀의 결실까지 무너뜨릴쏘냐.​​​​​​​​​사진 @ 탱​사진 @ 탱성을 다 돌아보고 그냥 가기 아쉬워 기어이 같이 간 형에게 사진을 찍어달라고 했다.성 난간에 바들바들 떨고 앉아 사진을 찍겠다고 앉아있는 모습이 웃프지만 막상 앉아서 바다 보고 있으니 좋긴 했다.이러면서까지 사진 찍는 나도 인싸에 중독된 건 아닌가 싶지만 어쨌든 남는 건 기억과 사진밖에 없으니까.햇살에 붉게 물들어가는 성에 앉아 바다를 바라보고 있으니 세상 근심이 무엇이었던지.. ㅎㅎ​ 사진 @ 탱아직도 성안 곳곳이 공사 중인 흔적이 여러 곳 보인다.아마도 이 성의 쥔장님께서는 일단 시작한 매미성 쌓는 일을 그만두시지는 않을 것 같다.완벽하지는 않지만 그의 노력이 있어서 거제도의 이색 여행지인 매미성이 오늘과 같은 모습으로 만들어지지 않았나 싶다.몇 년 후에 가면 또 어떻게 변해있으려는지. ​​​​​​​​​​쥔장께서 인심 좋게 개방하신 사유지이지만 최근에 쓰레기를 무단으로 버리고 가는 양심이 쓰레기인 여행자들이 다녀가는가 보다.'쓰레기 투기 금지'라고 곳곳에 적혀 있는 걸 보니 얼굴이 어두워진다.여행자의 즐거운 마음이 쓰레기 걸음이 되지 않았으면 하는 바램을 해본다. 아, 그리고 제발 몽돌 해변의 돌좀 가져 가지 마시라~몽돌을 얼마나들 가져가는지 '제자리에 가져다 놓아달라'는 안내판도 곳곳에 있다.집에 가면 돌이라며 버릴 게 뻔하지만 이곳 뿐만이 아니라 거제도의 해변들은 그 몽돌이 있어서 특유의 멋과 바다 소리를 자랑한다는거 잊지 않았으면 좋겠다. 여행작가, 기팔처자 팬하기 ↓↓↓​지난 주 일요일날씨가 정말 좋았어요.​며칠 미세먼지 최악이더니 말이에요그래서 다온이랑 단둘이만 데이트 다녀왔어요기린이 보고싶다는 다온이 말에​다온이 손잡고 모녀나들이서울대공원 동물원 다녀왔어요동네엄마와 그의 딸과 함꼐~​결론은... 입장료 반만 받았으면..  공기도 좋았고 날씨도 좋았던 일요일느즈막히 1시정도 서울대공원 도착했어요​주차장에 주차하기가힘들었지만, 다행히 나가는 차가 있어서~ 하늘만 봐도 이날 날씨가 얼마나 좋았는가알겠죠? 2019년 이맘때 오고 2년만그때처럼 걸어올라가려고했는데​같이간 친구가 리프트티켓을 결제했지뭐에요그김에 서울대공원 리프트한번 타보자!  서울랜드 리프트요금은어른6천원, 어린이4천원​결국은 리프트,코끼리열차,동물원입장료이렇게 다 이용하게 됐는데따로 결제하니 비싸더라구요.이럴줄 알았음, 패키지로 사는건데..  ​패키지로 검색해보니 리프트2번, 코끼리열차1번, 입장권13,000원 이더라구요​4,500원 싸게 예약할 수 있다는걸다녀와서 알아버렸네;; 서울대공원 리프트 + 서울동물원 입장권 콤보 티켓온 가족이 함께 즐기기 좋은 서울대공원에서 리프트도 타고 동물원에서 행복한 시간을 보내세요! 지금 클룩으로 예약하세요.asq.kr ​리프트는 왜 2번이지? 했는데리프트 한번 타고 올라갔다 중간에 내려서서울대공원 동물원 입장권 사고거기서부터 걸어올라갔거든요.​근데 패키지로 사면입장권사러 안나가도 되고바로 2차 리프트로 갈아타는거죠.2차 리프트타고 동물원 맨 위부터 내려오면서 구경하는 루트에요~​여튼 ㅋㅋ담에 다시 간다면 패키지로 사서체력도 아끼고 돈을 아끼겠어요 오랜만에 리프트리프트타려고 줄 서있는데제 앞에 갑자기 새치기하는 5인가족​할아버지 할머니, 딸, 사위, 아이원래 앞에 기다렸었는데 아빠 기다리느라못탔다며 막무가내;;​열이 올랐지만 그냥 좋은 날이니까간신히 참았네요;​ 올라가는 내내 나름 볼거리가 있었어요  핑크퐁, 아기상어야 왜 거기있니헬리콥터 장난감도 보이고​서울대공원에서 파는 장난감 하나씩은 올라가는 중에 다 본듯   올라가는 동안 찍어본 풍경들  패키지로 입장료를 샀다면  리프트 타다가 중간에 내려서서울대공원 동물원 표를 살 필요가 없어요​가시는분들은 저와 같은 일을 하지 마시길~ 입장권 사서 작은표를 넣어주세요긴표는 영수증이래요 ㅋㅋ(사실 필요 없었지만)  서울대공원 동물원 하면 생각나는호랑이​여기서 촬영 많이 하더라고요?​천천히 얘기하면서 지도 보면서올라가봤어요  유인원관이 제일 먼저 보였고원숭이들 엉덩이 얘기도하고​지나가는데 아차차 1시가 넘었잖아요배고프다는 다온이 데리고 둘러보니라이언카페가 있더라고요?​ 햄버거랑 피자랑 커피랑비싸지만 ㅋㅋ 배부르게 먹고 나왔고​테이블이 너무 작아서 사진은 이게 다에요; 사진찍을 각도가 안나오더라구요  햄버거랑 피자 다 먹고, 다시 걸어보자~~~  처음 본 레서판다인형처럼 귀엽게 생겼다는~~ 하이애나는 생각보다 컸어요실제로 만나면 무섭겠다는 생각이...털도 듬성듬성 갑자기 팔힘 자랑하는 아가씨 호랑이도 더운지 그늘에서 쉬고 있고쉬엄 쉬엄 걸어 내려오다가 다온이가 비누방울하고 싶다하니 5천원의 행복입니다아, 3천원이었나?ㅋㅋㅋㅋㅋ​이때 거의 8천보 걸었나봐요7살 언니 인생에 이렇게 걸어본날이 있을까? 내려오는길에 바라싱가라는 동물도 보고  코끼리도 보고요 덩치가 어마어마한 아메리카들소도..그러데 워낙 멀리 있어서크기가 실감은 안나더라고요 엉덩이가 매력적인 이친구! 하마랍니다.매일 나오는 하마들은 다르데요​이날 나온 하마는 금식! 드디어 다온이가 보고싶다는 기린기린을 봤네요.​하마옆에 있어요~한참을 서서 기린 풀 먹는거기린 걷는거 보면서 이 시간이 다온이에게 가장 행복했던 시간 예쁜 홍학도 보고서울대공원 동물원 가서 4시간 둘러보고내려왔는데....​ 동물원이 맞나?제가 앞서 썼죠.입장료 절반만 받으면 좋겠다고​왜냐면, 지금 코로나 조류독감으로서울대공원 동물원 많은 부분이관람 불가거든요.  서울대공원 식물원 운영중단 동양관 외, 실내공간 관람불가  조류관 일시관람중지조류가 아니더라도 일부 동물 관람중지 곳곳에 이렇게 들어갈 수 없게되어있어요.​이런공간이 한두군데가 아니거든요그렇다면, 비용을 다 지불하는게 맞나?싶은거죠......​앞으로 나아지겠지만,지난주 5월9일 다녀왔던 제 경험상지금은 산책을 목표로 간다면 몰라도​정말 동물을 보고싶은거라면돈이 아까울 수 있겠다.. 싶네요 저희는 4시간 정도 산책(?)을 하고코끼리 열차 타고 내려왔어요.​진작에 패키지할인권 알았으면샀을건데, 이렇게 풀로 다 이용할줄몰랐네 ㅋㅋ​  ​  [외도보타니아/국내여행지]거제여행지, 꼭 가봐야할 곳인 외도 보타니아를 포스팅해봅니다.외도는 한 부부가 열심히 가꾼 인공의 섬이라고도 해요.  바다위의 식물낙원이라고 불리우는 외도 보타니아~!실제로 방문하니 정말 팅커벨이 살고 있을것만 같은 요정의 공원같았어요~!다양한 나무들과 꽃들로 관람하는 내내, 기분좋게 걸어다녔는데요.친구가 추천하여 가게 된 거제여행이었는데,뜻밖에 너무 예쁘고 아늑한 곳이여서 깜짝 놀란기억이 있어요. 이렇게 예쁜 사진 찍을 만한 곳들도 가득하구요~!약간 이국적인 느낌을 줘서, 국내여행지라기보다는배타고 잠깐 천국와 있는 기분이예요 v.v  친구 두명과 함께 떠나서, 코피 줄줄 흘리면서 관람했던 외도 보타니아 :-)제가 정말 좋아하는 친구들 중 몇안되는 친구들이라서 더욱 소중했던 여행입니댜~!서로 사진 찍어주기에 바빴구요_이때 뭘 먹었는지, 정확히 기억이 안나서 아쉽네요..뭘먹었지? 짜잔~! 4월경 떠난 여행인데 이렇게 정말 아름답죠?알록달록하게 피어있는 꽃들을 보면,절로 미소가 지어져요~! 이것보다 더 수려하게 아름다울 수는 없댜~!왜 다들 외도보타니아, 외도보타니아 하는지 알 수 있을것 같았다구요v.v 향긋하고 푸르른, 외도의 풍경을 보고있자니시 한수 읊어지고 싶어지더라구요~!시상 마구마구 떠오른댜~! 아래는, 큐피도가 연상되는 조각상이예요~!뭔가 상징을 담고있는듯 한데,제대로 설명을 못들었네용 히힛v.v그래도 친구들과 저는 마냥 신나서 하루종일 기분좋게 외도에서 즐거운 시간을 보냈어요~!그리 긴 시간 있지는 않았던 것 같고 바로 돌아왔답니댜 :-) 기념이 될만한 조각상 앞에서 한컷 찍고~!다음 여행지로 출발했던 기억이 납니다 :-)친구들이 제 생일 기념해서,축하해준다고 특별하게 선정해준 관광지라서 더욱 기억에 남아요~!앞으로도, 이동이 더 자유로워지는 상황이 되면한번 더 방문해보고 싶은 외도보타니아 입니다.  구두 신고 가서, 초인적인 힘으로 관람한 외도보타니아~!친구들아, 다음에도 같이 여행을 떠나요...즐거운 마음으로.강동문화재단 [2021 신진, 중견작가 전시 지원 공모] 선정 작가 전시_국대호 <동시대 색채풍경展>​강동문화재단은 강동 아트센터 개관 10주년을 기념하여 [2021 신진, 중견작가 전시 지원 공모]를 기획하여 중견작가 7팀, 신진 작가 5팀 총 12팀의 작가를 선정하였습니다.​7월 6일(화) ~ 7월 18(일) 진행되는 전시는 중견작가 부문에 선정된 국대호 작가의 <동시대 색채 풍경 展>입니다.강동아트센터 ‘아트랑’에 오시면 국대호 <동시대 색채풍경展>을 만나보실 수 있습니다!​​ ​​아트랑 space #1에서는 국대호 작가의 '도시 시리즈'를,아트랑 space #2에서는 색과 물감의 물성, 질감을 통해 회화의 본질을 탐구하고자 하는 추상회화 작품을 만나보실 수 있습니다!​​ ​​“최근에 진행하고 있는 일련의 작업들은 엄연히 말하자면 2004년에서 2006년까지 진행했던 스트라이프 작업의 시즌 2이다. 추상 미술에서 가장 중요한 요소 중 하나인 색을 주제로 끊임없이 작업해 온 나는 색이라는 연결고리를 통해 다양한 방식의 표현들을 지속해왔다.​과연 나는 왜 그런 컬러들을 지속적으로 표현해왔는가 하는 문제 제기를 스스로에게 해본다.​때로는 오일 물감을 묽게 만들어 플랫한 표면을 만들기도 하고 때로는 캔버스 위에 튜브를 직접 짜서 긋기도 하며 스퀴지나 여러 가지 다른 도구들을 이용하여 물감 덩어리들의 질감을 서로 다르게 만들어 나간다. 이렇게 물감의 밀도와 속도, 방향의 규칙성을 작품마다 변화무쌍하게 표현해 봄으로써 회화의 본질적인 면을 추구하기 위해 노력해왔다.”​국대호 작가 작업노트 中​​ ​​「도시시리즈」에서는 여행지의 이국적인 풍경들은 카메라의 시각으로 주변 환경을 바라보면서 형태를 해체하고 색채로 전환하며 회화의 다양성을 제시하고 있습니다.​특히 국대호 작가의 사진 이미지의 '형태의 윤곽 흐르기'를 통해 발산하는 빛과 색채의 향연을 보고 느끼는 강렬한 경험을 할 수 있다는 점이 이번 전시 관람의 관전 포인트입니다.​전시를 관람하고 나서면 마치 여행을 다녀온 듯한 느낌이 드는데요, 코로나로 지친 관람객분들에게 따뜻한 위로가 되는 전시가 되길 바랍니다.​추상과 풍경으로 만나는 색채의 유희가 가득한 전시에 여러분들을 초대합니다!​​ 전시 현장 사진 ​​ 기간 : 2021.07.06(화) ~ 2021.07.18.(일)시간 : 10:00 ~ 18:00 (매주 월요일 휴관)장소 : 강동아트센터 복합문화공간 아트랑관람료 : 무료 ​ ​ 경복궁 야간개장 봄밤의 정취 고궁관람 팁 예남매 일상아이들 어릴 때 손잡고 주말마다 거닐었던 곳 얼마만에 오는지 하긴 이렇게 봄밤의 정취를 온 몸으로 느끼게 되다니 좋은데요. 도심 한가운데 마치 다른 세상 풍경이 펼쳐지는 경복궁 야간개장 티켓이 없어 다시 갈 수 있을지 모르겠지만,​친구들과 통화하면서 결혼할 때 입었던 한복을 다시 꺼내야 하는거냐 했더니 한 녀석 그건 유물급! 이란 말에 빵터졌는데요. 살랑살랑 콧바람 쐬고 싶을 때 다시금 다녀오고 싶어요.  #경복궁야간개장 #고궁관람 ​경복궁 야간개장 뭐, 이젠 거의 아시겠지만 사전예약을 해야만 입장가능합니다. 11번가 단독판매이니 참고하시고요. 팁이 있다면 한복을 입으면 무료입장과 사전예매을 하지 않아도 된다는 것! 그래서 그런지 한복입고 고궁관람을 즐기는 분들 상당히 많습니다. 무척 지혜롭다고 생각했어요. ​​입장시간 7시전부터 길게 늘어선 줄 다들 경회루 먼저 가는 것 같아 슬슬 따라가니 예상 적중했지 뭐예요 ! 다들 사진을 찍느라 가까이서 보기 힘들어 우린 전체를 한바퀴 돌기로 했답니다. ​1일 최대 관람인원은 2,000명 사전예매(1일 1700명) 현장발권(1일 300명) 대상은 만 65세 이상, 외국인으로 관람 당일 경복궁 광화문 매표소에서 관람권 구매하여 입장할 수 있습니다. 또한 사전예매와 현장발권 모두 1인당 최대 4매까지 구매가능 합니다.​국가유공자 본인 및 배우자, 중증장애인 본인과 동반 1인, 경증장애인 본인, 국가유족증 소지자 본인, 만 6세 이하 영.유아, 한복착용자는 사전예매 혹은 현장발권 없이 무료입장 가능합니다.  ​​전체적으로 조명이 건물 아래에서 올라 오기 때문에 여기가 어딘지 도통 모르겠더라고요. 그래도 몇 번와서 설명도 듣곤 했는데:)) ​데이트를 즐기는 이들을 보니 삼각대를 가지고 와서 사진을 찍는다든가 아니면 계단에 앉아 도란 도란 얘기를 한다든가 꽁냥 꽁냥.. ​​사극에 보면 이 사이로 자객들이 막 뛰어 다느드만 다들 문화인이죠 아무도 이곳을 거니는 이들이 없더라고요.  노란색 조끼와 곤봉 들고 다니시는 분들도 상당히 많았어요. 밤이라 혹시 모르는 위험때문이겠죠. ​​다들 기와를 걸고 찍었길래 포토존 장소를 찾느라 여기 기웃 저기 기웃>> 배경으로 산이 보였는데 여긴 아닌가 보다 그럼 다시 모퉁이 찾아 다니기 시작합니다.  ​​이제 나가야 하는 시간이 얼마 남지 않아서 다시금 경회루 돌아왔습니다. 어느 정도 빠지고 나니 이제야 제대로 관람할 수 있는데요. 천천히 주변을 돌면서 보니까 각도에 따라 다르게 보이는 모습이 참 예쁘더라고요.​그래서 너도 나도 경복궁 야간개장 와서 사진을 찍는가 봐요 !  ​​인물사진은 젊은 친구들이 찍는 장소가 핫플레이스, 풍경사진은 대포카메라 군단이 있는 곳에서 찍어하는 거잖아요. 따뜻하던 봄날씨가 아니 갑자기 무슨 꽃샘추위가 찾아 온다는 건지, ​가볍게 입고 외출했다니 얼마나 덜덜덜 떨었는지 몰라요. 겨울 외투 다시 꺼내서 입어야 할까 봅니다.   ​​​주말 가족들과 어딜갈까? 데이트 장소는 어디로? 생각하시다면 한복을 곱게 차려입고 경복궁 야간개장 문으로 들어가 보시길요. 돌길의 울퉁불퉁함과 어두운 조명에 비친 경회루의 모습, 건물안에서 풍겨져 나오는 빛 그리고 달빛으로 옆에 있는 친구들이 마구 마구 사랑스러워 보이는 매직을 느끼실 수 있습니다. ​​ 경복궁서울특별시 종로구 사직로 161 경복궁 ​ #올림픽공원소마미술관​푸르른 봄 시작인가지난주에는 유난히 주말에 뭐할거냐란 소리를 많이 들었다​뭐 할건 없는데 ..날씨가 좋으니나가야만 할 것 같은ㅋㅋ​급 외출을 결정하곤만만한 올림픽공원엘 갔다.​ ​햇살도 좋고바람도 많지 않고넘 좋았다​사람도 많았다;​ ​친구랑 나는 전시 잘 봐서소마미술관 예약하고바로 입장​미술관에는 사람이 별로 없어서 좋았다기획전시 두개와 상설전시 다 관람 가능하고4천원을 냈다.​​ 한국스페인특별전​한국과 스페인에서 활동하는 여섯 작가들의 전시다​주황 노랑 열정의 스페인 답게강렬한 색상 뿜어주고​ ​ ​조르디핀토의 감미로운 생활 (돌체 비타)제목이 맘에 들어서 찍어봤다 ​​ ​미술관에서 바라본 풍경​ ​영화 미나리의 데이빗이 생각나서 찍어봤다 ㅎㅎ​제목은 서울에서 온 소년​칠판에 그린 그림이다 ​김명희 작가는 김환기 화백 와이프 분과도 친한 것 같았다.​한-스페인 전시를 보고,​당신의안녕이란 전시로 넘어갔다 당신의안녕​갓 시작한 전시였다​ ​탱고를 좋아하는 작가의 작품 중별로 좋아하진 않지만남북 정상의 모습이 보여서 찍어봤다.​​​ ​김원근 조각가의 순정남이란 작품마스크까지 해서 코로나가 추억에 남겠네,,​스텝이 대표작이니 찍어드리겠다하여한번 찍어보았다 ㅎㅎㅎ​외모는 무서워도 사랑을 향한 지고지순 순정남 캐릭터가 재밌었다​현대미술은 현대미술이네 하며 이해안가는 작품이 많았다만 볼만했다​상설전시는 그냥 그랬다 다리아파서 중간에 나왔다​소마미술관 관람 시간 입장료 주차 확인하시길~   호두엄마에용!! 오늘은 제주에서 다녀왔던 아르떼뮤지엄 관람 후기를 포스팅 하려고 해요 :)아르떼뮤지엄은 거대한 스피커공장을 미디어 아트 전시공간으로 바꾼곳으로제주 애월에 온다면 꼭 들러봐야할 실내 관광 명소로 추천하는 곳입니다. 아르떼뮤지엄제주특별자치도 제주시 애월읍 어림비로 478 아르떼뮤지엄은 애월 근처에 위치해있어요.입장권은 현장 예매도 가능하고, 네이버 예약을 통해서도 구매할 수 있어요. 네이버예약은 구매 후 1시간이 지나야 사용이 가능하다고 뜨지만 바로 사용 가능 하다고 합니다.와그나 kkday등 여행 어플로 구매해서 가면 더 저렴하니가실분들은 어플로 입장권 미리 구매하셔서 가세요!​오픈 시간은 매일 아침 10시 - 저녁 8시 폐장입니다.입장 마감 시간은 저녁 7시 입니다 !​  저희는 토요일에 한라산 등반을 하고 일요일 아침 먹고 방문하였는데날씨도 너무 좋고 사람도 그렇게 많지 않은 편이었답니다.주차공간도 여유가 있었구요.​ 아르떼뮤지엄에는 따로 Tea bar테이블이 준비되어 있어요.이용하실 분들은 입장권 구매시 TEA BAR 세트로 구매하시거나 (3천원 추가)현장에서 입장권 4000원 추가 구매하시면 티바를 즐기실 수 있답니다.저는 굳이 안했지만요 ~그런데 티바 사진 보니 예쁘긴 하네용 ㅎㅎ  입장하고 맨 처음 들어간 FLOWER 코너🌼노랑노랑한 느낌이 나면서 유채꽃밭에 있는 것 같기도 하고전체적으로 따사로운 느낌도 나고 기분이 좋았어요.미디어와 거울의 결합을 통해 꽃으로 가득찬 공간이 영원히 끝나지 않는 느낌 ​  기분이 너무 좋은 나머지 돌았어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인스타에 올렸더니 다들 비웃었음 여기서 이러지 말라며 ㅋㅋㅋㅋ​ 두번째로 방문한 GARDEN🌿🌳정말 정원에 와있는 느낌으로 밝고 아름다운 미디어 이미지였어요.저 뒤에 성산일출봉 보이시죠?여기는 제주의 풍경을 감상할 수 있는, 새롭게 해석된 상상속 제주의 모습을 만날 수 있는 곳이래요 !금방이라도 공룡이 튀어나올 것 같은 느낌이에요 ㅎㅎ​ 그리고 갑자기 바뀌어버린 GARDEN.🏛안내 자막으로 르네상스부터 상징주의까지 서양미술사를 대표하는 거장들의 작품을 만날 수 있는 시간이래요.우와!! 뭔가 봉잡은 느낌(?)예술적 사색의 순간을 경험할 수 있는 코너속의 코너 같은 느낌이라고 해야할까요!!   보자마자 어 미켈란젤로다!!미술에 문외한인 제가 알정도로 유명한.. 미술책에서 너무 많기 때문일까요 ㅎㅎ 미켈란젤로의 아담의 창조 입니다! 오 이거는 초등학생도 아는 예수님의 최후의만찬이탈리아화가 레오나르도 다빈치작품입니다.예수님이 돌아가시기 전날 열두제자와 함께 식사하는 모습을 그린 작품이죠.저또한 교회를 다니는 지라 더 열심히 눈여겨 보았습니다. ​  이제 이동하여 아르떼뮤지엄 인스타 포토제닉존이라는 MOON 코너🌕🐰무려 4M크기의 토끼라고 합니다.​ 저도 가장 유명한 곳이니 만큼 인증샷 남겼구요 ㅎㅎ 아쉽게도 조명때문에 얼굴은 원래 잘 안나온다고 하네요.얼굴 안나오는게 더 다행이려나요~ 헤헤​ JUNGLE🦖트로피컬 열대우림 속 변신하는 정글의 모습을 담고 있습니다.형형색색 다채로운 컬러로 길게 뻗은 미디어로 구현된 벽면을 바라보고 있자면 기린, 사자, 치타 등 여러 동물이 나와서 벽을 따라 쭉 걷는답니다.이때 걸어나오는 동물들과 함께 걷는 모습을 동영상으로 찍으면 정글 코너에서 핫하다는 사진 & 영상 찍으실 수 있답니다 ㅎㅎ (저는 굳이 찍지 않았지만요 ㅋㅋㅋ)  ​​  WATER FALL🌊8M 높이에서 쏟아지는 웅장한 미디어 폭포는 14각 거울을 통해 무한 확장됩니다.이곳 배경음악이 좀 음침(?)하고 무서웠어요 ㅎㅎ 공포영화의 한장면 속 배경음악같은 ㅎㅎ   ​​  WORM HOLE생각없이 가만히 계속 보고있게 되는곳그러나 계속 보고있자니 뭔가 정신병(?) 걸릴거 같은곳 ㅋㅋㅋㅋ​  ​  ​  STAR✨페이퍼 아트가 만들어낸 별빛의 향연사방의 거울때문에 여기가 끝인지 시작인지 알 수 없을 만큼 무한히 확장되어 보이는 공간속에서 거울에 비친 내모습을 찍기 가장 좋았던 공간 ㅎㅎ 형형색색 변하는 조명이 너무 예뻤다.추억의 박하사탕 모양 같기도 하고 ㅋㅋ​ 절친과의 셀카도 찰칵ㅋㅋ 뭔가 정육점 조명 스럽기도 하네..너무 오래있으니 눈아파서 다음 공간으로 이동 !  ​ WAVE🌊나를 향해 쏟아질 듯 다가오는 파도를 마주하다.뭔가 영화속 한장면 같으면서도다가오는 파도를 보고있자니 묘한 느낌이 들었던 곳리얼함 가득!  ​ 이런. 사진이 흔들렸네요TEA BAR 제외 얼추 다 본것 같아서 맵상에서 다시 한번 확인하고 출구로 나왔는데블로그를 쓰며 확인하니 이런.BEACH 코너를 안보고 나왔더라구요 ㅎㅎ저처럼 이런 불상사가 발생하지 않도록 나오시기전에 지도 꼼꼼히 살펴보고 빼먹은 곳 없는지 잘 체크하세요 !15000원 입장료 주고 안보고 나온 곳이 있다면 너무 아쉬우니까~​​아르떼 뮤지엄 다녀온 후기  주 관람객 층은 아이를 둔 가족이 많았어요. 시각적인 미디어 아트가 호기심 많은 아가들의 취향을 책임지는 곳임은 확실한듯 ㅎㅎ !애월에 왔다면, 그리고 애월에서 시간적 여유가 있다면 꼭 한번은 들려볼만한 실내 관광코스네이버 예약시 올해 12월 31일까지 관람이 가능하다고 써있어요.올해에는 연중무휴 쭉 아르떼뮤지엄 관람하실 수 있을 것 같아요 :)​ ARTE MUSEUM코엑스 WAVE 작품으로 유명한 디스트릭트가 만든 국내 최대 몰입형 미디어아트 전시관 아르떼뮤지엄 제주artemuseum.com ​  안녕하세요!! 노래하는삼각김밥입니다 ~ > < 방금 사진을 올리다가, 나머지 사진들 편집 끝내고 맨 마지막 사진 서명을 바꾸려고했는데 바꾸고 보니 배경이 안투명한거라서그냥 텍스트서명으로 했거든요...그랬더니 다 '배경이 안투명한' 서명으로 스무개 정도 되는 이 사진들의 서명이 싹다 바뀐거예요...  너...무 어이가 없어서 눈물을 머금고 제 자신에게 나는 화를 참으며 다시 수작업 했습니다 ㅜㅜ이 포스팅 하나 하는데 몇시간이나 걸린지 몰라요 정말 ㅠㅜㅜㅜㅜ 여러분은 많은 사진을 올리실 때 조금씩 업로드하시고 임시저장 꼭! 하셔서 저같은 어이없는 실수 하지마세요!!!!!!!!    힁,  암튼 이 바로 전 포스팅에서 네이비피어(해군부두)에 다녀온 경험을 말씀드렸죠?! 오늘은 Navy Pier 영역 안에 있는, 커다~~~란 관람차 Ferris Wheel을 소개해 드릴거예요!!! 시카고 사진에 많~이 등장하는 놈입니다. 한마디로 '시카고의 상징'인 셈이죠~  제가 산 기념품(엽서)과 오빠가 산 자석에도 어김없이 등장     관람차 타기 전 네이비피어에서 본 시카고 도심  건물 안만 구경하다가 바람쐬고싶어서 밖으로 나옴(건물 2층에서)    근데 이게 왠떡이냐?! 눈으로만 볼 수 있을 줄 알았던 관람차가 실제로 손님을 태우고 운행하고있는거예요!!! 너무 예쁘지 않나요??ㅎㅎ 불빛이 계속 켜져있는게 아니라 사르르 꺼졌다 다시 켜져요 ~!~!  아참, 그리고 저 'TICKETS'라 적힌 창구에 가서 탑승티켓을 사야한답니다.가격은 6달러(tax미포함)예요!~~ 오홀홀~!~! 건물 15층 높이라 정상에 올라갔더니 거참...  꽤나 떨리더라구요~   관람차(Ferris Wheel)에서 바라본 야경 비 온 뒤라 전체적으로 촉촉한 느낌이죠~ 힁~ 칸 내부가 유리나 플라스틱 문으로 막혀있지 않고 뻥~ 뚫려있어서 시원~합니다 ㅎㅎ 대신 좀 무섭죠 ㅜ.ㅜ  어린애들 데리고가면 마음졸일 것 같아요    Wow~ Beautiful! (이사진 느무 잘나오지 않았어요??? ㅎㅎㅎ헤헤헤헤헤헤 완전조으다!) 관람차를 탈 수 있을거라는 기대도 안하고 있어서 그런지타는 내내 너무 즐거워했던......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭 타보시길 추천드려요!~!야경이 정말 시원~하게 보였거든요 ㅎㅎ반대쪽을 보면 호수도 보이구요...껌껌...해서 암것도 안보이긴 하지만!ㅜ낮에 와서 타면 이쁜 미시간호도 볼 수 있을 것 같았어요>_<     열씨미 시카고 야경 구경을 한 다음 저희가 향한 곳은한국인이 운영하는 킹스파사우나(King Spa Sauna)였습니다  여기도 구글을 보고 갔는데 칭찬 일색이더라구요 하지만 소문만은 믿을 수 없는 노래하는삼김이,인터넷 홈페이지를 들어가보았지요  오빠는 거기 직접 전화를 해보았구요.  가격은 한사람 당 사우나 포함 25달러~!!!!!!! 우왕굳ㅋ 그리고 카운터에 있는 사람들(전화받는 사람들)은 영어, 한국어 둘 다 매우 잘해요 ㅋㅋ  주차장에서 바라본 입구  주차장도 굉장히 넓었고 안에 시설들도 굉장히 넓고 다양했습니다. 소금방, 보석방, 숯방, 불가마 등등 각종 찜질방에서부터영화관(사람들이 거의 수면실로 이용한), 식당, 명상실, 휴게실, 마사지실 등도 있었답니다!!!!!!   저는 정말 시카고 여행 중에서 거의 가장 재미있는 경험, 시카고 여행 베스트3 중에 이 찜질방 체험이 들어가요! 백인, 흑인, 각 인종들엄청뚱뚱한사람(한국찜질방에선 보기 힘든), 날씬한사람백인어린이, 흑인어린이, 백인할머니 할아버지가 찜질복입은 모습을 보니 얼마나 경이롭던지 몰라요..!  제일 하이라이트는 목욕탕에서였지요.한국에서는 공중목욕탕 문화가 있어서 서로의 알몸을 보는게 목욕탕 안에서는 많이 부끄럽거나 기분나쁜 게 아닌데서양인들은 그래도 어색한지 수건으로 온 몸을 가리고 들어오더라구요. 게중에는엉덩이랑 가슴이 너무나도 크셔서 수건으로 가릴래야 가릴 수가 없는 몸집의 서양여자도,한국아줌마들 못지 않게 스팀사우나도 즐기고 당당하게 때도 미는 서양여자도,목욕탕 자체가 신기해서 탕마다 손가락을 담가보며 까르르 즐거워하는 서양어린이도 있었답니다!!!!!! 사진으로 절대 담을 수 없는, 담아서도 안되는 정말 인상적인 장면들이었지요호기심은 자꾸 생기지, 너무 빤히 쳐다보긴 미안하지,자연스럽게 목욕을 즐기면서 그들과 어우러지느라 혼났습니다 ㅎㅎ  그리고 한국인이 킹스파를 창립한 것이긴 해도,staff직원들 중에는 현지인들도 꽤 보였습니다! 세계로 뻗어나가는 한국인~~~ 사진엔 흑인남자 ㅎㅎ 신기했답니다! 정말 넓고,쾌적하고,가격 착하고,구경할 사람 가득한 킹스파사우나 in 시카고 였습니다! 아참, 위치는 시카고 도심에서 차로 20분 거리에 있답니다  다음 포스팅은, 시카고 여행 둘째날 이야기입니다~!~!!기대만빵 콩닥콩닥 선덕선덕 두준두준    ​​​​서울, 대구에 이어서 부산에 상륙한 초특급울트라메가전설의레전드 사진전시회인 매그넘 인 파리( Magnum in Paris ).2021년 7월 3일 토요일, 장마가 시작되던 한가했던 어느날 부산문화회관에 매그넘 인 파리 관람하러 다녀왔다.​​기본적인 정보를 드리자면, 네비에 부산문화회관치고 입구에 들어가면 주차비 2000원을 카드로 선불하면된다.대신에 주차시간은 무제한 이라고한다. 관람시간은 오전 10:00부터 18:00까지이며 입장마감은 17시이다.관람요금은 성인 15000원, 청소년 13000원, 어린이 10000원이다. 얼리버드로 예매했다면 더 저렴한 가격에 구입이 가능했을터인데안타깝게도 얼리버드 기간은 이미 지나버렸다.​​전시장소는 부산문화회관 전시실이며 전시시간은 2021년 6월 28일부터 10월 10일까지이다.장마가 상륙하고 필드로 출사나가기가 거시기한 분들에게 방문하기 좋은 최적의 장소라 생각한다.​​나는 VIP 초대권을 수령해서 다녀왔다. 네이버 여행 인플루언서이자 현재 부산의 한 사진동호회의 부매니져로 있으며 매주 출사를 다니고 있는 아마츄어 사진가이다.그리고 해운대에 형성되어져있는 고은사진미술관 사진관람 약 10회, 부산 및 대구등지에서 2회정도 사진전을 관람한 경험이 있으며아주 솔직하게 후기를 남겨보고자한다. 전시회안에서 사진촬영이 가능했는데 작품들은 최소한으로 올리도록 하겠다.직접오셔서 전시회장의 분위기와 동화되어야 제대로 즐길 수 있기 때문이다.​​​매표소로 이동한다.프랑스 여권 및 보딩패스를 주는데 여권안에는 파리 명소의 스탬프를 찍을 수 있는 공간이 마련되어져있다.전시회장은 기간별로 나누어져있고 스탬프가 비치되어있으니 꼭 까먹지말고 스탬프랑 쾅쾅 찍기를 바란다.스탬프를 다 완성하고 아트샵 데스크에 제시하면 깜짝 기프트를 준다고 한다.........?헐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포스팅하면서 알게된 사실이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 자세히 읽어볼껄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠ​​암튼 감천문화마을 투어할때 스탬프 퀘스트처럼 소소한 재미가 있으니 꼬옥 해보길 바란다.​​​​​​  ​장마가 시작되려한다.비오는 날은 왠지 모르게 기분이 차분해진다.그래서 그런지 집중력이 높아지고 사진전시회같은 문화활동을 하기 참 좋다.​​​​​​​​ ​프랑스 국기 스티커가 배부되는데 팔에 붙이거나 가슴팍에 많이들 붙이시더라.​​​​​​​​  ​전시회의 소소한 재미인 파리 명소 스탬프 여권찍기.랜선 파리여행을 떠나보자. 조금은 파리에 온듯한 기분이 들도록.​​​​​​​​  ​매그넘 인 파리 전시회장의 입구에 들어선다.잔잔한 프렌치 뮤직이 흘러나오는데 사람 기분을 차분하게 해준다.그리고 연도별로 나눠진 섹션마다 벽면의 컬러가 다 다른데 사진들의 시대적 분위기를 맞춘 것만 같았다.​​회색벽면이 있는 곳은, 조금은 암울한, 사람들간의 갈등이 심했던 그런 시대를 반영한 것이라면컬러풀한 벽면은 파리의 젊음 및 진보적인 스냅사진이 있는 시대가 반영되어져 있는 것 같았다.​​​​​​자나의 포스팅을 통해서 파리 랜선 여행을 떠나기전 간략하게 매그넘 인 파리에 대해서 설명을 하고자한다.​​파리는 화가들이나 사진술에 있어서 상당히 역사적인 장소인데 세계 사진사에 휘황한 이름을 남긴 로버트 카파, 마크 리부를 비롯해엘리엇 어윗, 마틴 파 등 세계적인 사진작가 39명의 사진 작품 224점과 영상자료 122컷을 통해서 파리를 바라본다.또 파리 관련 고서 및 지도, 일러스트로 조성된 '살롱 드 파리'에서는 파리의 19세기 근데 수도로서의 위상을 살펴볼 수 있다.​​전 세계에서 최고의 권위를 인정받고 있는 사진가 그룹인 매그넘 포토스는 제2차 세계대전의 비극이 있은 지 2년만인 1947년 4월,미국 뉴욕에서 로버트 카파, 데이비드 시무어, 앙리 카르티에 브레송에 의해 설립되었다. 이들은 스페인 내전과 제2차 세계대전의 참화속에서도 포토저널리즘과 르포르타주 정신을 포기하지 않았던 사진작가들이었다. 전쟁이 남긴 상처속에서 이들은 사진을 통해자신들이 마주한 세상을 기록하는 일을 멈추지 않았다. 프랑스 파리를 포함해서 미국 뉴욕, 영국 런던 등 4개의 지사 겸 편집국을 운영하는 매그넘 포토스는 전 세계의 언론, 잡지, 출판, 광고계는 물론 갤러리와 미술관에 사진을 공급하는 에이전시로 활동하고 있다.​​​​​ ​39명의 매그넘 포토스 작가들의 사진이 나열되어져있다.​​​​그리고 본격적으로 1932-1944년의 파리로의 여행을 시작해보도록한다.이때의 파리는 전쟁으로 인해서 가난으로 상처를 받았으며 나치의 파리 점령으로 인해서 그것은 더 심해져만 갔다.​​​​​ ​처음에 예고했던대로 많은 사진을 올려놓고 설명은 하지 않을 예정이지만개인적으로 인상깊었던 사진이다. 나치에 저항하는 시민군의 사진인데 이처럼 시대상이 반영되는 스냅사진의 매력에 푹 빠지게 되었다.​​​​​​​ ​가장 와 닿았던 명언이었다.출사 다니면서 불만족 스러웠던 적이 상당한데 사진은 역시 집중력인 것 같다.어떠한 사물이나 사람, 풍경을 담을때 충분히 집중하고 가까이 감정을 담아야 작품이 나오는 것 같다.​​​​​​​​  ​좋은 명언들이 곳곳에 있으니 한번쯤은 살펴보는 것도 좋다.시대를 거치면서 처음엔 어둡고 차갑지만 갈수록 밝아지면서 열정이 넘치는 느낌으로 변모한다.시대상을 반영하고 그것을 스냅으로 담아내고 지금은 그때와 동떨어진 삶을 살아가고 있지만대작가들이 담아온 스냅들을 공감하는 데는 오래 걸리지 않았다. 아주 천천히 하나하나 자세히 관람할 것을 추천드린다.​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​결국 사진의 의미나 감성을 이해하는 건 개개인의 머리에서 해야할 일이 아닌가 싶다.정말 명작들이 많은 사진전시회가 확실하다. 그래서 밑으로부터 전시회 자체의 분위기를 소개해보고자한다.​​​​​​​​  ​태종사에 출사갔다가 함께한 동생의 사진을 담아본다.후기를 써야하는데 개인적인 감상평도 남기겠지만 현장내의 분위기를 사진으로 담아와야 이 포스팅을 보고 이 전시회를 가고자하는 맘이 생기지 않을까라는 생각을 해봤다.​​​​​​​​ ​언급한대로 섹션마다 벽면의 색이 틀리고 그 시대상에 어울리는 색이 반영되어져있다.​​​​​​​​​  ​사진은 흑백사진에서 현대로 올 수록 컬러사진으로 변해간다.갑자기 화려해짐에 어색한 기분이 들수도 있지만 화려한만큼 자유롭고 자연스런 스냅들이 꽤나 인상깊게 보여진다.​​​​​​​  ​컬러풀하다. 개인적으로 흑백이든 컬러사진이든 다 좋아하지만 컬러라고 무조건 가벼운 느낌은 아닌 것이다.컬러의 색이 주는 그 사진도 그 사진만의 감성이 있는 것이다.​​​​​​​​  ​정말 열심히 관람했고 열심히 사진을 담아왔다.현장의 분위기가 어떤지 느낌이 올거라 본다. 상당히 정숙했고 모두들 사진에 빠져 집중하는 모습들이었다.​​​​​​​​  ​전시회의 막바지로 향해간다. 어느하나 놓칠 수 없는 명작들이다.전혀 지루하기 않았다.​​​​​​​  ​파리는 나에게 어떤 의미일까?​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​그래.​​사실 파리는 안가봤다. 그래서 꼭 가고 싶어졌다.코로나시대에 불가능한 이야기지만 언젠가는 꼭 가고싶어졌다.​그리고 문득 그런 생각을 해봤다. 코로나시대의 파리사진은 어떤 느낌일까?​​​​​​​ ​약 1시간의 관람을 마치고 스탬프 퀘스트를 완료했다.언급한대로 이거 완료하면 상품주는 거는 지금 포스팅하면서 알게되었다........능.​​​기회되면 한번 더 가든지 해야겠다. 솔직히 한번 더 가서 한번 더 보고싶어지는 사진 전시회니까.​​​​​​​최종리뷰를 해볼까한다.​작품적인 부분으로 들어가보면 그 시대가 주는 그 시대만의 느낌을 스냅으로 멋지게 담아낸 것 같다.내가 그 시대에 살지는 않았지만 사진으로 조금씩 공감대가 형성되어가는 것 처럼 재밌는 건 없다.스냅사진들이 무척이나 자연스러웠다. 구도도 마찮가지고 그 시대를 완벽하게 표현한듯한 느낌이 들 정도였다.1932년부터 2019년까지의 사진들이 전시되어져있는 그 시대안의 요동치는 사회적인 단면들을 볼 수 있었고시대마다의 분위기가 확연히 달랐기에 현대로 이동하면서 점점 다이내믹해지는 재미에 빠져들 수 있었다.​​전시회장의 분위기.시대별로 섹션에 맞는 컬러로 벽면 매칭을 자연스럽게 해내었고 사진에 집중할 수 있도록 잔잔한 프랑스 음악 그리고 적절한 조명등이 좋았다.스탬프 퀘스트도 좋았고 무엇보다 처음 입장할때부터 기분이 좋았다. 지금 서랍속깊이 박혀서 먼지가 쌓여가고 있는 여권.입장권대신에 여권과 보딩패스를 지급하는 아이디어는 정말 참신하고 좋았다. ​​​결론적으로매그넘 인 파리는 내 생애 최고의 사진 전시회였다.눈이 즐거웠고 마음이 잔잔해졌다. ​​일반인분들이나 사진에 관심많으신 분들 모두에게 추천드리는 사진전시회 매그넘 인 파리.특히나 지금 장마철에 더욱 더 다녀오면 좋을 것 같다. 시원하게 사진 감상하러 다녀오셔서 나처럼 감동 받고 오시길 기원한다.​​​​​ 부산문화회관부산광역시 남구 유엔평화로76번길 1 부산문화회관 ​혹여나 사진과 정보가 맘에 드셨다면공감하나 쌔리주이소^^​​​​​​​ [네이버 인플루언서] 부산남자진웅이스토리가 있는 즐거운 여행.in.naver.com ​열심히 출사지를 소개하고 있는 네이버 여행 인플루언서이자 2021년 7월 이달의 '사진' 블로거인 부산남자진웅이입니다.팬하기 해주시면 꼭 복받으실겁니다^^​​​​​​​ ​MBTI(Myers-Briggs Type Indicator)는작가 브릭스(Briggs)와 그의 딸 마이어스(Myers)가스위스 정신분석학자 카를 융(Carl Jung)의심리 유형론을 토대로 고안한 성격유형 검사입니다.​ ​몇 년 전만 해도 조금씩눈에 띄기 시작하더니​어느새21세기 사주팔자심리검사계의 아이돌디지털 타로카드로 불리며많은 사람들의 공감과 지지를 받고 있는데요.  그래서 서울대공원은 생각했습니다.200만 평 가까이 되는 규모의크나큰 서울대공원인 만큼​MBTI 유형별로 관람 팁을전할 수 있지않을까 하고 말이죠!​16가지의 MBTI를오늘 하루에 모두 이야기하기에는상황과 유형이 다양한 만큼​오늘은 한국인 중 가장 많이 발견되는MBTI 4종에 대한 관람 팁을 먼저 이야기합니다!  #1. 한번 시작한 일은 끝까지 해낸다 – ISTJ·ESTJ (한국인 40%)첫 번째는 한국에서가장 많은 비율을 차지하고 있으며쌍둥이 급 닮은꼴 MBTI 유형ISTJ와 ESTJ입니다.​소녀시대의 써니, 인피니트의 성규공부왕찐천재 홍진경, 배우 차태현 등국내에서도 다양한 연예인이 속해 있는데요.​ISTJ 그리고 ESTJ는 현실적이고 계획적인 동시에여럿이 하는 것보다는 혼자가 편한 타입이기도 합니다. ​설명이 긴 것보다는직접 체험하고 다양한 활동을 즐기죠.​전국의 ISTJ·ESTJ 유형에추천하고 싶은 서울대공원 관람팁!​ (동물원 둘레길 · 산림욕장길 산책코스)첫 번째로동물원 둘레길·산림욕장길 산책코스를 추천합니다.​  2021년 1월 1일 무료 개방하여누구나 찾을 수 있는 산책코스는굳이 복잡하게 여럿이서다닐 필요 없이혼자서 여유를 즐기기제격이기 때문이죠.​동물원에서 시작해미술관에서 끝나는 둘레길 사이사이 청계산 트레킹 코스인‘산림욕장 길’과 연결되어 있어즉흥적인 선택을 지양하는ISTJ·ESTJ 분들에게모험과 탐험의 넓은 선택 사항을 제공합니다.​직접 체험하고 다양한 활동을지향하는 마음을 위해서는서울대공원만의 산림치유프로그램을 추천합니다.​삼림욕장에서 진행하는산림치유 프로그램은아래와 같이 다양하게 구성되어 있고 숲길 걷기, 산림욕, 명상, 요가, 피톤치드 체험, 맨발 흙길 걷기, 계곡 물놀이, 허브 족욕, 폭포 소리 듣기, 편백 오일 체험, 허브차 시음, 햇살 맞기※ 계절 특성에 따라 진행 여부 상이 예약을 통해 누구나 체험 가능하죠.​ 산림치유 프로그램 진행 모습이 좀 더 궁금하다면영상을 통해서도 쉽게 볼 수 있습니다 :)​서울대공원이 앞에서 얘기한 것처럼ISTJ·ESTJ의 가장 큰 미덕이자 특징은일단 시작하면 끝을 보는책임감 강한 성격입니다.​시작한 일을 끝마치는쾌감에 두근거릴 ISTJ·ESTJ 여러분에게 서울대공원 동물원 인기 코스4종 관람을 추천합니다.각각 호랑이길, 낙타길, 사슴길, 부엉이길이라는 이름으로 지어져코스별로 볼 수 있는 동물과 풍경이다른 특성인데요.​​↓코스별 상세한 내용은 여기서 확인 가능↓ 서울대공원숲과 동물, 사람이 함께 어루러져 모두가 행복한 서울대공원 입니다.grandpark.seoul.go.kr ​​코스별로 약 2km, 2시간씩모든 코스를 다 더하면 총 8km, 8시간이라서 하루에 다 보시기에는...^^;;나태주 시인의 ‘오래 보아야 사랑스럽다’는 싯구처럼시간을 여유 있게 챙기시길 조언드립니다.​시작이 있다면 반드시 끝도보는 ISTJ·ESTJ 여러분에게이만큼 또 두근거릴 일은 없겠죠?​네? 벌써 방문계획을 짜고 계시다고요?  #2. 이 구역의 호기심 대장– ISTP (한국인 9%)우리나라에서세 번째로 많이 보이는 ISTP입니다.​ISTP는 새로운 것에 대한 저항이 크지 않고또 그만큼 적응력도 강합니다.혼자만의 문화생활을 즐기는 것도 좋아하고호기심이 많다는 것도 눈에 띄는 특성 중 하나죠.​일반적으로 서울대공원 하면 동물원과 식물원만 생각하기 쉽지만테마가든 뒤편에 위치한국립현대미술관도 빼놓을 수 없는서울대공원의 자랑거리 중 하나입니다.​ 휴관인 월요일만 제외하면언제든 찾아서 자연 속에서혼자만의 문화생활을즐기기에 제격이죠.​꼭 현대미술관 뿐은 아닙니다.현재 서울대공원 종합안내소 앞에서진행 중인멸종 위기 동물 그래픽 아카이브 전시처럼​  서울대공원 곳곳에서 진행되는전시회 관람 등으로 문화생활을이어나갈 수 있죠.​멸종 위기 동물 그래픽 아카이브 전시의자세한 설명은 아래 링크를 참고해주세요! 동물원에서 나온 멸종위기동물들, 그래픽아카이브멸종위기동물이 사라져가고 있음을 각인시키기 위한 프로젝트! 멸종위기동물 그래픽아카이브를 소개합니다....blog.naver.com ISTP의 또 다른 특성인‘호기심이 강하다’는동물원이나 식물원을 관람하는데가장 최적일 수도 있습니다. ​특히나 최근 다시 게재한동물원 생태설명회를 통해넘치는 호기심을 충족시킬 수 있지않을까 싶은데요!​  알파카부터 기린, 참물범, 하마, 코끼리 등TV나 인터넷으로만 통해 접했던 동물들의 특징, 특성알려지지 않은 뒷 이 이야기 등동물들에 대한 궁금증을 사육사를 통해해결할 수 있는 시간이기 때문이죠. 서울대공원숲과 동물, 사람이 함께 어루러져 모두가 행복한 서울대공원 입니다.grandpark.seoul.go.kr (생태설명회 시간표 참고 링크)​코로나 19 이슈 등 사회적 상황을 고려하여,10월까지만 운영하는 만큼호기심을 체험하고 싶은 ISTP 분들이라면부지런한 참여도 필수 요소입니다.  #3. ‘인내심이 강하다’라고 쓰고 ‘ISFJ’라 읽는다 – ISFJ (한국인 8%)‘동물이나 식물을 관람하는데인내심도 필요하나요?‘라고 하실 수 있지만,​서울대공원은 만나고 싶은 동물을충분히 보기 위해서라면  (햇살 좋은 날 사자처럼, 기분 좋은 인내심과 느긋함)인내심을 기반으로 한‘느긋함’이 필요하다고 생각합니다.​서울대공원 동물원이인간의 여흥이나 편의를 위해존재하는 것이 아닌​동물들의 삶과미래를 위한, 동물복지 실현을 위해 존재하는곳이기 때문인데요.​동물 복지에 대한 자세한 설명은 아래 링크에서 확인 가능합니다 :) 서울대공원숲과 동물, 사람이 함께 어루러져 모두가 행복한 서울대공원 입니다.grandpark.seoul.go.kr 그렇기 때문에인내심이 강한 특성의ISFJ 여러분에게는 별도 코스 없이서울대공원 동물원 관람 자체가최적의 관람팁이라고 할 수도 있죠.​앞에 말씀드렸던 것처럼서울대공원 동물원은 동물 각각의 생활 패턴이 있기 때문에서울대공원을 찾았다고 해서바로 원하는 모습을 보기에는어려울 수 있습니다. ​그래서 가끔 동물들이 안보인다는문의를 남겨주시는 분들도 계시지만.​잠깐 TIP. 서울대공원 래서판다는 늘 그 자리에 있지만고령이라 움직임이 적고 동굴이나 내실에있기를 즐겨하여 못 보고 지나는경우가 종종 있습니다 :)​동물들의 가장 자연스럽고, 자유로운모습을 지향하는 만큼기분 좋은 인내심을 조금 더 했을 때오히려 그냥 스쳐 갔다면 보기 어려울동물들의 모습을 볼 수도 있죠!​물론, 무작정 동물을 기다리기어려우신 분들을 위해서동물들의 순간순간 매력적인 모습을놓치지 않고 담아낸 서울대공원 유튜브 ‘쇼컷’도 존재하니아쉬움 달랠 수 있도록 많은 관심 부탁드립니다 :)​  지금까지 우리나라에서 가장 많이존재하는 MBTI 유형인ISTJ·ESTJ·ISTP·ISFJ총 4개 유형의 맞춤형 서울대공원관람 코스를 얘기해봤는데요.​‘비율이 낮아도12가지 유형이나 남아있는데여기서 끝이면 너무한 거 아닌가요?‘​라고 얘기하시는 12가지MBTI 유형의 여러분!물론, 여기서 끝이 아닙니다.​모든 MBTI 유형별서울대공원 관람 추천 팁을 다룰 예정인데요.​그러기 위해선여러분의 서울대공원에 대한많은 관심이 필요합니다 :)​서울대공원이 모든 MBTI별추천을 마치는 그날까지많은 응원 부탁드립니다! ​​​​​​부안 솔섬에 가기 위해 일찍 나섰던 날오전에 부안 가볼만한 곳을 돌고는바로 전주로 직행했어요.한국도로공사 전주수목원이 멋지다는 이야기를 들었는데 코로나로 막혀있다가 3월 30일 부터 관람가능하다는 소식을 들었거든요​​​ 한국도로공사 전주수목원은고속도로 건설시 불가피하게 훼손되는자연환경을 복구하기 위하여 1974년에조성되었다네요.당시 조경수 포지로 시작되어 현재는10만평의 부지에 약 3,700여종의 다양한 식물들이 전시되어 있는 전북지역명소로 자리매김 하였습니다.​​. 발열 체크하고 출입명부 기록하고 들어갑니다.전주수목원은 하절기 ( 3월 15일 ~ 9월 15일 )       09 : 00 ~ 19 : 00 동절기 ( 9월 16일 ~ 3월 14일 )        09 : 00 ~ 18 : 00 까지 관람 가능하고 매주 월요일 및 설날,추석 당일은 휴원합니다.입장료 무료에요.​※전주수목에는 쓰레기통이 없어요​​​ 들어가는 입구에서 맞아주는 귀요미 동상한국도로공사 전주수목원은 식물훼손, 흡연, 화단진입, 애완동물,삼각대사용, 음주, 돗자리반입, 운동기구다 반입불가에요.​​​​​ ​ 꽃도 예쁘게 피어 있고 조형물도 마음에 쏙 드네요.​​​​​​ ​ 수생식물원이에요이곳에는 아주 특별한 연꽃이있다고합니다.​​​​ 이곳에는 잠을 자는 연꽃이 있다네요.6월 ~ 7월 늦은 오후에 꽃잎을 오므리는수련이 있는데 모습이 잠을 자는 것 같아' 잠잘 수 ' 자를 써서 수련이라 한다네요.​​​​ 폭포도 흐르는 물도멋진 풍경이에요.​​​​​ 장미의 뜨락입니다.아직 장미가 많이 피어 있지 않았지만그럭저럭 예뻐요.​​​​ 장미 🌹짙푸른 녹음사이 농염하고 찬란한 꽃금가루로 화장한 듯 아리따운 얼굴이구나중략 ~~나뭇잎에 가려 글씨가 안보이는 것도있어요 ㅎㅎ ​​​​  ​ ​ 장미의 뜨락 포토존 이곳에서 사진을 많이 찍으시는데우린 패쓰 ㅎㅎ​​​​​  '장미의 뜨락' 이라는 말이 어울리는곳이에요.​​​​​   아직 풍성하지는 않았지만 곳곳에 장미가 많이 피어 있어요.지금은 더 풍성하게 피었겠지요.​​​​​ 장미의 뜨락에 있는 동상인데제목은 ' 동심 '  귀요미들이에요.​​​​​ 장미의 뜨락을 나와서 아래쪽으로가보았는데 마치 궁궐에 온 것 처럼참 고전적인 곳이에요.​​​​​  ​​ 제목 :  평화​​​​​​ ​ 와우 ~~  여기도 참 멋진 곳인데출입불가여서 줌으로 촬영했어요.​​​​ 이곳은 랜드마크 광장이에요.​​​​​ 꽃들을 정말 예쁘게 잘 가꾸어 놓으셨어요.참 예쁘네요.​​​ 작약, 팬지, 루피너스 등 어쩜 이렇게예쁜 꽃들이 가득가득 많이 피어있는지눈이 정말정말 행복했어요.​​​ 정말 멋지게 가꾸어 놓은 정원이유럽풍으로 수준급이에요.사각 연못이 있어서 더 멋스러워요.정말 힐링하기 좋은 곳이에요.​​​​ 허브원​​​​ 제목 :  그리움 ​​​​ 한국도로공사 수목원​​​​ 분경원은 기암괴석이 있는 산의 모습을 축소해서작은 풍경을 만들어 둔 곳으로 매년 4월에 분경전시회를 열어다양한 볼거리를 제공한다고 합니다.​​​ 이팝나무 숲이에요풍년과 흉년을 알려주는 이팝나무는모내기철에 한창일 쯤 이팝나무 가지에는눈처럼 하얀 꽃이 가득 달리는데요.그 소복한 꽃송이가 사발에 얹힌 흰 쌀밥처럼 보여 이밥나무라했으며 이밥이 이팝나무로 변했다네요.​​​ ​ 아래 보이는 곳은 행복쉼터에요.시원하게 앉아서 힐링하면 정말 좋은곳이에요.멋지게 조성했어요.​​​ 유리온실인데요.문을 열려 있는데 출입불가라 못들어가고 줌으로 당겨서 촬영했어요.​​​​ 습지원​습지원은 다양한 종류의 수련과 연꽃을비롯하여 창포 , 검정말, 생이가래 등의수생식물이 심어져 있는 곳으로 이곳 식물들은 수질정화와 더불어아름다움을 선사한다고해요.​​​ 습지원의 풍경쉼터인데요SNS 핫플이라네요.다들 기다려서 프레임에 앉아사진을 찍더라고요.그리고 가까이에 카페도 있어요.​​​ 제목 :  사계 한국도로공사 전주수목원은정말 정성이 가득가득 심혈을 기울여조성한 수목원이라는 생각이 들었어요.​​​​ 데이지꽃 맞나요?정말 정말 예쁘게 피었어요.​​​​ ​ 관찰로 입구에요.참 멋진 한국도로공사 전주수목원이에요.행사도 많은 곳이에요코로나가 아니었음 계절마다행사도 많이 했겠더라고요.​​​  전주 한국도로공사 전주수목원처음으로 방문했는데 정말 멋진 수목원이에요.게다가 입장료도 없어서 근처에사시는 분들 좋으시겠어요.감사합니다.​​​​ 한국도로공사 전주수목원전라북도 전주시 덕진구 번영로 462-45 전주수목원 ​ ### 20160103 / 울산 / 중구 / 울산 모비스 피버스 / 동천체육관 / 농구 관람 캐논 / Canon / 60D / 탐론 / Tamron SP 70-200mm F2.8 Di VC USD (캐논마운트) ###2016년 첫 경기를 관람하러 울산으로 꼬우꼬우~~! 오늘은 삼성이랑 하네요^^몸 푸는 함지훈 선수벌써 2016년 이군요~ Happy New  Year ~! 듬직한 빅터 선수!열심히 돌아다니는 마스코트오늘도 아름다우십니다. 박기량 치어리더제가 앉은 자리에서는 이때만 뵐 수 있는 홍유정 치어리더오늘도 화이팅 입니다-노출 오버된 사진이지만.. 그냥은 넘 아까워서... 아예 과하게 보정해버렸습니다. 흣 오늘은 정말 농구의 묘미를 느낄 수 있었던 경기였습니다~! 얼마나 손에 땀이 쥐었는지 흣;;;더군다나 모비스가 이겨서 넘넘 좋네요~~~! 담 직관 올땐 좀 더 맘 편하게 보게 해주세요~~ 흣2016.01.03 :: 농구 관람 - 동천체육관 (울산 VS 삼성) :: Canon 60D 꼭 일주일전 다녀온 덕수궁호갱슈는 이 날 약속이 있었고지겸이는 일요일 저녁에도 학원이요;;;​혼자 일찌감치 저녁밥 차려 먹고충동적으로(?) 다녀온 덕수궁입니다.​일요일 저녁이라 길도 안 밀려서내 최애 버스인 602번 타고 시청으로~​ 덕수궁 가기 전.후 필수코스는아무래도 덕수궁 돌담길이 되겠지요?​제가 졸업한 고등학교가이화여고라 매일 아침,저녁이 길로 등하교를 했는데요.​그 때나 지금이나 이 교회를 바라볼 때마다 기분이 좋고 설레이는 건 여전하네요...​낮의 교회 풍경 보다도해질녁의 조명이 켜진 이 모습이저는 더더욱 좋더라구요​뭔가 더 오래되고 고풍스런 느낌을 주며...어둑한 풍경과 어우러져영화 속 한 장면 같달까요?​ 하늘색깔은 또 얼마나 매혹적인지!​일부러 그런건 아닌데 어쩌다 보니 시간대가 아주 환상이었답니다 ㅜ.ㅜ저녁이라 낮보다는 사람도 많지 않았어요^^​ 덕수궁 돌담길 끝자락에 만난 꽃들선유도공원에도 이런 꽃들 좀 있었으면^^;​ 가고시마 갔었을 때도 아주 오래된 기차역 근처에이 꽃이 있었는데 이름이 뭐니 모르겠어요..이파리는 큼지막해서 수국 느낌도 나는데..​​ 오랜만에 덕수궁에 와서 덕수궁 입장료도 까먹었는데아직도 천 원이네요 ㅎㅎㅎ10인상의 입장료는 800원이요!​ 65세 이상은 덕수궁 무료입장그리고 한복을 착용하면 무료관람!​매월 마지막주 수요일도 무료 관람이라고 합니다.​ 덕수궁 야간개방은 저녁 9시까지요​ 이제 덕수궁에 입장해 볼까요?​저는 기억은 잘 안나지만 6시 언저리에 들어간 것 같아요...해가 이렇게 뉘엿뉘엿 지는 시간..​덕수궁 벚꽃은 거의 다 져서 한주전에사람이 제일 많았을 것 같아요.이 날은 사람이 없고 한산한 편이었어요^^​사람도 별로 없어 혼자서 산책하기엔너무 좋았던 덕수궁...​ 이렇게 벚꽃나무 아래엔 떨어진 벚꽃이 한가득~~~​목련은 떨어지면 지저분하기까지 한데벚꽃은 떨어져도 마냥 예쁩니다^^​ https://www.kguide.kr/mmca001/ 국립현대미술관 전시관람 예약k-guide 예약시스템www.kguide.kr 미술관은 생각도 못하고 들어 왔는데어차피 문도 닫은 시간인데다가이제 예약을 해야 관람이 가능하대요.​위의 홈페이지에서 예약하시면 된다고...참! 미술관도 덕수궁 안에 있어 월요일은 휴관!​ 덕수궁에서 가장 웅장한 중화전​1904년에 화재로 불타버리면서1906년에 재건을 했다고 하네요.​ 앞,옆 어느곳에서 보아도기품이 넘치고 당당한 중화전의 모습​ 경복궁처럼 너무 크지 않아서한 바퀴 꼼꼼히 산책하기 좋은 덕수궁..​뒤에 보이는 현대건물들까지 같이 보고 있노라니 도심속에서이런 궁궐을 만날 수 있는 이곳이더욱 더 소중하게 느껴지네요..​너무 식상한 표현이기도 하지만진짜 과거와 현재가 만나는 공간!​  이 날 덕수궁 산책하면서 제일 좋았던 곳은 즉조당...진짜 저 말고 아무도 없더라구요^^;​즉조당은 덕수궁 내전에 있는 임금의 침전공간이었다고..​ 안쪽에는 꽃이 아직 지지 않아서침전의 멋진 병풍 같은 풍경이 되어 줍니다..​ 마스크를 썼음에도꽃향이가 나는 것 같은 착각?​즉조당 안에 조명이 켜져서 그런가 아무도 없는 걸 알면서도왠지 조용히 걷게 되네요~​  낮의 꽃도 예쁘지만이렇게 저녁에 보는...​가지며 꽃의 형태가 더 선명하게 들어오는, 이 시간의 꽃들은...말할 수 없이 차분한 감동을 주네요..​ 정관헌..러시아식 건물로 지어진 건물고종이 휴식을 취하거나 외교사절단을 맞이한 곳​정관헌이 보이는 곳, 사진 찍은 바로 이 자리에 앉아​100년도 넘은 시간정관헌의 4월에서는어떤 풍경이 펼쳐졌을까? 상상도 해보았고요 ㅎ​ 한 바퀴 돌고 이제 이 길을 쭉~ 따라 가면 다시 정문입니다.대충 30분 정도 찬찬히 산책했더라구요.​ 낮에도 아름답지만 밤에는 생각지도 못한  잔잔한 감동까지 더해 주는 곳​봄,가을에만 느껴지는살짝 찬기가 있는 밤공기랑어우러져 밤이지만 상쾌함까지느낄 수 있었던 행복한 주일이었어요~​혼자 가서 이런 저런 생각하며사색하며 걷기 좋은 덕수궁^^산책 후 바로 옆 던킨 가서커피 한 잔 마시고 집으로~~~​ 집에 와서 블로그 찾아 보니2011년에 울 지겸이 6살 때아빠 회사 근처 왔다고 같이 밥 먹고덕수궁 산책한 사진이 있네요~​흑흑흑 그 때 우동 먹었던미다래 없어진 거 너무 아쉽다 ㅜ.ㅜ저도 진짜 여기 김치우동 사랑했는데~~~​ 덕수궁서울특별시 중구 세종대로 99 덕수궁 #완주여행 하이라이트 완주 #아원고택주말에는 분명히 사람 많을 것 같다는 생각에나름대로 머리 써서 일요일 마감시간쯤 다녀왔다.​  ​높은 담장 아래 완주 아원고택 입구 주차는 바로 옆쪽 주차공간이 있지만 사람 몰릴때에느 턱없이 부족할 것 같다.​ 아원전라북도 완주군 소양면 송광수만로 516-7 ​완주 내놔라 할만한 관광지는 다 이쪽에 몰려있다. 아원고택, 소양고택, 오성제 (오성저수지)​ ​ 입장료 1인 1만 원​ ​입장료 지불하고 입구 복도로 쭉 들어오면​ ​넓고 조용한 갤러리가 나온다.​ ​갤러리라고 해서 뭔가 작품이 있을 줄 알았는데 작품이 있는 갤러리라기보다는 카페 느낌?​ ​완주 하늘​ ​뭔가 이렇다! 하게 꾸며놓은 것을 없는데 곳곳이 왜 이리 예쁜지 모르겠다.​ ​뚫린 천장 사이로 들어오는 볕 정말 힐링하기 좋은 완주 아원고택​ ​음료는 이쪽에서 주문이 가능하다.입장료를 내고 들어오면 커피값이 저렴하다.만약, 소양고택과 아원고택 들리고 카페도 갈 거다! 하면카페 두베보단 아원고택 음료존을 즐기면 좋을 듯​ ​우리가 들어왔던 입구​ ​다른 쪽으로 가니, 이런 공간도 있다.관람시간에는 카페처럼 즐길 수 있고 숙박객에게는 조식이 나오는 곳인 것 같다.​참, 운영시간이 정해져있으니 꼭 운영시간, 입장시간을 확인해야 한다.​ 갤러리 운영 시간오전 11시~ 오후 5시​아원고택 관람시간오전 12시~ 오후 4시(입장마감 : 오후 3시 45분)​7세 미만 출입제한운영, 관람시간이 짧은 이유는 아무래도 머무는 숙박객들을 위한배려이지 않을까 싶다.​ ​관람객을 들어갈 수 없는 커뮤니티 존​ ​외부로 나오니 직원분께서 코스를 안내해 주셨다.대나무 숲 따라 이어가기​ ​볕이 쨍쨍해서 그늘 삼아 걷기 좋았다.​ ​잎사귀 찰랑차랑 봄바람에 맞춰 살랑살랑​ ​저 멀리 작은 한옥도 보이고​ ​뭔가 엄청 길 줄 알았는데상당히 짧은 산책 코스​아원고택 위쪽으로 올라가면 많은 사람들이 사진을 찍고 있거나 고택 마루에 앉아 쉬고 있거나​아원고택은 온전히 숙박시설로운영되고 있기 때문에 깨끗이 둘러봐야 한다.(마루에 드러누우면 직원분께 제지당하니 조심)​ ​아원고택 메인 포토존 가기 전,우리 부부가 픽한 포토존 다들 이곳에서는 사진 안 찍던데이곳도 아원고택 명당이다.  ​내가 좋아하는 굽이굽이 산맥 뷰​ ​바로 이쪽이 많은 사람들이 알고 있는!SNS 찾아보면 바로 나오는 #아원고택포토존​ ​입장료는 뷰 값이라 생각했다.솔직히 입장료가 조금 아깝다는 생각을 들었는데 가만히 앉아 이 풍경을 보고 있자니 힐링 되는 느낌​  ​많은 분들이 마루에 앉아 쉬고 있는 터라 민망함을 우리 몫-​사람이 몰리면 줄 서서 찍어야 한다.몰론 다들 후다닥 찍기 때문에그리 오래 기다리지는 않았다.삼각대 안 챙겨온 커플은내가라도 찍어주고 싶었는데오지랖일 것 같아서 자제,.​ ​4시부터는 아원고택 숙박객입실시간이라 모두 나가야 한다.숙박에 급 관심! 금액, 시설.. 등 찾아보니다음에는 숙박하러 오고 싶단 생각!​아침과 저녁, 밤 사이로고즈넉함이 얼마나 좋을까​ ​이미 카페 두베에서 비싼 커피를 마셔서 뭐 사달라기 좀 그랬는데 신랑이 눈치껏 아이스크림 사줬다.  입장료가 다소 비싸게 느껴지긴 했지만,완주 여행 쉬어가기 참 좋았던 완주 아원고택볕이 좋은 날엔 어떻게 찍어도 인생 샷 나올 듯!볕을 피해 마루에 앉아 봄바람 느끼며 신랑과 수다 떨고 있으니 이렇게 좋을 수가 없었다.다음에는 꼭 숙박하러 와야지- 추석날 북적이는 경복궁많은 외국 관광객과 나들이 나온 사람들 틈에서 경복궁 마당은  잔치분위기 사진 찍기에  바쁜 사람돌 추석날이라  무료관람 이더라고요 기분이더 좋았지요ㅎㅎ너무 귀여운 도령님한복입고 걸음마 배우듯 하는  귀여운 꼬마너무 이뻐요춘향 머리 댕기와  고운한복 두 처자의  됫모습또한 명절 분위기 너무  아름다윘어요인파속에  쌓인 광화문 외국인 절반에 잔듸밭은  만원각각 곳곳마다 북소리 사물소리 국악소리 울려퍼지고 에워 싼  사람들 울려 퍼지는  함성 이렇게  추삭의  즐거움은 거리에서  봅니다지금제 컴퓨터  모니터가 완전히  죽었습니다 사진 정라도  못햐고 겨우  핸드폰으로 보여드립니다더많은 것은 컴퓨터 고치면  올리겠습니다 감사합니다[울릉도] 서면 태하리 스케치 – 풍요로운 풍경들     서면 태하리는 울릉도의 옛 중심지였으나 현재는 그저 스쳐 지나가는 여행지가 된 느낌이다.태하리에 오면 첫 번째 관광 포인트는 모노레일을 타고 올라 태하등대와 대풍감을 보는 것이다. 등대에 오르기 전이나 후에 태하리에서는 볼만한 곳이 여러 군데 있다.   1. 울릉 수토역사 전시관육지에서 떨어진 섬을 관리하기 위해 조선은 <수토>라는 특별한 제도를 두었고 수토사를 중앙정부에서 섬에 파견하였다. 이 박물관은 조선시대 수토국 울릉도와 독도를 지켜왔던 기록과 자료를 모아 놓은 박물관이다. 그 옆에는 큰 배 한척의 모형이 전시되고 있는데, 조선시대 대풍감에 들어오던 배를 재현해 놓은 것이다. 코로나로 인해 박물관이 휴관하기 때문에 관람을 하지 못했으나, 가능하다면 대풍감에 오르기 전 이곳을 먼저 들려보는 것이 좋다.   2. 성하신당버스에서 내리면 바로 앞 소나무가 울창하고 돌담을 둘러친 곳 안에 신당이 서있다. 매년 음력 3월1일이나 2일에 해신제를 모시던 신당이다. 울릉도에서 배를 건조하면 선주들은 우선적으로 이곳에 와서 제사를 지내던 곳이다. 동남동여의 슬픈 전설이 깃들어 있는 신당이다. 민속신앙을 미신으로 여겨 무시하거나 반대하는 경향이 많으나 우리 고유의 문화 풍습과 언어, 의복, 미술, 음악 등이 담겨 있는 사회, 예술, 문화적 의미를 담고 있어 보존과 계승을 장려해야 된다고 본다.      3. 산호바위 해안산책로황토굴옆 경관교량을 올라가면서 시작되는 태하 해안산책로는 화산활동으로 생성된 특이한 암석 바위들과 수려한 해안 절경을 볼 수 있는 멋진 데크길이다. 교량벽면에는 성하신당 전설, 울릉도 개척사 자료 이야기가 그림과 함께 전시되어 있으며 포토죤이 꾸며져 있다. 해안산책로에서 만나는 산호바위를 비롯한 특이한 바위들은 조면암과 집괴암으로 이루어져 있고, 해풍에 포함된 소금성분이 암석 틈으로 스며들어 화학적 풍화작용으로 벌집처럼 구멍을 만든 특이한 지형인 티포니가 잘 발달되어 있다.해안산책로에 올라서면 뒤로 태하리 일대의 수려한 풍경과 전망을 즐길 수 있다.    4. 황토굴경관교량으로 올라서면 철의 산화작용으로 생성된 황토굴이 보인다. 이 마을 이름이 황토구미인데 황토굴에서 황토가 많이 나고, 황토를 맛보면 9가지 맛이 난다고 해서 붙여진 이름이다. 과거에는 화산재가 쌓여서 엉겨 굳은 응회암 중 붉은 것을 황토라고 생각했다, 응회암에 포함된 철 성분이 빠져나와 생성된 산화철입자가 응회암에 골고루 퍼져서 붉은 색을 띄게 된 것이다.   5. 일몰풍경수년전에 태하리를 갔을 때 하룻밤을 머물면서 태하리에서 감격스러운 일몰을 마주했던 추억이 아직도 생생하다. 태하리 바다를 무대로 자연이 펼치는 찬란하고 장엄한 우주 라이브 공연이었다. 이번 방문에도 다시 볼 수 있기를 고대했지만 애석하게 날이 흐려 볼 수 없었다. 그외 오징어 말리는 풍경,  사찰 삼도사, 몽돌해수욕장를 둘러볼 수 있다.   자유여행객이라면 태하리에서 하루를 묵어보길 권한다. 태하리에 볼 것도 많고 태하리 만의 정취를 맛보고 특히 세계 3대 일몰이라는 그리스 산토리니 이아마을 석양풍경 못지않은 감동적인 해넘이를 마주하고 그 감동을 간직한 채 한잔하면 멋진 추억이 될 것이다.      ​황경자 개인전풍경의 편린​전시 제목 : 풍경의 편린 전시 날짜 : 2021년5월 17일 ~ 22일전시 장소 : 인천 아트플랫폼 칠통마당​ ​우리가 바라보는 일상적인 풍경을 시간으로 바라보고 있는 여류사진가 황경자의 사진전 [풍경의 편린]이 인천 아트플랫폼 칠통마당에서 개최된다. 황경자는 프레임 안에서 다채로운 시간의 편린들을 보여주고 있 다. 한 번의 생을 다하고 다음 생을 향해 사그라지고 있는 연밥을 특수기법으로 촬영한 작품 “세월의 흔 적”은 여러 개의 시간을 중첩시켜 놓음으로, 속절없는 시간 앞에서 흔들리고 있는 작가 자신의 자아가 담 겨 있다. 에머럴드 빛 청록의 색감을 고급스럽게 표현한 작품 “장군목의 물결”은 멈추지 않는 시간의 흐름 을 의연하게 보여줌과 동시에 그녀 스스로 품고 있는 적지 않은 세월을 드러내는 듯하다.​사진은 시간이 만드는 그림이다. 그것의 길고 짧음에 따라 사진의 깊이와 폭이 결정되는 시간 종속적 매체 이며, 사진의 조형적 구성은 바로 시간과의 타협이다. 그리고 사진가는 시간의 편린들을 박제하는 행위자 이다. 그들은 마치 시간을 조각하듯 행동한다. 어쩔 땐 아주 짧고 강렬하게, 어쩔 땐 길고 부드럽게 시간 을 드러낸다. ​ ​​ ​이번 전시는 시간을 바라보는 작가의 시선을 말하고 있다. 특히 작품 “얼음 속 세상”에서 얼음은 딱딱하게 응고된 시간과 유연하게 흐르고 있는 시간의 이중성을 차갑게 바라보고 있는 작가의 관점을 엿볼 수 있는 작품이라고 할 수 있다. 또한 작품 “모래 위 여신”은 수천 년의 시간을 머금은 채 제자리를 지키고 있는 모래와 그 위를 수천, 수만 번을 드나들며 새겨진 물길의 흔적들을 촬영한 작품이다. ​시간은 누구에게나 똑같이 주어지지만 그것을 어떤 결과물로 드러내느냐는 무한대의 차이를 만들어낼 수 있다. 시간 종속적 매체를 다루는 사진가에게 시간이란 금쪽같다는 표현이 제일 적절한 말일 것이다. 황경 자의 작품 "풍경의 편린"은 시간으로 표현될 수 있는 풍경의 파편적인 장면들을 감각적인 조형성으로 풀어 낸 사진들이다. 그녀의 작품은 보는 이들로 하여금 시간에 대한 개인적 감성을 불러일으켜 자신을 둘러싼 풍경과 그 안의 시간들을 돌아보게 해준다.​ ​ 많은 관람을 바람니다.Gardening-자신만의 한 평 정원을 만드는 꿈을 꾸게하는피크닉 piknic 새 전시-<정원 만들기>  피크닉서울특별시 중구 퇴계로6가길 30 전시 기간 & 운영 시간-2021.4.24.-10.24.화-일, 10-18시(입장마감17:15)​월요일 휴무이 전시는 최적의 관람 환경을 위해100% 예약제로 운영ⓒpiknic ​푸르르다 푸르러~​ ​피크닉 입구​  ​거대한 과일 풍선들​  ​이제 전시보러 긔긔🪴🪴​ ⓒpiknic 최정화 작가의 <너 없는 나도, 나 없는 너도> 설치작품다채로운 색이 돋보이는 거대한 채소밭​     ​  김봉찬, 신준호 작가의 <어반 포레스트 가든>도심 속 원시림 정원​ ​  구기정 작가의 <초과된 풍경>실제 흙과 나뭇가지들​ ​  계단 ​  옥상 야외 정원남산타워가 보이는 뷰 맛집  ​잠시 앉아서 힐링​ ​  shop piknic전시 굿즈와 귀여운 소품이 한가득​ ​  전시 후기​짧게나마 그린으로 힐링정원이 갖고 싶어지는 전시전시 가격은 최금 비쌈피크닉 샵이 더 취향저격🤫​  ▼ 피크닉 전시 <정원 만들기> 예약하기 ▼ 네이버 예약 :: 정원 만들기 GARDENING정원 만들기 GARDENING 2021.4.24.-10.24. 화-일, 10-18시(입장마감17:15) 피크닉 piknic 이 전시는 100% 예약제로 운영됩니다. 예약 변경/취소는 관람 1일 전, 17시까지 가능합니다. 당일 예매는 불가능합니다. *36개월 이하 무료booking.naver.com ▼ 피크닉 홈페이지 ▼ 피크닉 piknicpiknic.kr  🪴정원 만들기 도-전🪴​ Flowerlab 물조리개 물뿌리개(그린)COUPANGcoupa.ng 다육이 분갈이 용품 17종 세트 원예 도구 삽COUPANGcoupa.ng [젤레니쎈] 감성인테리어 필수식물 마오리소포라 중형(받침포함)COUPANGcoupa.ng 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음 1월 28일 월욜 날뫼산꼼장어아나고 휴무일.홍이가 사장님 영화 봐요하며 1차는 저가 영화 예매하고 팝콘이랑 콜라도 사고. 저랑 동갑인 아들내미도 같이 부르래서 셋이 만경관에서  극한직업 관람. 나는 무슨 직업을 겸해야 대박나려나. 아무 생각없이 웃었다. 그래서 좋았다. 일터의 아들 홍이도 집의  아들 형이도 둘이 잘 지내니 흐뭇하고. 두 아들 옆에 두니 난 더 든든하고^^.  아들들 자알 생겼다. 난 늙었다. 그래도 좋다. 2차는 사장이 쏴야지. 오미가미거리 내 동료인 우와생고기 집. 가족들 저녁 챙기고 나온 방장님 언니까지 다아 모였다.  생고기를 기다리는 중에 한 컷.   때깔 좋다. 맛도 기차다.  여기 밑반찬이 이리 많은 줄 몰랐네.  쐬주를 마시는 아들들을 위한 국물 요리도 시키고 묵자묵자. 오늘  요건 육회 다들 아시지라. 3차는 아들 형이가 쏜다. 더팬에서 연어사시미 세팅. 인정넘치는 사장님 양도 많이 주시네. 난 사케 싸랑. 아들들은 쏘주로 끝까지 달리고.   더팬 연어사시미 설에 또 고생할 날뫼 가족들!조금만 힘을 내봅시다. 감사해요. 부족한 사장 그리고 엄마. ### 20160222 / 경북 / 구미 / KB손해보험 스타즈 / 배구 관람 / 마틴 / 손현종 / Canon 60D / Tamron SP 70-200mm F2.8 Di VC ###최근 제 포스팅은 농구, 백구, 치어리더 ... 제가 스포츠 기자는 아닙니다 ㅋ 보는 걸 좋아해서 많이 가다보니 흣;;운동 경기는 실제 경기장에서 봐야 더 신난다는게 제 이론 ㅋ ;; 그리고 오늘도 배구장 포스팅을 할까 합니다 힛 -농구는 플레이오프 시즌에 돌입하고, 야구는 아직 시작전이고...답답한 제 맘을 쓰다듬어 준 배구장에.. 오늘은 와이프와 함께 다녀왔습니다. ^-^지난번엔 안에까진 들어와보진 않았는데.. 오늘은 조금 일찍 도착하기도 했고, 와이프랑 경기장에 들어가기 전 커피 한 잔을 위해 들어와봤습니다 아늑한게 깨끗하고 커피향 가득한 것이 좋더군요~~~*경기장 입장-또 제 렌즈의 주 타겟인 분들을 찾아나섰는데..이유정 치어리더엇 지난번... 과는 다른 분들 ?.?이고은 치어리더김한슬 치어리더제 자리로 돌아와 ... 급 검색을 해보니- 아항~ KB손해보험 치어리더 분들은 ... KBL에서 동부 치이리더도 겸 하시는데... 오늘은 베스트 치어리더팀 수상때문에 구미에 못 오셨더군요.. 그럼 오늘 오신 분들은.. 누구시냐.... 프로농구 안양 KGC팀 치어리더 분들이시더군요 흣  우연찮게도 배구장을 통해서.. 많은 분들을 뵙네요 > . <배구 스파이크 연습은 또 봐도 신기하네요~이주연 치어리더후아후아 OK저축은행 시몬 선수...오늘은 분위기가 좋으네요~~*농구도 그렇고, 어린 시절.. 선수로 뵈었던 분들이 이제 감독직에 계시네요~*김세진 OK저축은행 감독님손현종 선수선수들 알아가는 재미도 쏠쏠하네요~~딱 봐났으~*시몬선수는 몸이 많이 휘지는 않지만...공 날아가는 소리는 ㄷ ㄷ ㄷ마틴 선수~! 오늘은 지난 첫 관람때보단 훨씬 흥미진진했습니다~! 5세트 접전끝에.... 아쉽게 졌네요 ㅜㅜ다음.. 마지막 홈경기도 예매할껀데.... 그땐 꼭 이기는 모습을 볼 수 있기를.....모두 고생하셨습니다. 2016.02.22 :: 배구 관람 (KB손해보험 스타즈)  :: Canon EOS 60D​​얼마전에 다녀온 요시고 사진전!주변 지인들이 다녀온 후기 보고 내 취향과도 잘 맞는듯 하여 평일 반반차 내고 다녀왔다.​​전시기간: 21.06.23 - 21.12.05​​지금은 아직 전시 초창기 기간이라 사람이 매우 많았다. 평일 오후에 갔을 때는 대기시간 20-30분정도 걸렸고, 주변에서 사진찍고 있다가 들어가면 되는듯..​주말엔 왠지 웨이팅이 엄청날 것 같아 비추..​​​​​ ​입장!​​ ​​스페인 사진작가 요시고님의 사진과 글이 전시되어 있는데, 작가님이 기하학적인 사진을 좋아해서 작품에서 특이한 건축물이나 기하학적 느낌들을 볼 수 있어 신선했다.​​​​ ​​사진에서 느껴지는 따뜻한 감성과 색들이 좋았다🤍​​​​ ​​나에게 맞는 여행지에 대한 미니테스트 같은게 있어서 남자친구랑 해봤는데,남자친구는 부다페스트나는 도저히 둘중 선택이 어려워서 부다페스트, 바르셀로나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​둘다 너무 가보고싶은 곳*_*​​​​​ ​​​바다로 떠나고 싶어지는 사진 ㅜㅜ​이것 때문인지(?) 우리는 이 날 전시회 끝나고 제주도 비행기 티켓 예매했다..ㅋㅋㅋㅋㅋ여행욕구 뿜뿜​​​​​ ​​​풍경 감상을 좋아하는 관광학도인 나에겐 넘나 천국인 전시회..🧡공감가는 글들이 가득 !​​​​ ​​마음이 평온해지는 사진들YOSIGO​​ ​​언젠가 가보고싶은 사막 사진 앞에서​​​​ ​​외부로 나가면 인왕산 뷰!너무 덥고 습해서 오래 있지는 못했다..ㅋㅋ​​​​ ​​사람은 꽤 많았지만 개인적으로는 정말 좋았던 전시회였다🤍포스터와 마스킹테이프 구입해서 행복-!​요시고 사진전 한번쯤 보러가보길 추천함당 2011년1월14일.중국 상해와 장가계를 관광하기위한 4박5일간의 출발이 시작 되었다.인천공항에서 H여행사의 미팅이 끝난후 2시20분 인천공항 출발~비행시간은 2시간 가량 소요되고 기내식 1회 제공,중국음식의 시련이 시작 되었다.  상해는 서울의 11배 정도 된다는 가이드 말, 빌딩숲을 헤치며 뿜어져 나오는 야간 조명도, 국제도시로서의 위용을 과시하는 듯 화려한 볼거리로 가득 찼다.   우리가 타고 갈 비행기.... 기내식은 먹을 수 없었고 오렌지 쥬스 한 잔으로 끝~   기내식 - 닭고기 덮밥인가?  뚜껑을 열자 향신료 냄새가 다시 뚜껑을 닫게 만들었다...  상해공항 도착후  호텔까지 40여분 버스타고 시내 호텔로 들어온 후 '타이캉루' 시내관광에 나섰다.공방과 화랑,악세서리 판매하는 쇼핑가이다.그냥 걸어다녔다. 아무런 매력도 없는 그저 시간 떼우기?... 재래시장인지 천장에 털 없는 오리를 주렁주렁 매달아 놓았다.  시내관광후 한식으로 마련된 저녁식사... 난 된장과 계란찜만 먹고...한식이라해서 기대 했지만 향료냄새 때문에 도저히 먹고 싶지 않았다.식후에 상해에서 2번째로 유명한 <가이드 말>써커스 관람시간.               충격적인 이야기 하나...중국에서 버려진 아이들 데려다가 서커스학교에 보내는데 식초를 너무 많이 먹여서 평균 수명이 45세라고 한다. 마음이  먹먹해진다. 괜히 보았다는 생각이 들어 잠도 제대로 잘 수 없었다. 전주시 덕진구 송천동에 위치한 메가월드는 일종의 아울렛 매장입니다.예전에 바로 앞에 전라선 송천역도 있었는데, 지금은 폐역이 됐지요.은근히 규모가 크고 왠만한 메이커는 다 집결해 있습니다.이곳에 영화관도 하나 있습니다. 이름하야 메가박스 송천.평일에 오면 정말 이렇게 장사해도 되나 싶을 정도로,한산함을 자랑(?)하는 곳이죠. 윗 사진은 로비 사진입니다. 역시나 한산한산..;;느긋하게 영화를 보고 싶을 때 가끔 여기로 옵니다.아참, 영화관 홍보하는 거 아닙니다.올 때마다 느끼는 건데, 하도 느긋하고 여유로운 극장이라 혼자 알고있기 민망해서 올리는 포스팅임을 밝힙니다. ㅎㅎ풍경 사진도 몇 장 있지만, 주로 배너들만 사진 올려봅니다.​이번엔 우리가 나선다고 호기있게 개봉했던 영화 <고스트버스터즈>입니다.유령잡는 멤버들보다 크리스 햄스워즈가 더 돋보였었지요."굳이 니들이 나서지 않아도 되는 거였단다..."​극장이 좀 게으른 건지 아니면 종영이 아쉬운건지 모르겠지만,이 영화도 여태 배너가 세워져 있네요. 영화 <마이펫의 이중생활>입니다.영화 자체는 참 귀엽고 재미진 영화였네요.이후 볼만한 애니메이션이 없어서 그랬나 싶고..;;​악인들의 지옥도 <아수라> 배너입니다. 보통 배너하고는 좀 다르죠.MEGABOX만의 전용 배너라고보시면 되겠습니다.영화는 나름 괜찮았는데, 입소문이 워낙 거시기해서,기대했던 관객수는 나오지 않은, 조금 안타까운 영화지요."미안하다, CGV에서 먼저 만나버렸다..."​아직도 이 시리즈가 나오는게 놀라울 지경이었지요. 영화 <아이스 에이지 : 지구 대충돌>입니다.<아이스 에이지> 시리즈는 이상하게 땡기질 않아서, 2편까진가 보고 그 후로는 안본 듯 하네요.다음 시리즈가 또 나올까요, 과연?중국의 입김이 꽤 거하게 들어갔다던 영화 <쿵푸팬더 3>입니다.물론 저는 이 영화, 안봤습니다. ㅎㅎ 역시나 안땡겨서였지요.케이블이나 공중파에서 해주면 채널 돌리다가 보게 되지 않을까 싶습니다..사진을 올리다보니 정말 배너 사진만 올렸군요.이곳 정말 게으른 극장 맞지요. 개봉한지 몇개월 지난 영화 배너들이 아직까지..;;겨울 시즌이나 돼서야 새로운 배너들로 교체되려나요.그만큼 여유롭고 느긋한 느낌의 극장이 아닐까 싶네요.메가박스 송천 방문기였습니다. 앞서 말씀드렸지만 극장 홍보 포스팅 아닙니다.찍어놓은 사진들이 아까워서 올리는 정말 영양가없는 포스팅이네요. ㅎㅎ강북삼성병원으로 진료받으러 다니다 강북삼성병원 정문 앞 정동 사거리에 돈의문 박물관 마을 인근에 서울도시재생이야기관이 생긴 것을 보았다. 2019.10.22(화) 11시경 관람하고 왔다. 지난해 10월 17일 다녀온 도시건축 박물관이 서울성공회 앞 설치되었다고 해서 다녀왔다. 그사이 서울도시재생이야기관이 또 만들어진 것 같다. 지난번 갔던 도시건축 박물관은 전시물이 내용이 난해해 일반인은 잘 이해가 가지 않을 정도였다. 그런데 정동 사거리에 서울도시재생이야기관을 또 조성되었다. 서울도시재생이야기관에 일반 시민들이 잘 모르는 분야로 서울시민 세금을 분야별 박물관 조성하는데 펑펑 사용해도 되는지 의문이 들었지만 어떤 내용을 전시하였는지 관람하고 왔다.이 박물관 리플릿 소개 책자에 만개의 풍경, 만개의 서울에 의하면 서울도시재생이야기관은 시민 여러분의 도시재생에 대한 정보와 비전을 나누고, 도시재생을 함께 만드는 사람들의 발자취를 공유하는 모두의 공간으로 서울도시재생이야기관은 도시재생의 다양한 주체들의 네트워킹하고 도시재생에 대한 이해와 인식을 심화하는 학습의 공간이다. 또한, 도시재생 지역 안에서 주민 스스로 지역을 관리하고 활성화하며 일자리를 만드는 등 도시재생기업으로 성장하는데 필요한 지원을 제공하는 인큐베이팅 공간이다. 이 이야기관은 도시재생의 다양성과 지식 교환(Knowledge exchange)을 장려하는 문화교류의 장소인 동시에 도시재생의 지속 가능성의 비전을 제시하고 실험하는 허브(Hub)로서 자리매김하겠다.<만개의 풍경, 만개의 서울>은 서울형 도시재생사업의 고유한 역사를 기록하고 체험하는 공간이다. 1960년대부터 현재에 이르기까지 도시를 단지 물리적 개발과 현대화의 대상으로 바라보던 관점에서 도시재생 지역의 주민 참여를 장려하고, 지역의 문화와 역사를 보존하는 재생의 관점으로 바라보기까지의 가치와 철학의 변화를 한눈에 볼 수 있도록 구성한 전시이다. 첫 번째 섹션에서는 1950년대부터 2010년까지의 서울의 거리, 장안평, 창신동, 서울역 고가도로, 세운 상가, 돈의문을 중심으로 한 성곽 마을, 문화 비축기지(구 석유비축기지)의 풍경을 통해 성장과 쇠퇴, 그리고 선순환 체계를 구축하려는 도시재생의 노력과 활동을 담았다.다섯 번째 섹션에서는 서울의 대표적인 도시재생 지역, 서울로 7017과 세운 상가를 중심으로 도시재생이 왜 필요한지 그리고 이 시대가 왜 도시재생을 선택하게 되었는지 3면 프로젝션 스크린으로 몰입감 있게 보여준다. 도시재생에 대한 진지한 고민과 우리 삶의 성찰을 할 수 있는 곳이며 우리 도시, 지역을 어떻게 만들어 나가면 좋을지 한 시민의 입장에서 우리 도시에 대해 생각하게 만들어 주는 의미 있는 공간이다.서울도시재생이야기관은 서울의 도시재생 발자취와 비전에 대해 친절하고 알기 쉬운 정보를 제공해 준다. 서울의 근현대사를 마을 체험 형식으로 보여주는 돈의문 박물관 마을을 여행하고, 자연스럽게 이곳을 방문하면 서울의 다양한 모습을 도시재생으로 지켜나갈 수 있을 것이라는 생각도 자연스럽게 들게 된다. 또, 다양한 전시물과 기술들이 도입된 세련된 장소라서 젊은 사람들도 첨단 전시 기술을 즐기며 서울도시재생 여행을 할 수 있다고 한다. 공직자로 평생을 서울시와 함께 해온 나의 경우 일반 도슨트 해설 없이 혼자 둘러보았는데 무엇을 하자는 것인지 이해를 못 하고 나왔다. 이 박물관에서 내용을 잘 이해 못 하는 나는 경기도에 거주하는 도민이어서 전시물의 내용을 이해를 못 하는 것은 아닌지 자문하면서 이 박물관을 나왔다.        <핸즈인 서울_성수동(Hands in Seou_성수동)>은 수제화 명장 전태수의 손에서 시작된 역사와 가치를 기억하고, 그의 작업을 성수동의 과거, 현재, 미래를 투영하는 결과물로서 제시하고자 한다. 전태수가 만들어 내는 수제화는 단순히 사람이 신는 신발에만 머물지 않는다. 성수동이 여러 변화를 거듭하는 동안 전태수는 그가 만들어 내는 수제화를 통해 성수동을 담아내고, 성수동을 기억한다.    100년에만 태어났어도 저런 이쁜 꽃신을 신어 보았을 것 같은데 영영 신을 기회가 없을 것 같다.     도시재생을 통한 지역의 전과 후, 그리고 재성과정 속에서 생겨난 다양한 이야길르 살펴보라는데 서울로 7017 밖에 생각이 안났다.    서울로 7017, 세운상가 또 어디있지! 성북구 성곽마을도 한다고 들었는데 성공했다는 이야기를 못들은 것 같은데!     <만개의 풍경, 만개의 서울>은 서울형 도시재생사업의 고유한 역사를 기록하고 체험하는 공간이다. 1960년대부터 현재에 이르기까지 도시를 단지 물리적 개발과 현대화의 대상으로 바라보던 관점에서 도시재생 지역의 주민 참여를 장려하고, 지역의 문화와 역사를 보존하는 재생의 관점으로 바라보기까지의 가치와 철학의 변화를 한눈에 볼 수 있도록 구성한 전시이다.  서울도시재생이야기관서울특별시 종로구 송월길 2 서울도시건축센터 1층 서울도시재생이야기관  ​     어릴적 추억을 기억하며 현충사 를 둘러 보았답니다.초등학교 때 소풍 나들이 장소였던 현충사그리고 성인이되고 학교에서 근무하며 들렀던 현충사 비가 오려는지 날이 꾸물꾸물 하던 때 현충사 를 찾아서 사진이 흐리네요.그래도 현충사 가을 단풍이 어찌나 곱던지 그 색감이 반해버렸네요.    현충사 위치 : 충남 아산시 염치읍 현충사길 126   온양 온천에서 4Km 떨어진 방화산 기슭에 위치한, 충무공 이순신장군의 사당으로1706년 숙종 32년에 처음 세워졌으며이듬해 숙종이 친히 현충사 란 이름을 내렸습니다.  1932년 일제 때에 이충무공 유적보존회가 결성되어 사당을 다시 지은 후1966년부터 1974년까지 정부에서 성역(547,297제곱미터)을 크게 확장하고 성역화하여 온 국민의 성지로 다듬었습니다.            본전 내에는 이순신장군의 영정과 일생 기록화인 십경도가 있으며 국보 제 76호인 난중일기 등과 보물 제 326호 장검 등이 전시된 유물관이충무공이 살던 옛집, 활터, 정려등이 경내에 있으며           또한, 현충사 에서 서북쪽으로 9km 거리인 음봉면 삼거리 어라산에 충무공 묘소가 있습니다.   현충사 가는길 - 현충사찾아가는길현충사 정기휴일 : 매주 화요일 현충사 관람시간 : 하절기(3월∼10월) 매표시간 : 09:00 ~ 17:00 (17:00 이후에는 매표마감으로 입장할 수 없음) 관람시간 : 09:00 ~ 18:00            동절기(11월∼2월) 매표시간 : 09:00 ~ 16:00 (16:00 이후에는 매표마감으로 입장할 수 없음) 관람시간 : 09:00 ~ 17:00  주 차 장 : 12,363평방m 현충사 입 장 료 : 어른 19세 이상 ~64세 이하 - 500원, 단체 10인 이상 - 400원 편의시설 : 화장실, 스넥코너, 음식점, 기념품 판매점 대중교통      =======================================================================      타는곳           내리는곳        운행시간     배차간격    소요시간     -----------------------------------------------------------------------     서울역           온양온천역    05:20∼20:40     30분      1시간 30분            서울강남터미날   아산          06:00∼21:00     30분      1시간 30분      대전동부터미날   아산          07:15∼19:55     30분      1시간 30분     청주터미날       아산          06:50∼21:10     30분      1시간 30분     인천터미날       아산          06:00∼20:00     30분      2시간 =======================================================================자가운전 - 경부고속도로(천안IC) → 좌회전(600m) → 우회전·아산음봉방향 직진(7km) → 지방도624번(9km) → 현충사 - 천안-논산간고속도로(남천안IC) → 국도21번(20km) → 터미널 → 국도39번(2km) → 충무교 → 지방도624번(2km) → 현충사 - 서해안고속도로(서평택IC) → 국도39번(27km) → 충무교 → 지방도624번(2km) → 현충사  대중교통 - 기차편 - 고속철도 : 천안아산역 → 아산(온양)버스터미널(200번) → 시내버스 → 현충사 - 일반열차 : 온양온천역(장항선) → 시내버스 → 현충사 - 전철 : 1호선(신창행) → 온양온천역 → 시내버스 → 현충사 버스편 - 고속버스 : 아산(온양)버스터미널 → 시내버스 → 현충사 - 시내버스 : 천안 → 온양온천역 → 아산(온양)버스터미널 → 현충사(15분 ~ 30분 간격) : 900, 920, 940번       주요문화재  - 보물 제 326호(이충무공 유물 장검 2자루, 옥로 1구, 요대 1구, 도배 구대 1쌍) - 국보 제 76호 (난중일기, 서간첩, 임진장초 1962년 12월 20일 지정) 주변명소 : 이충무공 묘소, 윤보선 묘소, 온양민속박물관, 외암리민속마을, 맹사성고택, 온양온천,            아산온천, 도고온천, 세심사, 영인산자연휴양림     금방이라도 비가 내릴 것 같아 현충사 풍경만 찍고 돌아 왔다네요.그리고 현충사 정기휴일 은 매주 화요일 이며현충사 관람시간  동절기 11월∼2월 매표시간 : 09:00 ~ 16:00 입니다. 현충사 정기휴일 과 관람시간 을 모르시고 방문하시는 분들이 많으시다고 해요.현충사 에 방문 하시기 전에는 꼭 현충사 정기휴일 과 관람시간 을 체크하고 방문하시면 좋겠습니다. 힘들게 방문하셨는데 입장을 못하시면 속상 하시잖아요 ^^   가을빛 우산속으로...오늘 비가 내린다는 일기예보를 들으셨는지우산을 챙겨 오셨더라고요. 우산을 쓰고 걸어 가는 뒷모습이 참 아름다워 사진으로 남겨 두었답니다.     이곳은 1967년 현충사 경내·외를 구분하기 위하여 만든 정문으로 충무문입니다. 사당의 외부 경역임을 알리는 외삼문(外三門)이라 할 수 있습니다.       가을빛이 완연한 현충사 나무숲길정말 터질듯한 붉은 단풍빛이 천연한 아름다움에 멀미가 날 정도로 정신을 혼미하게 만듭니다.  1932년 중건될 당시의 현충사 사당 본전이었습니다. 현충사 성역화사업으로 새 본전이 지어지면서 1968년 이곳으로 옮겨졌는데요여기에 걸린 현충사 현판은 숙종이 내려준 것으로 기록되어 있습니다.  단풍색은 초록색을 나타내주던 엽록소가 가을 찬 바람에 파괴되고초록색에 가려져 있던 색이 드러나거나 색다른 색소가 합성되면서 만들어집니다.  가을빛이 강할수록 더욱 천연한 단풍색이 만들어진답니다.정말 가을 단풍이 곱죠       정려는 충신, 효자, 열녀에게 임금이 편액을 내려 그들이 살던 마을 입구에 걸어두는 것을 말하는데요현충사 정려는 이충무공과 그 후손 등 다섯 분의 충신·효자 편액이 걸려 있습니다.현충사에 다양한 유물 관람과 주위 관광명소도 둘러 보시면 좋을 것 같습니다.현충사에 대한 자세한 사항은 http://www.hcs.go.kr/ 현충사 홈페이지를 이용하세요.  미술이 문학을 만났을 때 장르전시장소국립현대미술관 덕수궁기간2021.02.04. ~ 05.30 덕수궁 미술관에서 전시중인 <미술이 문학을 만났을 때>를 관람하고 왔다. 코로나 19사태 이후 첫 고궁 외출이었다. 당연히 마스크는 쓰고, 타인과 접촉 없이 다녀왔다.​점심시간에 직장인들이 커피 한 잔 테이크아웃 하여 궁을 누비며 휴식시간을 만끽하는 것이 눈에 들어왔다. 식민지 시기에 활동했던 예술인들을 믹스하여 연 전시였는데, 고전미술 전시, 박물관 아카이브, 도서관 고서적 아카이브, 현대 미술품이 함께 전시되어 있는 듯한 느낌을 받은 전시였다.​총 4개의 전시실로 이루어져 있었는데, 개인적으로는 체력이 약해서 한번에 다 보기는 너무 넓고 양이 많은 전시였다.  빈곤을 내세우지 말라는 장 콕도의 말.예술가는 예술로서 말하라는 의미 같아서 담아온 글귀. 이상 시인의 말. 기승전 절망인가?! 구본웅이 그린 이상의 초상화.제비다방 관련된 내용도 전시되어 있다. 이상의 졸업앨범. 모 전시에서 이분 졸업사진을 사전에 접해서 그러한지 진지한 모습 왠지 낯설다...  박태원의 소설가 구보씨의 일일 서적.고서적을 만나는 것은 참으로 기쁜 일이다. 한자 못읽어서 더듬더듬 거리다가 캡션을 보고 아! 했던 전시물. 한국 화가들의 유화작품도 있었는데, 대체로 어둑어둑한 색체가 많아서 아쉬웠는데 한승조 작가의 작품은 그나마 색체들이 밝아서 눈에 들어왔다. 작가의 작품과, 작가의 자화상. 현대 예술품을 전시회 주체에서 주문했던지 몇 작품이 전시에 섞여있었다. 화려한 비즈의 공작. 비즈 색상 계산을 어떻게 했을까 신기했던 작품. 컴퓨터로 했겠지? 나도 엑셀로 응용하면 해볼 수 있으려나? 일부 전시는 한국민속화? 수채화도 있었는데, 확실히 이쪽 분위기가 훨씬 밝고 좋았다. ​  유영국의 작품들은 몬드리안이 생각났다. 추상화 인거지?모던한 느낌에 이 시기는 이미 모던이었구나 싶었다. 김병기의 무제.이 작품을 보고 눈을 뗄 수 없었다.대항해시대의 배 같아보이기도 했고, 머리 속에서는 노트르담드 파리의 '거리의 방랑자들' 노래가 계속 리플레이 되었기 때문이다. 이날 가장 인상 깊은 작품이었다.​​다음 전시관은 식민지 시절의 신문을 복사해서 크게 복제해두고 사람들이 읽을 수 있도록 해둔 전시였고, 그 뒤편에는 고서적들이 전시되어 있었다. 워낙 양이 방대해서 다 보고 오기에는 무리가 있어 신문은 대충 보고 스킵. 윤동주 시인의 하늘과 바람과 별과 시. 몇년 전에 초판본 디자인으로 다시 재간행 되었는데 이때는 크기를 다양히 했던 것으로 기억난다.  정지용 시인의 서적. 표지가 인상 깊었다. 이육사의 서적.  한복이 눈에 들어와서 찍은 작품. 엄마는 소가 귀엽다고 했는데 나는 중간에 있는 아낙의 치마 색상이 앨리스 같다는 생각만 했더랬다. 초상이라는데 눈빛이 무서웠다. 최재덕의 한각의 포풀라나무.반고흐의 그림이 떠올라서 담아왔다. 농가의 황토색 바닥과 전체적인 갈색 분위기가 이국스러웠던 작품.​ 이중섭 시인의 편지글. 글씨체가 그림체랑 똑같아서 많이 놀랐던 전시품. 이중섭의 정릉풍경. 학교와 가까운 정릉의 이 풍경은 우리학교 민속관을 닮았다.이중섭의 다른 사람그림을 보면 글씨체와 그림체가 똑같다는 것을 알 수 있는데! 사람 그림을 담아오지 않았다. 나의 실수. ㅠㅠ 모란꽃이 탐스러워 담아온 작품. 오랜만에 전시품에 한글 섞인 엽서들을 많이 만나서 기뻤으나, 이분들 글씨체가 날라가서 제대로 못읽겠다. 한글도 번역본이 있어야 알아먹는 나의 해테눈이 슬퍼라. 바나나와 레몬이 담겨있던 병풍. 색감이 알록달록해서 좋았다. 천경자의 작품도 전시되어 있었다. 오드리 햅번이 생각나는 작품이었다.​ 패브릭으로 만들면 예쁘겠다 생각 들었던 추상작품도 전시에 있었다.​전체적으로 전시장이 좀 크고, 유물도 많아서 한번에 보기는 좀 부담스러운 크기의 전시였다.그리고 전시관 안에 에어컨을 너무 세게 틀어서 컨디션이 급격히 좋지 않아졌다. 실외 온도외 실내 온도차가 10도 이상은 나는 것 같았고, 전시 내 직원들은 패딩을 입은 직원도 있었다.​에어컨 온도 조절에 힘좀 쓰면 좋겠던 전시였다.​ 국립현대미술관 덕수궁서울특별시 중구 세종대로 99  https://youtu.be/PwqdRrN7xEs 영상으로 제작한 후기를 첨부합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 핑크래빗이에요^^가평 아침고요수목원으로 봄나들이 다녀왔어요^^당일치기 코스로도 너무 좋은아침고요수목원~이번 어린이날 연휴에도나들이코스로 최고 인기였다죠? ^^그래서인지 3키로 정도 남은 수목원 입구에서40분 남짓 가까이 차량정체가 있었어요~ㅠ아이스크림 먹으며 끝말잇기 놀이로최대한 즐겁게 가기 >_<ㅋㅋㅋ 드디어 수목원 도착!!주차장규모도 크고 주차요원들의 원활한 관리로다행히 도착해선 수월하게 주차 잘하고바로 티켓 끊어와서 입장~~~~^^먼저 가평 아침고요수목원의 입장료관람시간 알려드릴께요^-^♡아침고요수목원 입장료대인 9000원(평일 8000원)청소년 6500원(평일 6000원)소인 5500원(평일 5000원)아침고요수목원 이용시간오전 8시30분 ~ 오후 7시30분5월 아침고요수목원 풍경5월이라 한창 만발했던 튤립은 살짝 시들었지만철쭉이 울긋불긋 피어서 화려한 장관을 이루고 있었어요~~~길 따라 예쁘게 핀 철쭉을 감상하며~~^^♡5월이라 연초록으로 물든 잔디와 나무들도너무 싱그럽고 예뻤구요~~~♡연두빛 잔디와 파란 하늘이그림같았던...^---^비눗방울놀이하기 좋은 날이죠ㅎㅎㅎ이제 튤립은 좀 시들었지만사진 찍기에는 아직 괜찮아요ㅎㅎㅎ수목원 곳곳엔 이쁜이의 시선을 사로잡는예쁜 꽃들이 가득~~~^^♡이쁜 꽃반지도 껴보고~~^^꽃을 꺾지않고도줄기 사이에 두 손가락을 살짝 끼우면꽃반지 놀이를 할 수 있답니다♡♡♡ 3시에 들어와서 5시반까지즐거운 산책이었어요♡아침고요수목원 이용팁저희처럼 사진 찍으며 구경하고산책만 즐기셔도 좋지만예전보다는 아침고요수목원 내에도까페 음식점이 많이 생겨서수목원 내에서 식사나 차 한 잔도 가능하니좀 더 여유를 느끼셔도 좋을듯 해요~~돗자리 들고 가서 계곡이나잔디밭에서 시간 보내는 분들도계셨구요~~~^^도시락은 단체손님 외에가족 단위 손님들은드실 수 있는 것 같아요~~(김밥 드시는 분들 계셨어요ㅎㅎ) 연휴 마지막 날~~~즐거웠던 가평 아침고요수목원에서의저희 가족 봄산책이야기를 전해드리며....꼭 1박2일이 아니더라도당일치기 코스연인들의 데이트가족 나들이로도 추천할만한아침고요수목원 ♡♡♡예쁜 계절 5월에한 번 방문해보시길 권해드리고싶네요~~^^♡성산일출봉을 배경으로 푸른 바다와 함께산책을 즐길 수 있는 곳을 소개드릴게요.그곳은 바로 제주 섭지코지인데요! 이곳은 탁트인 바다가 사계절 반겨주어 아름다운 풍경을 보여주는 곳입니다.​제주에서도 손꼽히는 관광지 중 한곳인데요.아마 제주 여행을 갔던 분이라면, 한번쯤은 방문해 보셨을거에요. ​오늘은 섭지코지 내에서 즐길 수 있는 포인트4곳을 알려드릴테니, 참고해 보시기 바랍니다.​​ 1. 섭지코지섭지코지제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리 ​ ​ 아래 사진 속 처럼 탁트인 바다와 그리고 푸른 잔디가 펼쳐져 있어멋진 절경을 보여주는데요.​꼭 그림을 보는 듯 했답니다. 눈이 저절로 힐링 되었는데요~바다가 전해주는 푸른 향기를 몸소 느껴보며 시간을 보내보았습니다.​ ​청량한 녹색 풀들이 가득 메우고 있고푸른 하늘과 함께 멋진 풍경을 보여주었는데요,사진 속 처럼 하얀등대도 보이고 그리고곳곳에 여름에 피는 꽃들까지 활짝 펴 있어서아름다운 풍경으로 두눈이 힐링 되는 기분이들었답니다. 바람을 따라 전해지는 바다소리도정말 좋았어요, 파도 소리가 꼭 멜로디처럼 들려오는 기분이 들었답니다.​ ​제주 섭지코지 주변으로는 근처 오름과성산일출봉에 모습도 멋지게 펼쳐졌는데요,산책로를 걸으면 걸을 수록 가까워 지는 느낌이었어요. 그리고 산책로를걷다보면 이렇게  노란색에 예쁜꽃과 돌담도 만나볼 수 있는데요~제주스런 느낌까지 가득 전해졌던 산책로 였습니다. ​ ​바다 향기에 취해 산책로를 걷다보면이렇게 캔디하우스도 만날 수 있는데요,​이곳은 예전에 드라마 올인 성당세트가 있던 자리에 생긴 곳이랍니다.태풍으로 인해 올인하우스가 훼손되면서지어진 건물이라고 합니다. ​ ​캔디하우스를 지나 조금만  더 걸어가면이렇게 하얀 등대도 만나볼 수 있는데요,​등대로 가는길이 약간 경사도가 있어오르는 길이 약간 힘들긴 하지만, 조금만 오르면 금방 등대가 있는 곳에 도착해요.​도착하면 주변 섭지코지 전경과 그리고 성산일출봉 바다까지 한눈에 만나볼 수 있는데요,산책로에서 보는 풍경이랑은 또 다르게 다가왔답니다.​ ​또 이곳은 일출 풍경이 유명하기로 소문난 곳이기도 하여, 일출을 감상하기위해 이침 일찍 찾는 분들도 있답니다.​꼭 영화 속 한 장면을 보는듯 했어요.붉게 물드는 하늘과 바다가 감탄사가절로 나올 만큼 멋지게 펼쳐졌는데요,일출 감상하러 가는 분들은 참고해보세요!​ ​또 탁트인 해안가를 따라 걷다보면이렇게 선돌바위도 만나볼 수 있어요,외롭게 우뚝 서 있는 모습이 꼭 외돌개를닮은듯 한데요, 이 선돌 바위는 주변 바다와함께 펼쳐져 멋지게 보이지만 슬픈 전설이 있는 바위랍니다. ​ ​동해 용왕신의 막내아들과 선녀에 이루지 못한 사랑! 사랑을 이루지 못한 용왕신의 아들의 애틋한 마음 때문인지선돌 앞에서는 사랑의 맹세를 하고 혼인을 하면 훌륭한 자녀를 얻을 수 있다는전설도 내려오고 있다고 하네요 ^^전설은 그저 전설일 뿐이니.. 참고만 하시길요~​ ​수국꽃도 감상할 수 있었는데요,봄에는 유채꽃이 피어나 아름다운 풍경을보여주더니,  이곳에서는 계절별로 피고지는꽃들을 감상할 수 있어서 계절마다 가보기에도 좋은거 같아요! 수국과 그리고해안 산책로까지 동시에 즐겨볼 수 있어서좋았아요, 그리고 또 주차료만 내면 입장료가무료이니 부담없이 즐길 수 있는 관광지인것 같아요.​ ​수국길을 지나고 쭉 따라 걸으면 이렇게민트카페와 그리고 유민미술관도 만나볼 수 있어요.​성산일출봉 풍경이 더욱 가깝게 펼쳐져  성산일출봉 모습을 감상할 수 있는 관광지를 찾는다면 이곳으로 가라고 추천드리고 싶네요.​  ​ 2. 유민미술관휘닉스제주섭지코지유민미술관제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리 21 ​ ​산책하고나서 유민미술관에서 시간을 보내 보았어요.유민 미술관은 현대 건축과 그리고 옛 돌담의조화로움을 건축 예술로 표현한 곳으로 ​제주 자연을 한가득 담은 듯 건물이 예쁘게인테리어가 되어 있었는데요, 유민미술관 건물은 건축가 안도타다오가심혈을 기울여 만들어낸 건물이라고 합니다.​ ​이곳은 포토스팟으로도 유명한 곳인데요.유민미술관으로 가는 길에 위치해 있었어요.​사진 찍는 꿀팁을 말해드리자면,통로 가운데에서 사진을 찍으면멋진 사진을 담을 수 있답니다.​ ​사진으론 담지 못했지만, 양 옆 벽면으로는물이 흐르도록 설계가 되어 있어통로를 걷는 내내 맑은 물소리가 귓속에 그대로 전해지더라구요.​제주 섭지코지내에 있으니 꼭 들려서 시간을 보내고 가시기 바랍니다.​ ​내부로 들어가면 이렇게 유리공예 작품을만나볼 수 있는데요,  직접 와보시면 유리로 만들었다는게 믿기지 않을정도로 멋진 작품들이 많답니다.​ 3.  제주민트카페민트카페제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리 46 1층 ​ ​유민미술관까지 구경을 하고 난 후에는 바로 옆에 있는 민트카페로 가보았어요.​정말 운이 좋게도 날이 좋아서 새파란 하늘에 그리고 푸른 하늘까지볼 수 있었는데요~ 유리로 만들어진 건축물과 함께 멋진 절경을 보여주었어요.​ ​정말 이곳은 건물 하나하나 예술 작품이따로 없는거 같아요, 감탄 또 감탄을 하면서작품을 감상하는 느낌으로 건물을 봤던거 같아요. ​1층은 카페 그리고 2층은 레스토랑으로 이루어져 있는데요, 저는 민트카페에서간단히 식사할겸 버거와 감자튀김 그리고음료를 주문을 해보았어요.​ ​내부에서도 역시 바깥 경치를 그대로느낄 수 있었답니다. 바다가 내부로 들어오는듯한기분이 들었는데요, 창가 쪽 옆으로 테이블이있어서 바다를 감상하며 차한잔에 여유를즐겨볼 수 있었답니다.​ ​야외에도 테이블이 있어서 자리를 잡고앉아보았는데요, 성산일출봉을 바라보며버거를 먹어보았어요! 수제버거라 그런지일반 버거와는 맛이 다르더라구요.버거는 흑돼지버거와 한치버거로 이루어져 있었어요.​ ​흑돼지 버거는 부드럽고 담백한 식감이좋았구요, 한치버거는 한치 오징어 패티로 되어 있어서패티를 씹을때 식감이 좋더라구요.또 버거 소스는 특제 소스로 되어 있어서 더욱 버거 맛이 좋았답니다. 각각 버거마다 다른 매력을 느낄 수 있어서,어느 하나 추천해 줄 수 없네요 ㅜㅜ민트카페 가시는 분들은 둘다 드셔보시길!​ 4. 그랜드 스윙 포토존민트 레스토랑제주특별자치도 서귀포시 성산읍 섭지코지로 93-66 ​ ​민트카페 바로 옆으로는 이렇게 그랜드 스윙 포토존도 있었습니다.동그란 모양을 하고  조형물이 있고그 안에 그네가 있는데요, ​ ​정면으로는 성산일출봉가 바다가 펼쳐져그네와 함께 인증샷을 찍을 수 있어요.저도 그네를 타며 인증샷을 찍어보았답니다.​​ 5. 휘닉스 제주 플라워룸휘닉스 제주 섭지코지제주특별자치도 서귀포시 성산읍 섭지코지로 107 ​ ​사진을 찍고 난 후 에는 휘닉스 제주로가보았는데요, 휘닉스 제주는 섭지코지 내에있는 숙소 입니다. 다양한 룸 타입이 있었는데저는 그중 플라워 객실을 선택하여예약해 보았어요. 역시 대만족~!​ ​내부는 모던하면서 심플한 느낌으로 인테리어가 되어 있었는데요~​가구부터 시작해서 내부 시설들이고급스럽게 이루어져 있어서편안하게 하루 숙박을 해볼 수 있었답니다.​ ​침대와 그리고 그 옆으로는 화장대 등 원목으로 심플하고 깔끔하게 인테리어가되어 있었는데요, 객실 이름이 플라워 객실이라 그런지 내부 곳곳에 꽃이 있더라구요​ ​침대 위로도 이렇게 꽃 모양에 가렌더가 있었는데요.객실 이름과 분위기가 딱 맞는 객실 이었어요.​이렇게 멀리 가지 않고 한 장소에서 몽땅 즐겨볼 수 있어서 좋았는데요, ​제주 섭지코지 경치 부터 시작해서 유민미술관,그랜드 스윙, 민트카페까지 모두 즐길 수 있어 꿀 같은 여름휴가를 보내고 간것 같아요. 제가 간 코스 그대로 즐겨보세요, 아마 대 만족 하실거에요~​#제주여름여행​* 저번주에 직접 방문하고 체험한 후기 입니다.​      종로3가쪽에서 인사동으로 걸어가는데 길 건너편에 창덕궁이 보이더라구요     단풍도 물들어 예쁘고 날씨도 좋아서 사람은 많았지만 ​걷고, 구경하기 좋을 것 같아서 저희도 매표소에 줄 서서 표부터 구입했어요 ​​​​​​ ​창덕궁   서울 종로구 율곡로 99 (와료옹 2-71) 02-762-8261 ​*매주 월요일은 휴궁*  ​ ​​​  ​​창덕궁 개인 전각 관람료는 \3,000  / 단체는 \2,400    시간별로 인원 제한이 있는 후원관람은  사전 예약 or 선착순 현장 판매로만 입장 할 수 있었어요  ​​​  한국어 / 영어 / 일어 언어별  관람 시간이 따로 있지만   설명 안 듣고 개인적으로 다녀도 상관 없기 때문에  저희는 그냥  표 남아있는 시간에 맞춰서 들어갔어요   후원 입장료 \5,000 + 창덕궁 입장료 \1,500   지불하면 후원이랑 창덕궁 전체를 다 관람하 실 수 있어요    ​​    창덕궁 관람시간 ​​ 2월 ~5월 , 9월 ~ 10월  / AM9:00 ~ PM6:00​6월 ~ 8월 / AM9:00 ~ PM6:30 11월 ~ 1월 / AM9:00 ~​ PM 5:30​​ *입장 시간은 마감 1시간전 까지만 가능*​​​​​​*통합관람권* 이라는 것도 있는데​​가격은 \10,000 /  유효기간은 3개월로 ​4대궁 (경복궁 창덕궁, 창경궁 (후원포함), 덕수궁) 과​ 종묘 관람 가능한 티켓.​​​​각각 개별적으로 관람하는 것보다 훨씬 저렴하네요​  ​​​​​​​​​  ​제 뒤에 한복 곱게 차려입고 관람중인 학생들 보이시죠 ?  (사진이 흔들렸네요 ㅠ^ㅠ)​​ ​처음 알았는데 한복을 입고 오면 무료 입장   ﻿​​  옛 궁궐에서 한복입고 촬영하고 관람하면​기념도 되고 공짜라서 기분도 좋을 것 같네요​​​특히 저 학생들이 너무 예쁘게 입고 와서 ​뒤에서 살짝 찍어봤어요 ​​​​​​​​  ​​  조선시대 궁궐 중 가장 보존이 잘 된 창덕궁은 자연과의 조화로운 배치가 너무 예쁜 곳이였는데     특히나 비원이라고  알려진 후원은   정자, 연못, 수목 등이 어우러져 창덕궁 내에서 가장  인기가 많은 장소예요  ​​저희는 운 좋게 시간대게 맞아서 관람할 수 있었지만​​주말에는 거의 매진이라서​ 미리 인터넷 예약 관람을 추천해 드려요​  ​인터넷으로 50명 사전 예약을 받고,​현장 선착순 50명 ​​이렇게 시간대 별로 100명 입장을 제한하고 있는데​​​​​​인터넷 예약은 ​​​아래 창덕궁 홈페이지에서 원하는 관람일자와 ​관람시간대를 미리 지정해서 예약하면 돼요​​원하는 날짜에 인터넷 예약이 끝났다면?​현장에서 선착순 판매도 있으니 일찍 가셔서 구입하시면 됩니당. ​(*인터넷 당일 예약은 불가능)​​​  ​http://www.cdg.go.kr/reservation/reserv_01.htm창덕궁-세계문화유산www.cdg.go.kr ​​      14회차 관람시간인 오후 3시 30분에 맞춰 후원 입구 앞에 서 있으면 표 검사 후 입장할 수 있어요    (시간에 맞춰서 입장해야 하지만 나오는 시간은 상관없어요 )      ​​ ​    푸른 ​가을 하늘과 연못, 기와집까지​여기가 서울 도심이 맞나 싶은 생각이 들 정도로 정말 예쁘죠?​     ​ ​  ​​ ​ 해설가(?)에 안내를 받으며  후원을 돌면 1시간 ~ 1시간 30분 정도 걸리는 코스지만  개인별로 관광하시는 분들이 더 많아서  굳이 해설은 안 들으셔도 돼요   ​하지만, 오랜만에 역사 이야기 들으면서   지금 절정인 가을 단풍 구경까지 덤으로 하면 데이트 코스  아이들 체험학습으로도 좋을 것 같아요 ​        ​​언니랑 핸드폰 셀카 찍고  받아서 사진 옮겼더니 사진 사이즈 조절이 안되네요 .       부담스럽지만 ...가을 가을한 사진이니   조심스럽게 올리고 갈게요 ㅋㅋ   ​ (그리고 언니 미안해 ..  내가 너무 뒤에선 사진들 뿐이네 그래도 내 블로그니깐 이해해줘 )      이유진갤러리​​무료관람이 가능한압구정동 갤러리​전시기간4.15~5.15​​주소 : 서울 강남구 압구정로77길 17운영시간 : 평일,토요일 11:00~18:00 / 일요일, 공휴일 휴무 ​요즘 유화그림에 빠진 저는압구정동에 볼일을 보러 온 김에 이유진갤러리에 들렸어요 인스타에서 우연히 인친분의 사진을 보고 완전 제스타일이라 꼭 전시기간 안에 보러가고 싶다고 생각했죠 ㅎㅎ​​​주택가 사이에 위치한 이유진갤러리는 단독주택을 갤러리 전시공간으로 꾸며놓았는데 너무나 제스타일....💚​주차공간은 차 2대를 댈수있는 곳이 있긴 하나 협소하니 대중교통 이용을 추천드려요여기 동네는 주택가라 주차도 굉장히 어렵더라구요​​​볕이 잘드는 앞마당이 있고 푸릇푸릇 나무까지...🍃💞​​ ​방문 ㅅㅣ 방명록과 발열체크도 해주고 입장이 가능해요제가 방문했을땐 저밖에 없어서 편안히 작품 감상을 할수 있어 좋았습니다 :)​ ​​드로잉 작업으로 표현하는 김혜나 작가님은단순하면서도 사실 그대로를 표현하고싶으셨다고 해요 일상에서 마주하는 풍경, 작업실, 화초등 주변의 소소한 대상들을 아름답게 기록한 작품들입니다 실제로 작가님이 작업실 뒷산 산책에서 만난 풍경,과일바구니와 곁에 어우러진 장면등 일기처럼 기록했어요🎨🖼​ ​​정말 너무 예쁘지않나요 그림과 배경이 너무 찰떡이예요이곳은 사진 촬영도 가능합니다 :)   ​ ​이렇게 큰 캔버스에 그림을 그려보고싶어요언젠가는~🍃  ​붓 터치감도 자세히 들여다 보고 사진으로도 남겨보고요​ ​​저는 이 작품에서 사람의 옆모습이 보였어요 ㅎㅎ 혹시 보이시나요? ​ ​​ ​포도알이 떠오르는 그림 주관적인 느낌이고 매우 단순한 표현 ㅎㅎ 이해해주세요🤭 ​  지하공간 ​색감이 너무 예쁘다고 느낀 그림이예요!봄하고 잘 어울리는 작품 우리집 거실에 걸구싶다!!! ㅋㅋㅋ ​​ ​​지하 공간과 2층에도 작품들이 있어요 ​ ​​  2층 공간 ​그림은 역시 조명과 함께여야 되는 군요🤔👍고급진 분위기가 살아나요 ㅎㅎ ​ ​​눈으로 봤을때 주관적으로 느끼는 느낌도 굉장히 중요하다고 생각해요 해석하기 나름? 받아들이기 나름? 그림보는걸 어렵게 생각하지 말자! ㅋㅋ​​  ​ ​매달 작가들의 개인전이 열리고 있는 이유진갤러리 압구정 오실때 꼭 한번 방문해보세요 :) ​  이유진갤러리서울특별시 강남구 압구정로77길 17 ​#이유진갤러리#압구정동갤러리#압구정동무료전시#서울무료전시#김혜나​​ ​서울 전망좋은곳 청계천박물관 옥상정원  도성 제1의 다리 <광통교> 기획전시가 있어 청계천박물관을 찾았아요. 이번이 두번째 방문으로 처음으로 옥상정원을 가보게 되었는데 정말 경관이 멋있더라고요. 따가운 여름햇살에 땀이 조금 나긴 했지만 청계천 주변의 도심풍경이 멋져 사진 몇장 남겨봅니다.  청계천박물관​서울특별시 성동구 청계천로 530관람시간 : 09:00~19:00(11월~2월 18:00까지)휴관일 : 1월 1일, 매주 월요일관람료 : 무료청계천박물관서울특별시 성동구 청계천로 530 청계천박물관 ​ ​​사실 광통교 전시는 1층만 보면 되는데, 4층부터 관람이 시작된다고 하길래 무작정 엘리베이터를 타고 올라가니 옥상정원으로 가는길이 나옵니다. 더웠지만 호기심에 한번 올라가보기로 합니다. 요즘 도심풍경에 맛들여서 궁금했었거든요.​ ​ ​​경사로의 통로를 나오기 쨘하고 고층빌딩숲이 나오고 시선을 이끕니다. ​ ​ ​ ​​옥상정원을 보러왔는데 시선은 우뚝솟은 아파트로 향합니다. 이곳이 이런뷰를 보여줄지는 몰랐어요. 몇년사이에 많이 바뀐듯 합니다.​ ​​내부순환로 뒤로 북한산 능선이 보입니다. 한때는 출퇴근으로 꽤나 이용하던 구간이었는데 지금은 옛말​ ​ ​ ​​뒷편 마장동 방향입니다. 언제 한번 한우먹으러 가야하는데 ㅋㅋ​ ​ ​​너무 쨍해서 앉을 용기가 나지 않았는데 어닝도 있었네요.​ ​ ​​개인사생활보호로 건물 아래방향은 사진촬영을 금지하고 있네요.​ ​ ​​옥상정원에 피어있는 꽃들도 몇송이 담아봅니다.​ ▲ 패랭이 & 실유카 ​​ ▲ 원추리​ ​ ​​소소한 추억이 있는 서울시설공단, 돌이켜보니 인연이 거기까지인가봅니다.​ ▲ 서울시설공단​​청계천박물관 맞은편에는 있는 서울문화재단도 시선을 이끕니다. ​ ​ ​​이쪽에는 산수국이 한창이네요. ​ ​  ​​관람시간이 오후 7시까지이니 겨울철에 오면 빌딩사이로 노을지는 모습을 볼 수 있을 것 같습니다. ​ ​ ​​커플이 사진찍기에 열중입니다. 장소 제대로 고른듯해요.^^​ ​ ​ ​ 날씨 좋았던 주말 오산 물향기수목원에 다녀왔어요! 물과 나무와 인간의 만남이라는 주제의 수목원으로 약 10만평 넓이에 물을 좋아하는 식물을 비롯 1930여 종의 식물들을 만나볼 수 있는 수목원인데요. 지금 한창 예쁜 꽃들이 피어 있어 경기도 가볼만한곳으로 추천하는 곳이에요!오늘은 #오산물향기수목원 관람 코스 및 사진 꿀팁 소개해볼게요~  주차 요금 및 운영 시간 주말에는 금세 주차장이 만차가 되기 때문에 출차하는 차량에 맞춰 주차할 수 있었어요.물향기수목원 주차비는 대형 5,000원 / 중소형 3,000원 / 경차 1,500원이었고요. 차량 입장하면서 선 결제하는 시스템이에요.관람 시간은 3월~5월, 9월~10월 9:00~18:00 (입장마감 17:00) / 6월~8월 9:00~19:00 (입장마감 18:00) / 11월~2월 9:00~17:00 (입장마감 16:00)이고 1월 1일, 설날, 매주 월요일은 휴무예요.  입장료 주차장에 주차를 하고 나오면 가까이에 매표소가 있어요!입장료는 어른 1,500원 / 청소년, 군인 1,000원 / 어린이(초등학생) 700원이고요. 6세 이하, 65세 이상, 장애인은 무료입장할 수 있어요. 입장권 지참 시 1일 1회 재입장 가능하고요.검표소에서 검표 후 수목원으로 입장하면 돼요!  물향기수목원 관람 코스입장하면 바로 토피어리원이 있는데 여기는 나올 때 봐도 충분하기 때문에 우선 오른쪽으로 걸어가 향토예술의 나무원 > 수생식물원 > 단풍나무원 > 중부지역 자생원 > 기능성 식물원 > 습지생태원 > 무궁화원 > 잔디마당 > 전망대 > 한국의 소나무원 > 호습성 식물원  > 분재원 > 토피어리원 > 미로원 순서로 둘러보면 좋아요.개인적으로 지금 가볼만한곳으로 가장 추천하는 곳은 습지생태원, 단풍나무원, 수생식물원이에요.  참고로 현재 물방울온실, 물향기 산림전시관, 난대 양치식물원은 운영이 중단된 상태였어요.  관람 유의사항 주관람로 표지판을 따라 관람하면 좋고요. 쉼터는 곳곳에 마련되어 있는데 현재 숲속 쉼터 데크는 교체 중이었어요.식사 및 돗자리 사용은 쉼터와 천변에서만 가능하고요. 수목원 곳곳에 의자가 마련되어 있었어요. 자전거, 킥보드, 인라인스케이크, 비눗방울, 풍선, 텐트, 그늘막 등은 반입 금지인 점 참고하시고요.화장실은 주차장, 잔디마당 등에 있는데 많지 않으니 미리 다녀오는 것을 추천해요!  향토예술의 나무원먼저 예술 작품 및 노래 등에 등장하는 식물들을 볼 수 있는 향토 예술의 나무원을 둘러보았고요.  샤스타 데이지 군락 향토 예술의 나무원 아래 천변에 지금 샤스타 데이지가 만개 중이라 이곳에서 사진 찍기 좋아요!  수생식물원 길 따라 직진하면 바로 수생식물원인데 지금 수련이 소담스럽게 피어있었고 꽃창포와 붓꽃이 한창이었어요!  단풍나무원 물향기수목원 중앙에 위치하고 있는 단풍나무원도 예쁜데요. 붉게 물든 단풍나무도 볼 수 있었고 산책로를 따라 걷는 풍경도 아름다웠어요!  단풍나무원에서 내려오다가 청설모도 봤고요!  기능성 식물원허브와 같이 유용하게 사용할 수 있는 기능성 식물이 모여있는 곳인데요. 위험하니 먹지 말라는 주의 문구도 적혀있었어요!  습지생태원  개인적으로 오산 물향기수목원에서 가장 좋아하는 장소는 바로 여기! 습지생태원인데요. 습지는 생물이 살아가는데 필용한 영양분을 공급하고 자연정화, 홍수방지, 지하수 재충전, 온실효과 방지 기능을 한다고 해요.습지생태원은 무장애 나눔길로 데크가 깔려있기 때문에 유모차, 휠체어로도 편하게 이용할 수 있어요.  메타세콰이어길도 정말 예쁘고 여기 벤치에 앉아 새소리 듣는 것만으로도 힐링 되더라고요.  무궁화원습지생태원 맞은편에는 무궁화원이 있는데요. 여기는 무궁화 꽃이 만개하는 7월~8월쯤 가장 볼만할 것 같아요!  잔디마당 & 전망대 위로 더 올라가면 잔디마당이 있고요. 여기에 화장실도 있어요.잔디마당에서 더 위로 올라가면 전망대가 있는데요. 아쉽지만 전망대에 올라가도 나무가 많아서 탁 트인 전망은 볼 수 없어요. ㅎㅎ  한국의 소나무원전망대 맞은편으로는 한국의 소나무원이 있고요. 여기에서 아래로 내려가면 호습성식물원이 있어요!  호습성 식물원 호습성 식물원에서는 물가에 사는 식물들을 더 가까이에서 볼 수 있어요. 수련이 정말 예쁘죠!  물향기 산림전시관산림전시관은 현재 휴관이었는데요. 우리 나무 100가지, 숲의 향기, 숲 이야기, 숲의 소리, 습지의 생물 등을 전시하고 있는 곳이에요.  분재원 분재들을 감상할 수 있는 분재원도 있는데 여기에는 분수도 있었어요! 분수대 앞이 포토 스폿이었고요.  꽃창포 군락 토피어리원으로 가는 길 천변에 노란 꽃창포들이 가득했어요! 이 주변으로 큰 나무들도 많아서 돗자리 깔고 피크닉 즐기는 분들도 많았고요.  토피어리원 & 미로원 마지막으로 들른 곳은 오리 모양, 공룡 모양 등의 나무를 볼 수 있는 토피어리원! 그리고 안쪽에 있는 미로원을 끝으로 수목원을 모두 둘러봤어요.  물향기수목원경기도 오산시 청학로 211 끝으로 오산 물향기수목원 갈 때 챙겨가면 좋을 준비물로는 돗자리, 물, 도시락, 모자 또는 양산, 쓰레기 회수용 비닐, 얇은 담요 등이 있고요. 이제 점점 날씨 더워지니까 휴대용 선풍기 챙기고 모기 기피제 바르고 가면 좋을 것 같아요!예쁜 꽃과 나무들이 많아 사진 찍기 좋은 곳 많고 자연 속에서 산책하며 힐링하기 좋은 만큼 경기도 오산 가볼만한곳 찾으시는 분들께 추천할게요~ 답답한 일상에서 벗어나 야외에서 잠시 책을 읽으면 시간 보낼 곳을 찾아가 이곳까지 오게되었네요. 오랜만에 찾은 양수리. 한강의 물줄기가 만나는 두물머리 가까운 곳에 예쁜 카페를 찾았습니다.  안녕하세요. 다니엘 선생입니다.한강변을 끼고 많은 카페들이 줄지어 들어섰습니다. 개인적인 생각이지만 '우리나라 만큼 강변을 끼고 카페들이 즐비한 곳이 있을까'하는 의문도 듭니다.  오늘은 책 한권을 들고 양수리 수수카페라는 곳을 찾았습니다. 수수카페. 이름이 좀 낯설긴 하지만 입구입니다. 대낮인데요 전등을 밝혀놓았네요.정원으로 들어서는 순간. 넓은 정원과 한강, 산이 눈에 들어오면서 '멋지구나' 하는 감탄을 자아냅니다. 카페는 꽤 넓을 것 같았는데, 단층의 작은 카페입니다. 밖에는  파라솔과 나무 아래 벤치들이 있네요. 더운 여름. 실외보다는 실내에 있기로 했는데요. 일단 주문부터.. 잠시 나와 카페 앞의 경치를 보면 답답한 마음을 털어냅니다. 카페 아래의 풍경과 운길산, 구름 가득 하늘이 한 눈에 들어옵니다. 운길산의 수종사와 예봉산의 기상관측소를 줌인해 봅니다.  오늘 하늘의 구름이 가득합니다. 이런 구름은 별로 본적이 없어서... 연신 하늘만 바라보았네요. 다시 느끼게 되는 것이지만 기후가 바뀌었습니다. ㅠ 카페 맞으편은 운길산 아래의  '물의 정원'입니다. 벤치에 앉아 바라본 남양주시 조안면 마을..양수철교를 지나가는 기차와 전철...  많이는 아니지만 꽃들과 허브가 예쁘게 조경되어 있습니다.  운길산 전철역입니다. 물 색깔이 예쁘죠? ^^하늘의 구름을 보면서 뭔자 커다란 폭발이 일어난 것 같은 생각이 들이도 합니다.  새무리를 발견했습니다. 한쪽이 빠져있다고 생각하는 순간 뒤에서 열심히 날아오는 저녀석이 있었네요. ^^ 낮이 밝힌 전등. 밤에 보면 더 예쁠 것 같기도 합니다. 커피 맛이야 별다방이 좀 좋긴하지만 맛에 대한 품평은 각자의 몫입니다.  1시간30분 동안 나무 아래 앉아서 책을 보았지만 솔솔부는 바람에 덥지는 않았구요. 힐링 타임을 즐기다 나왔습니다. 7월말로 달려가는 여름. 앞으로 얼마나 더 더울지 걱정스럽기도 하지만. 밤송이를 보면서 가을을 생각하게 되네요. 양수리 수수카페 괜찮은 곳입니다. 더 좋은 곳도 많겠지만..양수리 주변에는 많이 알려진 두물머리, 세미원, 물의 정원, 수종사 등 아름다운 경치를 즐길 곳이 많습니다. 북한강을 끼고 드라이브하는 것도 좋구요. 암튼 이곳은 서울 사람들이 많이 낭만의 장소들이 많은 것 같네요. ​ 수수카페경기도 양평군 양서면 북한강로89번길 16  ​ 보령가볼만한곳바다를 품은 비밀의 정원죽도 상화원  ​여행을 다니다보면, 유독 기억에 남는 장소들이 몇 군데 있습니다. 그런 곳은 몇 년 내에 다시 찾아가기도 하죠. 보령 상화원이 저에겐 그런 장소였습니다. 너른 바다를 품고 있는, 섬 하나가 통채로 비밀의 정원이 된 보령 상화원. ​벼루고 벼루다 앞서 프롤로그 포스팅을 했었던, 충남 서천, 보령, 청양 여행 때 다시 찾았습니다.​그리고 깨달은 불멸의 진리 하나. 첫사랑은 다시 찾지 않아야 아름다운 것 처럼, 상화원도 다시 찾지 않았어야, 제 머릿속에서 더 아름답게 남지 않았을까 하는?? 아니 물론, 마음에 안든건 아니었지만, 처음 상화원에 들렀던만큼의 신선한 충격은 더이상 없더라구요.. 허허..​ 죽도 상화원충청남도 보령시 남포면 남포방조제로 408-52 #보령가볼만한곳 #보령여행 #서해바다 #서해가볼만한곳 #비밀의정원#죽도 #죽도관광지 #죽도상화원​​상화원을 방문을 하고자 한다면, 우선 상화원 관람시기 및 입장시간, 그리고 주차장 등을 먼저 체크하셔야 합니다.​#상화원 관람가능시기: 4월 ~ 11월 금/토/일 (12월~3월 상화원 휴무, 일반적인 평일도 휴무)#상화원 오픈시간: 오전 9시 ​※상화원 주차장※상화원 내부 주차장, 상화원 정문 앞 주차장, 죽도 입구 주차장 총 세 곳이 있습니다만, 금방 만차가 됩니다. 오픈시간인 9시에서 9시 30분사이에 들어가야 내부 주차장에 안전하게 주차할 수 있습니다. 상화원 정문 앞 주차장도 오전 10시 이내로 들어가야 안전하게 주차가능하구요. 상화원 들어오기 전, 죽도 입구 주차장도 낮 11시 까지는 와야 주차가 가능합니다.위 주차장 세곳이 전부 만차가 되면, 이제는... 죽도 곳곳을 빙빙돌며 주차자리가 나오기만을 기다리다가, 마음 상해서 상화원을 등지고 나올수도 있습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​  ​3년 전과 달리, 코로나19가 점렴한 시기의 상화원 매표방법은 확실히 달라졌습니다. 물론 걸어서 오는 분들은(?) 3년전과 다를게 없으나, 자차를 이용해서 들어오는 분들은 무려 차에서 매표(!!!). 이건 좀 편하더군요...허허.​심지어 3년전에는 없었던, 내부에 주차장이 생겨서 무려 차로 상화원 내부까지 들어올 수 있다는 점!​ ​그리고 또 놀라운점 하나.3년전과는 다르게 사람들이 옴ㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁ춍나게 많았다는 것...!하..충격이었어요......​심지어... 대인원 관광객들까지도 넘쳐나서, 5인이하 사적모임 금지를 지키는 사람이 나밖에 없는걸까 싶기도........​  ​​하지만 어쩌겠어요...저는 상화원을 보고 싶어서 여길 들어왔고, 이미 매표까지 끝냈는데...넘들과는 최대한 거리를 두며 요리조리 잘 다닐 수 밖에 ㅠㅠㅠㅠㅠ​그나마 상화원이 야외라는 사실에 안도할뿐...​  ​그럼 다시, 상화원 이야기로!제가 상화원에 반한 이유는 바로 요 바다에요 바다!서해바다가 이토록 아름답다는 사실을 깨닫게 해준 곳도, 바로 여기 상화원이었거든요 ㅋㅋㅋ​ 상화원에서 나눠주는 커피​방문자센터에서 나눠주는 커피는 야외에서 마실 자신이 없어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마시지 않고 핫팩마냥 들고다니며, 결국엔 상화원 나갈때까지 들고다녔다는 이야기..ㅋㅋㅋ​  ​상화원 산책로는 요렇게 나무데크로 조성되어있습니다.근데 뭐랄까, 3년전보다 산책로 갯수가 조금 늘어난..기분..??​   ​3년전엔 동남아느낌이 물씬이었는데, 이번엔 이상하게 한쿡(ㅋㅋㅋ)느낌이 물신입니다.​  ​아마 이런 한옥 특유의 창살때문에 그런가 싶기도 하고...​ ​괜찮아보이는 장소다 싶으면 계속 커피 사진을 찍고요..ㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​다시 등장하는 상화원 커피!네.. 할말이 없어서 그래요...ㅋㅋㅋㅋ  ​ ​동남아st로 파노라마도 한번 찍어봅니다....ㅋㅋㅋ​  ​치자꽃과 수선화 발견!이렇게 꽃들이 만발하기 시작했다는건, 슬슬 상화원 한옥마을이 곧 눈 앞에 나타난다는 이야기입니다!​  ​짜잔.벚꽃이 반겨주는 상화원 한옥마을 입니다 ㅋㅋㅋ​ ​잘생겼다 우리신랑!​  ​상화원 한옥마을에 있는 한옥들은, 전부 그 고장에서 사라지기 직전에 구출된 한옥들입니다.그러니까, 아마 이 한옥들이 계속 본인들이 있던 그 자리에 있었다면... 포크레인으로 이리저리 부서지고, 사라졌을지도 모르죠.​그나저나 3년전에는 한옥 내부에 다 들어갈 수 있었는데, 지금은 코로나19로 인해 내부는 못들어가나봅니다.아니 뭐, 내부에 들어갈 수 있다고 해도.... 저런 대규모 인파가 찾아오니, 들어가고 싶은 마음도 사라지겠지만요 ㅠㅠㅋㅋㅋ​  ​많은 사람들이 한옥을 구경할때, 저와 신랑은 벚꽃구경하기로 합니다..ㅋㅋㅋㅋㅋ사람 없는 곳을 찾아다녀야죠 하하하하​  ​노오란 가디건, 분홍 벚꽃, 파란하늘!!!크, 갬성이갬성이!!! 라는 멍멍이소리..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​멋지다 우리신랑!!!!!!!!!!!이 찰나를 찍는 내 손꾸락 장하다!!!!​  ​네, 사람들은 언제나 메인스테이지, 거대한 한옥앞에 모여있고요.저와 신랑은 언제나 사람없는 곁다리로만 다닙니다...​예컨데 이런 대나무 터널 같은..??​   ​하지만 저도 메인스테지인, 너른 풀밭이 있는 한옥을 보고 싶으니...사람들이 빠질때까지 여기저기 기웃기웃하며 시간을 죽입니다..ㅋㅋ​  ​역시 존버는 승리한다!드디어 사람들이 다 빠졌어요!!!!!​  ​다시 사람들이 몰려오기전에, 사진을 마구잡이로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남는건 사진뿐이잖아요?!​  ​할미꽃...?? 같기도 한데 무슨 꽃인지 모르겠다는게 함정.....ㅠㅠㅠㅠ​  ​네, 이제 거의 볼건 다 본 것 같으니, 사람들이 잘 다니지 않는 한옥 윗길로 올라갑니다.​   ​​확실히 풍경만큼은 끝내주었던 상화원이지만, 당분간은.. 다른 사람들에게 상화원을 추천하기는 좀 어렵..네요....ㅋㅋㅋㅋ분명 코로나 시국이라, 비대면 입장도 있고 나름 한다고 하는 것 같기는 한데. 음 뭐랄까요..?​일단 제가 갔을 땐 별도의 입장 QR체크가 없어서 1차 당황, 대규모 관광객들이 정말 많이 와서 2차 당황, 뭐 그랬습니다.​물론 바다바람이 숭숭 부는 야외긴 하지만, 그래도 뭐랄까. 음..... 외려 야외라서 그런지 유독 턱스크 쓰시는 분들도 많고 ^^...아무리 코로나와 함께 사는 상황이라지만, 개인방역은 철저히 해야하는게 아닌가 싶은데..허허........네 뭐 그렇습니다.​상화원 포스팅 끝! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제는 부부에게 나름 기념일이었는데요ㅎㅎ연애할때.. 사귀기 시작한 날입니다..​그 때는 2002년 월드컵 시즌이었던 때..저는 임용고사 준비한답시고 나름 진중할 때였는데 온 나라가 월드컵 열기로 뜨거워서 축구를 안 보고는 공부하기가 힘든 그런 때였어요..잊혀지지도 않는게 이 날은 그 뜨거운 월드컵 시즌때 승승장구하던 우리나라가 독일에 패한 씁쓸한 날이기도 했어요.남편이 그날 만약 독일도 이겼다면 그 다음에 사귀자고 하려 했다고ㅎㅎ​그 때 남편이랑은 같은 동네에 살고 있기도 해서 원래 알고 지내던 오빠 동생사이였는데 별 의미없이 같이 축구도 관람하고 그랬던 아는 오빠가 지금은 남편이 되었네요ㅋㅋㅋ원래 결혼하면 결혼기념일..이 중요하지만 우리는 그 핑계로 맛난 식사 한번 하기 위해서 이 날을 굳이 챙깁니다..^^​덕분에 맘에드는 소고기집을 하나 알게 되서 기분이 좋아요.​바로 수지구 성복동에 위치한 풍경한우입니다.. 가는 길이 좀 구불구불했는데 성복동 외식타운 거의 끝에 이렇게 경치 좋은 식당이 위치해 있더라구요. 사실 신봉외식타운은 많이 가봤는데 성복동 외식타운은 있는지도 몰랐고 처음 가봤어요.. 요렇게 개인 세팅.. 개인 접시가 참 맘에 듭니다.  가기 전에 갈비꽃살.. 이 넘 먹어보고 싶었는데 우리가 6시 안 되서 갔는데도 한우 다른 부위는 다 떨어지고 특등심.. 이랑 갈비살이랑 두가지밖에 주문이 안된다고 하대요.. 그래서 특등심이랑 갈비살을 주문~~ 내부는 넓직넓직한데도 사람들이 많았어요.. 우리 자리 창문으로 바깥이 초록초록해서 보는 것도 좋더라구요..풍경한우.. 라는식당 이름이랑 잘 어울려요.. 한우를 곁들여 먹으면 좋은 와사비, 씨겨자, 소금이 나오고..  반찬도 나오고.. 주문한 특등심과 갈비살.. 요건 맛나게 구워주신 특등심  다음으로 맛나게 구워주신 갈비살 된장찌개도 참 맛나요.. 반찬 중에서 양념게장이 있어서 공기밥은 필수로 주문해야 하는데 찌개도 맛나서 둘다 밥도둑이라 냉면 2개가 과하게 느껴졌어요.. 근데 아들이 물냉면을 꼭 주문해야 한다고 해서^^;;참고로 반찬 중에서 양념게장은 무료 추가는 안되요.  냉면 둘은 좀 과했는데 냉면 역시 맛나서 과식했네요..​이 날 계산은 우리 딸이 했어요. 딸램이 학업으로 학교에서 추천받은 지역인재육성재단에 선발되어 장학금을 받았거든요.. 기념일에 딸램한테 거한 식사도 얻어먹고 행복한 시간 보냈습니다..^^​​ 안녕하세요 사하린입니다​요즘 갤럭시 노트에 그림 그리는 게 너무 재밌어요ㅋㅋ짧게 짧게 그리면서 내가 원하는 걸 그릴 수 있는게 매력적인 것 같아요ㅋㅋㅋ​이번에는 구름 풍경과 관람차 간단하게 그려봤어요. ​​댓글과 공감, 이웃 서로이웃은 언제나 환영입니다 ♡그럼 안녕~~​​​#취미 #취미생활 #삼성 #갤럭시노트10 #갤럭시노트 #삼성노트 #노트펜 #풍경 #관람차 #구름 #손그림 #이웃 #이웃환영 #서이추 #서이추환영 #서로이웃 #서로이웃환영  ​ ​ 대학로 소극장 거리풍경, 주말 연극공연 관람  ​​ ​안녕하세요?? 하 늘이에요. 오늘은 모처럼 주말에 찾은 대학로 연극공연 소극장 거리의 주말 풍경에 대해 포스팅을 할까 해요. 대학로는 젊음의 거리로 잘 알려진 곳이라 우리처럼 쉰 세대가 가볍게 들어가 즐기기에는 조금 뭣하고 드문드문 연극공연을 볼러 올 때나 아니면 친구들과의 약속이 있을때 마다 나오게 되는데 그래도 저는 이곳에 나오면 늘 청춘으로 돌아가는 것 같은 생기가 돈답니다. 예전에도 몇 번 연극 공연 티켓이 생겨서 나온 적이 있는데 그 때도 주말 연극공연만 달랑 보고 그냥 돌어가기가 조금 섭섭해서 소극장 거리를 정처없이 걸어 다니다가 호프집에 들어가 생맥주도 한 잔 하고 그랬답니다.  ​◆ 젊음의 거리 대학로​오늘 제가 이곳 대학로 소극장 거리에 나온 이유는 친한 지인과 약속이 있어서 랍니다. 이 친구는 워낙 감수성이 예민해서 그런지 꼭 이런 분위기 있는데서 만나야 한다나요?? 저는 개인적으로 그냥 시장통 순대국밥집 골목이 좋은데... 하여간 오늘도 그렇게 지하철을 이용하여 헤화역에 도착을 했답니다. 약속시간보다 30여 분이나 일찍 도착을 했네요. 하여간 약속시간 정하면 제가 항상 먼저 나와야지 직성이 풀리는 이 습관도 이젠 좀 고쳐야 하는데 잘 안고쳐지네요.뭐 이왕 이렇게 된 바에 대학로 문화지구 연극공연 소극장 거리 주말 풍경이나 한바퀴 둘러보아야 겠습니다.​ ​대학로... 이곳은 서울 중구 동숭동으로 지하철 혜화역 1번 출구에서 약 205m 정도 떨어진 곳이에요 걸어서 5분여 거리랍니다.대학로 소극장 거리로 들어가는 입구에 저렇게 커다란 안내지도가 세워져 있어서 한참을 올려다 보았답니다. 이 젊음의 거리 대학로 거리에 위치한 소극장들이며 카페와 음식점들이 잘 나타나 있어서 약속장소를 찾기가 참 쉬었어요. 아주 편라하니 여러분도 대학로를 찾으실 대는 참고하시기 바랍니다.​ ​이제 본격적으로 대학로 거리 안으로 들어가 보아야 겠습ㅂ니다. 저 붉은 벽돌 건물을 끼고 모퉁이 돌아 카페와 음식점들이 즐비한 거리풍경을 한껏 즐겨보아야 겠어요. 조금은 들뜬 기분으로 말이죠. 이곳 대학로 인근에는 낙산공원도 있고 또 이승만 전대통령의 이화장도 자리하고 있어서 예전에 몇 번 찾아 았던 곳인데 오늘은 주말 소극장 연극공연 열리는 거리풍경을 집중적으로 살펴 볼 예정이랍니다.​ ​이곳에는 청동으로 만들어진 조각들이 세워져 있었는데 신문을 펼쳐 든 모습 같기도 하고 하여간 무언가 보는이 한테 주는 메시지가 강렬한 듯한데 저는 잘 모르겠더군요. 잠시 서서 고개를 갸우뚱하다가 이내 발걸음을 재촉하여 대학로 거리 안으로 들어섯답니다.​ ​이곳은 대학로의 식당 골목이네요. 비좁은 대학로 거리 양쪽에 자리 잡은 카페나 식당에서는 고소한 음식 내음이 거리를 가득 채우고 있었고 비좁은 골목길에는 차들이 가득 들어 차 있는데 이런 폭 좁은 대학로 거리에 차를 끌고 들어 온다는 게 잘 이해가 안되는군요. 차 없는 거리로 만들어 있으면 보행자들이 참 편리하겠다는 생각을 해 보았답니다. 역시 이 거리풍경의 백미는 젊은이들의 웃음소리였어요.​ ​◆ 대학고 소극장 거리 풍경​​주말에 젊음의 거리인 대학로에 약속이 있어서 나와 조금 남는 쪽시간에 대학로의 소극장 거리풍경을 둘러보며 잠시 산책을 하는 중이랍니다. 이곳에는 좌판에 무언가를 펼쳐 놓고 팔길래 가만히 걸음을 멈추고 들여다 보니 휴대폰에 부착하는 패션 소품들이었어요 핸드폰 줄도 있고 캐릭터 인형들도 있고 너무나 귀엽고 앙증맞아서 이 거리를 저니가던 젊은이 들이 걸음을 멈추고 구경을 하고 있네요.​ ​그 옆에는 또 다른 좌판이 펼쳐져 있었는데 이 곳에서도 역시 젊은이들이 감성을 자극하는 패션소품들을 팔고 있었답니다. 뭐 가격도 그리 비싸지 않으니 아마도 이 곳을 찾는 많은 젊은이들이 재미있게 구경하며 저 소품들을 살 것 같네요.​ ​그리고 본격적으로 소극장들이 모여 있는 거리로 들어 왔어요 이 소극장 거리는 예전에도 주말 연극공연 괌람을 위해서 몇 번 방문했던 적이 있는 거리랍니다. 오늘은 조금 한산하네요. 저곳에는 주말 연극공연 티켓을 할인 판매하는 티켓박스가 세워져 있고 손님들이 없는지 티켓을 팔고 있는 젊은이가 두꺼운 옷을 입은채 한 곳을 멍하니 바라보고 있었어요. 조금은 안타깝네요.​ ​붉은 벽돌을 쌓아 만들어진 이층건물인데 무슨 연극 공연 소극장인 줄 알았더니 비어홀, 즉 맥주를 파는 레스토랑이군요.​ ​대학로에 작은 규모의 소극장이 자라하고 있는 거리풍경을 둘러 보는데 곳곳에 저런 모습으로 카페와 레스토랑이 즐비하게 자리를 잡고 있네요. 이곳에 나오면 주말 소극장 연극공연 관람도 하고 또 다양한 음식을 파는 카페나 레스토랑에 들어가 맛있는 음식을 먹으며 데이트도 할 수 있는 곳이라는게 실감이 나네요. 저는 뭐 이런 분위기가 익숙하지 않아서 조금은 낮설지만...​ ​여기에는 베트남 음식점이 자리를 하고 있네요. 이 식당 앞을 지나가는데 베트남 음식에 들어가는 특유의 향신료 내음이 가득하네요.​ ​그렇게 대학로 소극장 거리풍경을 둘러보는데 저만치 사거리에 소극장들의 이정표가 세워져 있네요. 왼족으로 100m 정도 가면 가든 씨어터가 그리고 40m 정도 떨어진 곳에 목금토 갤러리가 있고 또 오른쪽으로는 20여 m 남짓한 거리에 노을소극장, 예그린씨어터, 그리고 JH 아트홀 등 무려 세개의 소극장이 자리하고 있네요. 저 중에서 노을 소극장은 제가 주말 연극공연 관람을 위해서 직접 찾았던 곳이랍니다.​ ​ ​이곳에 학전 블루라는 소극장이 있네요. 이 소극장은 김민기씨가 운영하는 곳인데 대학로의 텃주대감이지요. 김민기씨와 동 시대를 살았던 저로서는 그의 노래만 들어도 코끝이 시큰해 진답니다. 이른바 저항가요들... 그때는 시절이 그랬던 것 같아요. 지금은 모두 아름다운 추억으로 가슴속에 자리잡고 있지만 말이죠.​ ​대학로 소극장의 주말 거리풍경을 바라보며 30여분 정도 산책을 하였습니다. 이곳에 카레 전문요리 레스토랑도 있군요.​ ​◆ 특히 주말이면 더욱 붐비는 대학로 연극공연 소극장 거리​​이곳 대학로의 주말은 평일 보다 더욱 번잡하고 사람들이 많이 모인답니다. 왜냐하면 대부분 소극장  연극공연들이 평일 보다는 주말에 공연 횟수도 증가하고 또 어떤 연극은 아예 평일에는 무대를 열지 않고 주말에만 공연을 하는 연극도 있다고 해요. 그만큼 이곳을 찾아 와 연극공연을 관람하는 사람들이 자꾸만 줄어들어간다는 이야기이지요. 젊은이들이 이곳 대학로를 찾는 이유가 연극공연 보다는 먹고 마시기 위해서 라니 조금은 씁쓸한 생각도 들었답니다.​ ​다시 약속장소로 가기 위해 큰 길가로 나왔어요. 아까 지하철 혜화역에서 내려 들어와 한 바퀴 돌고 나온 대학로 소극장이 즐비한 거리풍경들이 아련한 옛 추억을 생각나게 하는 모습들이었어요. 큰 길가에도 많은 사람들이 거리를 걷고 있군요.​ ​젊음의 거리 대학로 답게 시를 새긴 시비도 세워져 있고 또 시성 타고르의 동상도 세워져 있네요. 저 타고르의 동상은 제가 수없이 이 거리를 스쳐 지나갔는데도 보지 못하고 오늘에서야 처음 보는 동상이라 신기했어요. 이 따가 지인을 만나고 나서 볼 일을 마치면 인근에 있는 이화장과 낙산공원을 한번 올라가 보아야겠다는 생각이 들어 검색을 해보니 이화장은 공사중이군요. 다음에 다시 기회를 잡아야 할 것 같습니다.​ ​ ​그리고 이곳에 나오면 늘 마주치는 저 동상은 바로 도산 안창호 동상이에요. 대학로에 나올 때마다 마치 이곳을 찾아 온 젊은이들을 꾸짓는 것 처럼 바라보고 계시는 안창호 동상을 오늘도 보게 되었답니다.​ ​그리고 바로 그 흉상 옆에 커다란 바위에 새겨진 도산 안창호 선생의 말씀....낙망은 청년의 죽음이요 청년이 죽으면 민족이 죽는다. 참 깊게 새겨 보아야 할 귀중한 말씀이네요. 이곳을 찾아 온 많은 젊은이들은 도산 안창호의 저 글귀를 읽고 가는지... 한번쯤 읽어 보았으면 참 좋게다는 생각이 들었답니다.​ ​이제 약속시간이 다 되었네요. 지인과의 약속장소로 어서 가 보아야 겠습니다. 젊음의 거리 대학로... 드문드문 이곳 대학로에서 약속이있으면 일부러 조금 일찍 도착하여 소극장이 즐비한 거리풍경을 둘러보기도 하고 특히 주말에 열리는 연극공연들이 무엇이 있는지 살펴보기도 하고 그런 답니다. 오늘도 어김없이 그렇게 대학로 소극장 거리풍경을 스케치해 보았어요. 주말 연극공연관람은 다음 기회로 미루어애 할 것 같네요.​ ​ 대학로서울특별시 종로구 동숭동낙산공원서울특별시 종로구 낙산길 41이화마을서울특별시 종로구 이화장길 70-11 ​ ​폭염이 기승을 부리던 평일~ 오늘은 평창 가볼만한곳 삼양목장을 방문하기로 :)점심때 출발했는데  횡성부터 소나기가 엄청 퍼붓는거에여.... 그래서 오늘은 날이 아닌가..도착해서 날씨 보고 결정하기로 하고 도착한 삼양목장~ 안개가 좀 있긴 했지만  비도 안오고  완전 다른 날씨더라구요!도깨비같은 강원도 날씨 ㅎㅎㅎ   사람도 은근?? 있더라구요! 넓은 주차장에 차 놓고 매표소로 입장~​ 네이버 예약 :: 평창 대관령 삼양목장동양 최대 600만평의 드넓은 초지와 살아있는 자연을 느낄 수 있는 곳, 삼양목장입니다. ◆ 셔틀버스/체험/공연 안내는 '소식'란을 참고부탁드립니다.booking.naver.com 네이버예약으로 예매 하실 수 있습니다 :) ​주차장은 그늘자리 추천... 아니면 매표소 가까운쪽을 추천.. (그늘이 빨리 짐)​​평창 가볼만한곳 삼양목장은 드넓은~~ 산맥 위에 조성된 목장인데요! 젖소들을 방목해서우유도 짜는 진짜 목장이랍니다 !!  해발고도 높은 곳에 초지가 펼쳐져 있어서 이국적인 풍경과 뷰를 보여주는 곳 이래요​  ​​​옆으로는 계곡물이 시원하게 흐르는~ 자연 그대로가 느껴지는 장소였어요!​ ​​삼양목장 관람은 셔틀버스로부터 시작되는데요!매표소에서 5분정도 걸어가면 (뛰면 2분)  셔틀버스 승차장과 함께 양먹이주기 체험장과유기농 우유로 만든 아이스크림을 판매하는 밀크하우스,짐 보관소 등이 있어요!​셔틀버스 간격은 30분마다 한대씩이고  삼양목장 정상인 "동해전망대" 까지 15분정도 소요된답니다~만약에 셔틀버스를 놓쳤다면   바로 옆에 양먹이 체험을 하시거나 밀크하우스 에서 아이스크림 먹기 또는 포토존에서 인증샷 찍으며 기다리는것을 추천해요!!  ​ ​버스 승차장 옆에 이렇게 마련되어 있으니까여유롭게~ 관람하시길 ~~~ 양몰이  공연은  평일 13시 , 14시 30분 , 16시  이렇게 3번 하고주말에는  오전 11시 공연이 추가된답니다! ​​양 먹이주기 체험장은 셔틀버스 승강장에도 있고 양몰이 공연장 옆에도 있어요 :)먹이 자판기로 운영되니 오고갈때 언제든 가능해요~​너무 어린 애기들은 여기서 하는게 좋겠더라구요.양몰이쪽 먹이주기 체험은 양들이 크고 목책 안으로 들어가서 하는거라 양들이 달려들거든요 (애들이 무서워할 수 있음)  애기양 ​셔틀버스를 타면 안내방송과 함께~ 가장 높은 층인 동해전망대로 이동합니다~이동 시간은 15분 정도이구요!  2시 30분 버스를 탔는데  양몰이 시간과 겹쳐가지고버스가 정차하지 않고 바로 올라가더라구요~​양몰이구경을 하려면 평일이든 주말이든 최소 3시 20분 전에는 삼양목장에 도착 해야한다는 이야기~​ ​​삼양목장은  올라갈때는 셔틀로 올라가서목책길 코스를 따라 내려오는 트레킹 구간이 있는데요!  내려오는데 두시간 정도 걸린다고 안내되지만실제로 사진도 찍고 구경도 하다보면 더 오래걸릴거에요 :) ​ 완전하게 삼양목장의 처음부터 끝까지 오고싶다면최소 11시에는 도착해서 동해전망대 인증샷 다 찍으면서 목책길 따라 내려오면서~1시 양몰이 관람 하고~ 또 내려가서 동물체험장 구경 하고 아이스크림 먹고 먹을것도 사고 하다보면 네시쯤 되지 않을까...ㅎㅎㅎ​ ​​아 물론 날씨 운도 따라줘야 함....​ ​​동해가 보인다는 동해전망대의 모습 ​​​ ​보이지 않아~~~​그래도 고도가 높아서 그런지 약간 시원하면서~~~ 상쾌한 바람이 불더라구요 ㅎㅎㅎ그래..안더운게 더 중요하지 ㅎㅎㅎ  ​셔틀버스는 동해전망대에서 10분간 정차하고 내려가니까  빠른 인증샷 + 사진찍기가 요구되는 구간 입니다!여기서부터 목책로로 걸어 내려갈 수 있는데  저는 버스타고 다음정류장에서 내리기로 했어요​ ​​저기 보이는것이 풍차인가​​ ​​안개가 심할때는 정말 아무것도 안보일것 같은 그런 공간 ㅎㅎㅎ​​  ​​해발 1140미터로 해돋이 행사도 진행하는 공간이라고~하루 전날 갔으면 엄청난 뷰를 볼 수 있었을텐데  아쉽... 다음에 재도전 해보기로 :)  (시원할때...)​​ ​​아쉽긴 했지만 시원함을 앉고~ 타고온 셔틀을 타고 내려갑니다​ ​​동해전망대에서 내려가는 길 첫번째 정류장은 사랑의기억 정류장인데요여기서 젖소 구경좀 하면서 목책길을 걸어 내려가기로 했어요!​여기서부터 양몰이 공연장까지는 걸어서 15분 정도니까  참고 :)​ ​​음..포토존인데... 하얗게 안개 쌓인것도 운치있음...ㅎㅎㅎ 몽환적 이랄까?​ ​​소소한 것들이라​젖소가 있습니다!!!​ ​품종은 "홀스타인"  젖소로아주 덩치가 크고요~  젖소 짜기에 최적화된 품종이에요 :)​기억하세요​홀스타인​​  ​​운이 좋게도 목책 가까이에서 풀을 뜯으며 이동하는 젖소들을 볼 수 있었어요~~~덩치가 정말 크니  조심 ㅎㅎㅎ​여기서부터 시작되는 목책로 이름은 "사랑의 기억" 입니다~목책로를 따라 내려가면 양 방목지가 나오구요  여기도 수많은 양들이 풀을 열심히 뜯고 있어요 ㅎ​ ​​사진찍으라고 잠시 멈춰줌 ㅋㅋㅋ양똑똑​​ ​​사랑의기억 > 초원의 산책 목책로로 이어지는데요  코코넛매트가 깔린 길부터 나무데크로 이어지는 숲속길을 따라 걸으면 시원~시원~고지대라 그런지 숲그늘이 아주 시원하더라구요 :) 모기도 없어서 다행이였음!​ ​걷다보면 발견하게될 포토존!영화 촬영지로도 많이 나왔던 장소라고 해요 :)주변에는 양들이 풀을 뜯고 멀리서는 백두대간과 풍력발전기가 이국적인 풍경을 보여주는 평창 가볼만한곳 삼양목장의 목책로 랍니다 ​​양들이 반겨주는 목책로 4구간 "초원의 산책"이제 양몰이 공연장이 눈에 보이기 시작해요 !마지막 타임 공연 4시꺼를 보기위해 천천히~ 걸음을 옮겼어요​ ​양이 정말 많구만 !!!​ ​​목책로 이름처럼 초원을 산책하면서~ 숲길도 통과하다보면 양몰이 공연장이 나와요 :)시원하긴 했지만 휴대용 선풍기 하나 있었으면 정말 좋았을것 같음 ㅠㅠ​목책로를 걸으려면 트레킹화나..운동화는 필수로 준비하세요!산이다보니 뱀이 나올 수 있다고 ㅎㅎ 슬리퍼는 위험​ ​목책로 왼쪽은 양몰이 공연장으로잠시후에 몰이를 당할 양들이 풀을 뜯고 있어요 ㅎㅎㅎ​좀 더 내려가다보면 양몰이 공연 관람석이 있는데이쪽 자리가 명당!  그늘이 지는 곳으로 공연이 시작되면 이쪽에 앉으시는걸 추천드려요 :)​ ​​양몰이공연장 앞에도 밀크하우스가 있는데공연시작 후부터 오픈하는것 같아요  평일이라 그런지  :)​공연때까지는 시간이 조금 남아서 근처에서 쉬기로 했어요​ ​안개가 껴서 뷰가 좀 아쉽지만~  넓은 초원지대를 한눈에 볼 수 있는 그런 곳 ㅎ​양몰이공연 시간이 다가오니 점점 구름이 걷히더라구요?엄청난 태양빛이 작렬 ㅋㅋㅋ 꼭 그늘쪽 관람석을 가세요​ ​삼양목장의 양몰이 공연 타임은평일에는 위와 같이 세번 하고주말에는 오전 11시 타임이 추가되는 방식이에요~!​다른 체험 시간은~송아지 우유주기 - 평일 14시,16시 / 주말 10시,14시,16시 (선착순)타조 먹기주기는 언제나 가능 (정량판매 선착순)기타문의 033-335-5044​​  ​​개들의 등장에 앞서서 작은 이벤트가 진행되는데포스팅을 잘 보신 분이라면 맞출 수 있을거에요 :)​아참! 또 한가지!  양몰이 목책 내부에서 구경하길 원하는 성인 1명을 모집하는데꼭 지원해보시길~~~ 이유는 아래에 설명 !​ ​​똑똑한 개라는 보더콜리 두마리가 등장하고 양몰이 공연이 시작됩니다​​ ​​양들이 엄청 빨리 뛰어다니더라구요 ㅎㅎㅎ 무슨 기마병처럼 몰려오는데 상당히 빠르고 무게감이 느껴졌어요보더콜리 두마리가 양들을 아주 잘 통제하는데  색다른 풍경이더라구요!​​  ​목책안에서 구경하길 원하는 한분에게는~ 이렇게  양들 가까이에서 인증샷을 찍을 수 있는 이벤트가~~~양몰이개들이 양들을 사람 뒤쪽으로 몰아주거든요 ㅎㅎㅎ   인스타 올리실분들 꼭 지원해보세요~​ ​이렇게 양몰이 공연이 끝이 나고  올라가는 셔틀을 타실 분들은 올라가고~내려가실 분들은  기다렸다가  버스오면 타고 내려가고 걸어가고 그런 방식이에요 :)​양몰이 공연이 끝나면 밀크하우스 오픈과 동시에 양먹이주기 체험을 할 수 있답니다~양 먹이는 3천원이고  소프트아이스크림은 여기서는 팔지 않네요??​  ​아쉬운데로 아이스바 두개랑 먹이 하나 삼​​  ​양몰이 공연쪽 먹이주기 체험은 목책 안으로 들어가서 먹이를 주는 방식인데...일단 양도 크고... 달려들어서 (발 밟힘)  애기들은 주의해야 하는 곳 ㅎㅎㅎ양들이 힘도 좋아서 막 달려들거든요  ~~~   사료를 바구니에 넣고 줄 수 도 있고손에 줄수도 있는데  무서우니까 바구니에 ㅋㅋㅋ손 씻는곳도 따로 마련되어 있답니다~​​  ​​​구름이 걷히고...작열하는 태양빛...더워지기 시작하던 와중에​ ​​도착한 솔라티 셔틀 ㅎㅎㅎ밀크하우스 앞에서 하행선 셔틀을 탈 수 있는데솔라티 보이면 일단 가세요 ㅎㅎㅎ​ ​내려가는길에 들릴 수 있는 동물체험장!  (아무도 내리지 않았다고 한다...)​이걸 다 보고 가려면 4시 양몰이 공연은 좀 힘들것 같고2시 30분 양몰이 공연을 봐야 그 아래쪽 시설들도 관람할 수 있을것 같아요 '-'​셔틀은 처음 출발했던 공터에 다시 내려주는데  화장실도 있고 삼양제품 판매하는 마트도 있어서 방문하기로 했어요​  ​한가지 아쉬운게  유기농우유 아이스크림 판매가 조기마감되서 -ㅁ-맛을 못봤다는거!!! 이럴줄 알았으면 도착했을때 바로 맛보는건데 아쉽...​삼양 제품들도 판매하구  목장 PB 제품도 있어요 :)불닭볶음면도 구입할 수 있음 ㅎㅎㅎ그 밖에도 지역 특산물도 구입할 수 있는 전시코너가 있어서 한꺼번에 쇼핑 가능!​  ​아이스크림 대신에유기농 우유 하나 사 보고~ 밀크만주랑 전병도 선물하기 좋겠더라구요 :)​  ​목장 PB 제품은 인터넷으로도 구입할 수 있다네요​ 삼양맛샵사는 맛을 알게하다. 삼양식품 온라인 공식 쇼핑몰 삼양맛샵. 고객님들을 위해 언제나 맛있는 제품과 다양한 혜택을 준비하고 있습니다.www.sydeliciousshop.com ​ ​저는 우유한통이랑 만주 3개 사봤어요 :)밀크만주 작은건 2천원에 3개 들었는데 간식으로 애기들 주면 잘 먹을것 같음 ㅎ​ ​소가 찍혀있어서 귀엽네요 :)​​ ​처음 가본 평창 가볼만한곳 삼양목장 양몰이 공연과 목책로 트레킹~!​날씨가 쪼끔 아쉬웠지만 양몰이 공연도 보고 사진도 많이 찍은 여행지였어요 ~겨울에 눈이 왔을때도 재방문 해보고싶은 삼양 목장 후기였습니다 :)​​ 네이버 예약 :: 평창 대관령 삼양목장동양 최대 600만평의 드넓은 초지와 살아있는 자연을 느낄 수 있는 곳, 삼양목장입니다. ◆ 셔틀버스/체험/공연 안내는 '소식'란을 참고부탁드립니다.booking.naver.com 예약은 네이버예약~​ #삼양목장 #평창여행 #평창가볼만한곳 #강원도여행 #양몰이공연 #삼양목장양몰이 #강원도가볼만한곳 #삼양목장우유 #평창트레킹 ​ 대관령 삼양목장강원도 평창군 대관령면 꽃밭양지길 708-9 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​용인가볼만한곳 뮤지엄그라운드 건물 3층에 위치하고 있는 고기리 카페 카페엠 (예전 이름은 카페그라운드)​3층은 핑크빛 가득한 예쁜 카페 공간4층 루프탑은 애견동반 가능한 공간으로 뮤지엄그라운드 전시가 아이와가볼만한곳 인만큼아이와 함께하기에도 사랑하는 반려동물과 함께하기에도 좋은 카페 ​우리도 먼저 뮤지엄그라운드 전시 관람 후 아무도 없는 카페엠 야외공간에서 잘 쉬었다 ​​ 뮤지엄그라운드 아이와가볼만한곳 재미있고 예쁜데 의미있는 전시아이와가볼만한곳 용인가볼만한곳 아이와 가기 좋은 전시 추천 뮤지엄그라운드 <곰돌이 J의 2050년으로...m.blog.naver.com ​​고기리카페 카페엠 운영 시간은 수-일 : 10-18시매주 월, 화는 휴무 ​​  ​카페엠 입구와 3층 매장 분위기 ​​ ​​입구에서부터 전체적으로 톤 다운 된 핑크라 딸 덕분에 핑크덕후 된 아주미는 두근거린다 ㅋ​​   ​​3층 카페엠 내부도 초록 나무가 보이는 통창이 크게 있어서 전혀 답답함이 없다 ​​ ​​남편이 찍어둔 예술사진 ㅋ​​ ​​루프탑에도 올라가 보았는데 루프탑은 파라솔 없는 자리만 남았고 햇볕이 너무 강한데다 이미 사람들이 제법 있어서 그냥 3층 카페엠 테라스석에 자릴 잡았다 ​​ ​​용인 고기리 카페 카페 엠의 메뉴음료 가격이 저렴하지는 않지만 뮤지엄그라운드 관람객의 경우 티켓을 제시하면 제조 음료를 천 원씩 할인 받을 수 있다 ​​ ​​꼬맹이 손님들이 많은 곳이다 보니 어린이 음료도 잘 갖춰져 있다 ​특히 어린아이와 함께라면 이 뽀로로 보리차가 있냐 없냐가 큰 차이가 된다는 걸 모두가 알 거다 ㅋ​​ ​​고기리 카페 카페엠의 베이커리류 팬케이크와 크로플, 와플​실제로도 아이들 간식 시간쯤에많은 가족들이 세 메뉴 중 하나를 주문해서 먹고 있더라 ​​ ​​우리가 주문한 메뉴들 라떼는 무난했고 자몽에이드는 너무 달지 않아서 좋았다 ​티팟에 담긴 건 페퍼민트&레몬티 ​​ ​​핑크 벽에 초록이들 배경으로는 뭘 찍어도 다 예쁘다 ​​ ​​자리를 정말 잘 잡았다 느낀게 일단 사람이 없는 야외라 아이들 마스크 벗고 편하게 놀 수 있어 좋았고, 루프탑보다 해가 가려져 많이 덥지도 않았다 그리고 초록 식물들이 많아서 아이들이 참 좋아했다 ​무엇보다 사진이 너무 잘나온다 ❤️❤️❤️❤️남편의 센스로 의자 하나 가져다 두니 그대로 포토존이다 ​​ ​​꼬맹이들 예쁜 사진도 많이 남길 수 있었다 ​​ ​​답답한 곳 싫어하는 조카도 여기서나가자 소리 하지 않고 잘 놀아 더 좋았다 ​​ ​​매달린 나뭇잎도 보고 떨어진 나뭇잎도 관찰하고 꼬맹이들이 알아서 잘 놀아줘서 우리도 편하게 티타임 :) ​​  ​​그리고 고기리카페 카페엠의 루프탑 ​​ ​​파라솔이 몇 없는데 파라솔 자리가 아닌 곳은 그대로 땡볕이라 아침 일찍 가지 않으면 이제 곧 루프탑을 즐기기에는 힘든 날씨가 될 듯 싶기는 하다 ​​  ​​고기리카페 카페엠 루프탑에서 보이는 풍경 애견동반카페라 그런지 강아지를 데리고 온 분들도 몇 있었다 ​​ ​​개인적으로 카페엠 카페그라운드에서 가장 마음에 들었던 프레임 ​핑크 벽에 초록 액자다 정말 ❤️​​ ​​요렇게 인스타 감성 포토존도 있으니 핑크 벽에 루프탑까지 ​사진 찍기 좋은 카페로도 인정!!!!​​ ​​-​덧,우리가 실수로 뭘 하나 놓고왔는데 도무지 일정이 안되서 택배 발송을 부탁드렸는데 계약해서 이용하는 업체가 없음에도 불구하고 휴무일인 화요일에 부러 우체국까지 가서 보내주셨다 ㅠㅜㅠㅠㅠ진짜 감동쓰!!!!!!!! ​혹시나 보실 지 모르겠지만정말 감사합니다!!!!​​ 카페엠경기도 용인시 수지구 샘말로 122 3층뮤지엄그라운드경기도 용인시 수지구 샘말로 122 ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 차박, 캠핑..난리도 아닌것 같아요!캠핑장 주말 예약이 쉽지도 않고, 노지는 뭐... 말 안해도 아시죠? ㅋㅋ아이고~그냥 집근처 공원 산책 가는게 속편한 것 같네요.그래서 다들 산과 바다로 갈때 전시회를 보러 다녀왔습니다.  민들레 씨앗이 눈처럼 내리는 날~ 사람도 없고 날씨도 화창했습니다.  요즘 대부분 전시회를 관람하려면 미리 예약하고 방문해야 합니다. 이 곳 전곡선사박물관도 예약이 필수랍니다.  넓은 공간에 예약제로 사람들이 방문을 하니 한가롭기만 합니다.  시간별로 제한된 인원만 입장이 됩니다. 박물관에 자리깔고 앉아 놀다가 들어가도 됩니다.  박물관 10주년 기념 '오! 구석기' 전이 9월까지 이어집니다. 시간되시면 꼭 한번 방문해 보셔요~~  넓고 쾌적한 실내, 여유있게 옆사람 신경쓰지 않고 다닐 수 있어 너무 좋았어요.  메머드 화석이예요~저도 처음보는...ㅎㅎ아이만큼 어른도 신기하게 관람했습니다.   화석이 된 새끼 메머드와 사람 뼈.사람뼈는 모형같은데 메머드는 진짜 화석인것 같아요.  본격적인 전시장 입구예요.  매머드 뼈로 만든 막집 이랍니다. 우크라이나의 메지리치유적에서 발견된 매머드뼈로 만든 집터를 복원한 것이죠. 약15,000년전 만들어졌구요 매머드의 아래턱뼈로 울타리를 치고, 입구는 매머드의 어금니로 아치를 만들어 장식했어요. 이 집을 만드는데 매머드 95마리가 필요하다고 하네요.  인류의 진화를 한눈에 살펴볼 수 있습니다. 정말 신기하게 봤어요.  너무 디테일해서 마치 살아 있는 듯 한 느낌입니다.  진화론이 가장 설득력 있다고는 생각하는데 아닌것 같기도 하고...아무튼 코로나와 같은 질병으로 마음껏 숨쉬기 힘든 세상이 오면 산소가 많이 없어도 살수 있는 인류로 진화 할지도 모르겠군요.  메머드도 굉장히 사실적으로 마치 살아 움직이는 것 같아요.  왼쪽 소인국 사람과 우측 코뿔소? 각각의 이름과 설명이 붙어 있으니 아이와 방문하시면 참고해서 설명해 주시면 될듯합니다.  사냥하는 원시인 모습이 너무 진지하죠? ㅋㅋㅋ 사자랑도 한 컷! 근데 어딜 보고 있니? ㅋㅋ더 많은 볼거리가 있습니다만 이쯤에서 생략하고 넘어가겠습니다^^사진으로 보는 것 보다 실제로 보면 감탄이 나오니 꼭 한번 관람해 보시기 바랍니다. 예약필수!  여긴 다시 1층으로 내려가는 길입니다.  1978년 한탄강에서 주먹토끼가 발견되었고 1979년 전곡리 유적 조사가 시작되었죠. 그리고 2009년 전곡선사박물관의 첫 삽을 뜨게 되었어요.  구석기시대에 대한 각종 도서 소개를 비롯해 구석기시대의 의식주 생활을 엿볼 수 있는 곳입니다.  선사시대의 생활상을 귀여운 플레이모빌로 재현해 놓은 곳이예요.   아이들이 무척 재밋어 합니다.  선사시대 의류들이 전시된 공간입니다. 아이에게 보여주려고 왔는데 엄마 아빠가 더 재밋게 본 것 같아요 ㅋㅋ  매머드 상아를 조각해서 만든 북이랍니다. 어딜 두드려서 소리를 내는지는 모르겠지만 참 신기하죠?  구석기시대 도구들.   매머드 뿔과 유적조사때 발견된 모습을 그대로 본을 떠 재현해놓은 모습을 보실 수 있어요.  전시장을 나와 윗쪽으로 오르면 넓은 잔디공원이 나옵니다.  전시관람 후 주차장까지 가볍게 산책할 수 있답니다.  자리 깔고 조금 앉았다 오고 싶었지만 민들레 씨앗이 너무 많이 날려서 기념사진만 남기고 돌아왔어요. 그간 동해안만 죽어라 달렸었는데 임진강의 풍경도 볼수록 너무 이쁜것 같아요. 올해는 서북쪽으로 자주 달릴것 같네요^^​​​ #Weather2018 제2회 풍경아람 기획展 2018_1215 ▶︎ 2018_1228곽다혜_Sublime Weather_캔버스에 아크릴채색_72.7×53cm_2018초대일시 / 2018_1215_토요일_04:00pm참여작가곽다혜_권재순_김순희_김지연_김태규_김현숙박병근_박영미_서혜정_신금옥_안미정_어계원오자연_이현주_이효재_조정화_최금숙_최하연주최 / 서울디지털대학교 회화과 기획 / 서울디지털대학교 회화과 풍경아람관람시간 / 10:00am~06:00pm서울디지털대학교 SDU 갤러리SEOUL DIGITAL UNIVERSITYSDU GALLERY서울 강서구 공항대로 424(화곡동 1107-2번지) B1Tel. +82.(0)2.2128.3198finearts.sdu.ac.kr 『#날씨』展은 변화하는 기후와 날씨를 예민하게 감각하고 나아가 사회적 차원의 고민을 유도하기 위해 기획되었다. 때로는 기이하고 때로는 아름다운 날씨는 인류의 문명과 역사에 밀접한 관계를 가지며 영향을 미쳐왔다. 오늘날 전 세계의 기후 변화에 의한 이상현상, 예측을 빗나가는 일기예보를 접하면 직장과 집에서 창문을 사이에 두고 경험되는 '밖의 날씨'를 무심코 지나칠 수 없는 것이 현실이다.권재순_황사_캔버스에 아크릴채색_60.6×72.7cm_2018김지연_또 다른 세상_캔버스에 유채_60.6×72.7cm_2018김태규_Evolution tale_캔버스에 유채, 아크릴채색, 오일 파스텔_117×91cm_2018김현숙_할머니 집 가는길_캔버스에 아크릴채색, 수채_49×146cm_2018박병근_Rain_캔버스에 아크릴채색_72.5×61cm_2018박영미_비 오는 날_캔버스에 아크릴채색, 볼_91×65cm_2018서혜정_Moment_캔버스에 유채_73×91cm_2018신금옥, 박영미, 오자연, 박병근, 이현주, 김지연, 김순희_무지개_혼합재료_각 169.4×40.9cm_2018신금옥_하늘1, 하늘2_캔버스에 유채, 아크릴채색_91×53cm_2018안미정_Go down a storm_캔버스에 펜_60.3×72.5cm_2018어계원_The burning sun_한지에 램프_40×54×54cm_2018이효재_Remember_디지털 프린트_14.5×19.5cm_2018조정화_바람주머니_캔버스에 유채_72×91cm_2018최금숙_반전1_디지털 프린트_59×80cm_2018최금숙_반전2_디지털 프린트_59×80cm_2018최하연_Abracadabra_펠트_110×90cm_2018 서울디지털대학교 회화과 소모임 '풍경아람'은 야외 스케치를 통해 자연과 날씨를 몸소 체험하며 작업해오고 있다. 날씨에 대한 작가들의 다양한 시선이 담긴 작품을 통해 날씨에 대한 개인의 기억을 환기하고 날씨에 대한 생각과 시각적 표현의 다양한 층위를 경험하길 기대한다. ■ 서울디지털대학교 회화과독도에 다녀오게 됐다. 독도는 2019년에 한 번 다녀왔었다. 이번에도 기회가 되어 다시 가게 됐다.​관광객들은 선착장을 벗어나지 못하지만 허가받은 조사라 독도(동도만)의 위까지 올라가서 다른 풍경을 볼 수 있었다. 식물 조사가 아닌 다른 조사지만 틈나는대로 식물 사진을 찍었고, 풍경을 담았다.​​​울릉도 저동항에서 2시간 정도 달려 독도에 도착했다. 가는 도중에는 넘실거리는 파도에 배가 꽤 울렁거렸다. 멀미를 약하게 할 정도였다.​너울성 파도 때문에 접안을 할 수 있을까 걱정이 됐다. 다행히 몇 번의 시도를 거쳐 접안을 할 수 있었다. 접안이 됐으니 조심해서 하선하라는 방송이 나온다. 조마조마 기다리는 관광객들이 함성을 지르고 박수를 친다. 먼저 내린 관광객이 만세를 부르며 뛰는 장면이 창 밖으로 보인다. 피식 웃음이 나온다.​우리는 내리자마자 바로 조사지를 향해 올라갔다. 뒤돌아보니 사진을 촬영하는 관광객들이 보인다. 관광객들은 20~30분 정도 선착장에서 관람하고 다시 돌아간다.  ​​​​배가 떠나고 빈 자리에 괭이갈매기가 내려 앉았다. 독도의 진정한 주인은 괭이갈매기가 아닐까 싶다. ​​​​​​소리쟁이, 갯제비쑥이 뒤섞여 자란다. 소리쟁이의 열매가 완전히 성숙하지 않아 정확한 동정이 아닐 수도 있다. 문헌을 찾아보면 소리쟁이는 없고, 참소리쟁이로 나와 있다. ​​​​​​#명아주 ​​​​​​#닭의장풀 ​​​​​​#쇠비름 #쇠무릎으로 수정 ​​​​​​​#땅채송화 ​​​​​​​#비짜루 비짜루 종류도 다시 정리해야겠다. ​​​​​​​섬괴불나무가 자라고 있다. 독도에는 목본이 많지 않은데 그 몇 안되는 나무 중 하나다. ​ ​​​​​​​#해국 예전에는 왕해국이라고 해서 다른 종으로 봤었다는데 지금은 통합하는 추세라고 한다. ​ ​ ​​​​​​​왕김의털일까? 식물 조사가 아니기때문에 내 주력 카메라를 가져가지 않았다. 소형 카메라고 잘 안쓰다 보니 접사를 찍을 수 없다. 그래서 사진을 제대로 담아오지 못했고, 동정이 정확하지 않다. ​​​​​​​#소리쟁이 완전히 성숙하지는 않았지만 열매에 거치가 보이지 않고 매끈하다. 이러면 참소리쟁이가 아니라 소리쟁이로 봐야하지 않을까?  ​​​​​​​방가지똥도 드문드문 보인다. ​​​​​​​#독도풍경 ​ ​​​​​​해국이 절벽에 자리잡았다. ​​​​​​큰이삭풀은 독도 전체(적어도 육안으로 확인이 되는 곳에서는)에 왕성하게 자라고 있다. 원래 독도에 자생하는 식물은 아닌데 지금은 엄청나게 불어 있다.  ​​​​​​댕댕이덩굴은 섬이건 육지건 꿋꿋하게 자라는 식물이다. ​ ​​​​​​산달래가 주아를 달고 있다. 꽤 크게 자란다. ​ ​​​​​​꽃자루에 부드러운 털이 있어서 들괭이밥으로 동정한다. 선괭이밥은 꽃자루에 강모가 있다는 점과 씨에 주름이 있다. 들괭이밥도 씨에 주름은 있지만 주름이 흰색이라 구분이 가능하다. 아직 열매 시기가 아니라서 씨까지 확인할 수는 없었다.   ​​​​​​잎이 도피침형이라 섬기린초로 본다. ​ ​​​​​​​건물 하단에 사철나무가 자란다. 독도의 시설물은 보안시설이라 촬영을 하면 안되지만 이 정도는 문제가 없으리라 본다. ​​​​​​갓도 꽤 무성하게 자라고 있다. ​​​​​​​한 틈에 마디풀도 존재감을 드러낸다. ​​​​​​이 종은 뭔지 모르겠다. 대나물이거나 술패랭이꽃일 가능성이 있는데 술패랭이꽃에 더 마음이 간다. ​​​​​​잎이 가늘고 길어서 다른 명아주 종류가 아닐까도 싶지만 변의의 폭으로 봐서 명아주(Chenopodium album L.)로 본다. 흰명아주는 명아주에 통합되는 의견을 따랐고 국명도 명아주를 따른다. ​​​​​​​개밀도 여기저기 꽤 큰 군락을 이루며 자라지만 큰이삭풀만큼 번성하지는 못하고 있다. ​​​​​​​독도 풍경 ​​​​​​왕김의털일까? 벼과에서 언제나 자유로워질까? ​​​​​​태극기. 하늘에서 보면 잘 보일 것이다. ​​​​​​독도 풍경 ​ ​  ​​​​​​독도는 괭이갈매기 서식지다. 그래서 번식철에는 괭이갈매기가 온 섬을 점령하다시피 한다. ​ ​​​​​​아래 사진의 지형은 바다쪽에서 보면 한반도처럼 보인다고 한다. 바다에서 보면 한반도 모양이 보인다는데, 아직 바다에서는 본 적이 없다. ​​​​​​​어선 한척이 나타났다. 어선 주위로 수많은 괭이갈매기가 따라다닌다. 배가 지나가는 길로 먹을 것이 많은 모양이다. ​재밌는 점은 어선을 따라다니는 갈매기는 많은데 섬에 있는 괭이갈매기는 본척도 안한다는 것이다. ​ ​ ​​​​​​독도가 주는 의미가 남다르기는 하지만 그냥 경치만 놓고 보더라도 정말 빼어나다. 이런 풍경은 인위적으로 만들기가 어렵다는 생각이 든다.  ​​​​​​괭이밥이 바닥에서 꽃을 피웠는데 온통 털복숭이다. 앞에서 본 들괭이밥이 제대로 못 자라 괭이밥처럼 자란 것일 수도 있다. 잎 앞, 뒷면, 꽃자루 등 털이 많다. ​ ​​​​​독도에 가장 많은 새는 단연 괭이갈매기지만 다른 종류도 꽤 보인다. 멧비둘기도 몇 마리 보였고 아래의 황금새도 보이고, 기억이 정확하지 않지만 진홍가슴 어쩌고도 보았다.  ​​​​​​​괭이갈매기 번식지라 갈매기도 담아본다.  ​​​​​​꽃이 없어서 정확히 어떤 민들레인지는 모르겠다. 서양민들레는 아닌 것 같다. ​​​​​​#개밀 ​​​​​​#번행초 ​​​​​​독도 풍경   ​​​​​​한국령 ​​​​​괭이갈매기가 많이 보여서 많이 담았다.  ​​​​​​못생긴 새끼들도 귀엽다.  ​​​​​​우리를 태울 배가 들어왔다. 만약 저 배가 접안이 안 됐다면 우리는 독도에 낙오하게 된다. 천만 다행이다.​사진에서 보는 바다는 잔잔해 보이지만 가까이 가면 배에 승선할 때 꽤 위험할 정도로 울렁거린다. 접안을 못할까봐 살짝 걱정을 했다.  ​​​​​​부저런히 내려가며 풍경을 담는다.  ​​​​​​방가지똥도 인사를 나눈다. 잘 있으라고. ​​​​​​거의 다 내려오면 도깨비쇠고비가 보인다. 독도에서 유일하게 본 양치류다. 다른 양치류가 있는지는 모르겠다. ​​​​​​이제 선착장까지 다 내려왔다. 여기서 보는 풍경도 나쁘지 않다.  ​​​​​​3대가 덕을 쌓아야 갈 수 있다는 독도를 두 번이나 왔다. 덕을 쌓은지는 모르겠으나 운이 좋은건 확실하다. 관광객들이 못 올라가는 윗쪽까지 올라가 다양한 풍경을 보고 사진으로 남길 수 있었다.​또 오게 될지는 모르지만 오랜 추억으로 남을 것이다.​안녕, 갈매기야~~. 안녕~~~ 독도야!! ​​​​​촬영 : 2021. 05. 23. 독도 안녕하세요 우헤롱입니다 :)제가 사는 곳 근처에도 찾아 보면 가보고 싶은 곳이 꽤 많더라고요촌동네이지만 예쁜 카페도 많고갬성 가득한 레트로 식당도 있고 ㅎㅎ요즘 너무 바빠 찜해둔 곳을 다 못가고는 있지만시간적 여유가 생기면 조만간 혼자 스리슬쩍 다녀올까 싶어요 ㅎㅎ평일 오후 세스양 일찍 하원시켜 예천에 다녀왔는데캠핑 다녀 온 친구가 너무 좋다고 추천해서 가본 강문화전시관강문화전시관 앞에 캠핑장이 있어 캠핑하러 오면 참 좋은 곳인데...언제까지 무료로 운영된다고 본 거 같은데 제가 갔을 땐 관람료를 받더라고요전시관은 그냥 심플합니다부대시설로는 어린이 놀이터, 카페테리아, 옥상전망대가 있어요들어가서 바로 보였는 물고기 친구들어항이 으마으마하다아예천 강문화전시관은 시간의 흐름에 따라 변화해 온 강문화의 모습을 통해 잊혀진 과거를 되돌아 보고 새로운 미래를 그려 보는 의미 있는 시간이 되도록삼강을 기반으로 하는 강문화를 주제로 강의 생태문화 및 예천의 다양한 민속문화 자원을 소개하는 곳이예요인류의 발달과 생활은 자연조건과 밀접한 관계를 맺어 예로부터 강 유역은 교통이 편리하고 농업에 유리한 조건을 갖추고 있어 인구가 밀집되어 있었다죠슬라이드 사진 영상을 통해 예천과 낙동강의 아름다운 모습을 감상하고 인류와 자연환경의 상호관계에 대해 알아볼 수 있는 첫 번째 테마공간​​ 예천의 지도와 삼각 물길을 형상화한 두 번째 공간에는 예천을 빛낸 위대한 역사적 인물들을 비롯하여 예천에 전해 내려오는 전설과 신화를 소개해요우리 세스양 예쁘게 찰칵 ㅎㅎ농요와 활문화가 발달해 예로부터 활의 고장이였다는 예천농요도 들어볼 수 있고 활 만드는 방법도 영상으로 시청할 수 있어요 소원을 적어 윤장대에 넣고 돌려 보는 우리 세스양예천의 용문사에는 국내에서 유일하게 전해지는 팔각형 모양의 회전식 윤장대가 있다고 해요강문화전시관에는 용문사 윤장대의 모습을 85% 축소하여 재현해두었는데윤장대를 돌리며 소원을 빌면 소원이 이루어진다는 전설이 전해진다고 하네요^^ 삼각주막이 바로 앞에 있는데 저도 시간이 없어서 이번엔 밖에서 구경만 하고 왔거든요강문화전시관 안에 활기 넘치던 마을장터의 다채로운 풍경을 연출한 공간이 있어 과거에는 이랬겠구나 느껴볼 수 있었어요 ㅎㅎ​예천은 남서쪽으로 낙동강과 내성천이 흐르고 북동쪽으로는 소백산의 줄기가 감싸고 있어 예로부터 배산임수의 명당으로 알려졌대요특히 예천의 삼강리는 금천과 내성천 그리고 낙동강이 합류하는 곳으로조신시대에 중요한 교통지로서 역활을 하며 다양한 강문화가 형성 되었다고 해요​​​ 휘리릭 둘러 보고 저희는 강문화전시관의 방문 첫 번째 이유인 어린이 놀이터를 이용해보겠습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 세스양에게는 요게 메인 아니겠습니까 ㅋㅋㅋㅋ​ 작은 키즈카페 정도의 규모로 되어 있는데 강문화전시관을 관람하고 아이들이 뛰어 놀기에는 딱 좋은 것 같아요무엇보다 수유실이 엄청 잘되어 있어요수유하는 분들이 매우 편하게 이용 가능할 것 같아요 오빠랑 같이 왔으면 더 재밌게 놀았을 것 같은데요즘 초딩이 조플군은 친구들과 놀이터에서 노는게 젤 재밌나 봐요입장을 하니 영상 관람 안내부터 해주셔서 시간 확인을 하고 강문화전시관을 둘러 보았는데어린이놀이터에서 놀다가 시간이 되어 상영관으로영상관에서는 태백산 황지에서부터 부산 을숙도까지 낙동강의 아름다운 풍경과 예천 강문화의 다양함을 항공뷰 시점으로 담아낸 와이드 촬영 영상을 통해 시청할 수 있는데휘어지는 강을 품을 회룡포, 선몽대, 해평습지, 창녕 우포영상으로 만나본 곳곳은 너무 아름다웠고 고산정, 병산서원 같은 곳은 언제고 아이들과 한 번 다녀와야지란 생각이 들더라고요​​​​​​강문화전시관을 둘러 보고 바깥 놀이터에서 놀아보려고 나왔어요​예천은 놀이터가 왜 이렇게 무서운거야?​예천곤충박물관의 놀이터도 진짜 무서운데 여기도 그릇다요ㅜㅜ​​​  보는 것만으로도 아찔아찔조심해, 조심해 소리 질러 보아도 그저 신난 세스양​​주황색과 파랑색의 미끄럼틀과 초록색과 빨강색의 어마무시한 미끄럼틀 2개가 있어요​​두 개의 미끄럼틀은 이렇게 연결되어 있구요아이들... 잘 봐야할 것 같아요ㅜㅜ저만 무서워하는건지캠핑 온 가족들은 아이들만 그냥 냅두고;;;;;나만 무서워ㅜㅜㅜㅜㅜ아찔하게 올라가서 아찔한 미끄럼틀을 그저 신나게속도감이 꽤 되는 것 같더라구요요기 위에는 깨알 그네까지요즘 그네가 잘 없어서 못 타는데요 작은 그네도 재밌게 타고 왔어요 ㅎㅎ요 미끄럼틀이 높이가 더 높아요 ㅎㄷㄷ 이거 이름이 뭐쥬슝아이들 이거 진짜 재밌어하는데세스양도 몇 번이나 더 타고 ㅋㅋㅋ요기 앞쪽으로는 캠핑장이예요다들 텐트를 으마으마하게 차려두고 캠핑 하더라구요;캠핑하면서 놀이터도 놀고 강문화전시관도 둘러보면 더 좋을 것 같아요안동에서 거리가 꽤 되었는데 잠깐만 살펴보고 오기는 너무 아쉬웠어요조플군이 기다리고 있어서 카페도 못 가보고맛집도 찾아 음식 포장해오면 좋은데 그러지 못해서 지인짜 아쉬웠네요ㅜㅜ다들 여유롭게 시간을 가지고 출발하시거나 캠핑하러 가면 더 좋을 것 같아요![전국 수석 동호회 회원전 관람 풍경 담기] 전시 장소 : 강북문화예술회관 전시실 (2017년 3월 18일~19일) 수석 동호회 회원들 인사~정지수 회장님 인사말~ Opening Ceremony : 테이프 커팅식                                       출품자 정지수 회장님 (산지 괴산) 출품자 이운복 님 (산지 덕산) 출품자 임청수 님 (산지 금강) 출품자 김진 님 (산지 서해) 출품자 정연재 님 (산지 풍도) 풍류수석포럼~전시회 풍경 슬라이드~            서산 마애삼존불상 관람 중지 기간으로 못 보고 개심사 가던 길 목가적 풍경의 서산한우목장@미동의꼼지락 / jino-joo추석 당일 차례도 지내고 동생들도 다녀가고 이제 편안한 시간이 되었네요. 명절 다들 잘 보내고 계시죠?  올해는 코로나로 조심스러워 다들 이동도 줄이고 모임도 줄이고 명절도 조촐하게 보내고 있어요.   오늘을 기회로 제사도 이젠 지내지 않고 앞으로 성당에서 미사로 대체해야겠다는 생각을 했습니다.   우리 세대가 지나면 누가 제사를 지내겠어요?  코로나 이후로 정말 더 많이 생각하게 되었네요. 오후 시간 어떤 포스팅을 올릴까 생각하다 9월 초 다녀왔던 서산한우목장길이 너무 예뻤던 기억에 그 길을 이웃님들께 올려 드립니다. 이 길은 서산 마애삼존불상을 보러 갔던 용현계곡에 데크조성사업으로 폐쇄되어 길을 돌려 개심사로 향하던 길입니다.   마애삼존불상 볼 수 없는 기간은 9월 1일부터 10월 21일까지입니다.  아쉬웠던 서산 용현리 마애삼존불상을 뒤로하고 어디로 갈까 고민하다 개심사를 향해 달렸습니다. ​ 태풍이 오고 난 후라 용현계곡엔 물이 엄청 많았죠. 예전 이곳에서 보냈던 추억이 생각납니다. ​길을 길에서 묻다.이 표현은 라디오에서 많이 듣던 문구입니다. 시골길을 천천히 달리니 너무도 아름다운 풍경이 우리에게 다가옵니다. ​ 우리가 바라보는 곳은 서산한우목장입니다.   직접 가봐도 좋겠지만 지나는 길에서 바라보는 목가적 풍경에 감동이 밀려옵니다. 이런 길을 만나는 것 행운 같습니다.   개심사를 조금만 저에 알았어도 이곳을 자주 찾았을 것 같습니다. 마치 제주도 중산간 길을 가는 줄 착각했습니다. ​ 멀리에서 소떼들이 뛰어노는 것이 보입니다.  잠시 차를 주차해 놓고 바라만 보고 있었습니다.  망원렌즈를 휴대하지 않은 것이 아쉬웠습니다. 하늘이 맞닿는 곳을 바라다보다 다시 길을 재촉합니다. ​이곳을 지나면 용연지와 잠시 후 개심사에 도착합니다. 천년사찰 개심사는 청벚꽃으로 유명합니다. 하지만 가을에는 가을꽃이 유명하겠죠.   저희가 갔던 9월 초에는 배롱나무꽃이 아직 지기 전이라 예쁜 풍경을 보여 줬습니다. ​ 개심사 올라가는 샛길에는 고 송림이 우거졌습니다.  외길이라 가끔 만나는 차량을 서로 양보하며 올라갑니다.   다행히 차들이 많지 않아서 쉽게 오를 수 있었습니다. ​ 개심사 대웅전과 오층 석탑​ 아름다운 배롱나무가 환상...9월 초까지 볼 수 있었던 배롱나무꽃...​ 개심사 일주문!!다가오는 가을엔 더 아름다운 단풍으로 우리를 반겨 줄 것 같네요. 행복한 나들이 코스 서산 개심사 길...!가을에 또 들러보고 싶네요. ^^ 서산한우목장충청남도 서산시 운산면 태봉리 산2-1서산마애삼존불상충청남도 서산시 운산면 마애삼존불길 65-13개심사충청남도 서산시 운산면 개심사로 321-86 ​ 꽃보다 청춘으로 유명해진 성장하는 도시비엔티안2017화폐 단위는 낍을 사용하며, 우리 돈 1,400원 정도가 10,000낍에 해당됩니다. 베트남과 같은 개발도상국으로 화폐를 많이 발행한 탓인지 화폐 단위가 크고 불안정해 달러를 받는 상인들도 많이 있으며, 동전이 없고 지폐만 있기 때문에 빵빵해지는 지갑을 항상 주의하며 다녀야합니다.또한, 환전소가 라오스 곳곳에 위치해 있는데 거의 도시의 주위에 포진되어있어 좀 더 가격을 쳐주는곳에서 환전을 하는것이 현명한 방법입니다.​ 여행시 볼때마다 설레는 비행기의 모습  ​​​  ​​​ 기내에서 제공받았던 식사는 본식1번을 제공받은 후 수면시간을 거쳐 간식1번을 제공 받았습니다. ​​​  경유지로 관광객이 많이 찾는 방콕에 위치한수완나품 공항 일직선으로 쭉 늘어선 상점을 따라 여러가지 다양한 먹거리와 프랜차이즈들이 있는 곳입니다.  개인적으로는 라오스 3지역에서 먹어본 팟타이보다 이 곳에서 먹었던 팟타이가 가장 맛있었던 기억이 나네요. ​​​ 중간쯤에 위치했던것으로 기억나는데 사진을 못 찍었네요.사진위에 있는 스타벅스 바로 앞집은 아닙니다.   ​​​​ ​  ​​​ ​​​ 라오스에 들어가기 전 총 4시간정도를 대기했습니다.​​​ 대기시간을 거쳐 별도의 비행기를 타고 비엔티엔으로 들어갑니다. ​ 불고기 같은 버무려진 고기에 빵으로 싸여진  위와 같은 간식이 한번 더 제공되었습니다. 맛은 그럭저럭, 그리고 지금부터는 되도록 생수를 사서 먹는것이 좋습니다.  비엔티안의 중심가비엔티안 공항에서 중심가로비엔티안 공항에 내리면 중심가 까지는 택시를 이용해 오는 것이 좋은데,  택시가격이 천차만별이라 최대한 흥정을 해서 들어오는것이 좋습니다.걸어서 오는것은 무리며, 시간이 꽤나 오래걸립니다. 중심가로 오는 길에는 한인타운과 등대 쉼터등이 있어 길찾기,유심칩등의 도움을 받을 수 있습니다. (한인타운은 최근 화재로인해 자리를 옮겼다고 하네요)   중심가에 인접해 매장이 깔끔하고 평이 좋았던 레스토랑KHAP CHAI DEU영업시간: 오전 8:00~오후 11:00 저녁에 도착한 비엔티엔에 그나마 먹을만한 곳을 찾아보다 평이 좋고 중심가와 인접해있어 도보로도 편리했던, 매장이 깔끔한 곳 입니다.저녁에는 음악을 들으며, 식사를 할 수 있는 레스토랑으로 다양하고 향신료의 맛도 크게 느껴지지 않아 우리가 아는 유명한 음식들을 시키면 대부분 실패가 없는곳입니다. 아침과 저녁 총 두 번정도 식사를 했으며, 설명을 보시면 아시다시피 우리에게는 평범한 가격같지만 일반적인 서민음식이라고 부르기 힘들 가격으로 상류층들이 주로 이용하는 음식점이었습니다.  ​​    노을지는 풍경을 바라보고 있으면 넋 놓게 되는차오 아누보 공원저녁에 공원에서 펼쳐지는 야시장이 괜찮다는 소문을 듣고 광장으로 갔었지만 거의 폐점이라 구경을 못했고 (저녁에는 야시장외에는 아무것도 보이지 않아 풍경관람은 헛걸음 하실 수 있습니다.), 노을지는 풍경을 탁 트인 공원에서 바라보는 모습은 장관이었습니다. 바로 앞에는 아마존 커피가 있어 커피를 쉽게 마실 수 있는데, 비엔티엔은 커피를 손쉽게 마실 수 있는 카페가 인접해 있지 않아 여행 중 반가운 매장이기도 합니다.  ​​ ​​​ ​​​     ​  ​ ​​   도보로 돌아다니며 이곳 저곳 찍은비엔티안의 여러가지 풍경  ​​​​   ​​​​   ​​​ ​​​  ​​​     ​​​​   ​​​​  ​​​     ​​​​    ​​​​   전망대에 올라 동서남북으로 펼쳐진 시내전망을 구경할 수 있는 곳빠뚜사이 독립기념탑영업시간 오전 8:00~오후 4:00​​​​  ​​​​ ​​​​   ​​​​  ​​​​ ​  ​  다녀와서 든 생각이지만 라오스 여행은 비엔티안을 패스하고 베트남과 루앙프라방을 목적지로하는 방비엥 3개의 여행코스를 추천드리며,비엔티안으로 출발해 방비엥과 루앙프라방을 보고 다시 비엔티안으로 돌아와 한국으로 입국하는 코스는 비추천입니다.​보시면 아시겠지만 액티비티와 경치는 방비엥에서, 좀 더 깔끔한 도시에 다양한 수공예품, 제대로된 야시장을 볼 수있는 루앙프라방만으로 라오스에 대한 여행을 마무리 지어도 충분하겠다는 생각이 듭니다.​비엔티안은 총 2일을 머물렀는데, 볼게 정말 너무 별로 없고 도시정비도 루앙프라방만 못합니다. 그렇다고 해서 볼게 딱히 많은것도 아니라서"차라리 이시간에 경치 좋은 방비엥이나 루앙프라방에 하루를 더 투자할걸.." 이라는 생각이 블로그에 여행기록을 남기면서 내내 생각이 나네요. 황금같은 여행시간이 너무 아까웠습니다..(물론 경험은 했지만)​물론 개인적인 생각입니다만, 이어서 올라올 방비엥과 루앙프라방의 포스팅을 보시고 충분히 고려해 라오스 여행을 계획하시는 분들은 심사 숙고해서 결정하시길 바랄께요 :)​FIN 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가타이베이에 도착 첫날, 팀호완에서 점심먹고 임가화원 갔다가 키키레스토랑에서 만족스러운 저녁식사 후 이날의 마지막 일정은 바로 미라마 관람차 타기. ​여기도 중심 관광지에서 거리가 조금 있는 편이어서 택시를 타고 편안하게 이동했다. 중국 유학생이었던 동생 덕분에 택시 타고 행선지를 얘기하는 데 전혀 어려움이 없었다. 중화권 여행은 역시 중국어를 할 줄 아는 사람과 다녀야 편리함​​​​​ 미라마 관람차는 미라마 엔터테인먼트 파크 건물 5층에 있다. 처음 들어가서 어디로 올라갸아 하는지 몰라서 좀 헤맸음. 여기 보이는 매표소에서 표를 구매하고 탑승하면 된다. 미라마 관람차 티켓 가격은 평일 150 TWD , 주말 & 고유일 200 TWD​​​​​​​ 가까이서는 카메라에 다 담기지 않는 거대한 크기의 미라마 관람차. ​​​​​​​  해외여행 와서 관람차는 한 번도 안 타봤다는 부모님이 좋아하셔서 뿌듯뿌듯.​​​​​​ 미라마 관람차 앞에서 사이좋게 가족사진도 찍고요.​​​​​​​ 드디어 탑승! 바닥까지 온통 투명한 투명관람차가 인기인데, 고소공포증이 있는 나와 엄마는 그걸 탔다간 심장마비 걸릴 듯 하여 일반 관람차를 탔다.​​​​​​​  관람차가 점점 올라가면서 살짝 무섭긴 했지만, 저 멀리 타이베이 101 빌딩도 보이고, 타이베이 시내 야경을 감상할 수 있어 좋았다.​​​​​​​ 내려오면서 반대편 풍경 감상​​​​​​ 나는 여행지에 관람차가 있으면 꼭 타보는 편인데, 왠지 모르게 추억거리가 되는 것 같다. 부모님도 굉장히 좋아하셨다 :)​​​​​​​ 평일이라 그런지 사람도 별로 없어서 금방 탈 수 있었다. 요렇게 대만 가족여행 1일차는 무사히 종료 :) 오늘 제가 드디어~~ 일산 킨텍스 제1전시장 4홀에서 개최된 2014 튼튼쑥쑥어린이안전건강박람회에 다녀왔답니다송파역에서 무려 2시간 가량 걸려서 둥둥이랑 지하철을 타고 다녀왔다는 이야기...ㅋㅋ아이랑 비오는데 힘들게 찾아간 만큼 보람있게 아주 잘 관람하고 왔지요~ 박람회 첫날 풍경과 유용한 관람 팁 알려드릴께요:)     날씨가 좀 좋았더라면 대화역 2번출구에서 내려서 걸어서 10분정도 인데제가 지하철에서 내릴때 4시정도 였거든요.. 비바람과 폭우가 무섭게 쳐서 역에서 택시타고 갔네요^^;;킨텍스 제1전시장으로 오셔서 4홀을 찾아오시면 된답니다.       2014튼튼쑥쑥어린이안전건강박람회 전시장 앞에 크게 부스배치도와 참가 업체 명이 크게 적혀있어서 미리 가고 싶은 부스가 있으시다면 체크하고 찾아가는게 좋답니다. 선착순 이벤트 같은건 당근~ 빨리 찾아놓았다가 바로 가주는 센스^^*         들어가자마자 보이는 고양시 어린이 안전 건강 홍보관과 바로 옆부스인 삼일제약의 부스가 보인답니다.삼일제약부스에서는 예쁜 언니가 아이들에게 사탕을 나누어 주니 꼭 받으시길요^^         삼일제약 뒤로 가시다보면 티앤허니 차가 와있어서 시원한 아이스티를 무료로 나누어 주신답니다.저 얼마전에 티앤허니 체험단 했었는데.. 또 이렇게 만나니 엄청 반갑더라구요^^설탕을 줄여 깔끔한 티앤허니 시원하게 한잔 하고 전시장을 돌아다녔네요~~ㅋㅋ그옆으로는 그레이드 홍보관이 있는데도 시간별로 공잡기 이벤트로 제품을 나누어드리는 행사도 있더라구요^^2014튼튼쑥쑥어린이안전건강박람회 방문전에 미리 체크하시고 한번 응모하시는것도 좋을것 같아요         그옆으로는 유니세프 부스가 있답니다. 티비에서 많이 보는 유니세프 다들 아실꺼에요유니세프의 구호물품들을 직접 보고 어떻게 구호활동이 이루어지는지 알려주신답니다.광고에 나온 치료식도 직접 볼수 있어서 신기했답니다.요즘처럼 풍족한 시대에 살고있는 우리 아이들에게 감사하는 마음을 가지고,어려운 환경의 아이들을 도와주는 마음을 느낄수 있는 곳이에요        현미경 으로 내몸의 미생물을 관찰할수 있는 부스도 있더라구요^^남자아이들이 엄청 많이 관심을 갖고 보는것을 보니 초등학생들이 무척이나 좋아할만한 부스인거 같아여남자아이들을 둔 부모님들을 이 부스를 기억해두었다가 꼭 가보시길요~        사랑나눔센터 부스에서는 선착순 500명에게 무료로 미아방지 목걸이나 팔찌를 만들어주는 이벤트를 진행중이더라구요무료로 받는걸 생각하기보다는 자율적으로 약간의 금액을 기부하고 아이들에게미아방지 목걸이나 팔찌는 만들어 주는 것에 의미를 두시면 더욱 좋을것 같아요^^저도 내일 한번더 방문예정인데요 2014튼튼쑥쑥어린이안전건강박람회 가서 기부하고 둥둥이 미아방지 팔찌를 만들어주려구요^^         다양하고 유익한 체험부스들이 정말 많아서 아이들과 함께 가면 배우는것도 많고안전에 대해서 다시한번 생각하는 계기가 될꺼 같아요^^      아이들에게 인기있는 체험부스로는요, 승강기 안전 체험관이 있었답니다아이들이 정말 많더라구요. 승강기를 탔는데 갑자기 멈춘다면?? 정말 상상만으로도 무섭겠지요??  그럴때 대처하는 방법이나 승강기를 탔을때 여러상황에 대해서 전문가분이 알려주셔서정말 유익한 체험을 진행하고 있더라구요 어른인 제가 들어도 좋을 법한 곳이더라구요^^        헌혈부스인 헌혈차에서도 다양한 이벤트가 있구요..        언듯보면 놀이방 같지만 아이들이 다양한 공간에서 올라가고 내려가면서 체험을 할수 있도록 만들어놓은어린이 체험 공간도 있더라구요. 둥둥이는 아직 어려서 오르막을 잘 못올라가서 도전했다가 도로 내려왔네요..유치원생부터 어린이들이 정말 좋아하는 곳이더라구요2014튼튼쑥쑥어린이안전건강박람회 곳곳에 안전 요원이 배치되어 있어서 안심하고 아이들에게 체험을 시켜도 좋은 곳이에요^^         둥둥이와 함께 제가 체험한 이동안전 체험교실이랍니다.차안에 올라가면 지진이 일어난 상황을 직접 경험해볼 수 있답니다.보통은 아이들만 올라가지만 둥둥이가 아직어려서 저도 같이 체험했답니다.          지진이 일어났을경우 최대한 몸을 낮추고 방석이나 베개로 머리를 감싼후에 앉아있으면 안전하다고 하시더라구요저도 같이 체험하면서 둥둥이를 보았는데 생각보다 지진의 강도가 심한데도 안전요원 언니를 잘 따라하는모습이 대견하더라구요~        나와서 안전체험을 한 인증샷도 찍어주었답니다. 유치원생부터 어린이들까지 다양한 프로그램을 즐길수 있고체험할 수 있는 튼튼쑥쑥박람회는 오늘 5월2일 부터 이번주 일요일 5월4일 까지 일산 킨텍스 제1전시장 4홀에서 열린답니다. 둥둥이와 힘들게 갔지만 가길 잘했다고 생각이 들더라구요교육적으로도 좋고 유용한 안전 수칙들을 직접 경험을 통해서 배울 수 있어서 좋았네요이번주 어디갈지 고민이시라면 아이들과 함께 2014 튼튼쑥쑥어린이안전건강박람회 관람하시러 꼭 오시길 바래요             ' 본 포스팅은 튼튼쑥쑥 서포터즈 활동으로 작성되었습니다 '       날씨 좋은 오월~아이와 서울 식물원 호수공원에 나들이를 다녀왔어요.코로나로 멀리 가지 못하는 요즘 따뜻한 햇살 속을 걸으며산책하기 좋은 공간이었어요. 마곡 서울 식물원실내식물원은 여러 번 가보았기에오늘은 야외 공원을 걸어보았어요.​서울식물원https://m.blog.naver.com/garamland/221436611078 겨울방학 아이와 가볼만한 곳 <서울 식물원>5월 정식개장을 앞두고 임시 개장 중인 서울식물원에 다녀왔어요. 겨울이라 많은 사람들이 따뜻한 실내 온...m.blog.naver.com 숲이 잘 조성되어 있어좋은 곳이네요. 황매화가 예쁘게 피어 있었어요. 거대한 화분 속 소나무가예쁜 풍경을 선사하네요. 나무 데크가 호수 쪽으로 있어 걷다보니물고기들도 볼 수 있었어요. 두루미 일까요?새도 볼 수 있었어요. 큰 호수공원 둘러보며아름다운 오월 속을 걸어보았어요. 어린이 정원도 잘 조성되어 있네요. 좀 더 걷다보니서울식물원 식물문화센터마곡 문화관이 보였어요. 정정엽 작가의 '조용한 소란' 전시를감상할 수 있었어요.전시는 무료관람이에요. 코로나 위기 속 생명의 가치를 되돌아 보고자기획한 전시라고 해요. 생명과 생명력에 대한 주제로공존하는 삶과 환경에 대해 성찰해볼 수 있는 전시를 보며특별한 시간을 가질 수 있었답니다. 마곡 문화관은 건물이 독특했는데배수관펌프장이었다고 하네요.​일제강점기에 건립된 ‘서울 구 양천수리조합 배수펌프장(마곡문화관)’은 현존하는 한국 근대 산업 문화유산 중 유일하게 원형이 남아 있는 건축물로 그 보존 가치가 크다고 해요. ​이 배수펌프장은 안정적인 논농사를 위해 마곡 일대 평야의 물을 관리하는 역할을 하였습니다. 대홍수에도 펌프장의 기능을 유지할 수 있도록 4미터에 달하는 콘크리트 구조체 위에 목구조로 지어진 이 배수펌프장은, 1980년대 도시화로 인해 용도 폐지가 되었고 2017년부터 보강 및 보수 작업을 진행해 옛 형태와 구조로 복원되었습니다.복원 후 마곡문화관은 1층의 기획전시실(327.94㎡)과 2층의 상설전시실(57.16㎡), 배수펌프관의 모습을 볼 수 있는 지하 공간으로 구성되어 있습니다.서울식물원 홈페이지건물 모형이 전시되어 있었어요. 마곡문화관 : 조용한 소란 전전시는 2021년 10월 24일 까지 하니서울식물원에 가게되면 들러보세요. 서울식물원 호수가 엄청 넓었어요. 걸으며 자연을 느낄 수 있어 좋았어요. 서울 식물원​​자연과 함께 산책하기 좋은 곳에서봄날의 향기를 느껴보세요^^​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원서울식물원식물문화센터서울특별시 강서구 마곡동로 161 다른 날과 별다를 것이 없는 하루였다. 출근을 했고, 등교를 했고, 소소한 일로 가족과 갈등을 빚었다. 그날의 평범함이 어그러지기 시작한 건 유럽 우주국 대표들이 대형 소식을 전하고서부터. 이들은 한껏 긴장한 얼굴로 카메라 앞에 서서 우주에 또 다른 지적 생명체가  있다고 발표했다. 낯선 존재에 대한 경이로움과 경계심이 피어난 것도 잠시. 지구를 향해 알 수 없는 물체들이 날아들기 시작했다. 한밤중 몰아친 외계 생명체의 경고는 유럽 곳곳을 쑥대밭으로 만들었다.  외계 생명체들은 잔혹했다. 이들은 지구인들에게 도망갈 틈을 주지 않았다. 침공 이후 채 하루도 지나지 않아 모든 지구인이  의식을 잃고 쓰러졌다. 한순간, 인류가 전멸했다. 공격 이유는? 알 수 없다. 우연히 살아남은 자들만이 제 생명을 유지하기 위해, 외계 생명체가 지구를 침범한 이유를 파헤치기 위해 머리를 맞댄다. 묻지도 따지지도 않고 사람을 죽이는 외계의 살인 기계가 이들의 뒤를 쫓는다. ​왓챠에서만 만나볼 수 있는  드라마 <우주전쟁>은 이유 모를 공격으로부터 살아남으려 애쓰는 지구인들의 고군분투를 담는다. 지역별로 촘촘히 엮여있는 여러 인물들의 사연, 회를 거듭하며 드러나는 외계 정체에 대한 떡밥과 힌트는 시청자를 오랜 시간 한자리에 묶어두게 만드는 힘을 지녔다. <우주전쟁>을 관람하기 전 예습하면 좋을 핵심 인물들을 지역별로 나눠 소개한다. 이들 중 우주전쟁을 해결할 키를 쥔 인물이 있을지 살펴보자. ​ 우주전쟁 | 왓챠[왓챠 익스클루시브] 외계 생명체의 주파수를 발견한 천문학자 카트린. 얼마 후 지구에 정체불명의 폭격이 시작되고, 강한 자기장에 노출된 인간은 모두 즉사한다. 저들은 누구이며, 왜 우리를 죽이려 하는가?wcha.it 우주전쟁 연출미등록출연데이지 에드가 존스, 스티븐 캠벨 무어, 엘리자베스 맥거번, 나타샤 리틀, 가브리엘 번방송                                                2019, 프랑스 CANAL+   카트린과 모크라니 대령의 부대원들카트린, 외계 생명체의 정체를 밝혀라프랑스 알프스, 유럽 국제 전파천문학 연구소​카트린(레아 드뤼케르)은 유럽 국제 전파천문학 연구소의 연구원이다. 외계 생명체와 관련된 이상 신호를 가장 먼저 발견한 이가 바로 그. 외계 생명체와 관련한 또 다른 힌트가 나올 것을 대비해, 카트린의 연구소엔 군 연락 담당자 모크라니 대령(아델 벤쉐리프)의 부대원들이 함께한다. 사태가 심상치 않음을 직감한 카트린은 사이가 틀어진 동생 소피아(에밀리 드 프리삭)에게 전화를 걸어 외계의 공격을 피해 전파가 통하지 않는 곳에 몸을 숨기라 전한다. 소피아가 갈 곳이 없다며 울먹이는 동안 통신 현상에 이상이 생긴다.  모크라니 대령외계 생명체의 신호를 처음 발견한 카트린은 이 상황을 제 손으로 해결해야 한다는 무게감을 짊어진 채 하루하루를 보낸다. 지켜주지 못한 동생 소피아에 대한 빚 역시  그녀의 마음 한편을 짓누른다. 카트린은 죄책감과 책임감을 동력 삼아 한시도 쉬지 않고 제 뇌를 굴린다. 모크라니 대령과 함께 연구소 근처를 순회하며 외계 생명체에 대한 정보를 하나씩 수집한 그녀는 차차  그들의 시스템을 꿰뚫어 보기 시작한다. 카트린은 지구인을 몰살시킨 이들의 정체를 파악할 수 있을까.  사라, 에밀리, 톰에밀리, 외계 생명체와 통하는 지구인영국 웨스트 런던​영국으로 넘어오면 세라(나타샤 리틀)의 가족이 등장한다. 세라는 두 아이의 엄마다. 아들 톰(타이 테넌트)과는 사이가 꽤 원만해 보이지만, 시력을 잃은 딸 에밀리(데이지 에드가 존스)는 늘 날 선 태도로 엄마를 대한다. 침공 당시 지하철역으로 숨어드는 기지를 발휘해 목숨을 지킨 세라의 가족은 텅 빈 런던 거리를 배회하며 다양한 유형의 사람을 만난다.  에밀리한편 에밀리는 이상 물체가 지구에 날아든 날부터 정체불명의 소리를 듣기 시작한다. 에밀리는 늘 무언가를 느끼지만, 엄마와 남동생은 에밀리를 예민하게 여기뿐이다. 나에게만 왜 이런 일이 일어나는지, 에밀리는 혼란스럽기만 하다.  그러던 어느 날, 그녀의 시력이 회복된다. 외계 생명체가 가까워질 때마다 앞을 볼 수 있는 에밀리. 그녀는 자신이 다른 세계와 연결되어 있음을 직감한다.   헬렌, 빌빌, 외계 생명체의 본심을 알아내다영국 런던 ​빌(가브리엘 번) 역시 런던에 거주 중이다. 신경생물학부 교수인 그는 외계 물체에서 나오는 전자기장이 인간의 뇌 뉴런을 자극할 때 사용하는 전자기파와 똑같다는 사실을 발견한다. 외계 생명체가 인간의 신경학을 꿰뚫고  있고, 곧 그들이 모든 인간을 공격할 거란 사실을 예측한 빌. 그는 전 아내 헬렌(엘리자베스 맥거번)과 함께 아들을 찾아 나선다. 그 과정에서 직업병을 떨치지 못하고, 인간을 공격하는 살인 기계의 뚜껑을 열어본 빌. 인간의 신경을 본뜬 살인 기계의 내부 구조를 확인한 빌은 이들이 만만치 않은 상대임을 깨닫는다. 그들이 인간의 신경에 집중하는 이유는 뭘까, 빌은 그 물음에 매달린다.  조너선(가장 왼쪽) 사샤사샤, 외계 생명체에게 끌리는 소년프랑스 북부​세라의 남편 조너선(스티븐 캠벨 무어)은 가족과 떨어져 프랑스 북부에 머물던 중 변을 당한다. 프랑스에서 영국으로 넘어갈 해협으로 가던 중 클로에(스테판 가야르) 덕에 살인 기계로부터 목숨을 구한 그. 두 사람은 우선 클로에의 아들 사샤(마티유 토를로팅) 찾기로 하고 함께 길을 나선다. 한편, 집에서 엄마를 기다리고 있던 사샤의 귓가에도 정체불명의 소리가 울리기 시작한다. 조너선의 딸, 에밀리가 듣고 있는 바로 그 소리다. 말이 없는 사춘기 소년 사샤는  엄마와 재회한 후에도 마음의 안정을 찾지 못하고 예측불허, 반항의 행동을 이어간다. 조너선은 그런 사샤가 영 마음에 들지 않는다.   <우주 전쟁> 관람 포인트 # 원작이 명작 익숙한 제목이라고? 맞다. <우주전쟁>이란 제목을 들은 후 가장 먼저 떠올린 그 작품이 이 드라마의 원작이다. 드라마 <우주전쟁>은 1898년 발표된 H.G. 웰스의 동명 소설을 각색한 작품이다. 지금까지 소설 <우주전쟁>은 두 편의 영화, 세 편의 드라마로 각색됐다. 국내 가장 유명할 동명의 작품, 스티븐 스필버그 감독의 <우주전쟁> 역시 같은 소설을 원작으로 한 것. 드라마 <우주전쟁>의 시간적 배경은 현재로, 외계인이 침공한 유럽, 영국과 프랑스의 풍경을 담아냈다. ​# 촘촘한 구성, 믿보배 집합 시각 장애인, 난민, 교수, 연구원, 군인… 다양한 유형의 인물들의 이야기가 촘촘히 얽히고설키는 <우주전쟁>은 초반 등장인물들의 얼굴을 익히느라 정신이 없는 작품이기도 하다. 이 인물들이 톱니바퀴처럼 맞물리고, 그 뒤로 대형 떡밥의 해답이 떠오를 때의 쾌감은 <우주전쟁>을 앉은 자리에서 정주행하게 만든다. 토니상 수상자인 가브리엘 번, <다운튼 애비>에 출연한 엘리자베스 맥거번과 제44회 세자르 영화제 여우주연상을 수상한 레아 드뤼케르 등 유럽의 대배우들과 함께 데이지 에드가 존스, 에밀리 드 프리삭, 마티유 토를로팅 등 신선한 얼굴의 신예 배우들을 한자리에서 만나볼 수 있다는 점 역시 이 작품만의 장점이다.  # 혐오의 시대, 연대의 메시지 <우주전쟁>에서 가장 많이 볼 수 있는 것, 사람들이 널브러져 있는 황량한 거리의 풍경이다. 주로 좀비 영화나 바이러스 소재의 재난 영화에서 많이 볼 수 있었던 풍경. 멸망한 세상에서 불신 대신 믿음과 연대를 이야기한다는 점도 흥미롭다. 스스로의 목숨도 유지하기 버거운 세상, 상대방의 어려움을 외면하던 인물들은 회를 거듭하며 서로를 향해 마음을 열고 손을 뻗는 법을 배워간다. 이들의 생존기를 보다 보면, 혐오로 가득 찬 최근 뉴스 속 현실이 더 재난처럼 느껴질 것.  혐오의 시대에 연대의 메시지를 전한다는 점에서도 주목해 볼 만한 작품임은 분명해 보인다.   씨네플레이 유은진 기자 ​  대한민국 구석구석 떠나는 여행옥정호 붕어섬글, 사진 by 수야장군  오늘은 전북 임실로 떠나보았습니다.나름 집에서 서둘러 출발하였음에도도착한 시간은 정오를 넘겼네요 ㅎ_ㅎ​요즘은 9살 아들 주말에 멀리 가자고 하면대뜸 안간다고 합니다. 우짤꼬 ㅠㅠ​  ​헉 … 소리 절로 나는 도착지​주차장(10여 대 무료주차공간)에 도착 후 눈앞에 펼쳐진 지리게 만드는 계단​  ​+ 옥정호 붕어섬 찾아가는 방법​네비에 #국사봉전망대 를 검색해서 찾아가면  입구에 정확히 도착 …(드라이브 좋지만 시간 절약!!)​단, ∽ 참고 붕어섬 검색할 경우 강원도 화천붕어섬 있으니 특히 주의!! ​​​  ​+ 본격적인 등산 시작​108계단도 아니고 올라가면서 숨차는 느낌은..그래도 운동한다는 마음으로 열심히 올라갑니다.​더운 여름에는 아주 많이 힘들다는 점 참고하시고  방문하면 좋겠죠 ㅎ_ㅎ​​​  ​​ 고된 여정 뒤엔 언제나 기쁨이죠!!​긍대 전망대가 뭐 이래? 했어요나무도 가려있고 영 뷰가 안 좋네↗◑◐​​​  ​​그래도  옥정호 붕어섬 아름다운 뷰를보기에 크게 지장은 없었습니다.​야 진짜 붕어닮았다능~ㅎ_ㅎ아이들 또 요런거 하나에 재미를 느낍니다​​​  ​특히 좋았던 점이라면 낮은 산들이 빼곡히둘러싸여 주변 실록을 마음껏 관람할 수 있었고산에서 나오는 좋은공기, 피톤치드를 마셔보며자연의 소중함을 가슴 속 담아봅니다 ~​​​​  ​​+ 국사봉 전망대(3전망대)는 따로 있다​(원점에서) 주차장에서 10~20여 분 정도 계단과 언덕을 올라 몇몇 전망대에서 감탄하면서 마지막 제3 전망대에 오르면 붕어섬의 환상적인 풍경을마음껏 관람할 수 있는 전망대를 만나게 됩니다.​이름하여 임실군 운암면에 위치하고 있으며 높이 약 475m 작은 산으로 그 위용이 실로 대단한 이곳이 국사봉전망대!!​​​​  ​​여기에 운무까지 펼쳐졌다면 장관이겠지요ㅋ그냥 바라만봐도 좋겠지요 ㅍ집에 가기 싫겠지요 ㅎ​​오월에 방문한 옥정호는 주변의 푸른 실록에섬만이 황토색으로 기이한 모습을 보여줍니다​​​  ​​+ 붕어섬을 방문하기 좋은 계절​이곳 붕어섬은 사계절에 따라 다른 운치를 보여주지만5월~7월,  물이 어느 정도 차 있을 때 방문하면 물에 떠 있는 옥정호 붕어섬을 만나 볼 수가 있답니다.붕어 찾아보시게  ㅎ  특히 일교차가 심한 날 운해가 있을 때면 전국의 사진작가들이 많은 찾는 명소이기도 하다죠.​단순 관광이라면 이런 날은 피해야겠죠 ㅎ_ㅎ​​​  ​​+ 그림 같은 풍경 속의 그림​섬안에 그림 같은 집도 보이고 정자도 보입니다.예쁜 꽃 밭도 가꿔져 있고 뭔가 신비로움이 가득하루만이라도 저곳에서 쉬고 싶은 마음 간절하네요!!​​​​  ​​+ 대한민국 관광지 한 컷 담는 모습​나도 언젠가 현역에서 은퇴한다면배낭과 카메라 챙겨서 대한민국구석구석 여행해보고 싶다고요!!​​  ​  ​​등산? 아닌 등산을 마치고 하산하는 길​역시나 계단길로 내려가야 합니다.물론 등산을 하실 경우 계속 직진하여다른 등산길로 하산 가능하답니다.​​​  ​​등산 뒤 음료 마시며 쉬어가는 중!!주변에 슈퍼 없음.커피나 음료는 각자 준비해 가셔야 해용​​​   ​​아이들은 역시 함께하면 더욱 즐거운 것 같습니다^^*​​  ​​오늘 신비로움 가득한 옥정호 붕어섬 관람  알차게마치고 아쉬운 우리일행 주변 몰소리길산책로 따라 #요산공원 으로 가보았습니다​후기는 다음편에 _​​  ​+ 전북  임실 가볼 만한 곳 몇 곳을 발췌해보았어요​1) 당일코스A : 옥정호 국사봉 → 임실필봉농악전수관  → 덕치 천담 마을2) 당일코스B : 옥정호 국사봉  → 임실진구사지석등  → 사선대  → 임실치즈마을​ * 임실치즈마을은 월요일의 경우 휴무라고해요!!그래서 우리는 국사봉과 요산공원만 둘러보고 집으로 돌아갔답니다. 경주 벚꽃 여행, 인피니티플라잉 공연 관람 1박2일 둘째날​ 대맥명가 찰보리빵경상북도 경주시 태종로727번길 3경주한국대중음악박물관경상북도 경주시 엑스포로 9 한국대중음악박물관보문정경상북도 경주시 신평동경주엑스포대공원 경주타워경상북도 경주시 경감로 614코모도호텔 경주경상북도 경주시 보문로 422 코모도호텔 ​​ 어제 경주에 도착하여 봄의 전령사 하얀벚꽃을 보고 즐긴 바쁜 일정을 보내고 저녁에 용화향도 공연을 관람한 후 보문단지 내 코모도호텔에서 편안한 하룻밤을 보냈다.https://blog.naver.com/sandcastle44/222298647805 용화향도 공연과 함께 경주 벚꽃여행 1박2일 첫째날용화향도 공연과 함께 경주 벚꽃여행 1박2일 첫째날​​꽃소식 만발한 경상북도 경주로 2개의 공연과 함께 ...blog.naver.com ​​  코모도호텔 경주에서의 아침식사는 훌륭했다.한식과 아메리칸브렉퍼스트의 조화로운 메뉴에 리필은 기본이다.오늘 하루도 경주 여행을 재미나게 하기 위해서는 든든하게 아침식사를 하였다.​​ 첫번째 일정을 위해 이동 하던 중보문단지를 휘감아 도는 일주로에서 너무나 예쁜 벚꽃을 만났다.이럴때는 차를 세우고 흠뻑 취해보는것이 좋다.​​  어제 보았던 흥무로에서의 벚꽃터널도 좋았지만 이렇게 넓은 대로에양쪽으로 길게 드리운 벚꽃풍경도 아름답다.몇년 동안 보지 못했던 벚꽃을 경주에서 이틀 사이에 다 본듯 하다.경주는 벚꽃의 도시라고 불러도 좋겠다.​​ 경주에 가면 꼭 먹고 오거나 사가지고 오는 명물빵이 있는데바로 찰보리빵과 경주빵이다.만드는 곳은 많지만 대맥명가찰보리빵은 대릉원 근처에 있어 찾아가기도 쉽다.​​  경주빵은 80년대 중반부터 먹기 시작했으니 꽤나 오랜 인연을 지녔다.가족들을 위해서 한박스씩 챙겼다.식사 대용으로도 좋고 군것질로도 좋다.​​ 한국대중음악박물관이 경주에 있다고?전세계 대중음악을 선도하는 K-POP이 오늘날에 이르기까지지나온 발자취를 한자리에 모아 놓은 박물관을 만났다.경주 보문단지 내에 있는 희귀음반, k-POP자료, 음향시스템 등을 상설 기획전시하는 곳이다.​​ 1층 음악카페에서 한국대중음악박물관소개 영상을 보고 2층으로 이동하여 한국대중음악 100년사관을 둘러보는데처음 들어보는 가수들부터 익숙한 가수들까지 망라되어 전시되고 있었다.​​ 3층에서는 오디오 100년사관 전시가 있었는데모두 청음이 가능하여 스피커에서 울려 나오는 소리에 매료되어자리를 쉽게 떠날 수 없었다.​​ 한국대중음악박물관 바로 옆에는 경주 숨은명소인 보문정이 있었다.해마다 벚꽃이 피는 시기가 오면 아는 사람들만 찾아와서 즐긴다는 곳으로한폭의 그림처럼 아름다운 풍경이었다.​​ 봄향기 날리던 벚꽃들이 호수에 떨어져 새로운 풍경을 선보인다.이 풍경을 볼 수 있었음에 이번 경주벚꽃여행은 최고였다.​​  ​​ 점심으로 버섯오리주물럭을 배부르게 먹었다.​​ 1박2일 경주 벚꽃 여행의 마지막 일정으로 경주엑스포공원을 둘러보고공연 10주년을 맞은 넌버벌 퍼포먼스 인피니티플라잉 공연을 보기로 했다.​​ 밤에 보았던 모습과는 다르게 더 웅장한 모습을 뽐내는 경주 타워.바닥에는 트릭아트가 그려져 있어서 인증샷 하지 곻은 포토존이다.​​ 경주타워 오른쪽 광장에는 신라의 미소가 그려져 있다.이 그림은 경주타워 엘리베이터를 타고 올라가다가 아래를 내려다 보면 선명하게 볼 수 있다.신라의 미소로 불리는 기와에서 따온 그림인데기와의 이름은 사람 얼굴 무늬 수막새라고 한다.​  경주 엑스포공원은 아이들과 함께 나들이 하기 좋은 곳이자 연인들의 데이트 장소이기도 하다.혼자서 오롯이 즐겨도 좋은 엑스포공원에는 쥬라기로드, 경주타워, 천마의궁전, 또봇정크아트뮤지엄, 솔거미술관, 등을 돌아 볼 수 있고 야간에는 루미나 나이트 워크에서 환상적인 빛체험도 가능하다.​​ 경주엑스포공원에는 새마을 관람열차가 운행중이다.하루 11회차에 걸쳐 엑스포문화센터를 출발하여 자연사박물관, 화랑광장, 아사달조각공원, 시간의 정원, 첨성대영상관, 천마의궁전, 찬란한 빛의 신라, 새마을관, 경주세계문화엑스포 기념관, 경주타워, 엑스포문화센터를 운행한다.탑승요금은 3,000원이다.​​ 공연 10주년을 맞은 인피니티 플라잉.세계 최초 로봇팔 3D 홀로그램 환타지 공연으로2021. 4. 1.(목) ~12. 31(금)까지 매주 수요일~일요일 오후 2시30분에 경주 엑스포공원 문화센터 문무홀에서 공연된다.매주 월, 화는 공연을 쉰다.​​ 인피니티 플라잉은 넌버벌 공연으로 대사가 없이 진행된다.벌써 공연 10주년을 맞이하여 전국 순회공연을 마치고4월1일부터 경주 엑스포대공원에서 상설 공연에 들어 갔다.​​ 화랑과 도깨비의 이야기를 담고 있으며 공간도 신라 서라벌에서 현대 경주로 넘어오는 스펙터클한 장면들이 홀로그램과 함께 펼쳐진다.​​  인피니티 플라잉은 리듬체조, 기계체조, 치어리딩, 무술, 비보잉 등 다양한 쟝르의 구성으로역동적이면서도 섬세한 연기를 볼 수 있다.​​  ​​ 2019년 엑스포를 계기로 로봇팔이 등장하여 공연을 이끌어 가는데홀로그램도 함께 접목하여 한층 더 볼거리를 보강하였다.제목도 플라잉에서 인피니티 플라잉으로 재탄생 하였다.​​ 인피니티플라잉 경주 공연에는 지난번 소개했던 서울 특별공연부터 참여한 전 리듬체조국가대표 천송이씨가 배우로 참여한다.천송이씨의 역동적인 체조 기술을 볼 수 있어서 공연이 더욱 풍성해졌다. ​​ 무대위를 날아 다니고객석을 날아 다니기도 한다.대사가 없는 공연이기에 관객과의 소통도 대단히 중요하다.공연 중간에 관객이 직접 참여하는 코너도 진행된다.​​  ​​ 경주여행에서 만나는 특별한 볼거리.10년을 이어 온 장수 공연에서 뿜어져 나오는 짬은그 어떤 공연에서도 볼 수 없는 특별함이 있다.​경주 가볼만한 곳 으로 추천하는 경주 여행의 선물 같은 공연이다.                   2018년 서울디지털대학교 회화과  소모임 <풍경아람> 기획전 #Weather 展 후기​안녕하세요. 지난 2018년 12월 15일, 서울디지털대학교 회화과 소모임인 <풍경아람>의 두 번째 기획전 #Weather 전시 오프닝이 있었습니다.학기 말 시험과 과제 등 바쁜 와중에도 전시 기획부터 작품 제작까지 최선을 다해 준비한 모습이 역력히 담겨져있는 전시 전경을 소개합니다.​풍경아람 기획전 #Weather 展* 전시일자 : 2018.12.15(토)-12.28(금)* 오프닝 : 2018.12.15(토), 4pm * 참여작가 : 곽다혜, 권재순, 김순희, 김지연, 김태규, 김현숙, 박병근, 박영미, 서혜정, 신금옥, 안미정, 어계원, 오자연, 이현주, 이효재, 조정화, 최금숙, 최하연* 주최 / 서울디지털대학교 회화과 풍경아람* 기획 / SEOUL DIGITAL UNIVERSITY FINE ARTS GROUP 풍경아람* 관람시간 / 10:00am~06:00pm​풍경아람의 전시를 축하드리며, 오프닝에 오셔서 축하해주신 모든 학우님들께 감사드립니다.​서울디지털대학교 SDU 갤러리SEOUL DIGITAL UNIVERSITYSDU GALLERY서울 강서구 공항대로 424(화곡동 1107-2번지) B1Tel. +82.(0)2.2128.3198finearts.sdu.ac.kr​​***** 예술로 꿈을! 꿈을 심어요! *****​2019-1학기 신/편입학 모집1차: 2018.12.1(토)-2019.1.10(목)2차: 2019.1.21.(월)-2019.2.15(금)​서울디지털대는 사이버대학 중 유일하게 100% 온라인 강의로 4년제 미술학사학위 취득이 가능한 회화과를 운영하고 있습니다. 회화과 전용 실습실과 전시공간을 마련해 다양한 학과 활동과 학생 모임을 지원하오니, 주저하지말고 지원하세요!​서울디지털대학교 회화과 ☎ 학과문의 : 02-2128-3198입학지원하기>> http://go.sdu.ac.kr/go서울디지털대학교 회화과 홈페이지>>  http://finearts.sdu.ac.kr​풍경아람 기획전 #Weather 展  >> 전시 자세히 보기 https://www.neolook.com/archives/20181215f​    미국 라스베가스 하이롤러 관람차 타고 야경 감상 ★  밤의 도시인 만큼 라스베가스의 야경을 즐기고 싶었다.호텔 근처에 있는(모든 호텔이 다 다닥다닥 붙어있기 때문에 걸어갈 수 있음) High Roller(관람차) 를 발견하고!!아 한번 타보고 싶다 생각했었는데, 전무님이 일하느라 수고했다며 태워주셨다     포스터만 봐도 두근두근!태국에서도 일본에서도 관람차를 타며 야경을 감상해보았지만, 이렇게 미국에서도 탈줄이야!!너무 신났다. 심지어 라스베가스의 아름다운 풍경을 관람할 수 있어서 더욱더 좋았다.   역시 미쿡의 물가 답게 가격은 살짝 비쌌다^^밤 10시경에 탔기 때문에 ㅋㅋㅋㅋㅋ역시나 비싼 요금을 내고 탔다.   와 그렇지만 돈이 하나도 아깝지 않은 야경 투어가 시작된다.바로 앞에 빛나는 harrash 호텔이 바로 내가 이용하는 호텔!라스베가스의 호텔은 정말 싸고 즐길게 많고 가성비가 최고다.왜 우리나라는 잘 안되어있을까ㅠ.ㅠ비싸기만하고(우리나라는 호텔의 수익구조가 잘 안되어있기 때문 ........ㅠ)   호텔 스트릿에 호텔이 정말 ㅋㅋ많았다.특히 유명한 호텔들이 너무 많아서 관람차를 타고 그담날부터는 호텔 내부투어를 하기로 결심했다!이런것도 나의 감각향상에 도움을 줄 것이라 믿는다.   아름다운 라스베가스 야경을 감상하고 있으니전시회의 피로가 싹 풀리는 것 같았다.더군다가 회식으로 술도 많이 먹은 상태에서 야경을 보니 우왕 굿굿이런 곳을 남친이랑 왔었어야 하는데..ㅠㅠ늘 관람차는 ㅋㅋㅋ여자분들과^^    약 20분간?(술을 마셔서 대략적인 느낌의 시간이다)관람차를 통한 야경감상을 끝내고 ㅋㅋ(근데 생각보다 진짜 시간이 길었다 엄~청 느리게 움직인다)호텔 스트릿을 구경해보기로 했다.  지금 생각해보면 너무 웃긴게미국은 밤에 돌아다니면 정말 총맞을 수도 있다고 하는데 ㅋㅋㅋㅋ아주 맘껏 돌아다녔다 심지어 길가는 사람들에게 막 물어보기도 하고, ㅋㅋㅋㅋ대단한듯 ㅋㅋㅋ역시 무식하면 용감하다!  그래도 듣는거와?는 다르게 ㅋㅋ길거리에 사람이 많았다.하긴 첫날 화산쇼를 보는데도 8시에 어둑어둑해졌는데 사람이 많았다.(참고로 10시 이후에 돌아다니는것은 이날이 처음이자 마지막이다 ㅋㅋㅋ)  아름다운 호텔거리!내일은 베네시안에서 꼭 분수쇼를 보리라!    라스베가스 호텔 스트릿에는 '작은 유럽' '작은 뉴욕' 이라고 해서유럽과 미국의 정말 핵심적인 스팟의 조형물들을 그대로 꾸며놓았다.저기보이는 에펠탑은 베네시안에서 분수쇼랑 함꼐 보면 정말 대박 예쁘다.     ​에펠탑과 개선문 등을 보니 ㅋㅋㅋ아 유럽은 따로 안가도 되겠구나 ㅋㅋ라고 생각이 잠깐 들었다 ㅋㅋㅋㅋ아주 잠깐 ​​​​  특히 라스베가스에는 쇼핑몰이 진짜진짜 많았다.첫날 갔던 노스/사우스 아울렛을 물론이거니와 곳곳이 쇼핑할 수 있는 쇼핑천국이다.(이런곳을 상점 문이 닫는 밤에만 볼수있다니ㅠ 정말 안습이다)  내가 갔읃 떄 브리트니 스피어스의 콘서트가 열리고 있었다.아 나의 어린시절 우상이었었는데, ㅋㅋㅋ아직도 활발한 가수활동을 하고 있다니 정말 대단하다!   미국에 있으니 우리나라와 다르게 느꼈던 점은참 미국인들은 타인의 시선으로부터 자유로운것 같았다.(물론 어디까지나 이방인의 생각이다)    타인의 눈에 맞춰서 사는 게 얼마나 힘이 든는 일인가.   맥도날드 맞은편에 있는 코스모폴리탄 호텔은 요새 뜨고 있는 핫한 호텔이라 한다.저기 탑층에서 아마 라스베가스 시내의 모습이 한눈에 들어온다고 들었던 듯 하다 ㅋㅋ이 모든 핫스팟은 다음기회에 나의 남친과 함께 즐기기로 꼭 다짐해본다 ㅋㅋ   그 유명한 코카콜라샵을 못가보다니ㅠㅠ 정말 아쉬웠다 다음에 미국 출장때는 꼭꼭 와보기로! 그리고 MGM 호텔에는 라스베가스에서 가장 핫하다는 하카산 클럽이 있다.우리도 물론 들어가보려고 헀지만 12시에 이미 ㅋㅋㅋ입장 불가였다 사람 대박 많은듯    여기는 작은 뉴욕! 엠파이어스테이트 빌딩이 보인다 ㅋㅋ뉴~~~욕! (JAY-Z응답하라)   자유의 여신상도 보이니뉴욕도 갈필요 없다 ㅋㅋㅋㅋ이러고아 저기 보이는 허쉬 초콜릿 샵도 너무 가보고 싶었는데 ㅠ 이렇게 겉에서만 보는게 아쉽지만 ㅋㅋ그래도 온게 어디냐      아기자기한 디즈니 성도 ㅋㅋㅋ아 디즈니랜드도 꼭 가봐야하는 버킷리스트 중 한곳인데 ㅋㅋ이렇게 보다니!!   미국전시회에서 내가 만난 미국인들은 내가 이제까지 들었던 미국인들과 달랐다.모든 사람들에게 친절하고, 얼굴에는 항상 웃음이 가득했고, 미소로 일관지었다.(물론 내가 짧게 가있던 이방인이라 그럴수도!) 요새 총기사건이 많이 발생하는데, ㅠ.ㅠ 제발 다시는 일어나지 않았으면 좋겠다.   MGM 클럽 앞에는 육교가 있는데 그 육교에서 바라보는 라스베가스 야경이 대박이다.  건너가서 바라본 작은 뉴욕 또 보기!  그리고는 다시 호텔로 발걸음을 옮겼다.그래도 아쉬어서 또 사진으로 남기는 중 !     내가 정말 순진한건지 멍청한 건지 모르겠지만미국에는 이렇게 '같이 사진찍자' 라고 막 달려들어서 사진을 찍는다.나는 와 이사람들 왜이렇게 친절해? 라고 ㅋㅋㅋㅋ웃으면서 바이바이! 했지만알고 보니 ㅋㅋㅋ사진을 찍고 TIP을 달라고 한다.....난 또 ^^ 걍 웃으면서 바이바이를 외쳤지 ㅋㅋㅋㅋㅋ이 사람은 속으로 얼마나 욕을 했을까 그래도 캐리비안의 해적과 함께 사진도 남겼다 캬캬   마지막으로 호텔가기 전에 바라본 라스베가스의 밤거리.아 좋다 좋아! 색채가 강렬한 빈센트 반 고흐 작품, 멋지죠? 👍비 오는 날 실내 관광지가보고 싶었던 곳인데 드디어 방문! 제주 아르떼뮤지엄 ARTE Museum 들렀어요. 아침부터 추적추적 비가 내려 실내 관광지 찾다가 여기다 싶었죠. 마침 마지막 날이라 제주공항으로 돌아가야 했기 때문에, 애월에 위치한 아르떼뮤지엄 방문하기 딱 좋은 동선이었습니다. 비 오는 날이라 그런지 사람이 정말 어마어마하게 많았던! 오픈 시간 조금 지나서 갔는데 거의 만차 상태였어요. 아르떼뮤지엄 이렇게 인기 있는 곳이었다니! ​ 아르떼뮤지엄 티바 이용해 보세요. 신기해요 💛사람 보이죠? 엄청난 크기의 미디어 폭포가 👌입장권 종류는 두 가지입니다 😍미디어아트 전시제주 아르떼뮤지엄 전시 형태가 독특해요. 몰입형 미디어아트 전시관입니다. 스피커 제조 공장으로 사용되던 공간을 고쳐 만들었어요. 바닥 면적이 1400평 가량 된다고. 빛과 소리로 빚어낸 10개의 다채로운 미디어 아트 전시를 선보입니다. 색다른 느낌이에요. 다녀오고 나니  왜 많이들 찾는지 알겠다는. 신선하고 흥미로워요. 아이도 어른들도 모두 신이 난 모습.​ 르누아르 그림도 예쁘더라고요 🙂르네상스 시대부터 인상파 화가들의 작품까지 💕페이퍼 아트로 만든 공간이에요. 거울 활용 💖드가의 작품입니다. 살아있는 거 같죠? 😄제주 아르떼뮤지엄 할인아르떼뮤지엄 입장권 예약은 클룩을 통해서 했어요. 결제 시 제주도 액티비티 한정 쿠폰코드 "안혜연특별쿠폰" 입력하면 3만원 이상 구매 시 5천원 할인 적용됩니다. 쿠폰은 총 100장인데 선착순이에요. 클룩 신규회원 한정! 적용이 안 된다, 그러면 선착순 끝난 거랍니다. 안타깝지만 다음 기회에. 입장권 가격은 성인 1만5천원, 만 14~19세 청소년 1만2천원, 만 8~13세 아동 1만원.   🔷 아르떼뮤지엄 예약 바로가기 🔷선착순 할인코드 입력 잊지 마세요!​​​ 제주도 수국 제대로 보고 싶다면 6월 방문 🙏고흐의 자화상 그리고 고갱의 그림이네요 🎶정글 테마로 꾸민 곳. 체험 프로그램도 있어요 👌아르떼뮤지엄 티바 티켓 종류가 두 가지예요. 제주 아르떼뮤지엄 입장권만 구매해도 되고요. 아르떼 티바 TEA BAR 티켓 포함으로 살 수도 있어요. 티바 궁금해서 이용해봤는데 대박! 신기해요. 제주 색 짙은 차 메뉴를 선보입니다. 찻잔 속에 예쁜 동백꽃이 담겨요. 찻잔을 따라다니는 화사한 꽃무리, 신기한 미디어 아트 이건 겪어봐야 해요. 티바 이용 추천합니다. 티바 관련 영상은 아래 동영상 확인. 음료 메뉴는 우도 밀크티, 제주보리 아인슈페너, 감귤 캐모마일 라떼, 루이보스 아몬드 밀크티 있어요. 티바 카페 포함 입장권은 성인 기준 1만8천원.​ 티바 카페, 찻잔에 동백이 활짝! 영상 참고 🌺루브르 박물관에서 봤던 그림이네요 ✨미디어 아트로 만나는 고흐의 그림 🤩신선하고 흥미로운제주의 바람 소리와 햇살 가득한 숲길 풍경까지 온전하게 담은 <제주를 담은 빛의 정원>, 자연을 볼 수 있고요. 달 속에 앉아있는 4미터 크기의 초대형 토끼는 인생샷 포인트로 활약 중이에요. 끊임없이 밀려오는 파도 소리에 빠져드는 시간 비치도 인기 있는 공간. 알록달록 색채가 아름다운 정글은 아이들이 좋아해요. 미디어 아트 속에 내가 색칠한 동물 그림을 넣어볼 수 있답니다. 특별한 체험이니 놓치지 마시길! 페이퍼 아트로 꾸민 공간도 있어요. 거울을 통해 무한하게 확장되는 곳. ​ 파도가 끊임없이 몰아쳐요. 소리도 리얼한 💦티바 이용 사람 많을 때는 기다려야 할 수도 😮색채가 화려한 인상파 화가들의 그림 엄지 척 😃10시 조금 넘어서 갔는데 거의 만차 상태 💨명화를 담은 빛의 정원개인적으로 가장 볼만했던 전시는 <명화를 담은 빛의 정원>이에요. 이탈리아 르네상스부터 프랑스 인상파 화가들의 작품까지 서양 미술사를 대표하는 거장의 작품을 한자리에서 만날 수 있습니다. 이탈리아, 프랑스, 스페인, 오스트리아 등 유럽여행 중 미술관에서 만났던 작품들을 미디어아트로 즐겨요. 레오나르도 다빈치, 미켈란젤로, 보티첼리, 렘브란트, 벨라스케스, 클림트, 고흐, 고갱, 모네, 드가, 마네, 르누아르 등. 색채가 강렬한 인상파 화가들의 그림이 예쁘더라고요. 특히 르누아르! 관람 소요시간은 개인차가 좀 있을 것 같아요. 천천히 보느냐 대충 훑고 나가느냐에 달렸죠. 전시 느긋하게 보는 타입이고 티바 카페 이용도 했더니 1시간 30분 정도 머물렀네요.  🔷 최저가 찾기 넘나 쉬워요 🔷 제주 렌트카 할인, 제주도 제주공항렌트카 완전자차 후기제주공항렌트카 후기지난주 3박4일 일정으로 제주도여행 다녀왔습니다. 오랜만에 언니, 엄마와 함께한 가족...blog.naver.com ​​ 우피치 미술관에 소장된 보티첼리의 그림, 봄 😊* 클룩에서 입장권 제공, 판매 시 수수료를 받아요 *​​  ​​ 🔺 더 많은 제주도여행 정보, 팬하기 꾹꾹꾹 😃 🔺​​ 아르떼뮤지엄제주특별자치도 제주시 애월읍 어림비로 478 ​ 8월 12일(수)~12월 31일(목) 전시, 코로나19로 온라인 전시관도 마련 ​이화여대은 이화 창립 134주년을 기념해 8월 12일(수)부터 12월 31일(목)까지 박물관 2층 기획전시관에서 《19세기 조선의 풍경》 특별전을 개최한다.  《19세기 조선의 풍경》온라인 전시관 사이트 갈무리(왼쪽) 19세기(1801~1900)의 조선은 순조에서 대한제국 고종에 이르기까지 정치적으로는 전통적인 전제군주체제를 유지했으나, 사회, 경제, 외교적으로는 다양한 양상이 나타났던 변혁의 시기였다. 이 시기에는 상업과 도시문화가 발달하면서 사대부들만의 전유물이었던 물질의 소비와 향유가 도시 문화의 신진 주도층인 중인(中人)을 비롯한 서민 대중에게까지 확산되고, 새로운 문물이 유입되는 여러 측면이 공존한다.​《19세기 조선의 풍경》 특별전은 이러한 19세기 조선의 여러 특징을 본교 박물관 소장품을 중심으로 살펴보고자 한다. 전시는 ‘문인취미와 물질문화의 확산’, ‘새로운 문화, 문물과의 조우(遭遇)’, ‘세속적 삶의 염원, 길상(吉祥)’, ‘요지경(瑤池景), 19세기 사람들이 꿈꾸던 세상’, ‘조선 왕실의 기록으로 본 19세기 장면들’이라는 5가지 소주제로 구성됐다. ​이 전시에서는 추사 김정희(秋史 金正喜, 1786~1856)의 영향을 받은 여항문인(閭巷文人)들의 작품들, 흥선대원군 이하응(李昰應, 1820~1898)의 <운계시첩>, 조석진(趙錫晋, 1853~1920)의 <군국기무소회의도>, <책거리 10폭 병풍>, <해학반도도>와 같은 회화와 <백자양각재명 매죽문 선형 필세·필가>, <화각 함> 등의 공예품들, <곤여전도>, <수선전도>, <명성황후 한글편지> 등 19세기의 면모를 살펴볼 수 있는 다양한 작품들이 전시된다. 이와 더불어 전체 길이가 21m가 넘어 전시에 한계가 있었던 <명성황후발인반차도>는 실사 출력하여 전체를 한눈에 볼 수 있도록 준비했다. 또한 본관의 소장품뿐 아니라 국립민속박물관, 서울대학교박물관, 연세대학교박물관, 이천시립박물관의 관련 소장품도 함께하여 전시를 더욱 풍성하게 했다.  실사 출력한 <명성황후발인반차도> 전시 전경특히 <요지연도> 애니메이션 영상, 증강현실(AR) 체험프로그램, 온라인 전시관은 문화체육관광부가 주최하고 한국대학박물관협회가 주관하는 「2020 대학박물관 진흥지원 사업」에 선정되어 일부를 지원받아 새롭게 제작됐다. <요지연도> 애니메이션 영상은 중국 신화에 나오는 신녀(神女) 서왕모(西王母)가 사는 곤륜산(崑崙山)의 아름다운 연못인 요지(瑤池)에서 펼쳐진 화려한 연회 장면을 묘사한 <요지연도>를 영상으로 관람할 수 있다. 아름다운 서왕모, 태평성대(太平聖代)를 이룬 중국 주나라 목왕(周穆王), 인간들의 무병장수와 기복적 소원을 들어주는 팔선(八仙)과 여러 신선들뿐 아니라 19세기에 유행한 소설 『서유기』와 『구운몽』의 주인공들이 등장하며 봉황이 춤추고 잔치의 흥을 돋우는 풍경이 3분 30초 동안 펼쳐진다. <요지연도> 영상을 통해 19세기 사람들이 시간을 뛰어넘어 간절히 염원했던 세상을 입체적으로 들여다 볼 수 있다.​증강현실(AR) 체험프로그램에서는 전시유물 중 <책거리>, <태평항해도>, <해학반도도>, <노안도>, <화각함>을 증강현실(AR) 기술을 활용하여 더욱 흥미롭게 감상할 수 있다. 또한 온라인 전시관(http://19thscenes_Joseon.ewha.ac.kr)을 통해 관람객들은 가상현실(VR) 기법으로 촬영한 《19세기 조선의 풍경》 전시장을 자유롭게 관람할 수 있다. 망원경을 이용해 나만의 조선 풍경을 포착하고 이모지(imoji)로 나의 느낌을 남길 수 있으며 다른 관람객들이 포착한 조선의 풍경과 다양한 감정들을 함께 살펴볼 수 있도록 구성했다. 이화여대 방송국 EUBS와 함께 ‘큐레이터의 목소리: 우리 전시는요!’도 촬영하여 온라인으로 박물관 전시를 다양하게 살펴볼 수 있도록 했다.  <요지연도> 애니메이션 영상박물관은 코로나19 바이러스로 인해 몸과 마음이 지친 이 시기에 온·오프라인으로 언제 어디서나 컨택트(contact)할 수 있는 《19세기 조선의 풍경》 전시를 관람하면서 조선 왕조 말기의 혼돈 가운데서도 새로운 문화의 꽃이 피어난 19세기 조선의 풍경을 조망해 보는 기회가 되기를 기대하고 있다. 관람 시간은 월-금요일, 9:30~17:00이며 토·일요일, 공휴일은 휴관한다. 전시와 관련된 더 자세한 사항은 박물관 홈페이지(http://museum.ewha.ac.kr) 혹은 전화(02-3277-3152)를 통해 확인할 수 있다. 할로윈파티를 쇼크공연과 함께 한 어린이집아이들여자아이들은 엘사를 앞세워서 잠자는 숲속의 공주 백설공주등 드레스입으시고 출동~남자아이들은 어벤져스  외 다른 캐릭터들로 출동!!  어린이집단체로 이렇게 할로윈파티를 쇼크공연과 함께 너무 즐거웠습니다아이들에게 이렇게 이쁜 자신 모습을  또는 멋진 자신모습으로 화려한 레이져쇼와 함께 한다면 정말 좋은 날이되었을꺼라 믿습니다 ^^     공주님들 어서오세요 ^^  ​ 다 이뻐요 쇼크공연장 포토존에 사진 찰칵!모든 아이들을 찍을수없어서 미안해요 ^^   ​  할로윈파티를  쇼크공연과 함께 즐거운 시간을 보내는 공연장 어린이집어린이들      쇼크공연장에서 만나는 즐거운 레이져쇼!할로윈파티 복장으로 함께 즐겨요  ​  쇼크공연은 공연특성상어둡습니다 그런데 아이들이 즐겁게 공연자을 즐기는 모습입니다 ^^  ​  쇼크공연장은 아이들에게 즐거움을 주고쇼크공연장은 어른들도 즐겁습니다할로윈파티로 즐거운 어린이집단체 관람쇼크공연장 ~~~!!!!    ​  자리에 앉아서 관람시작!!     쇼크공연은 공연특성상 공연중에서는 저도 사진촬영금지!   ​  할로윈파티를 쇼크공연과 함께~즐거운 시간보내고 이렇게 배우들과 사진촬영!  ​  오래오래 좋은 날로 기억되고 나중에 성장하면서 또 쇼크공연장 찾아주세요 ~어린이 여러분 ~ 미래의 쇼크공연 팬들이 되겠지요!!    ​ ​​하로윈파티 쇼크공연과함께어린이집단체관람 후 배우들과 사진찰칵!​​​​  다음에 또 쇼크공연장에 놀러오세요 ^^너희들과 너무 즐거운 할로윈파티였단다!^^    ​​​   어린이들에게도 즐거운 쇼크공연~어른들에게도 즐거운 쇼크공연!      함께해요!    쇼크공연은 강남구 논현동 PIDHALL에서 만날수있습니다!      ​전시를 열며국립중앙박물관은 러시아 상트페테르부르크의 예르미타시박물관과 공동으로 특별전 〈예르미타시박물관展, 겨울 궁전에서 온 프랑스 미술〉을 개최합니다. 이번 전시는 지난 2016년 예르미타시박물관에서 열린 〈불꽃에서 피어나다, 한국도자명품전〉의 교환전시로 17세기에서 20세기 초에 이르는 프랑스 미술 300년의 흐름을 조망하는 전시입니다. 예르미타시박물관은 프랑스를 제외하면 전 세계에서 가장 방대한 프랑스 미술품을 소장한 박물관으로 잘 알려져 있습니다. 예카테리나2세를 비롯한 로마노프 왕조의 황제들과 러시아 귀족, 기업가들이 열정적으로 수집한 프랑스 미술품은 유서 깊은 겨울 궁전을 장식해 오면서, 오늘날 예르미타시박물관 유럽 미술 소장품의 정수로 자리 잡았습니다. 나콜라 푸생, 장오귀스트도미니크 앵그르, 클로드 모네, 앙리 루소 등 프랑스 거장들의 회화와 조각, 소묘 작품 89건을 선보이는 이번 전시는 프랑스 미술의 진면목을 감상하는 동시에, 프랑스 문화에 대한 러시아인들의 관심을 살필 수 있는 기회가 될 것입니다.-팸플릿에서-위베르 로베르, 〈석교가 있는 풍경〉, 1780년관람 중, 유일하게 사진 찍은 작품.(핸드폰 사진 촬영은 가능했다.)  ​구입하였다.​ 어느 작품의 한 귀퉁이에 있는 그림, 인상적이어서 찍은 사진.확대한 것이다.2018.04.07.4월의 어느 날 다녀온아모레퍼시픽미술관​꼭 한 번 가보고 싶었던 곳이었다아모레퍼시픽의 현대미술 소장전이 열려 있었다​​​​ # 용산 아모레퍼시픽 본사 아모레퍼시픽미술관 예약 방법 및 관람 후기  아모레퍼시픽미술관서울특별시 용산구 한강대로 100 아모레퍼시픽 미술관 ​•주소: 서울 용산구 한강대로 100•전화: 02-6040-2345•휴무: 매주 월요일•관람 시간: am10 - pm6•입장료: 성인 11,000원•특이사항: 예약 필수​​​​​ APMA현대미술 소장품 특별전 관람 예약 안내 아모레퍼시픽미술관 현대미술 소장품 특별전 《APMA, CHAPTER THREE》은 코로나바이러스감염증-19(COVID-19)의 확산 방지와 방문객 분들의 안전을 위하여 2021년 2월 23일 화요일부터 사전 예약을 통해서만 관람이 가능합니다. 관람 예약을 원하시는 분들께서는 PC/모바일 WEB의 Ticket Reservation 메뉴, 또는 팝업 하단의 자세히 보기 버튼을 클릭하여 신청페이지로 이동하셔서 예약 완료를 해 주십시오. 관람권 결제는 관람 당일 현장에서 예약 내역 확인 후 이루어지며...apma.amorepacific.com 아모레퍼시픽미술관 예약 방법은 다음과 같다​1. 아모레퍼시픽미술관 사이트 APMA 접속2. 회원 가입3. TICKET RESERVATION 클릭4. 예약 날짜, 인원, 시간 지정5. 문자 전송6. 현장 방문 시 결제​​​​​ #아모레퍼시픽#아모레퍼시픽본사#아모레퍼시픽미술관​오명가명 보기는 했어도들어가 보기는 처음인아모레퍼시픽 본사​신용산역 1, 2번 출구에서 금방이다웅장하게 잘도 지었구나 싶다​들어갈 때사원증을 요구해서미술관 간다고 말하며예약 문자 보여주고 입장했숴​​​​​ 으리으리한 로비​1층에 미술관 입구가 있다레스토랑과 카페는 B1에 있다​​​​​ 아모레퍼시픽미술관 입장료​•만 19세 이상: 11,000원•7-18세, 65세 이상: 9,000원•3-6세: 6,000원•36개월 미만: 무료​​​​​ 발권 완료​​​​​ B1층에 락커와 화장실이 있다락커 인테리어는 심플 그 자체였다​​​​​ APMA​압마?아프마?에이피엠에이?​어떻게 읽는 건지 모르겠으나,여튼 아모레퍼시픽 미술관의 약자인듯​난 아프마에 한 표요​아마도 뉴욕 MOMA 따라했나봉가​​​​​ APMA CHAPTER THREE현대미술 소장품 특별전​지금 열리고 있는 전시의 이름이다​2021년의 첫 전시로아모레퍼시픽의 현대미술 소장품 중50여 점을 공개한 것이라고​​​​  이 분이서성환 회장​최근 화제가 된 이건희 소장품 리스트가 떠오른다​​​​​ 전시실 풍경들​높으면서도 뚫려있는 독특한 천장과널찍한 전시실 덕분에개방감을 확실히 확보해서 좋았네​​​​​ 제니퍼 바틀렛, 보라색 통로(2004)스티븐 해링턴, 우리 주위에서(2019)데보라 카스, 우리는 영원히 어릴 것이다(2015)조셉 코수스, 다섯 개의 색 다섯 개의 형용사(1965)내 사진첩에 남아 있는 작품들​전시실 내 작품 촬영이 가능하다당연히 플래시는 off로 해두고 말이다​​​​​ 이불, 사이보그 w7(2000)이불, 크러쉬(2000)가장 기억에 남는 이불 작가의 작품들​압도적이면서도아름다우면서도슬픔이 느껴졌네​​​​​ 조셉 코수스, 다섯 개의 다섯 개(1965)가만, 찬찬히 읽어 보자, 하며 읽었더니​원투쓰리포?이거 뭐야?숫자자나?​숫자를 다섯 단어씩, 다섯 줄로 나열하여숫자가 커지수록 단어 길이가 길어지는 것을 발견하고수의 개념이 작품의 형태를 결정하도록설치한 작품이라나 뭐라나​​​​​ 닉 마우스, 어떤 이들이 짓는 입모양(2017)유리 한 면에 그림을 그리고 은도금해서 거울로 만든 뒤유리를 뒤집어 그림을 반대편에서 바라보게 하고거울에 비친 관람객의 풍경이 드로잉과 만나새로운 풍경을 만들도록 의도한 작품이라는데,​일단 거울 셀카가 가능해서 좋았다​​​​​ 강형구, 윤두서(2010) 조선시대 화가 윤두서가1710년에 제작한 자화상을재해석한 작품으로크기가 거대해서상당히 압도적이었다​​​​​ 김창열, 회귀(1990s)물방울 화백으로 유명한 김창열님의 작품도 있었다​제주 김창열미술관 다녀왔더니혼자서 내적친근감 느꼈숴​​​​​ 한 시간 정도 관람​화장실 갔다가표어 마음에 들어 찰칵 찍음​갖고 싶다잉​​​​​ 기념품샵으로 동선이 이어지기는 하나큰 부담 없이 옆으로 지나갈 수 있는 구조라구경 안 하고 나왔네​오랜만에 교양 좀 높이고 왔다​​​​​​​​​​ 15.10.09 ~ 15.10.11볼고그라드 2박 3일 여행 2차 세계대전 당시독일군과 러시아군의 격전지볼고그라드!!당시 '스탈린그라드'를 다녀왔다내가 살고있는 로스토프에서는버스로 6시간 30분정도면 갈수있다볼가강을 따라 형성된 도시라서러시아에서 가장 긴 도시라고 한다고고싱!!!!!!첫날 아침일찍 출발하여3시정도에 볼고그라드에 도착했다도착하자마자 도시가 너무 이뻐서 막찍었다ㅎㅎ 7시간의 버스탑승덕에굶주린 배를 붙잡고 식당으로 향하던중중심지에 있는 공원을 들렸다2차세계대전의 격전지답게도시의 중심지에도 추모비가 세워져있었다이렇게 헌화를 많이 하는 러시아인들은애국심이 정말 강하다 볼고그라드의 중심지 같은느낌이곳에서 걸어서 5분이면 기차역도 갈수있다식사를 마치고 도시를 더 둘러보고자볼가강 주변공원을 산책하기로했다 러시아는 벌써 겨울이 시작되서해도 6시면 져서 이렇게 어둑어둑해진다 ㅠㅠ춥다볼고그라드의 흔한 블린집러시아의 흔한 길거리음식중에 하나가 블린인데꽤나 맛있다ㅎㅎ로스토프와는 다른 상호를 가진 블린집 '블린베리'볼가강 주변 공원의 저녁 풍경!!이동의 피곤함과 이틀날 한국문화축제가 일찍 열린다하여첫날은 이렇게 일찍 마감ㅎㅎ 아침일찍 준비하고 축제장소로 이동중한국처럼 꾸며진 카페 발견!!보통 러시아카페에서는 밥도먹고 술도먹고식당이라고 보면되는데 여기는 정말한국식 카페다ㅎㅎ 아메리카노 드링킹!!날씨도 정말 좋다!!! 시간이 남는사이에 겸사겸사 볼가강의 낮풍경도다시한번 봐주고한국문화축제를 관람하러 이동!!!본 공연 전에케이팝을 좋아하는 러시아인들이커버댄스를 춘다이렇게 사람이 많이몰려있다.... 짜잔....외국에서 보는 풍물놀이라니ㅎㅎ정겹고 좋다 정말 열심히 준비한듯하다이렇게 러시아에는 한국을 좋아하는 친구들이 정말 많다!! 한국의 전통 혼례, 차례 풍습을 재현하는모습어떻게 저렇게 다 준비했을까ㅎㅎ정말 감명깊게 집중해서 봤다박수 짝짝짝!!!!!!!!!!!!러시아국기와 태극기가 같이 펄럭이는게 멋지다 공연이 끝나고 길거리를 지나가던중'컵피자' 라고하여 길거리음식을 팔길래바로 치킨피자로 하나 구매!!역시 여행은 길거리음식이지ㅎㅎ꽤나 맛있다!!라스토프에도 하나 들어오면 좋을텐데 러시아에는 지하철이 3도시에 있다모스크바, 상트페테르부르크, 예카테린부르크그런데!!! 이곳에 지하철역처럼 생긴곳이 있는것 아닌가!!어머.... 작고 귀엽게 생긴 작은 지하철이다러시아 친구들에게 이거 지하철맞냐고 물어보니지하철은 아니란다...ㅎㅎ그래도역도있고 철로로 다니고....내눈엔 작은 미니지하철!!이 미니지하철을 타고 이동하는곳은마마예프쿠르간!! 세계대전의 격전지였던만큼사상자가 많았기에 그들을 기리기위하여커다란 마마예프쿠르간 동상을 세우고추모공원을 조성해놓았다 엄숙한곳인만큼 조용하게...벽면에 사상자분들의 성함을 세겨놓았는데고려인들도 당시에 러시아군인으로 참전하여사상자가 많았다고한다한국의 성 'КИМ' 김씨가 보인다 마마예프 쿠르간의 동상의 크기는 엄청나게 크다뉴욕에 있는 자유의 여신상보다 크다고한다밤에 보니까 정말 멋있다둘째날 이렇게 많이 돌아다녔다도시가 작다고해도 계속 돌아다니니 피곤하여숙소로 이동ㅎㅎ셋째날은 집으로 돌아가기전에도시를 혼자 산책을 해보고싶은마음에아침일찍 친구들이 자는동안집을 나왔다ㅎㅎ 숙소주변을 산책하는데 숙소가 중심지에 위치하다보니이쁜건물들과 거리를 많이 보았다볼가강 주변의 아침모습로스토프의 돈강보다 폭이 훨씬 넓어서 멋지다무슨건물인지는 모르겠지만하늘이랑 잘어울려서 찍음ㅎㅎ러시아의 흔한 레닌동상중심 길거리에 현대식 조형물이이쁘게 자리잡고있길래 찍어보았다중간에 돌아다니다보니 시장이 보여서들어갔는데 크진 않은 시장이였다과일들이 진열되어있다 전날부터 돌아다니면서 멀리서 보고무슨건물일까해서 가까이가봤는데천문대라고한다돔형식으로된 지붕이 정말 멋지다이렇게 산책까지하고2박3일간 볼고그라드여행 끝!!다시 집으로 7시간 버스를타고 이동 ㅠㅠ힘들다...러시아 너무크다ㅎㅎ뿅운이 좋은 날이었다. 사실 한국에서도 '해녀'관련 전시를 본적도 없었고, 직접 현역에 있는 해녀를 가까이에 본 것도 제주도를 갔을 때 잠시였던 것 같다.​동아시아 박물관에서 '해녀' 특별전(2019.5.18 ~ 2019.9.29)을 보고 감회가 더 깊었던 스톡홀름 여행. ​동아시아 박물관은 조금 언덕을 올라가야 하는데, 올라가는 길 '해녀' 특별전에 관한 포스터들이 입구부터 전시되어 있었다.입구부터 한글이 포함된 포스터와 해녀 사진이 있으니 기분이 좀 묘했다.       ​​조금 올라가면 3층짜리 동아시아 박물관 건물을 볼 수 있다. 역시나 건물 외벽에도 '해녀' 특별전 포스터가 크게 붙어있었다.   동아시아 박물관   동아시아 박물관 입구 ​​입구 들어가다 공연을 가는 '해녀'분들을 봤다.스톡홀름 첫날 '한-스웨덴 수교 60주년 행사'때 '해녀' 공연을 봤던지라 더 반가웠다.이분들 모두 제주도에서 직접 공연을 위해 오신 분들이라고 한다.     한-스웨덴 수교 기념 '해녀' 공연 중 ​  "해녀" 특별전외국에서 한글을 봤을 때의 기분은 뭐라 표현하기 어렵지만 평소 한글에 대한 느낌이 아닌 건 확실하다.​이날 '해녀' 포스터 상의 한글이 참 아름다워 보였다. 특별전은 정말 볼만했고,  특히 영상을 보는데 울컥했었다. 삶의 애환이 그대로 전달돼서 그런 것 같다.​전체적인  구성도 다양했고,  디테일하게 전시되어 외국인들이 보기에도 '해녀'에 대해 잘 전달할 수 있는 계기가 아니었을까 생각된다. 또한,  김형선 사진작가의 해녀 사진들도 사실적으로 표현되어  멋졌다.      ​​은은한 파란 조명이 '해녀' 전과 너무 잘 어울렸다.     ​​스크린에서 '해녀'들의 실제 바다에서의 생활상을 담은 비디오가 상영되었는데, 물질을 하는 모습도 담겨있었고, 바다에서 힘이 들 때 부르는 민요도 포함되어 있었다.보는 동안 뭔가 모르게 마음이 짠해졌다.   ​​이 동그란 부분을 들여다보면 바닷속에서의 해녀 모습을 볼 수 있다.   ​​실제 해녀들이 물질할 때 사용하는 도구도 전시되어 있었고 외국에서나마 특별전을 볼 수 있음에 감사한 마음까지 들었다.   ​  동아시아 박물관박물관 자체가 규모가 크지 않았지만,한국관은 일본이나 다른 아시아에 비해 매우 협소했고, 규모가 작았다.    ​​1층으로 들어가면 데스크와 박물관 카페가 있다.   ​​1층 곳곳에 '해녀' 특별전이 전시되어 있었고,'해녀' 특별전 콘셉트에 맞춰 파란 조명으로 잘 꾸며놓았다.   ​​1층의 특별전을 관람하고 동아시아 전시관으로 이동했다.3층 한국관으로 들어가니.... 엥? 이것 밖에 없는 건가? 할 정도로 전시품이 적었다.     한국관 입구       ​​긴 렌즈를 끼운 DSRL 카메라를 들고 있는 할아버지께서 전통가구 '궤'를 여러 각도에서 찍길래, 뭐라도 알려주고 싶은 마음에 '이게 뭐 하는 용도인지 아세요?라고 물었다.모른다고 하시길래, 안되는 영어지만 설명해 드렸다.그러더니 이것저것 물으시길래 최대한 열심히(?) 답했던 기억이ㅎㅎ.     ​​관람을 마치고 다시 1층 화장실 쪽으로 이동하니 눈에 들어온 포스터들이 있어서 찍어봤다.   ​​동아시아 박물관 관람을 마치고 내려가는 길,스톡홀름의 멋진 풍광을  담아봤다.박물관도 관람하고 멋진 뷰도 볼 수 있는 곳이니 스톡홀름을 방문한다면 잠시 시간 내어 가볼 만한 곳이다. ​단, 특별전이 있을 때는 볼만한데 그렇지 않으면 많이 실망하고 나올 수도 있을 듯.            ​  동아시아 박물관 (Östasiatiska museet - 매주 월요일 휴관 - 관람료: 무료동아시아 박물관Tyghusplan, 111 49 Stockholm, 스웨덴  ​Ich habe das am 25. 8.2019 besucht. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가작년에 이어 석촌호수 벚꽃축제 전면 취소출입금지후 석촌호수 벚꽃 관람 가능한 명소는 어디?!​ 석촌호수서울특별시 송파구 잠실동석촌호수(동호)수변무대서울특별시 송파구 송파나루길 206 ​4월 2일 금요일부터 예정되어 있던 석촌호수 벚꽃축제가 코로나19로 작년에 이어 올해도 행사 취소 ㅡ.ㅡ​그래서 4월 1일 목요일 이른 아침에 방문하려 계획했는데,아뿔싸 오늘까지만 출입이 가능하다!! 하여...부랴부랴 달려간 오늘 수요일 오후의 석촌 호수​역시나 활짝 피어난 벚꽃만큼이나 많은 상춘객들로 가득했던 석촌호수의 화창한 봄 풍경을 포스팅해 본다​ [날씨] 빨리 만개한 벚꽃…오늘부터 여의도 벚꽃길 통제[앵커] 여의도는 봄꽃 명소이기도 하죠. 그래서 저희 현장에 기상캐스터가 나가 있는데요. 오늘부터 출입이 통제가 됐다고 해서 그 내용을 좀 더불어서 알아보도록 하겠습니다. 김민지 캐스터, 전해 주시죠. [캐스터] 당n.news.naver.com 여의도 운중로는 이미 오늘 31일부터 통제중추첨으로 뽑힌 시민들은 관람이 가능하다 하는데... 귀찮고 가능성도 없고 ^^​거리와 동선, 사진 촬영과 다양성 등등 여러면에서 개인적으론 석촌호수가 좋다고 생각하는 1인!!​ 잠실 석촌호수 벚꽃축제오전에 양평 물소리길 작은 모임이 있던 어제 일요일 통 시간을 내기가 어려웠던 잠실 석촌호수를 잠깐 들...m.blog.naver.com 매년 벚꽃보러 들리긴 하는데 포스팅은 별로 안한듯...4년전, 코로나 한참 이전의 석촌호수 벚꽃길​​  ​​잠시 호숫가 자리에 앉아 텀블러 커피 마시며사진 촬영  ​​  ​ ​​​ ​봄날씨임에도 한낮의 햇살은 십여분만에 등판이 뜨거워지게 만든다​​ 오늘 늦은 밤이나 내일 새벽이면, 석촌호수 주변 곳곳엔 펜스가 쳐질듯...여기저기 철제 펜스들이 놓여져 있다​​​​동호와 서호 사이의 다리위에서,석촌호수 전체를 한 앵글에 담을 수 있는 포토존스맡폰 와이드샷으로 담아봄  ​  ​ ​  ​   ​마음은 화사한 벚꽃길을 걸으며 석촌호수 한바퀴이지만...오후 일정이 있는 관계로 바로 마지막 스팟으로 이동​ ​​  ​​  ​​​  ​​  ​석촌호수에서 가장 좋아하는 관람 및 촬영하기 좋은 장소는 수변무대 가기전에 있는 송파관광정보센터 건물!!​카페가 있어 커피나 맥주 등 음료마시며 쉴 수 있고 벚꽃 감상하기도 좋은데...이미 만석, 당연히!!​  ​​사진 촬영하기엔 당연히 2층 카페 테라스가 최고!!벚꽃 시즌엔 아침에 와야만 자리 잡을 수 있는... ​  ​​석천호수 벚꽃을 한눈에 볼 수 있는 위치는 다리위가 좋지만,앉아 쉬며 사진과 영상 등을 촬영할 수 있는 2층 카페를 제일 좋아한다​낮에는 뜨거운 봄햇살과 밤에는 호수의 찬바람까지 어느정도 막아줄 수도 있기에...​그리고 이젠 주말에만 출입 가능한 롯데 스카이31도 석촌호수가 한눈에 내려다보이는 명소!!​물론 스마트폰만으로는 많이 아쉽지만^^​  ​벚꽃 노을은 물론 야경까지 멋진 석촌호수지만일정에 없던 방문이라 이젠 떠나야할 시간​조만간 호수 카페를 다시 와야할 것 같다이왕이면 흰구름 많은 날​  카페가 있는 석촌호수 송파관광정보센터​ ​석촌호수를 오랫만에 와서인지...롯데타워 앞에 처음 보는 조형물이 있다네면이 모두 스크린인 미디어 큐브  ​사진만으론 느낌 전달이 안될 것 같아 영상으로^^밤이 되면 더 멋질듯...  UNIVERSE WHANKI I 21한국 추상미술의 선구자 김환기 작가​​​​  ​ 잠실 지하철역 내려가기 전 한 컷!!​​​​야경을 못보고 일찍 떠나옴이 아쉬워 몇년전 석촌호수의 벚꽃 야경 포스팅 첨부​ 석촌호수 벚꽃축제 야경멋과 맛을 찾아 다니는 여행m.blog.naver.com ​​​​​​ ​만족스러운 저녁식사를 마치고,호텔로 바로 발걸음을 돌리기는 아쉬워서이틀 동안 솔라리아 니시테츠에서 지겹도록 봤던 관람차를 타보기로 한다.​​가고시마 교통패스인 큐트에 아뮤란 할인권이 있어서 사용했는데,할인가로 자판기에서 내가 바로 발권할 수는 방법은 없어서 직원의 도움을 받았다.열쇠로 자판기를 열더니 어떻게 어떻게 해결해주었음.​​   ​​아뮤란 타는 곳에는 사람이 별로 없었는데,시스루 곤돌라를 타기 위해서 대기하고 있는 사람이 둘 있었다.이왕이면 나도 시스루로 타고 싶어서 차례를 기다렸다.관람차 타는 곳은 야외라 날씨에 따라서 쌀쌀할 수도 있으니 참고하시길.나는 술 한잔 마셨음에도 다소 쌀쌀함을 느꼈다.​​   ​​열심히 기다려서 시스루 탑승.캐릭터 곤돌라도 몇 개 있는데 나름 인기가 있었다.관람차를 탈 때마다 드는 생각은,실제 보는 풍경의 반의 반의 반도 사진으로 표현할 수가 없다는 것.우선 관람차 창이 깨끗해야 하고 창에 비치는 게 없어야 하는데,낮이나 밤이나 그게 쉽지 않다.나의 내공 부족이 가장 큰 이유일 테지만 매번 아쉬움.​​이번에도 실제로는 분위기가 꽤 괜찮았는데 사진은 엉망이다.그래도 기록용으로 남겨본다.이틀 동안 묵었던 솔라리아 호텔을 이제 관람차에서 바라본다.낮에는 뒤로 사쿠라지마까지 보일 텐데 밤이라 야경에 만족해야 한다.그래도 밤은 밤 나름대로 매력이 있다.​​   ​​가고시마중앙역 플랫폼의 모습.​​   ​​아뮤플라자 뒤쪽으로도 호텔들이 많다.그 뒤쪽 저 멀리 보이는 불빛은 아마 일반 맨션이겠지?화려한 야경도 좋지만 이런 소박한 불빛들이 총총 모여있는 모습이 나는 더 좋다.​​   ​​이쪽은 시로야마 방향인데,오른쪽 어둑한 곳이 시로야마 정도 되려나.낮이면 어디가 어딘지 바로 보였을 텐데 밤이라 짐작만 해본다.​​   ​​생각보다 높이가 꽤 된다.가장 높은 곳 근처에서 다시 찍은 솔라리아 니시테츠 호텔.이제 호텔이 아래로 보인다.창에 비치는 빛을 최대한 피해서 찍는다고 애썼는데 빛 번짐이 또 난리난리.ㅠ_ㅠㅎ​​   ​​반대쪽 풍경.불빛들이 총총총 소박하게 예뻤는데 사진으로는 그 느낌이 나지 않는다.내 머릿속에, 내 기억 속에만 남아있는 그날의 풍경.​​   ​​관람차에서 내려 여행 마지막 밤을 함께 할 술과 안줏거리를 사들고 시로야마 호텔로 복귀.시간은 조금 걸리지만 호텔 셔틀을 이용하면 편하게 다닐 수 있다.시각표를 미리 확인하고 계획을 짜면 알뜰하게 시간 분배를 할 수 있음.​​시로야마 호텔로 돌아와서시로야마 전망대에서 야경을 볼 수 없는 아쉬움을 대욕장에서 대신 풀어본다.조금 늦은 시간이라 그런지 사람도 얼마 없어 여유롭게 온천을 즐겼다.​​사쿠라지마는 볼 수 없는 밤이었지만대신 하늘에서 반짝거리는 오리온자리가 그 빈자리를 채워줬다.오리온 대성운도 어렴풋이 보이는 것 같았는데, 기분 탓은 아니겠지.ㅎ별이 반짝이던 그날 밤 노천온천의 상쾌함이 다시금 그리워진다.​​온천으로 피로를 풀고 객실로 돌아와서 혼자 이번 여행 마지막 밤을 보낸다.짧고도 길게 느껴졌던 가고시마에서의 시간.마냥 마음이 편치만은 않은 것을 보니 이제 나도 엄마가 다 되었나 보다.ㅎ​​하늘의 별과 저 멀리 작은 불빛들.마지막 밤이 아쉬워 오랫동안 잠 못 이루고 창가에서 시간을 한참이나 보냈다.​​   ​​​​ 観覧車アミュラン일본 〒890-0053 Kagoshima, Chuocho, 1−1番地−１ アミュプラザ鹿児島 6階  ​ 올림픽공원을 돌아다니다 보니 소마미술관이 눈에 들어온다. 특별히 관람을 계획하고 온 건 아니지만 둘러보기로 한다.​​ ​​ 1관과 2관으로 나누어져 있는데 관람료는 각 3,000원. 하지만 통합권으로 끊으면 4,000원이라는 안내가 보인다.​​ ​​ <마주하는 풍경, 일상의 시선> 전이 열리고 있다는 안내.​​  ​​ 평범한 일상풍경을 새롭게 바라보고, 그 의미를 다시 생각해 보는 기회를 마련하고자 한국과 스페인 화가 여섯 명의 작품 전시를 개최한단다.​​ ​​ 1전시실은 스페인 화가 하비에르 그라나도스의 작품. 키워드는 ‘유쾌’란다.​​ ​​ 작가는 그만의 위트 있고 유머러스한 표현으로 여성의 일상을 그려내는데 과장된 볼륨감이 돋보인단다.​​ ​​ 전시실 전체에 밝고 건강한 기운이 감도는 것 같다.​​ ​​ 그중 몇 작품만 간추린다. <오즈로의 산책>과 <방문>. 밝고 건강한 우리네 아줌마들을 보는 듯한 느낌이다.​​ ​​ <홈 아크로바틱-방 쓸기의 다른 방식>. 가사에 힘겨울 만도 한데 긍정의 에너지가 넘친다.​​ ​​ <오늘 밤에 춤을 춰요>. 역시 건강과 활력이 넘친다.​​ ​​ <폴리네시아의 두 스페인 여자>. 폴 고갱의 그림이 연상된다. ​​ ​​ <내 수영장의 돌고래>. 자연과 인간이 친밀하게 하나가 되는 순간이 주는 행복감을 느낄 수 있다.​​ ​​ 2전시실은 우리나라 화가 서용선의 작품들.​​ ​​ 여주미술관에서 만났던 작가라 괜히 더 반갑다.​​  ​​ ‘포착’이라는 키워드로 잘 드러나지 않는 사회의 단면과 이면을 그려낸단다.​​ ​​ <도농역>, <서울역 정거장>, <버스 속 사람들>, <봉천동 사당동>. 도시인들이 특별한 관계도 없이 밀집하게 되는 장소를 그린 것들이 인상에 남는다.​​   ​​ 전시실 한쪽엔 작가의 노트도 확인할 수 있다.​​ ​​ 백남준 비디오 아트홀 팻말이 보여 다가가니 마당에 <쿠베르탱>이라는 작품이 전시되어 있다.​​ ​​ 3전시실은 스페인 화가 조르디 핀토의 작품들. 키워드는 ‘상상’이다.​​ ​​ 일상 속 보통 풍경을 상상 속 유토피아의 세계로 치환하고 있단다.​​  ​​​<집으로 돌아와서>, <집이 최고야>, <가족회의>, <마법의 가족> 등 집과 가족을 주제로 한 그림들이 많이 보인다.​​   ​​ <러브스토리>, <안녕> 등의 작품은 비현실적이며 동화적인 느낌까지 준다.​​  ​​ 4전시실은 최진욱과 헤수스 수스 몬따에스의 작품들. 먼저 최진욱의 작품들. 키워드는 ‘현상’이다.​​  ​​ <우리 동네>, <알바 천국 2>, <바닷가>, <구내> 등의 작품이 눈길을 끈다.​​   ​​ 다음은 헤수스 수스 몬따에스의 작품들. 키워드는 ‘관찰’이다.​​ ​​ <신문 가판대>, <비 오는 날에 신호등 앞>이 우선 눈에 들어온다.​​  ​​ 그리고 <책 시장>, <버스>라는 작품도 일상에 대한 작가의 관찰이 잘 드러난다.​​  ​​ 마지막 5전시실은 김명희의 작품들. 키워드는 ‘관조’.​​ ​​ 전시실로 이동해가는 중간에 창밖으로 펼쳐지는 조각공원 풍경도 아름답다.​​ ​​ 벽면에도 외국 작가의 작품.​​ ​​ 그리곤 <꿈꾸는 일상풍경>이란 주제로 코로나 19가 지나가면 가장 하고 싶은 것이 무엇인지를 적는 코너도 마련되어 있다.​​  ​​ 김명희 작품 전시실 가는 길 입구에는 <칠판 드로잉>이라는 작품을 담은 작은 액자가 걸려 있다.​​  ​​ <끝없는 생각>, <뱀> 등의 어둡고 우울한 작품이 먼저 전시되어 있다.​​  ​​ <김치 담그는 날>, <분수 놀이>, <차>, <결석한 수학여행> 등의 작품이 추억을 자극한다.​​    ​​2관으로 가기 위해서는 흰색 표시를 따라 움직이면 된다는 안내. 안내에 따라 2관으로 이동을 한다.   ​​​주말, 남편과 나는 우리가 좋아하는 예술가인 고암 이응노 선생의 생가기념관이 있는 충남 홍성으로 가기로 하고 집을 나섰다.​한국미술사에서 내가 가장 존경하는 화가인 고암 이응노 선생의 작품을 감상하러 생가기념관으로 정말 오랜만에 갈 것을 생각하니 가슴이 설레와 나는 활짝 웃었다.​나는 예술과 자연을 진심으로 사랑하는 사람이니 당연할 수밖에 없지만특히 이응노 선생을 더욱 사랑하는 이유는 식상되지 않은 변화무쌍한 작품세계와 아울러끊임없이 불태운 예술혼 그리고 고국에 대한 사랑의 마음이 남다르기 때문이다.​한마디로 말해 지리멸렬하지 않는다는 것~!<귀에 걸면 귀걸이고 코에 걸면 코걸이 식의 변절자가 아니라는 것>​​​​    ​​https://blog.naver.com/hyanggi8737/220059270211 <충남홍성> 자유로운 예술가의 삶을 만날 수 있는 고암 이응노 생가 기념관에서~!﻿﻿ ﻿﻿﻿주말, 남편과 함께 충남홍성에 있는 이응노 생가와 미술관이 있...blog.naver.com ​​​드디어 도착한 이응노 생가기념관의 6월은 푸르른 녹음이 절정이었고나는 아주 익숙한 고향에 정말 오랜만에 찾아온 듯한 기분으로 마음은 이루 편안하기 이를 데 없었다.​저 멀리서 보이는 미니멀한 고암의 기념관 건물을 보자마자 무척이나 반가웠다.​​​​ ​​​개관10주년 기념 이응노의 집 소장품 상설전 개최​홍성군 고암이응노 생가기념관(이하 ‘이응노의 집’)에서는 개관10주년을 맞아 소장품 상설전 <내가 살았던 곳은>을 개최한다. 이번 전시는 이응노 화백이 태어나 자란 곳인 고향 홍천마을과 프랑스로 건너간 시점인 1958년 이전의 풍경화와 사생을 중심으로 고향의 아름다움을 담아낸 화가의 예술세계를 조명한다.이 화백은 1971년 개인전 서문에서 고향마을을 감싸 안은 용봉산과 월산을 생생하게 묘사하며, 그림을 그리는 자신의 행복함을 담아냈다. 이는 어릴 적 자연과 함께한 기억에서 출발하는 고암 예술 여정의 첫 시작이라 할 수 있다.다양한 시도와 실험으로 자신만의 독창적인 예술세계를 구축한 이 화백에게 자연에서의 사생은 예술의 고향이었고, 힘들었던 시기를 지나 머나먼 타향에서 눈을 감은 그에게 고향은 예술창작의 원천이자 늘 그리움의 대상이었다.​​----------------------------------------​​​고암 이응노 선생의 " 내가 살았던 곳은 "이라는 주제로 작품들을 감상하러 기념관으로 들어가는 순간, 나는 또 어떤 다른 색다른 작품들을 만날 수 있을까? 무척이나 기대되고 설레었다.​이응노 선생의 생애와 작품들을 지난 몇 년 동안 꾸준히 관람했던 나로선,예술가로서뿐만 아니라 한 인간으로서도 충분히 존경하고 사랑하기에..이번 전시도 분명히 내 삶의 귀감이 되리라 생각하며~그의 소장품 상설전 속으로 들어가 보았다.​​​​ ​​​​충남 홍성은 지금 현재도 시골이나 마찬가지인 곳인데이응노 선생이 태어나고 자랐던 시기엔 정말 깡촌이나 다름없는 곳이었으리라.그런 척박한 환경 속에서도 선생은 오로지 그리고 그리고 그렸을 뿐이었다.​그의 예술혼은 아무도 이해할 수 없었고 이해하려고 하지도 않았었고오직 자신만이 알뿐이었다.​그것이 얼마나 외롭고 힘든 것인지~얼마나 치열한 고독한 예술가의 길인지~겪어보지 않는 이들은 모를 것이다.​어린 이응노는 아무도 알아주지 않는 그림 그리는 일을묵묵히 오롯이 혼자서 승화할 뿐이었다.​" 그들은 자신들이 원하는 것을 말했지만,나는 남몰래 가벼운 마음으로 줄곧 그리고 또 그렸다.땅 위에, 담벼락에, 눈 위에, 검게 그을린 내 살갗에.손가락으로, 나뭇가지로 혹은 조약돌로."​고암 이응노,1971년​​아무도 알아주지 않는 그림 그리는 일을 그는 그리고 그리면서자신이 살았던 고향인 홍성을 정말 아름답게도 묘사하고 있었다.​​​“내가 살았던 곳은 서울에서 남쪽으로 삼백 리 떨어져 있는 홍성에서도 몇 십리 더 떨어진 고요하고 평온한 작은 마을이다. 우리 집 남쪽으로는 월산이라고 불리는 산이 있었고, 북쪽에는 용봉산이라고 불리는 바위투성이의 봉우리가 있었다.… 아침저녁으로, 그리고 계절에 따라, 이 산들의 모습은 그 이름처럼 보였다.즉, 월산이 아름답고 수수하고 우아하여 한마디로 여인의 자태를 보여 준다면, 용봉산은 강인하고 위엄 있게 우뚝 솟아 있었다. 선인들은 어찌 이리도 잘 어울리는 이름을 지었을까. 오늘도 그런 생각을 하면서 다시금 감탄을 하게 된다.… 아득히 지나가 버린 시절이 이렇게 또렷이 떠오르다니! 오늘도 내 손은 붓을 잡고 내 눈은 당신을 뚫어지게 바라보고 있다. 지금도 그때처럼, 그린다는 것으로 나는 여전히 행복하다.​​​​ ​​​​제 1 전시실에선 이응노 길을 관람할 수 있는데그의 삶의 궤적을 따라가다 보면 숱한 슬픔과 외로움, 괴로움들을 만날 수 있다.그럼에도 그는 끊임없는 예술혼을 불태우며 수많은 작품들을 남긴다.​한 예술가의 위대한 작품은 절대적인 고독, 외로움, 슬픔, 인간애,더 나아가 조국애 등을 통해서승화되며 탄생한다는 걸 절실히 느끼게 된다.​​​​ ​​​​특히, 그는 동백림 사건으로 1967년 64세의 나이로 옥고를 치르게 되는데옥중에서도 그의 예술혼을 아무도 말릴 수 없었다.​붓과 종이와 물감 대신에 밥알로도 그림을 그리며 작품들을 남길 정도였으니그는 천상 예술가일 수밖에 없었다.​나는 이응노 선생의 옥중생활을 읽으며 눈시울이 절로 붉어졌었다.​시대의 비운으로 인해 한 예술가의 삶은 고국이 아닌 타국에서 정점을 찍을 수밖에 없었던 암울했던 지난 역사 속에서도..그는 고국을 원망하기보다는 고국에 대한 절실한 그리움의 마음과 사랑이 남달랐으니​​ ​ ​​​고국보다는 프랑스에서 더 유명했던 예술가, 고암 이응노 선생은고국을 잊지 못했고, 고향을 그리워할 수밖에 없었다.​고향에 올 수 없었던, 고국에 올 수 없었던 암울했던 역사..​​​ ​​​​나는 이응노 선생의 삶의 궤적과 예술을 관람하다 보면 늘 마음 한켠이 아파졌다.​한 예술가로서 뿐 아니라 한 인간으로서의 그를..!​이응노 생가기념관의 건축학적인 묘미 덕분에 그런 마음들을 상쇄시킬 수 있었다.​그의 작품들과 연혁들과 삶의 스토리들을 관람하고 전시실을 나오면 보이는 자연의 풍경들을 바라보며 잠시 마음을 가라앉힐 수 있었기에.​​​​ ​​​​나는 이응노 생가기념관의 건축물도 좋아하는데안에서 밖의 풍경을 감상할 수 있는 구조 때문이다.​​​ ​​​이제 제2 전시실 이응노 집으로 들어가 본다.​​​ ​​​그는 고향집을 이렇게 표현했다.​더욱이 고향집에 온 뒤로 우거진 신록과 마당에 만발하여 늘어진 등 넝쿨의 꽃송이그리고 그 꽃에 달려드는 벌들이 잉잉거리는 소리, 이런한 자연의 요소들이 나의 복잡한 현실 세계에서 머나먼 곳으로 앗아가는 것만 같았다.나는 '영원히 이런 자연에 파묻혀 살게 해주소서'라고 원하고 싶었다.​<고암 이응노, 삶과 예술>p.308​----------​​제3전시실​대나무, 예술의 고향을 관람하다 보면그가 얼마나 대나무를 사랑했는지 알 수 있다.​대나무는 지조와 절개의 의미가 있어 사랑할 수도 있겠지만​"그가 그림을 시작한 것도 사군자의 대나무였고동시에 그가 일생 동안 변함없이 사랑했던 것도 대나무였다.그는 사는 곳마다 대나무를 심었고, 대나무 숲을 만들었다.그리고 그의 대나무는 주변 친지들에게 나누어 퍼져 나가면서 많은 이야기들을 만들어 갔다."박인경, 2002​​​ ​​​ 대나무를 심었고 대나무 숲을 만들었다고 하는데그의 묵죽 12곡병이란 작품에서 보면 화분에까지 심어서 즐겼다는 걸 알 수 있다.​​​ ​​​우리는 고암 이응노 선생을 사랑하는 사람들이니 그가 사랑해서 남겼던 대나무 작품 앞에서 인증샷을 남기는 걸 잊지 않았다~ㅋㅋㅋ​​​ ​​​제4전시실​다시 집으로는 1986년 고국이 아닌 일본에서 작품들을 전시한 내용을 담은 비디오를 감상할 수 있다.​그는 동백림 사건으로 고국 땅을 밟지 못하고 다시 프랑스로 돌아갔지만그의 조국은 늘, 언제나, 변함없이 한국이라는 사실을 죽을 때까지 가슴에 담고그리워하며 잊지 않았다.​암울했던 역사에 의해 위대한 예술가는고국에서가 아니라 멀리 타국에서 더욱 위대한 예술가로 인정받았다는 사실에화가 나기도 하고 안타깝기도 하고 마음이 아팠지만조국은 그를 결국 위대한 예술가로 인정할 수밖에 없었다.​​​​  ​​​내 삶의 귀감이 되는 예술가인 고암 이응노 선생의 작품들과그의 삶의 궤적을 따라가다 보면 늘 가슴이 먹먹해오지만예술가로서의 예술혼에 늘 감동할 수밖에 없는 사실에 나는 감사한다.​한국미술사의 커다란 한 획을 긋는 위대한 예술가를 만날 수 있어서~!​이제 우린 이응노의 집, 정원을 거닐어 볼 것이다.​​^^​​​ ​​[ 2h Repeat ] 리스트(Liszt) _ 사랑의 꿈(Liebestraum)​https://youtu.be/CmSd8JiGgJk 이응노의 집충청남도 홍성군 홍북읍 이응노로 61-7 ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가4월 초에 반값 관람권을 예매하고 개막을 기다리던 전시회.​​ ​​ 개막 6일째가 되는 날, 드디어 예술의전당 한가람미술관을 찾는다.​​ ​​ 피카소 작품을 직접 감상해 보겠다고 이렇게 줄을 서서 기다리고 있는 내 모습. ​​ ​​ 4월 마지막 주에는 피카소 전시회를 보겠다고 정읍시립미술관까지 갔다 왔으니 스스로 생각해도 요즘의 내가 좀 낯설다.​​ ​​ 내가 피카소 작품을 처음 접한 건 2013년 베를린 여행 때였다. 원래 오후 관광 일정은 샤를로텐부르크 궁전 관람.​​ ​​ 그러다 주변에서 바로 앞에 피카소 작품을 소장한 미술관이 있다고 해서 뮤지엄 패스도 있어 다급히 찾았던 미술관. 바로 베르그루엔 미술관이다.​​ ​​ 지금 생각하면 참으로 어리석은 일이지만 다른 화가들의 작품은 제쳐두고 돌진하듯 피카소 전시실로 향해 갔다. 그러면서 그저 피카소 작품을 봤구나 하는 뿌듯함으로 돌아선 게 첫 만남이었다.​​   ​​ 9시 50분쯤 티켓을 수령한다. 그리곤 바로 전시장 입구에 있는 유일한 포토존에 선다.​​ ​​ 손 소독을 하고 QR 체크를 하고 10시 정각, 전시실로 들어선다.​​  ​​ 전시실 내부는 전 구역 사진 촬영 금지라는 거듭되는 안내. 이 작품들은 파리 피카소미술관에서 대여한 것이라는데 검색을 해보면 현지 미술관에선 사진 촬영이 허락된다. 왠지 차별을 받는 듯한 느낌.​​ ​​ 서울 하늘 아래에서 내가 직접 본 피카소의 작품이 무엇인지는 남겨야 할 것 같아 파리 피카소미술관 누리집 http://www.museepicassoparis.fr/en Online collection에 있는 이미지를 활용하여 정리하기로 한다. 출처가 다른 몇몇 작품은 따로 출처 표기를 하겠다.​​ 피카소미술관 누리집 메인 화면​​ 현장에서 수령한 팸플릿에 의하면 전시는 연대기적 테마 구성으로 되어 있다.​​  ​​ 첫 번째 테마는 <바르셀로나에서 파리, 혁명의 시대>. 전시실을 들어서자마자 바로 마주치게 되는 작품은 <파라렐로의 콘서트 카페>.​​ ​​ 두 번째 테마는 <질서로의 회복, 고전주의와 초현실주의>. 팸플릿이나 전시 홍보물에 나와 있는 <피에로 복장의 폴>, <편지 읽기>를 이곳에서 확인할 수 있다.​​  ​​ <주앙레펭의 풍경>과 <바닷가의 세 인물>이라는 작품도 보인다.​​  ​​ 세 번째 테마는 볼라르 연작. 모두 에칭 작품들인데 작은 액자에 너무 조밀하게 걸려 있어 하나하나 세밀하게 관람하는 것이 힘들 정도. 전시 홍보물에 나온 <잠든 미노타우로스를 지켜보고 있는 여신 차림의 마리 테레즈>가 눈에 들어온다.​​ ​​ 그리고 <조각가의 초상에 기댄 긴장한 마리 테레즈 조각상 앞의 못생긴 여인>이라는 작품은 독특한 제목 때문에 기억에 남는다.​​ ​​ 파리의 화상으로 프랑스 인상파의 후원자이기도 했던 <볼라르의 초상1>도 보인다.​​ ​​ 네 번째 테마는 <새로운 도전, 도자기 작업>. 도자기 작품은 아직 감상이 벅차다. 팸플릿에 나온 <정면, 측면 얼굴과 구 올빼미 장식으로 두 개의 손잡이가 달린 꽃병>과 <알을 품은 비둘기> 정도가 눈에 들어온다.​​ ​​ 다섯 번째 테마는 <피카소와 여인>. 오기 전에 보고 싶었던 작품들이 몰려 있는 곳이다. <시계를 찬 여인>, <팔짱을 끼고 앉아 있는 여인>, <마리 테레즈의 초상> 등 이미지로 확인하던 작품들이 눈앞에 있다.​​   ​​그 옆으로 이어지는 <창문 앞에 앉아 있는 여인>, <모자 쓴 여인의 상반신>, <파란 모자를 쓴 여인의 상반신> 또한 진한 감흥을 전달하기는 마찬가지.​​​   ​​여섯 번째 테마는 <전쟁과 평화, “한국에서의 학살”>. 이번 전시 최고 화제작인 <한국에서의 학살>을 만날 수 있는 코너다.​​ ​​ 전시장 입구 포토존에도 설치된 이 작품은 1950년 한국전쟁 당시 황해도 신천군 일대에서 벌어진 민간인 학살을 다룬 작품으로 알려져 있다.​​ ​​ 이 작품은 <게르니카>, <시체안치소>와 더불어 피카소의 반전 예술 3대 걸작이라는 평가다.​​ 레이나 소피아 미술관 누리집뉴욕 근대미술관 누리집​​ 피카소는 고야의 <1808년 5월 3일>과 마네의 <막시밀리안 황제의 처형>에 나타난 작품 구도를 참고해 이 그림을 그렸다는 설명이 보인다.​​ 프라도미술관 누리집위키미디어 공용​​ 이 코너에 전시된 <그림자>와 <염소>라는 작품도 인상적이다.​​ ​​ 마지막 일곱 번째 테마는 <마지막 열정>. <칸느 해안>과 <보브나르그의 식탁>이라는 작품이 대미를 장식한다. 두 작품 모두 이미지로 볼 때보다는 훨씬 큰 작품들이다.​​ ​​ 출구는 자연스레 아트숍으로 이어진다.​​ ​​ 구매욕을 자극하는 갖가지 상품들.​​   ​​ 가장 욕심이 나는 것은 역시나 도록. 몇 번을 망설이다 결국 40,000원이라는 가격 부담 때문에 포기한다.​​  ​​그래도 그냥 가려니 너무 아쉬워 해외여행을 가면 기념으로 마그네틱을 사는 것처럼 마그네틱과 스마트톡을 하나씩 산다.​​ ​​ 역시 작품은 원화로 감상해야 한다. 이미지로 채워지지 않는 질과 감동이 있기 때문이다. 110여 점에 달하는 피카소의 작품을 실컷 봤으니 어느 전시회보다도 마음이 개운하다. 다시 해외여행이 자유로워지는 날이 와 파리 여행을 한다면 피카소미술관을 직접 둘러봐야겠다는 욕심이 생긴다.  ​ 조선시대 관원은 어디서 일했을까? 궐내각사 특별관람 엿보기!세계유산으로 등재된 창덕궁! 창덕궁 안에는 왕실과 관련된 여러 관청이 설치되어 있었는데요. 이를 궐내각사(闕內各司)라고 부릅니다.​창덕궁 관리소는 궐내각사에 대한 관람객의 이해를 돕기 위해 궐내각사 특별관람을 진행하고 있습니다.특별관람에서는 일부 공간의 내부가 공개되었는데요.​오늘은 궐내각사 특별관람에 참여하지 못한 분들을 위해 검서청과 선원전의 실내 모습을 보여드리려 합니다! :)​잠깐! 궐내각사로 들어가기 전, 돈화문을 지나 저 멀리 보이는 금천교를 살펴볼까요? 금천교는 속세와 임금의 공간을 구별해주는 경계였기에 관원들은 정문이 아닌 금천교를 지나야 출근을 했다고 할 수 있었어요. 만약 지각을 하면 장형 50대를 맞았다고 해요! ㅇ0ㅇ​​<검서청>금천교를 지나 출근 도장을 찍고 검서청으로 들어가볼까요? 검서청은 서적을 검토하고 필사하던 검서관들이 근무하던 관청 건물입니다. 왕실 학문 연구 기관이자 왕실 도서관이었던 규장각의 부속 건물이죠!​아늑한 분위기의 검서청!이곳에서 검서들은 임금의 갑작스러운 질문에 대비하여 돌아가며 밤새 입직(당직)을 섰다고 합니다.​검서청 오른편에 보이는 금천에는 원래 물이 흘렀는데요. 아름다운 풍경 속에서 잔잔히 흐르는 물소리를 들으며 서적을 점검하고 문서를 필사하던 검사관들의 모습이 절로 그려지지 않나요? :)​​<선원전>두 번째로 살펴볼 구선원전은 왕의 초상화를 모셨던 곳입니다. 음력 초하룻날과 보름날에는 왕이 이곳에서 친히 향을 올렸으며, 탄신일에는 차례를 드렸다고 해요. ​세월의 흔적이 느껴지는 창덕궁의 구선원전!경복궁과 경운궁의 선원전은 일제강점기에 철거되었지만 창덕궁 구선원전은 고종 대의 모습이 남아있는 소중한 공간이에요.​선원전에는 종묘와 같이 각 임금의 어진을 모시기 위한 여러 개의 감실이 있었던 것으로 추정됩니다.종묘가 국가의 사당이었다면 선원전은 왕실의 사당이었던 것이죠.​구선원전에는 태조의 어진이 봉안된 감실이 복원되어 있는데요. 어진은 살아있는 국왕과 다름없는 위상을 가지고 있었기 때문에 어진을 봉안하기 위한 과정들이 국가적인 차원의 행사로 진행되었다고 해요!​서울의 궁궐 중 유일하게 궐내각사 영역이 복원된 창덕궁!궐내각사 특별관람은 내년에도 계속될 예정입니다. 앞으로도 많은 관심 가져주세요 :>​​ ​<제12기 문화재청 대학생 기자단 서주원 기자 (juwon9109@naver.com)> ​한국관광100선과 함께한 예산시티투어 <봉수산 수목원>  답답한 집콕생활에서 벗어나풍경있는여행이라는 여행사를 통해  충남 예산으로 광역투어를 다녀왔어요.충남 예산을 중심으로 한국 관광 100선에 해당되는 여행지를 구석구석 다녀오는 알찬 여행 코스로 구성되어 있는데요.  따로 여행 계획을 세울 필요도 없었고 바쁜 일상에 잠시 머리를 식힐 겸 하루만 시간을 내어 훌쩍 떠나기 좋았답니다. 평소 국내 여행을 잘 다니지 않는 터라 이번 예산여행은 상당히 기대를 안고 갔는데 자연을 느낄 수 있는 힐링 컨셉으로 저의 기대감을 충분히 충족시켜주었던 여행지입니다.   예산광역투어의 예정된 첫 번째 코스는 원래 외암마을이었으나 코로나로 인해 7월 1일부터 입장이 가능하다고 하여목적지를 봉수산 수목원으로 변경하였는데요. 봉수산 수목원은 2007년 개장해 다양한 산림휴양시설을 갖추고 있으며, 천연림과 인공림이 조화를 이룬 곳으로 전경이 좋아 예산가볼만한곳으로 인기많은 자연 휴양림이라고 합니다. 옛 백제와 신라가 싸우던 임존성이 있는 봉수산 자락에 위치해 있습니다. 면적은 10ha로 방문자센터, 전시온실, 인공폭포, 하늘데크, 유아숲체험관과 테마별 야외식물원이조성되어 있는 곳입니다.자연학습장으로 활용이 가능한 수목원에는 총 1456종의 식물자원이 있다고 해요.인근에는 예당저수지와 의좋은형제공원, 대흥동헌,대련사, 임존성, 덕산온천, 충의사, 추사고택 등다양한 교육문화휴양시설이 있어 볼거리가 가득합니다. 주차장에 내려 수목원 구름다리를 지나 안으로 들어가게 됩니다.건너가다 보면 살짝 흔들리는 출렁다리였어요.  초록빛 세상이 가득한 모습계절이 여름이라 그런지 사방은 온통푸릇푸릇한 나무들과 풀로 가득했습니다. 보기만 해도 시원한 인공폭포도 만나볼 수 있었어요. 도심 속을 벗어나 자연경관을 느끼기에 좋았습니다. 벚꽃나무길  꽃피는 계절에 방문한다면 또 색다른 느낌을주지 않을까 싶었어요. 걷다가 전시온실이 보여 잠시 구경했어요.하절기, 동절기 관람시간이 다르므로 미리 확인해 보시고 가시길 바랍니다.하절기에는 오전9시 ~ 오후6시까지 연중운영합니다.  잘 꾸며진 전시온실에서는 아열대식물을 비롯한 테마별 식물자원과 수생식물을 관찰할 수 있습니다.  영상으로도 담아봤어요전시온실의 규모가 크지 않아서잠깐 둘러보기에 좋은 곳이에요.  작은 연못 속을 헤엄치는 비단잉어를 비롯해다양한 식물들을 만날 수 있어 따뜻한 자연과 함께 하는 시간이었습니다.  처음 보는 식물과 꽃들이 많아 신기했네요.   바깥으로 나오면 멀리 예당호가 보이는 멋진 풍경을 마주할 수 있었어요. 수목원에 방문했을 때 날씨가 흐려서 다소 아쉬운 감이 있었답니다.  여행 갈 때마다 항상 날씨운이 없는 것 같아요...ㅎㅎ  바로 옆쪽에는 봉수산 수목원 전시체험관이 있습니다.  입구로 들어오자마자 보이는 방문자센터(수석전시실)에는 예산의 수석 애호가들이기증한 177점의 아름다운 수석들을 전시하고 있었어요.  그리고 곤충생태관을 둘러봤는데 곤충과 관련된 전시와 체험 놀이공간이랍니다.우리나라의 곤충의 다양한 테마를 주제로 한 정보, 영상, 놀이를 체험할 수 있으므로가족단위로 함께 방문하면 좋겠단 생각이 들었어요.  1층에서는 곤충에 대한 다양한 이야기와2층에서는 곤충과 관련된  다양한 놀이체험을즐길 수 있습니다.  직접 만져보고 움직이고 느껴보고호기심을 유발하는 활동적인 체험이 가능해서 어린아이들이 참 좋아라할 것 같아요. 평소 곤충을 무섭고 징그러워하지만 여기서는 그런 느낌이 하나도 안 들어서저도 동심으로 돌아가 이것저것 만져봤네요. 곤충이 무섭다는 편견을 깨준 것 같아요.  다음으로 자연스럽게 이어지는 하늘데크로 올라갔어요.소나무 숲 위를 가로지른 높이 20미터, 길이 222미터의 하늘데크에서는 예당호와봉수산을 한눈에 감상하실 수 있답니다.제가 느끼기에도 높아서 아이들은 보호자가 반드시 옆에 있어야 할 듯해요.여기서는 뛰거나 난간에 기대지 않도록 주의! 하늘데크에서 보는 풍경은 또 느낌이 달랐어요.아래있을 땐 보이지 않던 것들이여기서는 한눈에 들어오더라구요.탁 트인 전경을 보니 시원한 기분이 들었네요. 중간에는 추억을 남기기 좋은 포토존도 있고 높이 13m의 지역의 특색을 살린황새 조형물도 볼 수 있었습니다.  끝으로 유아숲체험원이 있는데자연경과과 함께 즐길 수 있는 자연놀이시설과어린이짚라인, 야외수업장과 복합놀이대 등을갖추고 있는 시설이에요. 아이와 함께 예산가볼만한곳으로 봉수산 수목원 추천드리고 싶습니다.  충남 예산의 아름다운 자연의 생태를 느끼며  온 가족이 즐거운 시간을 보내시는건 어떠세요? 한국관광100선과 함께하는 풍경있는여행예산광역 시티투어를 통해 만나보세요 :)백신접종자 할인으로 12,000원에 판매되고 있습니다.  |충남| 최대출발 25명l ★백신 할인★ 예산 시티투어풍경있는여행pgtour.co.kr 봉수산수목원충청남도 예산군 대흥면 임존성길 110-16 <한국관광100선과 함께하는 예산광역시티투어를 직접 체험 한 후 솔직하게 작성한 포스팅입니다> ‘풍경’은 미술에서 가장 많이 다루어지는 소재 중 하나이다. 그만큼 풍경을 바라보는 예술가들의 시선 또한 뚜렷한 차이를 보인다. ​다채로운 풍경을 감상할 수 있는 국립현대미술관 청주의 <풍경을 그려내는 법> 전시가 있다. 국립현대미술관 미술은행 소장품으로 구성된 이번 전시에서는 작가만의 주관이 투영된 개성 강한 풍경 작품들을 만나볼 수 있다. ​​  국립현대미술관 청주​미술은행 소장품전 <풍경을 그려내는 법>  ​작품을 통해 작가 개인의 경험과 생각을 보았다. 특히 코로나 팬데믹 시대를 맞이한 현재, 답답한 현실에서 다채로운 시선의 풍경을 보며 마음의 눈을 넓힐 수 있었다.  [사진 1 ▲국립현대미술관 청주ⓒ허나원]이번 전시에서는 작가들이 다양한 기법, 재료, 색채를 통해 표현한 풍경들을 볼 수 있었다. 전시는 크게 ‘풍경의 해석’, ‘시선과 색채’, ‘재료의 변형’ 총 3가지의 기획으로 나뉘어져있다.  [사진 2 ▲풍경을 그려내는 법ⓒ허나원]​  풍경의 해석​  ​평범한 풍경이라도 작가들은 상상력을 더해 독특한 작품으로 완성한다. 작가만의 독창적인 재료와 표현 기법으로 완성된 풍경화를 통해 흥미로운 화풍을 감상할 수 있다. [사진 3 ▲어떤 도서관ⓒ허나원][사진 4 ▲공기와 꿈ⓒ허나원]도서관부터 공기와 꿈, 달빛, 뇌출혈, 광화문까지 다양한 소재를 담은 그림들 가운데, 특히 유승호 작가의 ‘뇌출혈’ 작품이 인상적이었다. ​작가는 작은 글자나 점들의 반복으로 풍경을 그려내는 ‘문자 산수’ 작업을 선보였다. ‘뇌출혈’은 굽이굽이 솟아오른 산봉우리와 강가에 매어놓은 배, 조촐한 건물 뒤로 펼쳐진 산과 화제가 비에 젖은 듯 몽롱하게 표현되어 있다. ‘Natural’이라는 작은 글자가 부유하는 걸 볼 수 있다. [사진 5 ▲달빛ⓒ허나원][사진 6 ▲뇌출혈ⓒ허나원]​  시선과 색채  ​예민한 시각적 감수성을 지닌 작가들은 자신들이 체험한 자연의 이미지를 독창적인 색감으로 표현한다. 그래서인지 작품 하나하나가 강렬한 색채를 지니고 있었다. [사진 7 ▲Holy City/OFF Pⓒ허나원][사진 8 ▲눈꽃 내리는 봄ⓒ허나원][사진 9 ▲백산ⓒ허나원][사진 10 ▲ 파도ⓒ허나원]파도, 숲, 동해 등 자연을 위주로 그려진 그림을 볼 수 있다. 공성훈의 ‘파도’ 작품에서 느껴지는 강렬한 색채와 거친 붓질 자국을 보며 살아있는 것만 같은 자연을 느낄 수 있었다. 하얀 물거품을 내며 강력한 힘을 내뿜는 파도가 인상적이었다. [사진 11 ▲숲에서_12세의 자화상ⓒ허나원][사진 12 ▲소나무 시리즈ⓒ허나원]김병종 작가의 ‘숲에서_12세의 자화상’을 보면 황금빛 숲 속 누워있는 인물의 모습이 인상 깊다. 배병우 작가의 ‘소나무 시리즈’는 사실 그대로를 보여주는 흑백사진 작품이다. ​같은 숲을 다루지만 전혀 다른 분위기를 준다. 같은 바다를 그려도, 같은 숲을 그려도 전혀 다른 정서로 표현되는 걸 보며 결국 작품은 작가로부터 벗어날 수 없음을 느꼈다.  [사진 13 ▲무제ⓒ허나원][사진 14 ▲수호신ⓒ허나원]​  재료의 변형  ​‘재료의 변형’에서는 컴퓨터 픽셀부터 청바지 원단, 알루미늄 선, 강화유리 등 색다른 재료로 표한한 작품을 만날 수 있었다. [사진 15 ▲푸른 풍경ⓒ허나원][사진 16 ▲After Natureⓒ허나원][사진 17 ▲An Incoming Light Spaceⓒ허나원]특히 황선태 작가의 ‘An Incoming Light Space’ 작품이 눈에 띄었다. 작가는 유리라는 소재를 이용하여 특정한 사물이나 시공간 속 특별한 순간을 형상화했다. ​나른한 일상의 어떤 순간을 연상케 하는 묘한 공간감이 느껴진다. 작가가 유리 위에 그려낸 선과 따뜻한 빛의 느낌은 시간의 흐름을 채집한 것처럼 느끼게 한다.  [사진 18 ▲감행된 풍경-01,02,03ⓒ허나원][사진 19 ▲끝나지 않은 이야기ⓒ허나원][사진 20 ▲제철소의 밤 3ⓒ허나원]​​  미술은행 소장품전 <풍경을 그려내는 법>​- 진승민 주무관과의 인터뷰  ​국립현대미술관 청주의 <풍경을 그려내는 법> 전시를 더 알고자, 진승민 미술품수장센터 운영과 주무관과 비대면으로 인터뷰를 진행했다.  ​허나원 기자(이하 생략): <풍경을 그려내는 법>전을 기획하게 된 계기가 무엇인가요?​진승민 주무관(이하 생략): 코로나 시대를 맞이하여 아름답지만 마주할 수 없는 우리 주변의 풍경들을 관람객들과 함께 공유하고자 하였습니다.   [사진 21 ▲풍경을 그려내는 법ⓒ허나원][사진 22 ▲풍경을 그려내는 법ⓒ허나원]<풍경을 그려내는 법> 전시는 국립현대미술관 미술은행의 작품들로 구성된 걸로 아는데요, 미술은행의 취지와 효과는 무엇일까요?​국립현대미술관 미술은행은 미술작품의 구입과 대여·전시 등을 통한 미술문화 발전 도모와 국내미술 시장의 활성화 및 국민의 문화 향유권 신장을 위해 2005년 설립되었습니다. ​미술은행은 매년 다양한 경로를 통해 우수한 작품을 구입하고 이 작품들을 공공기관 및 지역 문화예술기관, 기업 등에 대여, 전시하여 미술문화의 대중화에 기여하고 있습니다. ​또, 재외 공간 등의 환경 조성을 통해 한국 미술의 세계화 및 국가 이미지 제고에도 힘쓰고 있습니다. 미술은행 소장품은 한국화, 문인화, 서예, 서양화, 조각, 공예, 판화, 뉴미디어 및 설치, 사진 등 전 부문에 걸쳐 약 3,800여 점에 이릅니다. 미술은행의 소장품은 미술은행 누리집에서 검색하실 수 있습니다.​✓ 미술은행 누리집 바로가기 미술은행국립현대미술관 미술은행 소장품 특별전 <돌아온 미래 Super Nature-Hypnagogia> 2020-12-15 2020년도 미술은행 공모제 작품 구입 심사 결과 2020-07-16 환경조성 작품 전시를 통해 공간의 품격을 더해나가고 있습니다. 소장품 검색 검색하기artbank.go.kr ​국립현대미술관 청주관에는 수장고가 많은데요, 그런 역사 혹은 계기가 있나요?​국립현대미술관 청주관은 청주시 옛 연초 제조창을 재건축하여 개관하였습니다. 과천, 덕수궁, 서울에 이어 네 번째로 개관한 국립현대미술관입니다. ​청주관은 문화재생의 의의와 ‘수장형 미술관’의 취지를 살려 ‘개방, ’소통’, ‘재생’을 바탕으로 운영되고 있는데요. 관람객들이 직접 들어가서 작품을 둘러보는 ‘개방 수장고’와 시창을 통해 소장품을 볼 수 있는 ‘보이는 수장고’ 두 가지 형태로 수장 전시 되어 있습니다. ​<풍경을 그려내는 법> 전시처럼 미술은행 소장품을 만나볼 기회들이 또 있을까요?​미술은행의 소장품들은 주로 공공기관, 재외공간 등 국내외 많은 공공시설에 흩어져 전시되어 왔기 때문에, 그동안 한 주제를 통해 관람객들과 만나기 어려웠습니다. 하지만 청주관 개관과 함께, 그동안 흩어져있던 미술은행 소장품들은 앞으로 다양한 주제전을 통해 지속적으로 소개 될 예정입니다.   [사진 23 ▲풍경을 그려내는 법ⓒ허나원][사진 24 ▲풍경을 그려내는 법ⓒ허나원]​  <풍경을 그려내는 법>전시를 감상한 후  ​같은 풍경이라도 어떤 생각을 하느냐, 어떤 의미를 부여하느냐에 따라 작가에게도, 관람객에도 천차만별로 다가오는 것을 실감했다. 바지 천, 엘이디(LED), 스테인리스 등 다양한 재료로 표현하는 풍경에서 전혀 다른 느낌을 받을 수 있었다. ​나아가 풍경을 다룬 만큼, 우리가 보던 것들을 새로운 시각으로 재현한다. 그러면서 작품이 보여주는 세계를 현실에 다시 투영할 수 있었다. 무엇보다 미술은행 소장품으로 운영되는 것이 놀라웠다. 미술작품을 구입, 보존, 대여함으로써 많은 사람들이 좋은 작품을 향유할 수 있는 기회가 마련된 것이다. ​전시는 내년 12월까지 계속 된다. 현재 코로나19로 사전 예약을 통해서만 관람이 가능하다. 방문이 어려울 경우, 가상현실(VR)로 마련된 전시를 미술관 누리집에서 만나보는 것도 좋겠다.​✓ <풍경을 그려내는 법> 가상현실 온라인 관람 바로가기 국립현대미술관국립현대미술관www.mmca.go.kr ​ 국립현대미술관 청주전시 <풍경을 그려내는 법> 관람 정보​■ 기 간: ~ 2021년 12월 31일(금)                   *월요일 휴관■ 요 금: 무료 ■ 장소: 국립현대미술관 청주 개방수장고국립현대미술관 청주충청북도 청주시 청원구 상당로 314 ​​ ​ 우리는 어떤 도시를 향해 나아가야 할까?<도시경관(都市景觀)> ㅣ 북서울꿈의숲 상상톡톡미술관 ㅣ 2021.5.14.~ 6.20.​ 사진가의 눈으로 바라본 도시경관, '북서울꿈의 숲'에서 만나다 상상톡톡미술관의 2021년 첫 기획전시인 <도시경관(都市景觀)>에서는 도심의 풍경을 소재로 작업하는 세 사진가 고병선, 이재훈, 이익재의 작품 33점이 전시됩니다. ​<도시경관(都市景觀)>은 사진가의 눈으로 바라본 도시 경관을 통해 현대 도시 사회의 이면을 들여다보고 작가들의 시대 의식을 공유하려는 취지로 기획되었습니다. ​ 도시경관(都市景觀)■ 전시기간: 2021.5.14(금)~2021.6.20(일)■ 전시장소: 북서울꿈의숲 상상톡톡미술관■ 관람시간: 10:00~18:00※매주 월요일 휴관■ 연령: 전 연령■ 입장료: 무료■ 참여작가: 고병선, 이재훈, 이익재 사진가 3인의 관점으로 새롭게 해석하는 익숙한 도시 풍경고병선 <수인선 보고>고병선 작가는 홍익대학교 산업미술대학원에서 사진디자인을 전공하였으며, 2005년부터 5회의 개인전과 다수의 단체전을 개최했는데요.작업은 대형카메라를 이용한 다큐멘터리 사진형식과 함께 전통 흑백 사진이 가지고 있는 영역에 관심을 두고 지속적으로 탐구하고 있습니다. 2020년에 인천문화재단 예술표현 활동지원 사업에 선정 개인전과 사진집을 발간하기도 했습니다. 고병선, #2023. Korea, Gyeonggy-do, Hwaseong-si, Gosaek–dong, 2007, 46㎝X36㎝, Gelatin Silver Print, Ebony Camera 4X5, 72mm Lens, 130sec, F45, T-max 400, 4x5 Inch, T-max​고병선의 <수인선 보고>는 폐선된 수인선 철로 주변 풍경을 통해 도시의 역사와 현실을 조망하는 작업입니다. 수원과 인천을 오가는 협궤열차였던 수인선은 한때 경기만 인근 주민들의 주요 이동수단이었으나, 도로교통의 발달과 산업화 등 도시의 변모로 제 기능을 잃고 1995년을 마지막으로 폐지되었다가 2020년 전철로 재개통되었습니다. ​작가에게 수인선은 어린 시절 추억을 떠올리게 하는 대상이자 도시 개발로 변해 가는 것들에 대한 상징물인데요. 작가는 수인선을 매개로 도시 개발에 얽힌 이해관계들을 드러내고 그 가운데 도시가 잃어 가는 것들을 우리에게 상기시켜줍니다.​ 고병선, #2004. 한국,인천, 연수구 연수동, 2007, 100㎝X120㎝, Gelatin Silver Print, Ebony Camera 4X5, 180mm Lens, 160sec, F64, T-max 400, 4X5 Inch, T-max RS Solution, 19, 22℃, 11 minutes / 고병선, #2008. 한국, 경기도 안산시 초지동, 2006, 100㎝X120㎝, Gelatin Silver Print, Ebony Camera 4X5, 72mm Lens, 130sec, F45, T-max 400, 4X5 Inch, T-m ​ 이재훈 <중간계> 이재훈 작가는 홍익대학교 일반대학원에서 사진을 전공하였으며, 2007년부터 4번의 개인전을 통해 도시 풍경을 사진으로 담아 오고 있습니다.이번 전시에서는 사람과 도시 사이에 끼어 있는 중간(中間)또는 중립적인 공간에 대한 개인적인 사색의 느낌으로 재해석한 작품을 선보입니다. Mid Land, 93cm x 70cm, Inkjet Print, Busan, 2012, 1_25이재훈 작가는 <중간계> 시리즈 작업을 통해 도시 속에서 발견한 일종의 ‘틈’, 경계의 순간에 착안하여 익숙한 공간에 균열을 내고 일상의 이면을 포착합니다. 작가는 이쪽과 저쪽, 안과 밖, 현실과 비현실을 구분 짓는 경계를 ‘중간계’라 명명했는데요. ​작가는 끊임없이 이곳과 저곳 사이를 헤매는 중간자가 되기를 자처하며 사물의 새로운 의미를 발견하고 일상에서 보이지 않던 ‘저 너머’의 세계를 들춥니다. Mid Land, 93cm x 70cm, Inkjet Print, Incheon, 2012, 1_25 / Mid Land, 130cm x 100cm, Inkjet Print, Seoul, 2011, 1_10 ​  이익재 <환상도시>이익재 작가는 홍익대학교 일반대학원에서 디자인 공예학 박사(사진) 수료까지 마치고 다방면의 작업을 하며 사진가로 활동하고 있습니다. 2005년 개인전을 시작으로 총 8번의 개인전을 했으며, 주로 도시에서 보여줄 수 있는 소재들을 시각 이미지로 담았습니다. ​이익재의 작업은 낯익은 것을 낯선 것으로 뒤바뀌게 하는 힘의 근원이 무엇인지에 대해서 탐구하고 도시의 이중성이 드러나는 환상을 보여주려고 했습니다. 도시 작업 외에도 번외로 Eternal emotions by Hawaii라는 주제로 Hawaii를 작가적 새로운 시각으로 담아, 사진 전시, 사진 책 및 여러 회사들과의 컬래버레이션을 통해 대중들에게 선보이고 있습니다. 이익재, 환상도시 Phantasie Stadt, Cheonggye-Cheon Museum, 127x152cm, Archival Pigment Print, 2007이재훈이 익숙한 도시가 문득 낯설어지는 순간을 포착했다면 이익재의 <환상도시>는 낯섦을 극대화합니다. 이익재에게 도시는 현실과 환상이 뒤섞인 공간입니다. 도시가 현실이면서도 환상적으로, 익숙하면서도 낯설게 느껴지는 요인을 이익재는 대도시의 화려한 야경에서 발견합니다. ​거대한 상업적 상징물들이 저마다 몽환적인 빛을 내는 풍경을 생경하게 제시하여, 이 모습이 과연 우리가 꿈꾸는 미래가 맞는지 묻습니다.​ 이익재, 환상도시 Phantasie Stadt, Cheonggye-Cheon Museum, 127x152cm, Archival Pigment Print, 2007 / 이익재, 환상도시 Phantasie Stadt, Stairway, 102x127cm, Archival Pigment Print, 2007 ​​​​ 재개통된 전철, 도시의 틈, 화려한 야경에서 발견하는 도시의 과거와 미래이처럼 익숙한 도시 풍경에 새로운 작가적 해석을 더한 작품들로 구성된 《도시경관(都市景觀)》展은 도시가 본래의 밀집과 집결 기능을 ‘잠시 멈춘’ 지금, 앞으로 우리가 지향해야 할 도시의 모습을 재고하는 계기를 마련하고자 합니다. 이번 전시가 열리는 상상톡톡미술관은 북서울꿈의숲 공원 내에 자리하고 있습니다.1, 2층에 걸친 3개 전시실로 이루어져 있는데요. 전시는 사전 예약 없이 무료로 관람할 수 있습니다. ​모두가 멈춰 있는 지금, <도시경관(都市景觀)>사진전을 보며우리가 지금 서 있는 도시의 현재와 앞으로 우리가 지향해야 할 도시의 미래를 떠올리며 관람해보시는 건 어떨까요?​​▼전시 자세히 보기▼ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가딸내미와 덕수궁 국립현대미술관에 다녀왔습니다. 근데 기억에 남는 것은 덕수궁의 가을풍경밖에 없네요.​미술관에 다녀오려고 예약을 했는데 마치 가을여행을 다녀왔던 것 같습니다.  너무나도 아름답고, 행복하게 하는 덕수궁의 낙엽길 이었습니다. 덕수궁 현대미술관에 갔다왔던 이야기는, 주자장 부터 시작해야 할 것 같네요. ​현대미술관에 전화를 해서 주차를 어디 해야 하냐고 물어보니 주변의 유료주차장을 이용하라고 알려줍니다.​주변의 유료주차장이 많긴 하던데요. 빨간동그라미 안의 정동길 주차장이 덕수궁에 가깝습니다.​주차장 이용요금이 비슷하긴 한데, 대략 2시간에 만원전후 입니다. '프란치스코 교육회관 주차장' 과 'GS타임즈 정동 민영주차장'이 상대적으로 2시간에 8천원으로 조금 더 저렴합니다. 정동길을 따라서 덕수궁으로 먼저 갑니다. 덕수궁 국립현대미술관이 덕수궁 안에 있거든요~  ​은행나무 낙엽이 떨어지는 정동길엔 늦가을의 낭만이 가득합니다. 요기가 덕수궁 정문인 대한문. 수문장 아저씨가 언월도를 들고, 마스크를 쓰고, 자리를 지키고 계십니다.  장난기가 발동한 딸내미 ㅋㅋㅋㅋ 😆 인형 던지는 모습을 찍어달라네요. 저도 덩달아 한컷 찍어봅니다. 폭신이(인형이름) 날아라~ 덕수궁 낙엽쌓인 길~ ​분위기 넘 좋아요. 넘 좋습니다. 정말 오랫만에 낙엽 밟는 소리 들어봤네요.   국립현대미술관으로 가는 길에 수문장 교대식의 행렬을 만났네요. 덕수궁 국립현대미술관 입구 국립현대미술관 안에는 '탄생 100주년 기념 : 박래현, 삼중 통역자' 라는 전시회가 열리고 있었어요. ​딸내미가 관심 가졌던 것은 박래현 작가의 스케치 노트. 박래현 작가의 현대 한국화, 판화, 추상화까지 골고루 감상해봅니다.  미술관 구경을 마치고 덕수궁도 구경해봅니다. 덕수궁의 날씨는 포근하고 따듯했어요. 늦가을을 느끼기에 참 좋네요.  해치상, 왕의 상징인 용상, 용그림, 품계석 등등 여러가지 설명해줬는데요...... 듣고 있니? 딸내미?  한편의 풍경화에 들어갔나 나온듯 합니다.  정동길에서 볼 수 있는 문화생활입니다. 넬라판타지아와 오버더 레인보우를 연주하고 있던 첼로 연주자 입니다. 딸내미도 같이 찍어봅니다.  이화학당 앞에 있던 커다란 은행나무가 가장 멋있었어요. ​딸내미와 함께 했던 덕수궁 국립현대미술관 방문기였습니다. 국립현대미술관 덕수궁서울특별시 중구 정동 5-1 ​  ​ ​군산  반고흐빌리지전  본다빈치은파 ​드디어 군산에 반고흐빌리지전이  오픈되었어요.지난 5월 우연히 전시안내 플래카드를 보고  꼬옥~가보고 싶어 티켓예약을 저장해놨었는데전시기간이 늦어져 이번 6월에  오픈을 했더라구요.​반가운 소식에 단걸음 다녀왔지요 무더운 날씨에  시원한 실내데이트 장소로도 추천하는데요군산의 명소 은파호수공원,  은파팰리스 호텔내에  전시되어 있어서  전시 관람하고 은파호수 산책도 하며 뜻깊은 주말 데이트로 추천드리고 싶네요 :) ​  ​ 전시장소: 본다빈치뮤지엄 군산  (호텔 은파팰리스 지하1F)​전시기간: 2021. 06/12~ OPEN RUN관람시간: 10:30~19:30 (입장마감 18:30)                     월요일 휴관​관람요금: 성인 15,000원 /청소년 10,000원/ 어린이8,000원 ​온라인 인터파크티켓 얼리버드 50%할인 예매 진행을 추천드려요:)​본다빈치뮤지엄 군산 ​ ​​은파팰리스 웨딩홀 지하1층으로 내려가면 먼저 데스크가 보이고, 이곳에서 티켓팅후 입장을 할수 있는데요 오픈일에 갔더니,입구에 정성스레 음식들도 준비되어 있었어요.다만,전시내에 음식물 반입은 안된답니다.카메라 촬영은 가능하기 때문에 반고흐의 명화작품을 배경삼아 멋진 인생사진을 찍을수 있어요.친구나 커플 데이트로 추천하기도 하고저처럼 아이와 현장학습?하기에도 좋았는데요집에서 아이와 반고흐책을 읽고 가니 관람에  더 흥미롭고 수월했어요. ​​​​​ ​티켓팅후 들어서면 여러 판매제품들이 전시되어 있는데유혹을 뿌리치고 서둘러 전시장에 입장했어요 ㅎ 나올때 즐기기에도 충분하기 때문에, 인증샷 찍고 서둘러 입장해주기 :) ​​ 고흐에게 가는길   테마형태로 전시관람을 볼수 있어요.고흐작품을 새롭게 재해석해서 공간의 미학성, 영상과 음악이 조화를 이루며 오감으로 즐길수 있는 체험형 예술전시랍니다. 그래서인지 들어서는 순간 귓가에 울리는 사운드 영상과 입체감 조형물이 더해지니 단순 작품만 감상하는게 아닌 오감체험을 하는 기분이였는데요집중도 높아지고 마치 고흐에게 가는길로  빠져드는 느낌이네요 ​​​ 몽마르트 가든 몽마르트가든 존은 고흐가 머물렀던 파리, 그곳에서 만난 인상주의그 만남의 순간과 그 안의 녹아있는 빛과 예술에 대한 해석을 페이퍼 아트로 표현한 존이에요.주요 자연풍경을 미디어로 투사한 공간이라 하는데,  로맨틱한 조명과 페이퍼아트로 화려한 공간이 연출되어 이곳은 필히 사진에 남겨두기 :)​​​ 예술가들의 마을 ​고흐의 유일한 꿈이었던 예술인들의 공동체마을, 이머시브한 공간과 미디어아트를 통해 고흐가 꿈꾸었던 진정한 꿈이 무엇이었는지 연출한 공간이에요.초상화의 명작이 미디어아트로 움직임이 더해지니 좀더 생생하고 한걸음 가까워지는 느낌​​    ​이렇게 각 인물에 대한 초상화엔 스토리도 함께 알수 있는데요 그냥 지나칠수 있었던 초상화들이겠지만, 고흐가 전달하는 메세지의  해석해 보니 또다른 시선으로 작품을 감상할수 있어서 시간가는줄 모르고 하나하나 재미있게 관람했어요. ​​​ 영혼의 숲   ​신비로운 보랏빛 조명에 이끌려 들어간 이곳은 영혼의 숲이에요."아를"를 사랑했던 고흐.고흐가 보았던 아를의 자연을 조경으로 연출하고 고흐의 감정을 조명의 색체를 통해 상징적으로 표현한 공간이라 하는데요. 시각적인 편안한 힐링을 마주하며 잔잔히 느낄수 있는 공간이랍니다. ​벽면은 거울로 설치되어 있어서 숲 한가운데 서있는 기분이 들었는데요보랏빛 조명의 색감이 예뻐서 여기서도 인생사진 많이들 남기시더라구요 :) ​​​ 고흐의 방   ​유난히 노란색을 좋아했던 고흐.아를의 노란집에서 함께 살 고갱을 기다리며 그린 <고흐의 방> 작품을 미디어 사파드, 소형 레플리카 등을 통해 재연출하여 고흐의 내면세계를 느낄수 공간이라 해요.마치 고흐의 집에 놀러간 느낌도 들구요..편안함이 느껴지는 침대와 벽면의 그림들이 고흐의 내면엔 오직 그림의 열정이 가득했던 화가였나 싶더라구요. 아이는 마치 자신이 고흐 화가가 된것마냥 연출해주는 센스 :) ​​​​​​​ 영감의 무대  ​태양의 화가 반 고흐의 밝은 색채와 넘치는 열정으로 가득한 영감의 작품들과 다수의 스크린 연동 및 레플리카 작품등을 감상할수 있는 공간이에요.고흐의 해바라기 작품을 좋아해서 유화그림 색채도 했었는데요이곳에 들어서는 순간 열정의 에너지가 몸소 느껴지는듯 했어요. ​​​​​​ 영혼의 편지  ​고흐가 그의 후원자이자 동반자인 동생 테오에게 보낸 편지, 당시 그가 직면하고 이겨내야만 했던 정신적 스트레스와 문제점들 그리고 고흐의 내면을 보여주는 공간. 고흐가 동생 테오에게 보내는 편지 일부분의 내용들이 작품 곳곳에 함께 전시되어 있는데요 그만큼 고흐가 동생 테오에게 인생에 있어서 큰 동반자였고, 자신이 겪고있는 힘듦,정신적 고충을 오고가는 편지를 통해 우애가 깊었다는것도 알수있었어요. ​​​​​​ 빛의 순례자, 아를의 언덕  ​아를과 생레미 시기, 광기와 열정으로 넘치는 고흐의 영혼이 숨쉬는 숲의 공간으로 그의 휘몰아치는 열망의 빛을 와이드 벽면 작품으로 연출한 공간이에요.마치 고흐의 작품속에 들어가 있는 느낌이랄까요 모든 벽면이 거울로 조성되어 있어서 끝없이 펼쳐지는 거리에 서있는 느낌. 입체적인 미디어를 통해 빠져드는 공간이였어요. ​​​​ 열정의 기록 ​고흐와 인상주의의 작품을 벽면과 바닥에 미디어아트로 투사해 압도적인 몰입감을 제공하는 공간으로 , 마치 그의 작품 속에 들어가는 듯한 기분을 느끼며 특별한 힐링을 선사하는 공간바로, 마지막 고흐의 열정의 기록 공간인데요. 들어서는 순간 웅장함에 탄성이 절로 나왔어요.전체적인 푸른빛에 시원한 기분도 들고 작품과 내가 하나가 되는 듯한 느낌에 힐링이 절로 되었는데요바닥엔 미디어아트의 고래가 지나가니 바다위에 떠있는 기분또한 들더라구요.아이와 고래가 오길 기다리면서 고대등을 타고 건너가는 퍼포먼스도 나름 즐겼답니다:) ​​​​​    ​​입출구 공간에 기념품들이 즐비해 있어요. 고흐의 명화로 만들어진 기념품중에 저는 머그컵에 손이 가더라구요 ​​자신만의 관점과 시각에서 관람도 각기 다른거 같은데요고흐의 작품속 미디어 공간의 바닥에 주저앉아 함께 힐링을 하는 커플도작품을 배경삼아 인생사진을 남기는 젊은 청춘들.. 저마다의 생각과 느낌에 따라 전시관람의 가치는 다른거 같아요. 저는 아이와 고흐의 일생을 들여다 볼수있는 계기가 된거 같아서 나름 알찬 데이트였답니다:)​​​​​ ​열정의 화가 반 고흐에게 전하고 싶은말도 살포시 남겨두기~아이가 전한말은, 그림 잘 그리시네요. . . ㅡㅡ그냥 웃음만 나옵니다. 예전보다 제법 작품도 잘 감상하고 빨리 나가자며 재촉하지도 않아서 몸과마음이 제법 성장하고 있구나 라는 기특한 생각에 칭찬듬뿍 해주었어요.​​​​​​ ​​​그저 평범했던 주말 일상에 먼가 꽉 채운듯한 뿌듯한 발걸음이 되었답니다 :) ​군산 가볼만한곳 실내데이트로 추천하는  반고흐빌리지전 관람후 은파 경치좋은 카페에 가도 좋고, 은파호수공원 산책도 할수 있고,주말 데이트로 좋아요♡​온라인 인터파크티켓 얼리버드 50%할인 예매 진행을 추천드려요:)​​​ 은파팰리스웨딩전라북도 군산시 은파순환길 20 ​​#반고흐빌리지 #반고흐전시회 #본다빈치은파 #군산가볼만한곳 #군산실내데이트 ​ ​​​​" 나는 아름다움을 만들어 가는 길에는 노력 실망,의지가 필요하다고 생각한다.  "    ​_빈센트 반 고흐_​​​​​​    녹음을 배경으로 자리한 작은 사찰 일일시호일의 문구가 나를 부르다 전라북도 남원의 대표적인 여행 코스는 지리산에 위치한 바래봉입니다. 4월의 철쭉이 만개하는 시즌에 가도 좋고 녹음이 우거진 여름에 가도 좋습니다. 하지만 만일 바래봉을 간다면 꼭 한 번쯤 들리면 좋은 곳이 바로 운봉읍 용산리에 위치한 '운지사'입니다.    운지사는 바래봉 입구에 들어가는 길 맞은편의 길에 있는 작은 절입니다. 간판도 크게 드러나지 않기 때문에 많은 사람들이 왕래하는 사찰은 아님에도 저를 이끈 것은 바로 '일일시호일(日日是好日)'글자 그대로 '매일매일이 좋은 날'이라는 문구 때문이었습니다.  작지만 호젓한 풍경이 함께하는 '운지사'   문구를 제외하고 운지사로 가는 길에는 아무 표식도 없었습니다. 굳이 있다면 소원을 비는 작은 돌탑이랄까요? 작은 바위 위에 그보다 더 작은 조약돌들이 하나씩 올라가 있었습니다. 작은 돌들이지만 누군가의 큰 소원성취를 바라는 마음이 담겨있다고 생각하며 운지사로 다시 향합니다.    좀 더 걸어가니 운지사 입구의 표식이 보입니다. 별도 표식이 아닌 작은 창고 같은 건물에 붙어있어 운지사는 사람의 발길이 많이 닿지 않는다는 생각이 들었습니다. 실제 제가 방문할 당시도 저 외에는 방문객이 전혀 없을 정도였습니다.    운지사 안으로 들어서면 두 개의 작은 사찰이 보입니다. 위의 사진 왼쪽에 보이는 것은 이곳에 기거하는 스님들 외 기거하시는 분들이 계신 곳이고 정면으로 보이는 것이 불단이 있는 사찰입니다. 예상은 했지만 정말 작은 절입니다. 하지만 북적대지 않고 오히려 집중하면서 기도를 하거나 풍경을 관람하기에는 더욱 큰 장점이 있다고 생각되었습니다.    정면에서 오른쪽에는 사찰이 아닌 작은 정자 비슷한 건물이 있습니다. 이곳에도 운지사라는 간판 외에 다른 것은 없습니다. 이곳에 절간이라는 표식 외에 맞이하는 것은 오로지 녹음 진 자연과 꽃들입니다. 그리고 조금 더 뒤에서 들려오는 작은 폭포소리입니다.    불단이 있는 사찰인 '대웅전'으로 향해봅니다. 기도를 하는 시간이 정해진 듯 오로지 조용한 산새만이 저를 맞이합니다. 기도를 하지 않는 시간에는 시주를 하는 통앞에 살짝 줄을 걸쳐놓습니다. 대웅전은 20명도 들어가기 어려워 보이는 소박한 사찰입니다.    하지만 신자들이나 방문객들께서 기도를 할 때 사찰의 규모는 그리 중요하지 않겠지요. 기도하는 마음, 그리고 호젓한 풍경에서 오는 집중이 더욱 좋을 것입니다. 특히 운지사는 아름다운 자연을 배경으로 하고 있어 오히려 힘든 일 있을 때 마음을 추스르는데 도움을 줄 것 같은 공간입니다.    손님을 바라보는 수호신에게 인사하며   아무도 없을 것 같던 운지사, 사진을 찍고 자연을 감상하며 돌아가려는 길에 왠지 누군가 있다는 느낌을 받았습니다. 뒤를 돌아보니 아무도 없었는데 그게 아니라 저를 계속 지켜보는 친구가 있었습니다.    바로 이 작고 귀여운 강아지였습니다. 운지사를 지키고 있는 수호신처럼 외딴 방문객을 아까부터 계속 지켜보고 있었던 것입니다. 경계의 눈초리를 푸는 데는 그리 오랜 시간이 걸리지는 않았지만 실례하겠다는 말도 없이 불쑥 찾아온 손님 때문에 오히려 당황을 시킨 것 같아 미안한 마음이 들더군요.    운지사를 나서는 길에 다시 한 번 운지사로 들어서는 풍경을 바라봅니다. 녹음을 배경으로 자리한 작은 사찰, 사람이 많이 찾지 않지만 그래서 더욱 호젓한 매력으로 힐링을 전달하는 운지사에서 입장시 문구에 나온 것처럼 '좋은 날'을 만들 수 있었다고 생각합니다. 지리산 바래봉의 여행 코스를 계획하신 분들이라면 등하산의 시간대에 조금 여유를 잡고 운지사에 들려서 더욱 좋은 하루를 만들어가시길 바랍니다.   글, 사진 = 박경호   ​ ​사​계절 다 멋스럽지만서 특히 봄꽃 피는 봄과 단풍 지는 가을에 빼어난 자태를 자랑하는 우리의 궁궐. 그 중에서도 경복궁 경회루는 특별 관람 신청을 해야만 볼 수 있는 귀한 곳이에요. 예전 이맘 때쯤 다녀온 경복궁 경회루의 봄날을 소개합니다. ​​2018.4.9.촬영글, 사진, 영상 © 장블리​  ​​  서울궁 투어해볼까? ​서울궁 중 대표적인 경복궁. 대문인 광화문과 어전인 근정전을 지나 서쪽으로 돌면 등장하는 국내 최대 누각인 경회루. 싱그러운 연두빛과 능수 버들꽃 사이에 둘러쌓여 화사한 봄의 시작이 느껴져요, 벚꽃도 어여쁘게 피어있다는! ​​  ​   경회루 특별관람 예약자는 경회루 앞 함흥문에서 문화해설사를 만나 같이 입장해야 해요. 경회루로 가는 다리는 총 3개. 그 중에서 우리는 중간 다리로 입장합니다. 보통 가운데를 왕이 사용하는 걸로 알고있는데 특이하게 경회루는 남쪽 다리를 사용했다고.​​ 외국 사신이 된 마냥 힘차게 입장! 오른쪽의 작은 누각은 이승만이 지어  낚시를 하던 곳이래요.​​​  경회루는 서쪽 연못 안에 조성된 2층 누각인데요. 조선을 방문한 외국 사신들을 접대하는 목적으로 건설했지만, 임금과 신하가 함께 연회를 즐기는 데도 많이 사용되었다고 해요.  ​ 벚꽃 핀 경복궁을 경회루에서 바라보는 전망도 좋죠?여기 자국은 6.25 전쟁의 흔적. 멀리서 볼 때는 규모가 감이 안왔는데, 막상 들어와보니 규칙적인 기둥과 화려한 색감의 단청문양. 통일성 있는 미적 아름다움 덕에 절로 셔터가 눌러지더라고요. 왜 출사하시는 분들이 궁궐로도 많이 오는지 알것만 같은-​​​​  경회루 2층 관람 뭐니뭐니해도 특별관람의 메리트는 2층 누각에 올라가 볼 수 있다는 점.  2층은 3중 구조로 라서 제일 외부, 중간, 안쪽으로 이루어져 있어요.  누각의 처마를 액자 틀처럼 활용해 풍경을 그림처럼 감상 할 수  설계되었어요.​​ 원래의 경회루는 작은 누각이었지만, 조선 태종때 연못을 확장한 뒤 지금과 같은 큰 규모로 중건했어요.  그 뒤에는 연산군이 만세산을 조성하고 월궁도 지었으나 임진왜란으로 모두 소실되었어요.​우리가 지금 볼 수 있는 경회루는 조선 고종 당시에 중건된 모습이라는 것.​ 위에서 내려다본 경복궁. 2층에 올라와보니,  조선시대 임금님이  이런 기분이었을까요? 잔잔한 경회루 연못과 궁궐, 그 뒤로 보이는 산자락. 어떻게 잘 다스릴까. 생각했을 것 같기도-. ​  ​​  참고로, 흥청망청의 유래 또한 경회루. 연산군이 경회루에서 전국의 예쁜 흥청들을 불러 모아 놀았던 데서 나온 말. 이렇게 이쁘면 나라도 맨날 놀고 싶을 듯! ​​지금 보이는 경회루 연못은 가뭄이 들 때마다 기우제를 지내는 장소로 사용되었어요. 북쪽에서 용 조각상도 출토되었는데, 이는 물로 불을 다스리려는 뜻이었다고 해요. ​​  ​  문화해설사의 설명이 끝나고 나면 15~20분 정도 자유시간이 주어져요. 이 때 구석구석 관람하면서 나만의 사진을 찍을 수 있답니다. ​​  ​  경회루에서 찾아본 우리의 전통 문양.  ​​​  경복궁 경회루 특별 관람 예약 방법​ 이렇게 아름다운, 경회루 특별관람 예약방법은요.문화재청 경복궁 홈페이지에서 가능합니다. ​​​https://www.royalpalace.go.kr/content/guide/guide01_tab06.asp 문화재청 경복궁메인 관람안내 해설 안내 해설 안내 정규해설 경회루 특별관람 해설 칠궁 관람해설 ●정규해설중지 (2020년 12월 8일~ 별도 공지 시 까지) (※코로나-19 상황 추이에 따라 변경) 언어 요일 시간 한국어 월 수 목 금 토 일 10:00, 10:30, 11:00, 13:00, 13:30, 14:00, 14:30, 15:00 16:00 (11월~2월은 15:30) 영어 11:00, 13:30, 15:30 일본어 10:00 중국어 13:00 인도네시아어 금, 토 14:30 베트남어 10:30 ※ 매주 화요일은 휴궁일(休宮日)입니...www.royalpalace.go.kr 문화재청 경복궁-해설안내-경회루 특별관람해설​-선착순 예약제로 1인당 최대 2명까지-1회당 20명. 단체관람은 안됨. -관람시간 40분-  수~월 10시/2시/16시 3타임 (화 휴궁일)2021년 경복궁 경회루 특별관람은 지금은 오픈 대기중이에요. 원래라면 4월~10월 지금 관람할 수 있는데 현재 코로나 19상황이 야속하네요. 언제 열릴 지는 모르니 알고 계시면 좋아요!​  대신 현재, 경복궁 야간개장은 하고 있으니 한복 입고 방문해보시길 바라요. (한복입음 무료!)​  ​야간개장 후기가 궁금하다면 ▼▼▼​ 경복궁 야간개장 10월 ♪ 티켓예매 성공 후, 단풍 진 가을날 방문한 야간개장 상세 후기 + 경복궁 포토존 추천♥﻿ 블리블리 장블리입니다앙 ♥ 이히힛 얼마전에 창경궁 다녀와서 가을야간개장 관람 후기를 남겼다...blog.naver.com ​ 경복궁서울특별시 종로구 사직로 161 경복궁경복궁 경회루서울특별시 종로구 사직로 161 ​ 한탄강 지질공원은 지금 포스팅을 하는 포천뿐만이 아니라 철원 그리고 연천 일대까지를 총칭합니다.  한탄강이라는 천혜의 풍광을 이 세 군데를 두루 지나다 보니 각각의 지역마다 다른 듯 같은 듯 각자의 분위기를 주는 것 같습니다.  그중 포천 같은 경우 비둘기낭과 지금 소개하는 전망대 그리고 출렁다리까지 부담되지 않는 거리에 위치를 해서 한탄강의 전부의 느낌은 아니지만 요약본의 느낌으로 관람을 할 수 있는 장점이 있습니다. 이런 포천의 서두른 움직임 덕분에 연천과 철원도 출렁다리를 만들고 많은 관광객들의 방문을 기다리고 있습니다. ​최근 해당 지역을 자주 방문을 했다고 생각했는데도 한탄강 지질공원 사이트를 가보니 아직도 몇 군데는 방문을 못해봤네요. 올해가 가기 전 나머지 못 간 곳까지 전부 방문을 남은 절반의 올해의 목표가 돼버리네요.  포천 한탄강 지질공원 전망대   네이버 지도로 위치를 찾는데 정확하게 나와있지는 않습니다. 단순하게 글로 표현을 한다면 비둘기낭을 보고 하늘다리를 보러 가는 길 3/1지점에 위치를 하고 있습니다. 비둘기낭폭포를 보고 잘 포장된 길로 하늘다리 쪽으로 걷다 보면 [폭포 전망대]와 [한탄강 전망대 푯말]이 보입니다. 폭포 전망대는 비둘기낭폭포를 먼 곳에서 정면으로 볼 수 있고 한탄강 전망대가 써있는곳은 오늘 포스팅을 하는 한탄강 지질 공원 전망대입니다.   날씨도 좋고 바람도 좋으니 완벽합니다.​멍우리 협곡과 저 멀리 하늘다리 그리고 한탄강이 흐르는 모습을 산 정상에서 보는듯한 느낌을 줍니다. 때마침 방문을 했을 때가 날씨가 너무 좋아서 더 그런 느낌을 준거 같습니다. 예전에 방문을 했을 때는 초록의 느낌보단 차가운 바람이 불고 흑색 가득한 풍경이 였는데 근사한 계절에 방문을 해서 더 좋아 보이는 거 같습니다. ​ 한국의 그랜드 캐니언? ​한국의 그랜드캐니언이라고 하는데 솔직히 붉은빛의 웅장한 그곳과 비할 바는 아니겠지만 그래도 무척이나 웅장한 느낌이 들고 사진에서는 표현이 안되는 멋진 풍광을 보여줍니다.  이 정도 높이에서 보려면 등산의 느낌으로 이동을 해야 하는데 산책하는 느낌으로 가면 볼 수 있으니 오히려 그 점은 그랜드 캐니언보다 훨씬 좋은 장점이 될듯합니다. ​ 전망대에서 바라보는 하늘다리 포천 연천 철원에 각각의 흔들 다리가 있습니다. 장담하는 게 포천의 하늘다리가 제일 무섭네요 마장호수 보다도요 ㅎㅎ  어떻게 보면 인공적인 구조물이라 이런 풍경과 안 어울릴 수도 있는데 단순한 모양의 철교지만 참 멋지게 보입니다. ​   멋들어진 협곡과 산들의 풍광이 정말 근사합니다. 심지어 접근성도 좋으니 감사할 뿐입니다. ​ 하늘다리 바로 아래 위치한 계곡? 포천 한탄강 지질공원은 철원처럼 억센 산이 아닌 듬직한 느낌의 산들에 둘러싸여 있어 위압감보단 포근한 느낌을 주는 것 같습니다.  비둘기낭폭포도 삼부연 폭포에 비해 유한 느낌이 드니깐요. 비둘기낭폭포, 이곳 전망대, 하늘다리는 포천 지질공원에서 한 세트로 관람을 하게 되는데 조금 더 편하게 구경을 원한다면 비둘기낭폭포과 이곳 전망대를 보고 하늘공원까지 차로 이동을 하면 됩니다. 차로 이동을 해야 해서 무지 먼 거리는 아닌 조금만 걸어가면 되니 슬쩍슬쩍 걸어가 보는 것도 괜찮은 거 같습니다. 길도 걷기 좋게 포장을 했으니 말이죠​작년에 타이밍상 좋지 않은 시즌[경기북부와 철원에 엄청난 폭우가 왔을 때]에 잠깐 방문을 해서 비둘기낭폭포를 폐쇄해서 괜시히 혼자 삐져서 전망대와 하늘다리를 전부 패스를 했는데 다시 와보길 정말 잘한 거 같습니다. ​그때의 소심한 마음에 이곳을 안 왔다면 이런 풍광을 못 봤을 테니 말이죠 ​​​ ​통영차박지 여행기👇👇 4박5일 차박여행) 통영에서 1박 차박지 도착_feat.전통공예관 근처 맛집_도남식당거북선을 보고 디피랑을 가기전까지 시간이 남아서 우리가 차박을 할 장소에 와봤다. 어린이날이라 사람이 ...m.blog.naver.com  ​통영 여행 세번째코스!​우리가 통영에 온 이유! 거북선 관람을 위해서였다.둘째가 유치원에서 이순신장군 이야기를 듣고집에서 그 내용을 말해주는데“우리 거북선 보러갈까?” 가 발단이 되었다.​​통영에 오자마자 루지를 타고 케이블카까지 탔고세번재 코스로 사실 디피랑으로 잡고 디피랑에 갔다가저녁에 개장한다는 소리를 듣고 도로 내려왔다;;별빛축제라 낮에 할 수 없는거였는데우린 실내가 있는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 거북선을 보러 가자했는데어느 블로그를 보고 강구안문화마당을 치고 갔는데한산대첩광장이 나왔다.​주차장이 잘 되어있어서 힘들지 않게 주차하고 올라왔는데 거북선이 없다 ㅋ​ ​넓은 광장평일이라 씽씽카타는 아이들 몇명뿐 사람도 거의 없었다.​ ​광장한쪽에 조선 수군 조형물이 있는데해가 너무 쨍쨍해서사진만 몇장찍고 통영관광 안내소가 있어서 들어가서 물어보았다.​예전엔 이곳에 있었는데 자리를 이전했다고..;;​ ​통영마리나 리조트를 찍고 찾아가라고 하셨다.다시 주차장으로 내려가는 길에 한산대첩광장 홍보관을 볼 수 있었다.​  ​우리가 간 5월 5일은 휴관이었다😆😆신랑과 어떻게 5월 5일이 휴관이지? 라며 발을 돌렸다.​우여곡절 끝에 도착한조선군선 관람  ​3대의 거북선과 1대의 판옥선이 있었다.​ ​먼저 매표소에서 입장권을 구매하는데​대인 : 2,000원청소년 : 1,500원초등생 : 700원미취학은 무료다.​우린 4,700원을 내고 입장.​입장시간은  동절기(11월~2월)  09:00~17:00하절기(3월~10월)  9:00~18:00 ​ 거북선 등 조선군선 관람 휴장일 안내​  ​첫번째 한강거북선에는 이순신 장군님에 대한 소개와 동상이 있다.​ ​눈치보며 이순신 장군님의 칼을 만져보려는 아들에게워!!!! 했더니 놀란다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미..미안;;;; ​장군 의상과 옛날 한복체험도 할 수 있게 되어있었다.​대충 후다닥! 찰칵!😁😁​  ​거북선 내부에는 거북선에 대한 설명과이순신장군, 임진왜란때 사용된 무기들에 대한 설명과조형물들도 많이 설치 되어 있어서아이들에게 설명해주며 관람하기에 너무 좋았다.​ ​1대 전시되어있는 판옥선​판옥선은 조선시대 주력 전함으로 거북선이 돌격하여 적진을 흩뜨리면 뒤따라 진격하여 막강한 화력으로 전투를 이끄는 역할을 수행하였다.​   ​이순신 장군님의 일기와 일화가 담긴 글도  읽어볼 수 있었다.우리 아들도 알고 있는“신에게는 아직 12척의 배가 있습니다”​ ​판옥선 안에는 이렇게 체험하며 놀이를 할 수 있었다.​ ​판 옆에는 이순신 장군님이 이끌었던전쟁과 설명들이 적혀있었다.​ ​판옥선은 2층을 올라갈 수 있다.​   ​판옥선에서 바라보는 풍경​ ​각 거북선마다, 그리고 판옥선 내부에 각기 다른 구경거리가 있어 아이들도 신기해하고 즐겁게 관람할 수 있었다.​ ​역사에 대해 잘 알지는 못하지만설명이 잘 되어있어서 편하게 관람할 수 있었고무엇보다 아이들이 관심을 갖는게 보여더 즐거운 시간을 보낸것 같다.​지루한 역사공부가 아니라 현장에서 보면서익히는 체험공부라 아이들에게도 더 오래 기억 될 수 있었길..😁😁​​​이제 한템포 쉬고 ​디피랑으로 고고!!!!​​​통영에서 당일일정첫번째코스👇 4박5일 차박여행_첫째날_통영여행 첫번째코스) 루지타기_아이와 여행하기 좋은 곳2011년 5월 5일 / 2021년 5월 5일 우리 결혼 10주년이다🥳🥳 둘이 시작해서 넷이 되었고 결혼하자 마자...m.blog.naver.com ​두번째코스👇 4박5일 차박여행_첫째날_통영여행 두번째코스) 케이블카 타고 미륵산 전망대_아이와 여행하기 좋은 곳우리의 4박5일 무계획 차박여행 #통영루지 를 첫코스로 잡고 신나게 타고, 즐기고 #통영케이블카 를 타러 ...m.blog.naver.com ​네번째코스👇 4박5일 차박여행_첫째날_통영여행 네번째코스) 별빛여행 디피랑_아이와 여행하기 좋은 곳통영에서의 마지막 코스다. 이제 디피랑을 보고 차박지로 가서 하룻밤을 자고 그 다음날은 경주에서 보낸다...m.blog.naver.com ​​​​👇👇링크를 눌러 제 인플루언서 팬이 되어주세요😘 ​오전 아홉시쯤 호텔 체크아​웃을 하고 순천만 국가 정원으로 왔다. 한적한 나들이를 즐길 수 있어서 평소에도 이른 시간에 나들이를 가는 것을 좋아한다. 참고로 순천만 국가 정원의 오픈 시간도 예상보다 빠름!​▶매표시간/관람시간1~2,11~12월 매표 08:30~17:00/08:30~18:003~4월, 10월 08:30~18:00/08:30~19:005~9월 08:30~19:00 관람 08:30~20:00​​우리는 스카이 큐브 통합권으로 구매를 했다. 국가 정원과 순천만 습지를 스카이 큐브를 타고 둘러볼 수 있는 티켓성인 14,000원/ 청소년 12,000원/ 어린이 8,000원​ ​국가 정원 입구에 분홍 튤립 한 장 찍고 설레는 입장! 순천은 두 번째인데 국가 정원은 처음 와 본다!​ ​제1호 국가 정원이라는 명성에 걸맞게 규모가 커서 정원 안을 돌아다니는 관람차 탑승장도 있었다. 부쩍 더워진 날씨에 이른 오전부터 정원을 가꾸는 분들의 손길이 분주했다. 걷는 것을 좋아해서 관람차 대신 항상 그렇듯이 발길 닿는 대로 걸어보기로 했다. ​  ​동선을 짜서 걷고 싶다면 팸플릿을 보면 된다. 동문 입구와 서문 입구에서의 주요 동선이 나와있어서 참고하기 좋다. 처음 도착한 곳은 코로나 때문에 못 간 태국 여행의 아쉬움을 달래줄 태국 정원. ​  ​바위 정원을 지나 걸으면 아름다운 등나무 터널이 나온다. 집 근처에서 작은 등나무 터널을 보긴 했는데 순천만의 등나무 터널은 꽃도 풍성하고 길이도 꽤 길어서 느낌부터 다르다. 등나무 꽃이 이렇게 예뻤었나? 감탄이 나오던 꽃길! 가까이에서 보는 등나무 꽃도 예쁘다.​ ​졸졸~ 시원한 냇물이 흐르는 초록숲을 천천히 걸었다. 봄볕이 여름 볕처럼 따뜻해서 물소리를 들으며 걸으니 계곡에 놀러 온 것 같은 기분이 들었다.​ ​메타세쿼이아 길. 한국도로공사가 광주와 대구 간 고속도로 확장 구간에서 발생한 나무를 이곳으로 옮겨 심어 쉼터로 조성한 곳이라고 한다. 하트 모양 장미 포토존 옆으로 신기한 조형물들이 있어서 더 멋진 길.​ ​네덜란드 정원에 도착했다. 원래는 튤립이 있어야 하는데 올해 유난히 빨랐던 봄꽃 개화 때문에 튤립은 흔적조차 찾아볼 수 없다. 거제도의 바람의 언덕이 생각나기도 하고, 울산대공원의 랜드마크인 풍차가 생각나기도 하던 곳. 튤립은 없어도 네덜란드 정원은 여전히 예쁜 사진을 찍기에 좋은 곳이었다.​ ​특히 루피너스 꽃은 아름다운 정원을 만드는데 제 역할을 톡톡히 하는 것 같다.​ ​튤립 대신 튤립 의자라도 앉아볼까... 접었다 펼쳤다 활용도도 좋고 조형적으로도 깜찍한 튤립 벤치  ​ ​멀리 스카이 큐브가 간다. 우리는 스카이 큐브를 탈 예정이라 스카이 큐브를 탈 수 있는 정원 역으로 간다. ​ ​각국의 특색 있는 정원들. 이날처럼 핫한 날씨에 잘 어울리는 색감을 가진 멕시코 정원.​ ​순천만의 모습을 한눈에 내려다보고 싶어서 봉화 언덕을 올라보기로 했다. 나트막한 나선형 언덕을 빙빙 따라 오르는 것인데 20시 이후부터는 통행이 제한된다.​  ​고소공포증 때문에 이 높지 않은 언덕도 무서웠지만 잘 올라왔다. 순천만의 풍경이 한눈에 담긴다. 찰스젱스가 설계했다는 순천 호수 정원은 6개의 언덕과 호수, 나무 데크로 구성되었다고 한다. 걸으면서 멋지다고 생각했던 파란 다리는 순천 시가지를 가로지르는 동천을 표현했다고 한다.​ ​한가로운 풍경들이 펼쳐지는 순천만 국가 정원. 쓰레기통도 블링 블링 예쁘다. 순천만 국가 정원은 1회용 플라스틱 사용을 줄이기 위해 노력하는 생태관광지. ​정원 내 카페 이용 시 텀블러를 지참하면 10%의 가격 할인도 되고, 공원 안에 텀블러 세척기도 있다고 해서 신기했음.​​ ​와인 조형물이 있는 이곳은 프랑스 정원. 언제쯤 에펠탑 보러 가려나~​ ​바로 앞에는 중국 정원이 자리하고 있다. 중국 무협영화의 엔딩 장면 같다.​ ​두 그루의 버드나무와 두 개의 벤치가 있는 풍경이 그림 같았다. 바람이 꽤 불어서 우수수 날리는 버드나무 잎이 예술적으로 느껴지던 풍경​ ​컨테이너 30여 개를 활용해 순천의 꿈과 희망을 담아 디자인한 꿈의 다리를 건너 스카이 큐브를 타러 갔다. 아기자기한 어린아이들의 작품들은 한 점 한 점 보는 재미가 있었다.​ ​왕복 스카이 큐브를 타기 위해서는 탑승 시마다 꼭 티켓 확인을 하기 때문에 잃어버리지 않도록 주의해야 한다. 오전이라 사람이 없어서 대기 없이 바로 스카이 큐브를 탔다. ​ ​실내도 깔끔하고 멀리서 보던 것보다 훨씬 속도감이 느껴지던 스카이 큐브!! 이제 순천만 습지로 간다. go go!  순천만국가정원전라남도 순천시 국가정원1호길 47 ​ ​​울산 관광지 중에서 밤에 들려야경 즐기며 산책하기 좋은 여행지5곳을 소개해보겠습니다​ 태화루울산광역시 중구 태화로 300 태화루 1.울산 태화루​​먼저 울산 야경으로 빠질 수 없는태화루부터 간략하게 이야기할께요우리나라 국가정원 2호인 태화강을산책하며 즐길 수 있는 곳입니다​​ ​​누각에 올라가 풍경을 보는 것 보다 멀리 떨어져 보는 것이 훨씬 좋아요강변에 조성된 벤치에 앉아 물 위에비친 누각의 모습이 꽤 감성입니다​​ ​​음악과 함께라면 더욱이 분위기가좋아지니 이어폰은 꼭 챙겨가세요요즘은 산책하기 좋은 계절이라서울산 태화루가 보이는 산책로 따라 은하수길까지 거닐어보는 것도 굿!  2.은하수길(십리대밭)태화강국가정원대나무테마정원울산광역시 중구 태화동 ​​은하수길은 태화강 십리대숲에 조성되어 있는데 2017년부터 지금까지도꾸준히 많은 울산시민과 관광객들이 찾고 있는 울산 명소인 여행지에요​  ​​울산 관광지로 태화강국가정원을찾는 대부분의 사람들이 은하수길에산책과 예쁜 사진을 찍으러오죠​​ ​​ LED들이 대나무숲을 비추어몽환적인 분위기를 자아낸답니다​멀리서 바라보는 울산 야경도 물론​괜찮지만 직접 그 속으로 들어가서산책하는 것이 훨씬 재밌어요​​ ​​작년에 태풍 피해도 있고 LED들수명이 다 되어가는지 예전보다 빛이많이 약해지긴했지만 아직까지는산책하면 즐기기 좋습니다​​ ​​처음 소개했던 울산 태화루와 함께코스로 방문하기 좋습니다자전거로 이동해도 괜찮고 걸어도운동도 되고 괜찮을거에요​ ​​들어가는 길이 여러 곳이 있는데정식으로 들어가면 바로 은하수길이시작되는게 아니라 사진과 같이바닥이 보이는 수준으로만 조명이있으니 참고하세요  3.은하수다리(이예대교)태화강 은하수다리울산광역시 남구 무거동 ​​태화루에서 은하수길 그리고 이예대교(은하수다리)까지 3곳의포인트를 산책하면 딱입니다​ 낮에 봐도 좋은 울산 관광지니​ 시간적 여유가 있으면 걸어보세요​​ ​​울산 은하수길 강변 산책로를 따라걷다보면 보이니 자연스럽게 동선이이어져서 굳이 찾을 필요도 없어요​다리를 걸어보는 것도 좋지만개인적으로는 멀리 떨어져 시시각각변하는 LED가 강물에 비친 풍경을보는게 감성적이었어요​​ ​​다리도 건너볼 수 있는데 밤에는울산 야경을 즐기는 것 말고는 딱히 건너가도 할게 없답니다​낮에 왔다면 건너가서 태화강전망대도 보고 동굴피아까지 함께방문하는 것도 괜찮습니다​​ ​​은하수다리 내부에도 LED가 비추고있어 사람이 없는 타이밍을 노리면예쁜 사진도 건질 수 있을거에요​그냥 다리지만 앞으로 울산 명소로​거듭나는 곳이 되었으면 좋겠습니다​​ ​​중간 중간 아래가 보이는 투명유리구간도 나오는데 야간에는 아무것도보이지가 않으니 참고하세요​낮에는 다리 아래로 흐르는 강물이훤히 보이니 아이와 함께도 좋아요  4.함월루함월루 공원주차장 전기차충전소울산광역시 중구 성안동 839 일원 ​​다음은 태화루와 비슷한 느낌이지만도시를 내려다볼 수 있는 함월루에요​맑은 날 낮에와도 좋지만 요즘은 미세먼지로 예쁜 하늘이 없어 솔직히시티뷰가 예쁘지는 않더군요;​​ ​​누각에 자유롭게 올라가서 시간을보내면 되는데 노을지는 타이밍이나일출 또는 완전 밤이 좋습니다많은 울산 관광지가 있지만 가볍게들릴 수 있는 여행지가 아닐까해요​​ ​​어설픈 시간대에 도착하면 애매한풍경만 보이니 네이버에 일출,일몰시간대를 검색하고 가보세요​나름대로 울산 야경 명소로 알려진곳이니 예쁜사진 건져보시구요:)  5.공중관람차롯데백화점영플라자 울산점울산광역시 남구 삼산로 288 ​​마지막은 울산 관람차에요 얼마전에없어질뻔한 위기를 넘기고 살아남아아직 운행하고 있어요​​ ​​고속버스터미널이 있는 롯데영플라자 7층에 위치하고 있어서 버스타고 밤에 울산에 도착하면 바로 보입니다​​ ​​원래는 LED가 화려하게 보였는데관리를 제대로 하지 않아 꺼져있는LED가 아쉽게도 많습니다;적자운영이다보니 그런 것 같아요​​ ​​그래도 나름 울산 야경으로 사진찍기에는 괜찮은 포인트같아요운영시간은 오후12시부터 시작해오후 6시에 마감되니 참고하세요​​ ​​운행시간이 끝나도 올라가 가까이구경할 수 있으니 궁금하면 가보세요여기도 울산 관광지로 백화점과 쇼핑몰영화관과 함께 들리기 좋습니다​​ ​​울산 은하수길과 태화루까지도 20분소요되니 위에 소개한 울산 명소들과하루만에 전부 코스로 다 가능합니다​낮에 보는 풍경도 나름 괜찮아요​​ ​​예전에는 작은 놀이기구들도 있어서아이들과 방문하기 좋았는데 이제는다 없어지고 애견카페가 생겼더군요​  ​​낮 시간대 반려견과 함께 방문해서애견카페에서 시간 보내는 것도 좋아요참고로 노키즈존이에요​​ ​​울산 관람차의 이용료는 어른2500원어린이1500원이에요한 바퀴 도는 시간은 20분정도구요​​ ​​관람차 내부에는 에어컨도 있어서여름에 방문해도 아주 시원합니다​고소공포증이 있다면 힘들거에요생각보다 높게 올라가거든요:)​​  ​​세월의 흔적으로 관람차 유리가깨끗하지 않아서 사진으로 답이 없어아쉬운대로 영상으로 담아봤어요​​ ​​이렇게 울산 관광지로 야경을 보기에좋은 곳 소개를 해봤습니다다른 울산 명소도 많이 있으니 다음에또 모아서 정리해볼께요오늘은 태화루,은하수길.이예대교와함월루 그리고 마지막 공중 관람차만소개하고 이만 마치도록 할께요:)  ​​SEOUL / 전시갤러리JJ잉고 바움가르텐: Just Painting2021. 5. 28 - 7. 10 ​​도시의 다양한 건축물을 소재로 일상의 미학과 문화를 탐구하는 회화 작가 잉고 바움가르텐 (Ingo Baumgarten)의 전시를 보았다. 골목길에서 으레 볼 수 있는 풍경을 자신만의 시선으로 수평과 수직으로 뻗은 조형물로 표현해낸다. ​ ​갤러리JJ. 평창동 중정갤러리랑 헷갈려서 평창동으로 갈 뻔 했지만 다행히 논현동으로 잘 도착했다. ​ ​오후의 햇살이 비추어 들어오던 입구.​  ​처음엔 이거 사진인가? 싶었던 작품. 최근에 본 맥스 달튼의 그림이 생각나기도, 웨스앤더슨의 영화가 생각나기도, 요시고의 건축 사진이 생각나기도 한다. 자세히 들여다보면 레이스커튼이나 불투명유리같은 부분을 표현한 붓터치가 대단히 사실적이다. 몇 번의 터치로 이렇게 실감나는 사물의 재질을 표현하는 것이 너무 신기하다. ​ ​잉고 바움가르텐의 전시를 요시고 사진전보다 먼저 관람했었는데, 후에 요시고 사진전을 보며 그때 보았든 잉고 바움가르텐의 그림과 비슷한 느낌이 드네, 라고 생각했었다. 이렇게 뒤늦게 사진 정리를 하다보니 특히 빛의 사용이 요시고와 닮아있는듯 하다.​ ​우리동네 어느 빌딩 옥상 사진이라고 해도 억색하지 않을법한 풍경이지만 수평, 수직으로 뻗은 선들과 오묘한 색이 현실과 캔버스 사이를 확실히 구분짓는다.​ ​나, 이런 건물 광주 동명동에서 자주 봤어. 대구에서도 창원에서도, 서울에서도 본 적 있어! 저 난간, 저 건물색. 너무 익숙한것이다. 독일 출신 작가인 바움가르텐은 현재 서울에 거주하며 창작활동을 하는 중이라고 한다. 사실 이 날 갤러리에 앉아계셨었다 (...) 작가 본인이 내 뒤에서 자신의 작품을 감상하는 나를 지켜보고 있다는 사실이 어찌나 신경쓰이던지. 으하하; 다행히 조금 뒤에 다른 관람객이 갤러리로 들어와서 그나마 숨을 쉴 수 있었지. ​ 바움가르텐의 작업은 자신이 경험하는 도시 풍경 속 문화를 탐구하는 것으로 시작하며, 특히 일상적인 건물에서 그 도시의 정체성을 찾아나간다. 특히 그는 도시라는 공간과 사람과의 상호관계를 연구하는 학문인 ‘도시인류학’의 관점으로 건축을 바라본다. 건축물의 형태와 색채는 도시 경관의 형성과 도시 환경이 창출되는데 중요한 요소이다. 작가는 ‘건축물이란 곧 공동체의 정서이자 문화의 집약체로, 나는 그것이 생산하는 풍경에 매료되었다’고 말한다. 지금까지 작가는 프랑스와 영국, 일본과 중국 등의 다양한 나라에서 거주하면서 각기 다른 사회 문화와 관습 속에서 자신의 주변 환경을 낯선 시각으로 바라볼 수 있었다.모든 예술의 시작은, 익숙한 것을 낯설게 보는 것으로부터 시작되는듯하다. 먼 곳의 닿지 않는 곳을 꿈만 꾸기보다는 바로 내 곁에 항상 있는것부터 낯설게 보려고 시도해보는것에서부터, 다시 시작해볼 일이다. ​​ 갤러리JJ서울특별시 강남구 논현로 745 앙드레김빌딩 2층 잉고 바움가르텐: Just Painting2021. 5. 28 - 7. 10 화-토 11:00 am - 06:30 pm, 매주 일요일, 월요일 휴관​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요~오늘은 부모님 모시고 2년전에 다녀온강원도 고성의 통일전망대 포스팅을 써보려고 합니다.​부모님 모시고 강원도 고성 여행을 갔었는데저희 아버지께서 꼭 한번 가보고 싶다고 해서방문하게 된 고성 통일전망대생각보다 차로 한참을 달려서 도착 했는데기분은 정말 북한에 가는 기분ㅋㅋㅋ그럴정도로 생각보다 아주 멀긴 했어요.​입장권을 예매해서 셔틀버스틀 타고 통일전망대까지 들어갔던 걸로 기억이 나는데요.셔틀버스테서 내려서도 전망대 건물까지도 한참 걷기도 했어요.그래도 저희 아버지는 오고 싶었던 곳이라 그런지힘든 내색 하나 없이 그저 신기하게 구경하시긴 하더라구요~*^^​​ 통일전망대 건물쪽으로 올라왔더니아주아주 오래되 보이는 비행기가 있었어요.실제로 6.25때 탔던 비행기 였는지 기억은 잘 안나요ㅋㅋ​​​ 제일 높은곳, 제일 멋지고 웅장한 통일전망대타워 건물~역시 강원 고성 통일전망대는 어르신들이 많이 오시더라구요.​​ 생각했던 통일전망대타워 모습이 아니었어요!건물이 엄청 멋지고 건축물 자체가 관람거리처럼  보였어요.강원도 고성 여행 와서 방문해 보길 잘 했다는 생각이 딱 들더라구요~​​​ 통일전망대 야외에 있는 테라스 같은 곳에는동전을 넣고 볼 수 있는 망원경들이 많았는데이 망원경으로 저 바다 멀리 떨어진 북한쪽을 볼 수 있었어요.아빠도 보시고 저도 보고 저희가족 모두가 망원경을 봤는데정말 북한이 맞을까 싶은게 너무 신기방기 했어요ㅋㅋ강원도 고성 여행 가셔서 통일전망대 관람 가신다면꼭 망원경으로 북한쪽 확인해 보세요!먼가 기분이 이상하기도 하고 신기하기도 한게~저는 아주 새로운 경험 이었어요!​​​ 저..저..저 멀리 어딘가는 북한쪽 이겠죠?북한이라고 해도 똑같은 한반도 땅인데기분이 참 표하네요.​​​ 강원도 고성은 모든 자연, 바다가 청정이라서날씨가 흐려도 경치도 멋지고 머리도 맑아지고~^^​​​ 엄청 큰 불상도 보여서 찍어봤는데풍경처럼 그림처럼 자연이랑 어우려진 모습이 멋지기도 하더라구요~​강원도 고성 여행 하실 분들~시간 되시면 통일전망대 들리셔서역사적인 관람도 해보시고 북한을 가까이서바라볼 수 있는 신기한 경험도 꼭 한번 해보세요~​​​​​강원도 고성 통일전망대http://www.tongiltour.co.kr/ 통일전망대우리나라 최북단 고성 통일전망대 금강산과 동해바다의 비경을 감상www.tongiltour.co.kr 통일전망대강원도 고성군 현내면 금강산로 481 #강원도여행 #고성여행 #강원도 #고성 #고성가볼만한곳 #강원도가볼만한곳 #통일전망대 ﻿​​5월26일 토요일, 아침이 밝았다. ﻿숙소에서 제공되는 아침을 먹고 의자에 앉아 누군가를 기다렸다. ﻿그로부터 얼마 지나지 않아 한 사람이 나를 찾아왔다. ﻿자그마한 체구에 환한 미소를 지닌 현지 여성가이드가 나를 숙소 근처에 정차한 한 미니버스(봉고차)로 데려갔다. ​​그 버스엔 운전기사 외에 홍콩에서 여행 온 4명의 일가족이 탑승하고 있었다. ﻿가이드는 나를 조수석에 앉으라고 했다. 그리고는 가이드 자신은 운전석과 조수석 바로 뒤에 붙어있는 보조의자에 앉았다. 가이드가 나를 한국인이라고 소개하자, 홍콩인 일가족이 내게 "안녕하세요"라며 한국말로 인사를 했다. 나는 그들에게 웃음으로 화답을 했다. ﻿버스는 달랏시내에 있는 숙소 몇 군데를 더 방문하여, 사람들을 태웠다. 태국에서 온 6명의 젊은 남녀커플, 중년이 넘어선 베트남 부부 한쌍 등 나를 포함하여 총 13명의 관광객들이 달랏시내구경을 함께 하게 되었다. ﻿버스는 구비구비 감도는 언덕길을 따라 계속 위로 올라갔다. 날씨는 더할 나위없이 화창하여 별 이유도 없이 웃음이 나게 만들었다. ​​버스가 도착한 곳은 달랏 시내 전경이 한눈에 내려다 보이는 곳이었는데, 가이드는 나와 일행들을 향해 그곳에서 케이블카를 타게 될 거라고 했다. 그곳의 지명은 로빈 힐(robin hill)이라고. ​ 케이블카를 타기 전에 바라본 풍경. ​역시 케이블카를 타기 전에 눈에 담아두었던 풍경이다. ​​케이블카 요금은 별도로 내야 했다. 케이블카는 성인 4명이 타면 알맞았는데,홀로 여행을 온 나는 베트남 부부와 함께 총 3명이 탑승하였다. 드디어 케이블카가 출발하였다.느린 속도로 움직였기에 주변풍경을 관람하기에 좋았다. 창밖은 말그대로 아름다웠다. 아래로는 빈공간이 거의 보이지 않는 울창한 숲이었고, 그 위로는 파란하늘과 뭉게구름이 거대한 떼를 지어 있었다. ​잠시 후, 케이블카가 목적지에 도달하였다. 일행들이 하나둘씩 내려서고, 가이드를 따라 걷기 시작했다. 그리고는 다시 미니버스에 탑승하여 다음 행선지를 향해 이동하였다. ​이로부터 얼마 지나지 않아 버스는 멈추어 섰고, 가이드가 계단 앞에 서서 일행에게 간략한 설명을 했다. 시간을 50분 정도 줄테니, 구경을 하고 오라는 것이었다. 그곳은 절이었으며, 커다란 정원이기도 한 곳이었다. 그곳의 정식명칭은 truc lam zen meditation monastery.간단하게 뚝람템플이라고도 불리는 불교사원이었다.   뚝람템플로 가기 위한 계단 앞에 섰다. 그리고는 위를 향해 걸어갔다. 사람들이 기도와 절을 올리기 위해 향을 피워놓았다. 보기에는 좋았지만, 그 독한 향 냄새만큼은 피하고 싶었다. 지금 다시 보아도 아름다웠던 풍경. 뚝람템플은 정말 잘 정돈된 꽃밭이었으며, 내가 체험한 달랏시내투어 중에서 가장 더운 곳이기도 했다.   이날은 토요일이었고, 꽤 많은 사람들이 이곳을 찾았다. 꽃이 만발한 곳이라서 그런지는 몰라도 이곳저곳에서 사진을 찍느라 분주한 사람들의 모습이 눈에 자주 띄었다.​이 뚝람템플 관람을 마치고 나서 찾은 목적지는 '다탄라'라고 하는 곳이었는데, 제법 커다란 폭포가 있었다. 정식명칭은 datanla waterfall이곳을 잊기 힘든 까닭은, 이곳에서 롤러코스터를 체험했기 때문이다. 폭포를 향해 내려갈 때와 폭포관람을 마치고 위로 올라갈 때에 모두 롤러코스터를 이용했는데, 내려갈 때가 훨씬 재미있었다. 무척 빠른 속도로 질주하였고, 스틱 하나로 속도조절도 가능하였기에 짜릿함을 만끽할 수 있었다. 이에 반해 폭포감상을 마치고 나서 다시 출입구를 향해 올라설 때에는, 기계가 이끄는 대로 수동적인 자세로 그냥 앉아있어야만 했기에 별다른 재미를 느낄 수 없었다. 직접 마주하였던 폭포의 모습. 하지만 이 커다란 폭포보다 나를 더 시원하게 만든 것은 거대한 물줄기를 통해 쉬지않고 흘러나오던 물소리였다.  ​​다시 위를 향해 올라간다. 이 다음 행선지는 어디였던가? ​ 몽마르뜨 언덕을 내려와서, 이제 본격 시내 투어로 나섭니다.  파리에서의 남은 여정: 몽마르뜨 언덕 --> 브랭땅 백화점 --> 샹젤리제 거리 --> 개선문 --> 에펠탑 --> 센강 유람선   파리여행에서 인상깊은 것 한가지~! 클래식한 가치에 대해 생각하게 합니다.항상 새 건축물, 새 전자제품, 새 옷, 신곡, 신도시 등 항상 새로운 것에 관심 많은 우리나라와는 다르지요.시대를 넘어서도 변하지 않는 가치를 가지고 있는 무언가를 가지고 있는 나라라는 것이 부럽습니다.기본 200~300년된 건물들이 즐비하고, 여전히 아름다움을 가지고 있는 나라~그것이 많은 여행객들이 파리를 동경하는 이유겠지요. ^^   그런면에서 보면 패키지 여행 시에 아쉬움이 큽니다. ㅋㅋ이동중에 관심있는 건물이나 조형물이 있어도 관심을 바로 꺼야 하는 거죠무슨 건물인지는 잘 모르지만 일단 찍어봅니다. ㅎㅎ;​  ACADEMIE NATIONALE DE MUSIQUE라고 적혀 있으니National Academy of Music 정도로 보면 될까요?   그리스신전처럼 보이는 이 건물은 마들렌교회입니다.도서관, 재판소 등으로 사용되다가 1814년 루이18세 때 카톨릭성당으로 역할이 결정되었답니다.건물 정면 위쪽의 삼각형 박공에는 <최후의 심판>이라고 이름 지어진 조각이 있는데요.그리스도를 중심으로 왼쪽에는 지옥에 떨어지는 사람들, 오른쪽에는 천국으로 구원받은 사람들이 배치되어 있다고 합니다.조각을 언뜻 봐서는 잘 모르겠네요. ㅎㅎ;  브랭땅 백화점은 지은지 150년 되어 세계 최초의 백화점이라고 합니다.PRINTEMPS라고 적고 브렝땅이라고 읽는데 불어식 읽기가 낯설기도 하고 재밌기도 합니다.뜻은 '봄'이라고 하네요.화사한 분홍빛이 말 안해도 봄 같은 느낌이 듭니다. ㅋㅋ​  루이비똥 가방, 프랑스 화자품 등 쇼핑을 많이 한다고 하는데,저는 쇼핑에 별로 관심이 없어서 백화점 꼭대기로 올라갑니다.  백화점 꼭대기에서는 주변 풍경을 관람할 수 있는데요.바로 옆의 이 엔~티크한 건물은 예술의 전당이라고 합니다. 멀리 에펠탑도 보이네요.파리의 상징인 에펠탑은 이 백화점에서 남서쪽 방향으로 센강 너머 있답니다.  파리에서 브랭땅 백화점과 경쟁하고 있는 또 다른 랜드마크 백화점은바로 이 갤러리 라파에떼라고 합니다.   자~ 이제 샹젤리제 거리를 향해서 달려갑니다.오~ 샹젤리제~ 오~ 샹젤리제~ ㅎㅎ 다음 포스팅에서 계속 갈께요~ ^^﻿  스마트폰으로 그린 도시, <디지펀 아트 : 도시 풍경> 일상이 된 스마트폰으로 일상을 그리다<디지펀 아트: 도시풍경>에서 마주친 디지털 유희오늘날, 도시에서 가장 많이 볼 수 있는 풍경은 언제 어디서나 스마트폰을 손에 들고 있는 현대인들의 모습일 것입니다. 이제는 스마트폰이 없으면 생활이 불가능할 정도로, 휴대용 모바일 기기는 우리의 삶에서 엄청난 비중을 차지하는 문화기술(CT)이 되었지요. 이러한 모바일 기기와 다양한 애플리케이션이 창작활동의 도구로 활용된다면 그 결과물은 어떨까요? 12월 13일까지 서울시립미술관 본관에서 진행된 <디지펀 아트: 도시 풍경> 전시회에서 이를 확인할 수 있었습니다. 스마트폰으로 그린 도시로의 여행, 지금부터 함께 떠나볼까요? ▲ 서울시립미술관 본관 <디지펀 아트 : 도시 풍경> (출처 : CT리포터)  ▲ <디지펀 아트 : 도시 풍경> 첫 번째 섹션 (출처 : CT리포터)'디지펀(DigiFun)' 이라는 단어는 '디지털(Digital)'과 '펀(Fun)'을 합성한 단어로, 모바일 디지털 기기만으로 자유롭게 창작 활동을 하며 유희와 새로움을 추구한다는 의미를 담고 있습니다.특히 '도시의 풍경' 이라는 주제에 주목한 이번 전시는 이러한 디지털 유희를 네 가지 섹션으로 나누어 보여주고 있었는데요, 첫 번째 섹션은 본 전시를 위해 태블릿 PC와 애플리케이션을 새로운 작업 매체로 채택한 여섯 명의 현대미술가들(김용관, 김용철, 박광수, 이피, 홍경택, 홍승혜)의 작품으로 구성되어 있었습니다. ▲ 홍승혜 작가의 ‘빗방울’ (출처 : CT리포터) ▲ 박광수 작가의 ‘좀 더 깊은 숲’ (출처 : CT리포터) 홍승혜 작가의 '빗방울'은 아이패드 애플리케이션 사운드롭(Soundrop)이 만들어내는 소리를 가라지밴드(Garage Band)에서 편집하여 떨어지는 빗방울의 소리를 연상시키는 사운드 인스톨레이션입니다. 작품의 구멍들 사이로 보이는 야외 풍경, 그리고 여기에 어우러지는 '소리 빗방울'의 울림은 서정적인 도시 풍경을 보여주고 있었습니다. 박광수 작가의 '좀 더 깊은 숲'은 걷거나 이동할 때 SNS를 하면 마치 몸과 정신이 각자 다른 길을 산책하는 것 같은 느낌을 받는 것을 영상으로 담은 작품입니다. 그림 속을 유영하듯이 부분 부분을 스쳐 가는 느낌을 Adobe Illustrator Draw  애플리케이션으로 표현하였는데요, 작가는 아이패드를 처음 접했을 때 손으로 이미지를 확대하고 축소하는 모션에 흥미를 느껴 이 효과를 작품 안에 반영했다고 말했습니다.이처럼 디지털 기술이 활용된 다양한 시도들은 우리 주변의 일상을 인위적이면서도 감각적으로 표현하고 있었습니다. ▲ <디지펀 아트 : 도시 풍경> 두 번째 섹션 (출처 : CT리포터)두 번째 섹션에서는 '모바일 아티스트', 혹은 '아이패드 아티스트' 라 불리는 국내외 작가들(김홍규, 안승준, 제레미 서튼, 조안 카터, 수잔 머타, 요르그 힌츠)의 작품들을 관람할 수 있었습니다. 모바일 기기를 이용한 드로잉과 사진 작업을 통해 창작 활동의 범위가 어디까지 확장될 수 있는지 확인할 수 있었는데요, 도시에서 흔히 볼 수 있는 풍경들을 도시 생활의 필수품인 모바일 기기로 제작했다는 것에서, 창작 활동의 수단까지도 도시를 상징하고 있음을 발견할 수 있었습니다.  ▲ 수잔 머타 작가의 작품들 (출처 : CT리포터) ▲ 제레미 서튼 작가의 작업 영상 (출처 : CT리포터)수잔 머타 작가의 작품들은 길거리의 젊은이들과 노인들, 차들이 달리는 도로 너머로 보이는 높은 건물들, 찌그러진 캔 등 지극히도 평범한 일상의 풍경을 그리고 있습니다. 붓과 물감 없이도 이렇게 세심한 회화적 표현이 가능하다는 것이 정말 놀라웠지요. 제레미 서튼 작가는 도시의 긴박함, 치열함을 거친 채색을 통해 추상적으로 표현하였습니다. 특히 제레미 서튼이 실제 작업하는 과정을 담은 영상을 통해 모바일 기기로 이루어지는 예술 행위를 간접적으로 느껴볼 수 있었습니다. 김홍규 작가의 작품들에서는 선의 표현이 도드라졌는데요, 투박하지만 섬세한 선들의 묘사는 직접적인 소통이 부재한 쓸쓸한 도시의 모습을 드러내고 있었습니다. ▲ 김홍규 작가의 작품들 (출처 : CT리포터)세 번째 섹션은 관람객들이 직접 참여할 수 있는 체험 공간으로 구성되어 있었습니다. 연세대학교 글로벌융합기술원이 협력하여 제작한 '픽셀 스케이프(Pixel Scape)'를 통해 아날로그 적인 드로잉 행위가 디지털 기술로 그 형태를 갖추게 되는 체험을 해볼 수 있었지요. 관람객들이 사진을 찍고 그 위에 드로잉을 하면 자신의 그림이 픽셀화 된 이미지로 변환되어 큰 화면에 나타나는데, 아이들과 어른들 모두 즐거워하며 체험을 해보고 있었습니다. 모바일 기기로 이루어지는 창작 활동이 어떤 것인지 직접적으로 느껴볼 수 있었던 기회였다고 생각됩니다.  ▲ <디지펀 아트 : 도시 풍경> 세 번째 섹션의 ‘픽셀 스케이프’ (출처 : CT리포터) ▲ <디지펀 아트 : 도시 풍경> 네 번째 섹션의 시민 공모전 작품들 (출처 : CT리포터)마지막 섹션은 시민 공모전 섹션으로, 공모전에서 선발된 일반인 33명의 작품을 전시하여 감각적인 모바일 드로잉을 관람해볼 수 있었습니다. 상상력이 기술을 만나 정말 다양하게 발현될 수 있다는 것을 느낄 수 있었는데요, 나와 크게 다르지 않은 사람들의 작품이라는 생각에 더 친근하게 다가갈 수 있었습니다. 또한, 꼭 작가가 아니더라도 스마트폰을 사용하는 누구나가 모두 화가가 될 수 있다는 것을 보여주는 듯 했습니다. 특히 정성빈 시민의 작품이 돋보였는데, '이탈리아 in 이태원', '아스팔트에서 만난 몬드리안', '환풍구 위 마릴린 먼로' 와 같은 작품들에서 너무나도 친숙한 서울의 모습이 더해진 재치를 발견하며 도시를 전과 다른 새로운 시각으로 바라볼 수 있었습니다. ▲ <디지펀 아트 : 도시 풍경>을 관람하고 있는 사람들 (출처 : CT리포터)일상이 된 스마트폰으로 일상을 그린 <디지펀 아트: 도시 풍경>.스마트폰 안에서 이루어지는 간접적인 소통이 증가하면서 점점 더 삭막해지고 있는 현대의 도시, 이 속에서 작가들은 스마트폰을 이용한 창작 활동으로 관람객들과 직접적인 소통을 하고자 했던 것은 아닐까요? 이번 전시를 통해 디지털 모바일 기기라는 문화기술(CT)이 예술 행위의 도구로 활용됐을 때 표현할 수 있는 작품 세계가 정말 넓다는 것을 느낄 수 있었습니다. 장소와 도구의 한계를 뛰어넘어 혼자서만 품어왔던 나만의 상상을 스마트폰을 통해 마음껏 재현할 수 있는 것은 문화기술(CT)이 가진 힘일 것입니다. 앞으로 문화기술(CT)이 예술과 만나 또 어떤 작품세계로 우리에게 유희를 선사할 지 기대해봅니다.◎ 서울시립미술관 본관 <디지펀 아트 : 도시 풍경>◎ 스마트폰으로 그린 도시, <디지펀 아트 : 도시 풍경>◎ 문화체육관광부·한국콘텐츠진흥원 CT개발사업실 제4기 문화기술(CT) 리포터 최아영    맘앤베이비 엑스포 2월 10일 열렸답니다. 전 첫날 다녀왔어요. 다연이두고 혼자 셔틀버스 타고 홀가분하게 구경잘하고 물건 싸게 잘 구입하고 정보도 얻고 왔답니다.       맘앤베이비 엑스포 관람하러 일산 킨텍스까지 차량없이 가기는 저에겐 조금 힘이들어요..그런데 맘베에서 이번에도 셔틀버스를 운행해주셔서 아주 편하게 다녀왔답니다. 셔틀버스 2월 10일~11일 이틀간만 운행된답니다.당산역, 잠실역, 삼성역.. 전 당산역에서 셔틀버스를 탔어요.찾기도 쉽고 안내해주시는 남자직원분이 계셔서 엄마들 타는것까지 도와주셨어요.   30분정도 자유로를 타고 드디어 맘앤베이비엑스포가 열리는 일산 킨텍스에 도착했답니다. 맘앤베이비엑스포는 2월 10일~ 14일..4일동안 열린답니다.  사전등록하시는분들 네임택 발급받으시고현장등록 하시는 분들도 있구요.. 곳곳에 직원분들이 있으니까 모르시면 여쭈어보세요~아이를 데리고 오시는 엄마들께서는 아이를 위해 유모차대여 서비스를 이용하시면 편하게 맘앤베이비 엑스포를 관람하실 수 있답니다. 신분증만 있으면 유모차 대여 할 수 있어요.유모차 사용후 반납하시고 신분증 다시 찾아가시면 된답니다.   행사장에 드디어 발을 들어 놓았답니다.첫날인데 과연 사람이 많을까 싶었는데..어찌나 사람들이 북적대는지..프뢰벨 부스앞에선 이미 대기하는 줄이 길게 늘어져 있구요..  맘앤베이비엑스포 오기전엔 메모장에 정리하고 어디 들려야겠구나..무얼 사야겠구나..생각을 하고 와도 막상 관람하러 들어오면 모두 잊어버리고 동분서주하게 되더라구요.  저도 마찬가지로 일단..전체적으로 엑스포 한번 돌아보았답니다.   롯데마트 부스에도 관람객이 많더라구요.. 기저귀, 장난감, 유아옷까지 모두 저렴하게 판매해서인지 부스가 북적되더라구요.. 맘앤베이비 엑스포에 찾는 관람객들은 대체적으로 유모차와 카시트부스에 많이 밀집되어 있어요. 큰 유아박람회때 저렴하게 구입할 수 있는 제품들이 많고카시트와 유모차는 실제로 눈으로 보고 설명을 듣고 살려는 분들이 많아서인지 유모차와 카시트 부스는 설명을 들으려는 관람객들로 많이 붐빈답니다.  다연맘의 눈을 사로잡은 부스... 아발론..잉글라차에요.. 다연이 휴대용 유모차 하나 사줄려고 벼르던 찰라였는데..직원분이 설명도 잘해주셔서 열심히 듣고 왔답니다. 다연이에게 사줄까하는 아발론 휴대용 유모차에요.. 가격이 오만원....굉장히 저렴하죠~ 설명을 듣다보니 휴대용유모차보다 위인 디럭스급 유모차가 탐이 나더라구요.. 이지유모차..따로 알려드릴게요..   전체적으로 둘러본 후 관심있었던 부스들을 세세하게 살펴보았답니다.  한일전기의 미피시리즈... 한일의 네블라이저에요..감기 자주걸리고 비염인 다연양에게 사주고 싶어서 고민하던 네블라이저..가격이 이보다 저렴할 수 없다~ 11만원대인데..직원분이 더 이상의 할인 판매는 없을꺼라고 말씀하시더라구요.. 이런 말 들으면 안 살 수가 없는데..일단 위시리스트에 저장!!! 와플기와 샌드위치기.. 가격이 2만원대..아이 있는 집에 하나 있음 유용하게 쓰일거 같아요~ 요것도 하나 챙기고요..    임신출산유아교육박람회이다 보니 임신과 출산에 관한 용품들도 많아요~ 아기자기한 아가들 용품보면 빨리 둘째를 갖고 싶다는 생각이 굴뚝~ 다음 맘앤베이비엑스포땐 둘째를 뱃속에 담고 올 수 있으면 좋겠어요~  맘앤베이비엑스포가 열릴때마다 빼놓치 않고 다연맘이 찾는 부스에요.. 다연이가 좋아하는 토마스, 슈렉등 시중에서 구하기 힘든 원서들도 저렴한 가격에 구입할 수 있어서전 올때마다 책을 잔뜩 구입한답니다.  이번에도 다연이가 좋아하는 원서들과 토마스책을 구입했어요..  Tip :매대 한켠에 보면 스크래치난 제품들을 완전 저렴하게 팔고 있어요..최저 2,000~ 최대 7,000원 판매하고 있답니다..잘 고르시면 좋은 책 가져가실 수 있어요~   다연양이 사용하는 버츠비 베이비..버츠비가 맘앤베이비 엑스포에 들어온다는 소리를 듣고 구입안하고 기다렸는데..기다린 보람이 있었답니다.. 립밥이 7,000원...제꺼랑 다연이꺼 두개 구입했어요..바디제품도 50%세일로 판매하니 버츠비 좋아하시는분들 부스 꼭 들려보세요~ Tip : 제품을 구매하시는 모든분들께 버츠비 샤워타올 드려요~(꿀벌모양의 샤워타올 아시죠?)  다연이 돌전에 너무도 사랑했던 치코.. 이번엔 치코이유식스팀마스터까지 입점해서..시식코너 시연코너도 따로 있었답니다.치코는 항상 세일을 많이해서 잘만 고르면 득템하실수 있어요.    이름도장, 이름액자, 작명까지..포털적인 헨비 부스.. 다연맘 맘앤베이비엑스포 홈페이지에서 응모했던 체험단에 당첨되서 다연이 도장 찾으러 들렸어요.   부스에서 바로 도장을 만들어주시는데요~엄마들의 관심이 높더라구요..저도 체험단 덕에 다연이 도장 처음으로 만들어준거라 기분이 좋았거든요~이름도장도 알록달록 이쁠 수  있구나 생각했답니다.    부스 구경하고 지나가는데...관람객들이 인산인해 모여있는 부스가 있어서 봤더니부스에서 현장 돌발 이벤트가 진행중이였어요~  직원분이 문제를 내시면 관람객들이 손을 들고 맞추시거나제일 먼저 손 드시분께 마구 선물을 던져주시더라구요~ 돌발적인 이벤트니..현장 구경하시다가 한번 들려보세요~   요즘 엄마들이 열광하는 알집매트.. 중간중간 네모난 방석을 나눠주시는것 같아요..행사가격으로 알집매트 판매하고 있으니 구입하실려고 했던 분들은 들려보세요~    카페테리아 옆에 위치한 프른티스트&이지 유아교육박람회때도 만났는데 또 보니까 방갑네요~다연이가 좋아하는 딸기쥬스도 몇병 샀어요..  올 여름 휴가때 착용할 다연양의 선글라스~ 스타일이 멋진데요..아이들의 관심을 끌 수 있는 인형도 있어서..같이 사진도 찍고 하더라구요~   맘앤베이비 엑스포 관람하신 후 잠시 휴식을 취할 수 있는 공간이 두곳으로 나뉘어져 있어요..수유실을 가운데 두고 양옆으로 카페테리아가 두군데 자리잡고 있답니다. 이번엔 간편하게 식사할 수 있는 음식도 있으니 이용해보세요~ 카페테리아 한켠에 조선호텔 추첨이벤트도 있으니 응모권 한장 작성하시구요~  아이를 데리고 온 엄마라면 꼭 들리시는 수유실.. 수유실에 물티슈도 준비되어 있구요..물 마실수 있는 정수기도 있구요..편하게 앉으셔서 잠시 쉬면서 수유하실 수 있답니다.   다시 또 부스 구경에 나섰어요..이젠 다연양 먹거리랑 이것저것 본격적으로 구입해야한답니다.   우리아이 김치아이..김치안먹는 다연양에게 사주면 좋을듯한데..나눠주신 제품하나 먹어봣어요.. 신맛이 조금있는 비타민같아요.. 저렴하게 판매하고 맛도 보고 살 수 있으니 김치안먹는 아이를 키우신다면 부스한번 들려보세요~   다연양 피부가 민감하다보니 맘앤베이비엑스포 구경하면서도 스킨케어 부스만 찾게 되네요.. 유명한 닥터브로스넌...테스트 해보았더니 아로마향이 좋더라구요~샘플킷도 나눠주니 받으셔서 사용해보세요~   아...이거다~ 다연맘 눈 동그랗게 뜨고 요거 살펴보았답니다.. 유아용비데에요..매번 물로 씻겨주기 힘들때 아이 눕혀놓고 아이를 물로 닦여주는건데요..사용도 편하고..아이가 조금 크면 앉아서 변기로 사용하고눕혀서 머리 감길때 사용해도 좋을꺼 같아요. 체험단도 모집한다고 하니 홈페이지 들려보세요! 입욕보조제도 하나 구입했네요..녹차티백 자주 이용하는데..가격이 저렴해서 하나 구입했어요.   임산부 전용슈즈 바니플랫...아이신발도 입점되있고 가격이 다운되서 판매하고 있답니다. 다연양 사이즈는 품절이라 구경만 하고 왔네요.. 주문접수 받아서 택배로 받아볼 수 있다고 하니 한번 들려보세요!   맘앤베이비엑스포 관람은 3시간정도 한것 같은데..그래도 구석구석 돌아보지 못한거 같아 아쉬움이 남아요.. 다연양의 책은 상담만 받고 구입 결정도 내리지 못했어요.. 제가 들고 갈 수 있을 만큼의 용품만 사서 아직 구입할께 너무도 많은데.. 그래서..일요일날 다시 방문하기로 결정햇답니다.    맘앤베이비엑스포에선 택배서비스도 이용할 수 있답니다. 택배비 4천원...박스포장비 천오백원...택배 이용하시면 다음날 받으실 수 있으세요. 전 기저귀 박스 보낼까 하다가..셔틀 이용할꺼라 그냥 가지고 왔어요.    5시 30..퇴장하시는분들이 보이네요.. 이번 맘앤베이비엑스포는 관람객들이 늦은 시간까지도 많이 있었어요.. 사진찍기도 힘들정도로 부스 내부가 보이지도 않았구요..  일요일엔 어떨지 ..주말이다보니 대단위 가족들이 더 많을꺼 같네요..   마지막 셔틀버스를 이용했어요.당산역으로 가는 마지막 셔틀버스는 6시정각 출발.. 기사분께서 저의 기저귀박스를 짐칸에 실어주셧답니다..  셔틀버스 이용하니 너무도 편하더라구요..  일요일날 다시 방문해서..다연양 전집구입하고 한일의 네블라이저, 와플기도 구입해야겠어요~ 유모차도 사야하구요..  이보다 저렴한적은 없는것 같아요..  토요일날 갈 수도 있지만..맘앤베이비엑스포가 끝나기전 다시 다녀와서 현장 모습 보여드릴게요~  갈까말까 망설이셨다면..꼭 가보시라고 말씀드리고 싶네요.. 기존에 맘앤베이비엑스포와 이번 엑스포는 정말 다르답니다..   맘베 관람후기를 읽고 있는 지금 순간에도 망설이신다면바로 셔틀버스 타러 출발하세요!!      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. [2010.12.04 in NAGOYA] 사실 나고야 여행기로 올리려고 했는데 1박 2일로 가서 그런지 사진 보니까 여행이라고 할 만한 게 없었다. 그래서 앗사리 콘서트만.그런데.. 문제는 내가 갈 때도 셋트리스트를 모르고 갔기 때문에 나고야 셋트리스트가 순서가 바뀌었다는데 그것도 파악을 못했다는..(ㅋ)뭔 소린지 모르겠지만 암튼 셋트리스트는 나중에 누군가 올려주면 그때 참고하기로 하고 일단 내 기억에 남는 것들만 써보겠음. 누가 보겠냐만;; 처음 등장하고 나서 인사 하기 전까지 다들 텐션이 엄청 높아보여서 뭐 좋은 일 있나 싶었다. 인사야 뭐 늘 하던 것과 똑같고. (행복하게 해 주겠다, 어서 오셔, 최고다, 마쯔리다, 너네 상태 어떠냐...등등 ㅋㅋㅋㅋ)첫 솔로 스타트를 내 담당께서 끊어주심. 근데 난 개인적으로 이번 솔로는 의상도 별로고 노래도 확 안 와닿아서 ㅠㅠㅠㅠㅠ그래도 하나미치로 걸어나오기 직전 모자가 날라가신 쇼님은 멋있고 섹시하셨다. 첨엔 시옷머리였는데 계속 보니 머리가 많이 자라서 섹시함 <-니노 솔로는 의상도 무대도 너무 귀여웠다. 마지막에 풍선 내려올 때 위 쳐다보고 노래하다 풍선 맞고 히힛 하고 웃는 니노가 귀여웠음 ㅠㅠ니노는 목상태가 좋았는지 콘서트 전체적으로 애드립을 남발하심. 근데 솔직히..모두 성공한 건 아니었음 <-원럽때 쇼님은 딱 우리가 앉아있는 구역 바로 앞에 서서 노래를 하심 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 슈바류ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ난 인사 한 번 받아보겠다고 어깨 빠지도록 손을 흔들었다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 자리도 좋은데 인사 못받고 가면 난 병신이라고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ근데 끝까지 보기만 하고 인사는 안해주던 쇼님은 마지막에 허헛 하는 얼굴로 고개를 살짝 끄덕이며 인사를 해주고 떠나셨다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그 고갯짓에는 '알았어 그만해 너네 머리띠 존나 튀어' 라는 의미가 포함 되어 있는 것 같았음. Orz그리고 뒤이어 오던 상냥한 니노도 존나 상큼하게 인사해주고 갔다. 내가 본 콘서트 중에서 젤 예쁜 니노였으뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ마츠준 머리는 ㅋㅋ 나중에 엠씨에서 엄청 건드리긴 하지만 .. 솔직히 첨 봤을 때 김전일이 돌아온 줄 알았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이바는 진짜 ㅠㅠㅠ 쇼님이랑 마찬가지로 화면발 너무 안 받음 ㅠㅠㅠ 존나 잘생긴 캐미남 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 내게는 냉정하지만 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ오짱은 여전히 이리저리 피스 남발 ㅋㅋㅋㅋ 우리 구역 앞쪽에 오짱 팬이 많아서 그랬는지 무지 바빠보임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  여튼 쭉쭉 흘러가고 엠씨 타임. 엠씨타임 들어가기 전 노래가 뭔지는 기억 안 나는데 엄청 신나는 곡이었다.그러자 노래 끝났는데도 한껏 업된 쇼님께서는 바보짓 연발. 근데 진짜 멀리서 봐도 기분이 너무 좋아보여서 나고야에 숨겨둔 애인 있나 했음 <- 엠씨 들어가자마자 마츠준 머리에 대해 이야기 하는 다섯명.좀 쑥쓰러운듯 머리에 대해 설명하는 마츠준. 걍 옛날 잡지 보다가 요새 머리 안 잘랐으니 좀 잘라볼까 해서 잘랐다고 함. 그저께 잘라서 오늘 콘서트에서 처음으로 보여주는 거라고 ㅋㅋ 암튼 다들 마츠준 머리 이야기로 시끌시끌...한 와중에 리다는 조용함 ㅋㅋㅋ그러자 니노가 오짱 머리에 대해서 뭐라고 했는데 잘 못알아들었다. 뒷머리랑 앞머리에 대한 츳코미였던 것 같은데. 머리숱 엄청 많아보였음 ㅋㅋ여튼 아이바짱이 마츠준 머리 멋있다고 하니까 니노가 '근데 너 마츠준 머리 자른 거 보고는 나한테 와서 '마츠준 초사이언같아'라고 했잖아 라고 아이바짱 모노마네까지 하면서 꼬지름 ㅋㅋ 마츠준은 '너 내 앞에선 멋있다고 하더니 니노한테 가선 날 바보취급했냐' 라며 역정 ㅋㅋㅋㅋ그러자 코너에 몰린 아이바짱은 '내 안에선 초사이언이 젤 멋있다' 라며 마츠준에게 어깨동무를 했는데 니노가 '감히 초사이언에게 어깨동무를 하냐'라고 또 츳코미 ㅋㅋㅋ 니노가 완전 작정을 하고 오짱보다 아이바짱을 더 많이 갈궜다 ㅋㅋㅋㅋ그러다 갑자기 아이바짱이 자기 좀 서운하다고, 자기도 머리 이틀전에 많이 잘랐는데 아무도 알아차려 주지 않았다고 ㅋㅋㅋ근데 겨우 오늘에서야 쇼짱이 대기실에서 '아이바짱 머리 잘랐어?' 라고 물어봐줘서 쇼짱이 좋아졌다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 그 이야기 들은 쇼님은 열라 웃어대면서 자기가 오늘 대기실에서 '아이바짱 머리 잘랐어?' 라고 물어봤더니 아이바가 '꺄악(..오카마스럽게) 쇼짱 알아챘구나!! 알아줬구나!! 아무도 눈치 못 챘어 헝ㅎ어헝ㅎ어허엉' 이런 반응이었다고 ㅋㅋㅋㅋ그러자 나머지들이 '너(아이바) 원래 그 쪽(오카마)였냐'라고 수근수근 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ....먼가 쓰면 쓸수록 정신이 없어져서 정리를 좀 해야겠군;;;; 암튼 아이바 머리는 파마를 하고 있어서 잘라도 잘 모르겠다고 나머지 멤버들이 말하자 아이바가 '그래도 평소에 내 머리에 대해 신경을 써 주고 있다는 거지? 다들 상냥하네'라는 자기 멋대로의 마무리 ㅋㅋㅋㅋㅋ선전대장 쇼짱은 아이바짱 머리 자른 거랑 연결시켜서, 머리를 바텐더 드라마땜에 잘랐냐고 물어봄. 그러면서 자연스럽게 바텐더 이야기를 하는데, 요새 선생님한테 술 만드는 거 배우는데 첨에 만들어서 줬더니 선생이 이렇게 맛 없는 술 처음이라고 했다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여튼 요새 계속 칵테일 만드는 연습 한다고. 언젠가 오리지널 칵테일 만들어서 아라시에루~라고 이름 붙이자고 뭐 그런 이야기를 함. 하나미치 걸어서 본 무대로 가서는 오짱은 괴물군땜에 뒤로 빠지고, 나머지 넷은 열심히 선전을 함. 니노 스케줄이 많다면서 쇼짱이 줄줄 읊어줌. 우선 드라마 다음 화의 볼만한 곳 설명 ㅋㅋ 근데 니노는 찍은지 오래되서 잘 모르겠다고 ㅋㅋㅋ그리고 오오쿠가 절찬 개봉중이라는 이야기와 함께 새로 개봉하는 영화 '간츠'에 대한 이야기도 함. 마츠준이 간츠보다 가츤이 더 낫다고 제목을 그렇게 바꾸라고 ㅋㅋㅋㅋ 근데 이 이야길 모든 콘서트마다 했었는지 마츠준이 가츤이라고 해서 니노가 그거 아니라고 정정하니까 마츠준이 '이제 그만 좀 포기해라' 라고 오히려 역정을 냄 ㅋㅋㅋㅋ미국에서 먼저 개봉을 하는데 프리미엄 시사회에서 의외로 관객들이 웃는 부분이 많아서 신기했다는 니노. 일이 너무 많은 니노.그런 이야기 하다가 자연스럽게 신의 카르테 선전으로 이어지나 싶었는데, 내년 개봉이라는 것만 밝히고 자세한 일정은 안 된다면서 졸라 귀엽게 손가락으로 가위표 만드는 쇼님 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ귀여ㅠㅠㅠ그리고 뭐 설이었는지 언제였는지 시야가레랑 부이에스랑 홍백이랑 여튼 큰 방송들이 줄줄이 이어져서 다들 바쁘겠다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 티비 앞에 있느라 설에 바쁘겠다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 선전쟁이들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 이런 이야기들을 하다가 갑자기 괴물군이 소리지르면서 튀어나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무대 존나 귀여워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 노래 끝나고 나서 뒤에서 안무하던 괴물분장 백댄서에게 프리즈 상태로 있으라고 역정내는 괴물군 오짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너 나보다 젊은데 왜 못하냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼 그 말투가 너무 웃겼음. 간만에 보는 괴물군이라 너무 반가웠다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ발라드 무대를 위해 옷갈아입고 나온 멤버들이 괴물군보고 이제 그만 들어가라고 말도 안 시키고 계속 들여보내려고 함 ㅋㅋㅋㅋㅋ쇼님이 여기 아이들도 많이 와 있는데 뭐 하고 싶은 말 있음 하라고 하니까 '너네들 나랑 똑같은 옷 입고 오지 마'라고 ㅋㅋㅋ다 갈아입고 집으로 돌아가라고 ㅋㅋㅋㅋ 니노가 차라리 처음부터 입고 오지 말라고 하지 뭘 갈아입고 가라고 하냐고 츳코미 ㅋㅋㅋ마지막으로 오짱이 자기 노래파트 흥얼거리면서 아까 무대뒤에 있었는데 들리길래 외워졌다고 꿍시렁거리며 무대 뒤로 퇴장 ㅋㅋㅋ 그 뒤로는 넘 좋은 발라드 무대가 쭉쭉 이어지고. 파워풀한 댄스곡도 이어지고. 순서가 맞는진 모르겠지만 나머지 멤버들 솔로도 하고.아이바짱 솔로 대박이었음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 존나 귀여어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 의상도 너무 귀엽고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그리고 서커스 무대도 구성이 괜찮았던 것 같다. 전광판의 화면들이 참 예뻤음.파이트송에선 쇼짱이 막 신나게 걸어가다가 자기 노래 부를 부분 놓쳐서 당황하는 거 전광판에 크게 잡힘 ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여ㅠㅠㅠㅠ그렇게 쭉쭉 흘러서 마지막 투비프리 부르기 전 인사 코너로! 처음이 쇼짱이었는데 뭔가 흥분해서는 할 말이 정리 안 된 것 같은 그런 느낌이어서 신선했다. 오늘 나고야 올 때 신칸센에서 꿈을 꿨는데 랩 가사를 다 잊어먹는 꿈이었다고. 근데 관객들이 참 상냥해서 아무도 돌아가지 않았다고 ㅋㅋㅋ그러면서 막 뭔가 울먹울먹 하는 것 같기도 하고 감격에 찬 것 같기도 하고 암튼 그렇게 자기 소감을 말했다. 너무 귀여웠음 ㅠㅠㅠㅠㅠ다음이 오짱이었는데 자기도 신칸센에서 꿈을 꿨는데 낚시 예약 했더니 선장님이 연락와서 낚시 취소됐다고 하는 꿈 꿨다고 ㅋㅋㅋ뒤에서 니노가 지금 꿈 이야기 하는 순서 아니라고 조용히 츳코미 ㅋㅋㅋㅋ 그러자 오짱도 진지하게 감상 말하기 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너네들이 계속 지금처럼 응원해주면 나도 진실된 미소를 계속해서 지을 수 있을 것 같다고 했는데 어째선지 그 부분에서 관객들이 웃었음 ㅋㅋㅋ (왜 웃었는지 방금 기억났는데 지을 수 있을거야....타분(아마도)... 이라고 해서 타분에서 다들 웃었었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 다음이 아이바짱. 막 암튼 너무 좋아서 자기 어휘력으론 표현이 불가능하다고 ㅋㅋㅋ 뭐 자기 어휘력이 원래 좀 딸린다고 ㅋㅋㅋㅋ암튼 정말 이 시간이 너무 좋고 감사하고 행복하고...좋은 말은 다 하고 들어감 ㅠㅠ 너무 귀여웠음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다음이 니노. 니노랑 마츠준은 유독 팬들이 계속 이름을 불러댔음. 아이바짱도. 위에 두 사람만 이름 부르는 사람이 없었네 ㅠㅠㅠㅠ니노는 팬들이 참 잘 자라고 있다고 ㅋㅋㅋ 올해 초의 두잇두잇(트러블 메이커)와 지금의 두잇두잇을 들어보니 너무 잘 자라고 있다고 ㅋㅋ그러면서 뒤에 누구는 전혀 성장하고 있지 않다고 츳코미 ㅋㅋㅋ 아무래도 니노는 아이바짱에게 뭔가 맺힌게 많았던 듯? ㅋㅋㅋㅋㅋ마츠준은 뭔가 굉장히 쫙 깔린 목소리로 이번 투어의 취지에 대해 이야기 했는데 역시 성깔있게 이름 부르는 팬들 조용히 시킴 ㅋ마지막으로 투비프리 부르고 나서 퇴장할 때 아이바짱이 몹쓸 윙크를 3연발 날리고 들어감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 귀여ㅠㅠㅠ 앵콜은 빨리 하러 나와서는 쭉쭉 부르고 젤 마지막으로 하테나이소라 불르고 끝났다. 마지막 퇴장에선 쇼님이 몹쓸 나게키스를 하고 들어감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 셋트리스트를 보면 좀 더 기억이 날지도 모르겠지만 ... 그냥 여기서 끝내게씀 ㅠㅠㅠ  그 외의 추억으론줄 서서 들어가는 중 누가 찌라시를 나눠줬는데 멍때리고 걷다가 그게 금각사 찌라시라는 걸 알고 유혜언니한테 나도 모르게 '언니 받아!'라고 지시함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언닌 멋모르고 받고는 박장대소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ금각사가 나고야 공연이 있어서 찌라시 나눠주나보다. 그럼 조로는 왜 안나눠주는거야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 엠씨에서 자극받아서 신의 카르테 원서를 샀다. 이번에야말로 끝까지 다 읽어보겠음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 정말 아라시 너무 좋다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 가랑이 찢어지는 다단계인데도 놓을 수 없는 다섯 남자 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이제 또 한동안 욜심히 돈 벌면서 살아야지 ㅠㅠㅠㅠ <-  ​ 세종대왕역사문화관 폐쇄 & 영릉 산책 가능주소 : 경기 여주시 능서면 왕대리 901-32월 ~ 5월, 9월 ~ 10월 : 매일 09:00 - 18:00 6월 ~ 8월 : 매일09:00 - 18:3011월 ~ 1월 : 매일 09:00 - 17:30(마감 1시간 전 매표 필수)​문의 : 031-880-4700월요일 휴무관람료 500원​ ​세종대왕역사문환관은 20. 12.5(토)부터 별도 공지까지 관람이 중단되었습니다. 제가 방문했던 날은 2021년 1월 28일로 이때도 폐쇄였습니다.  정말 보기 좋게 잘 조성된 곳인데 관람할 수 없어서 아쉬웠습니다. ​ ​아쉬운 마음을 뒤로한 채 영릉을 구경했습니다. 현재 왕의 숲길도 폐쇄되었지만, 영릉은 관람이 가능했습니다. 입장료는 500원입니다.​ ​현재 동절기엔 관람시간이 9시부터 오후 5시 30분까지인데 입장시간은 1시간 전에 가능하기 때문에 16:30분까지는 꼭 와야 들어갈 수 있습니다. 다음 2월부터는 30분 시간이 연장되어 매표가 오후 5시 30분까지, 관람시간이 6시까지로 늘어납니다. ​ ​영릉 입구에 들어서면 소나무과에 속하는 백송이라는 멋있는 나무가 보입니다.​ ​5월에 노란 꽃을 피우고 10월에는 푸른 열매가 익는 나무라니, 봄과 초여름의 백송 모습도 정말 기대가 됩니다.​ ​영릉에는 물품보관소가 입구 쪽에 있지만 아쉽게 여기도 현재 폐쇄되어 이용불가였습니다.​ ​세종대왕 동상이 있는 곳에는 그 당시 때 만들어진 다양한 과학 기구들을 볼 수 있습니다. 세종대왕의 훌륭한 업적을 고스란히 느껴볼 수 있는 곳입니다.​ ​별의 위치를 파악하는 천문 관측 기기들과 고도와 방위, 낮과 밤의 시간을 측정하는 기구들, 물시계, 해시계 등등 신기한 천체, 과학 기구들이 굉장히 신기했습니다.​ ​화창했던 날, 영릉을 산책하기 너무 좋은 날씨였습니다. 바람은 매우 강렬했지만 점차 추위가 사그라들며 봄이 오는 듯한 그런 기분이 드는 상쾌한 나들이었습니다.​ ​이곳은 영릉 재실로 제관들이 재실에 머물면서 제향에 관련된 일을 준비했던 곳이라고 합니다. 현재는 이렇게 고즈넉한 풍경을 선사해 주어 참 아름다운 풍경입니다.​ ​영릉은 효릉에 비해 부지가 넓기 때문에 산책 코스도 더욱 깁니다. 그래서 관람시간 1시간 전에 입장이 가능합니다. 주변에는 웅장하고 위엄 있는 나무들이 많이 보입니다.​ ​이 건물도 영릉 재실로 사용되었던 곳이라고 합니다. ​ ​해가 미치지 못한 그늘 쪽엔 새하얀 눈이 꽤나 쌓여있어 겨울의 정취가 더욱 느껴졌습니다. ​ ​강력했던 한파 때문에 영릉에 있던 물은 꽁꽁 얼어붙었습니다.​ ​영릉은 산책로가 너무 잘 되어 있어서 걷기 좋은 곳입니다. 소나무와 하늘이 어우러지는 풍경은 힐링 그 자체입니다.​ ​영릉 쪽엔 제향을 드렸던 재실과 향로와 어로의 길이 있습니다. 거대한 영릉을 실제로 보면 크기가 어마어마하다는 것을 느낄 수 있습니다.​ ​오랜 세월을 견디다 보니 옆으로 많이 꺾여 무너질 것만 같은 위태로운 소나무를 지지대가 지탱해 주고 있는 모습입니다. 소나무들이 저런 기형적인 모습으로 되는 이유는 해를 더 잘 받기 위해, 다른 나무의 위협을 피하기 위해 생존하기 위한 전략이라고 합니다. 모습은 우스꽝스러울지라도 나무가 생존을 위해 저런 선택을 했다는 것을 알게 된다면 참 여러모로 교훈점을 주는 훌륭한 본이되는 거 같습니다.​ ​세종대왕역사문화관을 들르지 못해 아쉬웠지만 대신 영릉 산책로를 걸으며 주변의 멋진 경관들을 볼 수 있어서 좋았습니다. 날씨가 좋다 보니 풍경도 예쁘고,  사람도 없어 한적했던 겨울 산책이었습니다. ​ 세종대왕릉매표소경기도 여주시 능서면 왕대리 ​ 여주한글 블로그 기자단 임동환 ​ ​​ 청주 국립현대미술관, 풍경을 그려내는 법​​안녕하세요 여러분! 청주 국립현대미술관에서는 전시를 온라인과 오프라인으로 즐길 수 있는데요 오늘은 두 가지를 모두 소개하려고 합니다!​​  ​​지금 바로 만나보시죠!​​  ​​  ​​이번 전시 주제는 ‘풍경을 그려내는 법’입니다. 풍경은 미술에서 가장 많이 다루어지는 소재 중 하나입니다. 동서양의 문화 차이처럼 ‘풍경’을 바라보는 예술가들의 시선 또한 뚜렷한 차이를 보입니다. ​이번 전시에서 이런 점을 염두에 두어 두고 보면 훨씬 더 즐겁게 전시를 관람할 수 있습니다.​​ ​ ​​이 작품은 유근택 작가님의 어떤 도서관입니다. 왜 이름에 도서관이 들어가는지 의문이 들었습니다. 여러분들은 보이시나요?자세히 살펴보면 책, 책장 등이 보입니다 :)​​ ​​공성훈 작가님의 파도는 보기만 해도 시원한 느낌을 주는 작품입니다. 철썩이는 파도가 정말 실제처럼 세밀하게 표현되어 있습니다.​​ ​​ 배병우 작가님의 작품은 어둡지만 깊이가 느껴집니다.여러분들은 작품 속의 나무 사이에서 어떤 풍경을 느끼실지 궁금하네요!​​ ​​김종숙 작가님의 작품은 스와로브스키 스톤으로 이루어져 있습니다. 그래서 작품이 멀리서도 반짝반짝 빛난답니다. 이 작품은 실제로 봤을 때 더 아름다운 것 같습니다.​​  ​​ ​​이렇게 간단하게 오프라인 전시를 둘러보았습니다. 다음으로는 온라인 전시를 살펴보겠습니다.​  ​ ​ ​​ 국립현대미술관국립현대미술관www.mmca.go.kr ​​온라인 전시를 관람하기 위해서는 바로 위 링크를 클릭👆 온라인 미술관 탭을 선택하고,검색창에 “풍경”이라고 검색하면 맨 앞에 “풍경을 그려내는 법” VR 이 나옵니다. VR을 통해 평면도, 3D 입체 등 다양한 구조를 한눈에 볼 수 있어요.​​ ​​VR 장비가 있으면 좋겠지만 없어도 전시를 온라인으로 관람하기에는 충분합니다. 마우스와 키보드를 이용하여 간편하게 원하는 위치로 이동할 수 있어서 편리했어요.​​  ​​작품 옆에는 두 가지 클릭 버튼이 있습니다. 하나는 작가와 작품, 크기, 만들어진 시기 및 작품의 간단한 정보를 확인할 수 있습니다. 나머지 하나는 작품에 대한 자세한 설명을 확인하실 수 있습니다!​​ ​​영상작품은 버튼이 한 개 더 추가되어 있는데, 클릭하면 유튜브로 바로 연결되어 영상까지 볼 수 있다는 사실!정말 간편하지 않나요?​​  ​​ ​​오프라인으로 전시를 보기 어려울 때는 이렇게 온라인 전시를 즐겨보셔도 좋을 것 같습니다.  온라인 미술관 탭에 가시면 관장이 들려주는 미술 이야기, 음성해설 등 다양한 콘텐츠들이 있으니 한 번 둘러보세요 :D​​  ​​ 온/오프라인으로 동시에 즐길 수 있는 청주 국립현대미술관에서 여유를 느껴보는 것은 어떨까요?​​ 국립현대미술관 청주충청북도 청주시 청원구 상당로 314 [전시 기간]2020년 12월 22일 ~ 2021년 12월 31일​[운영시간]am 10:00 ~ pm 06:00매주 월요일 휴관​코로나19 확산 방지 및 감염 예방을 위하여 전시 관람 시에는 발열 체크, 출입 명부, 손소독, 마스크 착용, 거리 두기 등 코로나19 방역 지침을 준수하며 관람할 수 있습니다.​  ​​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​ ​ "자연, 마음 풍경 전 "김상용 작가12/16- 12/29아양아트센터, 고흐 갤러리. 오늘 프라자 행사마치고 두탕....내일부터 오픈인데, 그림 디피에 가서 미리 구경하고왔습니다. 김상용선생님과 저녁도 함께하고....원래 캐리커쳐 그려주신 아양아트센터 류종필 큐레이터 샘 인사드리러갔다가멋진 시간 보내고 왔습니다. 디카 배터리가 없어서 넘 아쉽!!조만간 다시 포스팅하께요! 대구서 꽤 그림값 쫌 하시는 선생님 이세요!!ㅎㅎ이번전시 대표작- 대구야경과연 그림인가..  http://www.kimsangyong.co.kr/김상용 화가 홈페이지 바로가기서양화가 김상용의 ‘자연, 마음풍경’전이 16일부터 29일까지 아양아트센터 전시실과 고흐 갤러리에서 열린다. 김상용은 다양한 재료로 풍경화, 인물화 등 폭 넓은 주제를 표현해온 작가다. 뛰어난 사생력을 바탕으로 수채화에 목탄이나 콩테 등을 접목시켜 그린 야경작품(대구야경, 별밤, 밤풍경)들은수채화의 맑고 투명함에 수묵화의 깊은 무게감까더한다.한색(寒色)인 청색으로 가득한 도시 야경은 차갑게 보여야하지만 그의 작품에서는 왠지 내일을 준비하며 휴식을 취하는 서민들의 따뜻한 저녁처럼 다가와 관람객을 행복하게 한다.이번 전시회에서는 밤풍경 작품과 함께 강한 빛의 대비로 삶을 표현한 인물화, 활달한 붓놀림을 보여주는 스케치 등 50여점을 발표한다.전시기간 중인 21일과 22일에는 관람객이 직접 참여 할 수 있는 미술치료워크숍(강사 : 이철우 / 김해미술치료연구소 소장) ‘나를 찾아가는 여행’도 함께 운영한다. 이번 기획전은 문화체육관광부, 한국문화예술위원회, 기획재정부 복권위원회에서시행하는 ‘2013년 장애인 문화예술향유 지원 공모사업’에 서양화가 김상용이 선정되어 열리는 전시다.053)230-3312.조두진기자김상용선생님전시회 축하드려요^^○ 일시 : 2019.2.16(토) 10:22~13:02○ 코스 : 수리산역~철쭉동산~중앙도서관~임도오거리~수리사~속달동~덕고개 당숲~갈치호수~주먹보리밥~대야미역○ 산행거리 : 9.1km○ 시간 : 2시간 40분○ 날씨 : 영하 2도~영상 2도, 맑음○ 교통편- 갈 때 : 8호선(장지역)~2호선(잠실역)~4호선(사당역)~4호선(수리산역) 하차- 올 때 : 4호선(대야미역)~2호선(사당역)~분당선(선릉역)~8호선(분당역)​2019.2.16(토) 군포 둘레길 수릿길 풍경소리길과 당 숲길 트래킹을 사무실 정 팀장님(나와 호적상 생년월일이 동일)과 다녀왔다. 트래킹 코스는 수리산역~철쭉동산~수리산 산림욕장~임도 5거리~풍경소리길~수리산~덕고개 당 숲~갈치호수~주먹 보리밥 총 9.1km이었다. 10시 20분 수리산역에서 정 팀장님을 만나 함께 철쭉동산 인근 지나가다가 피겨 퀸 김연아 조형물을 보았다.  수리산역 출발, 군포 산본동 시가지를 따라 군포 수도사업소와 수리초등학교를 경유 산본성당, 순복음 엘림교회를 지나서 수리산 등산로 입구 산림욕장에 11시경에 도착했다. 수리산을 품고 있는 군포시가 길지라서 그런지 절과 사찰이 다른 시 보다 많다는 생각을 했다. 풍경소리길 5km 구간 등산로 입구에 위치한 상연사, 성불사, 용진사, 수리산 4개 사찰을 볼 수 있었다. 눈 쌓인 임도를 30분 정도 오르자 임도 5거리가 나왔다. 임도 5거리까지는 어느 정도 경사가 있었지만 임도 5거리에 도착하였을 때는 약간 친근한 공기가 흐른다. 임도 5거리는 2017.10.31(화) 수리산 산행 왔을 때 왔던 구간이다. 이곳 하늘정에 옹기종기 모인 사람들이 간식을 먹으면서 담소를 나누고 있었다. 이곳은 이름처럼 슬기봉, 수리산 산림욕장, 감투봉 등 다섯 길로 갈라지는 길이라서 임도 5거리 명명된 곳에 정자와 벤치 등이 있어 앉아 휴식하기 좋은 곳이었다. 옛날에는  안양병목안시민공원에서 출발, 관모봉, 태을봉 거쳐서 이곳으로 내려왔다.종전에는 임도 5거리에서 덕고개 방향으로 하산하였으나 오늘 트래킹 코스에 수리사가 끝나는 지점이어 풍경소리길로 진행했다. 당일 날씨는 영하 2도에서 영상 1도 정도 약간 쌀쌀한 날씨이라서 사면이 바람막이 둘러쳐진 하늘정에서 휴식하면서 간식을 먹는 사람들이 많이 보였다. 정 팀장님이 이곳 인근 양지바른 곳에서 막걸리를 마시고 가자고 독촉했지만 왠지 막걸리를 먹고 수리사에 가면 안 될 것 같아 수리사 관람하고 내가 아는 속달동에 있는 웰빙 두부마을 가서 식사하며 막걸리를 마시자고 권유하면서 막걸리를 마시지 않았다. 임도 5거리 하늘정에서 수리사 방향 진행하다가 8각형태으로 지어진 정자가 있어 올라가 보았다. 이곳에서는 미군 미사일 기지와 군포 속달동이 일부 조망되어 감상했다.   11시 43분경 평택파주고속도로(수원~광명) 고속도로를 조망하고 11시 50분경에 수리사 입구 사거리 갈림길에서 수리사 방향으로 올라갔다. 수리사 오르는 도로  옆으로 시냇물이 졸졸 흐르고 주변의 바위들이 멋있어 감상하면서 올라갔다. 가을에 오면 단풍이 멋있을 것 같다는 생각하며 수리사는 15분 정도 오른 12시 5분경에 도착했다. 수리사는 기대했던 것보다 작아 아담한 편이었다.   이 사찰은 양평 수종사와 같이 높은 곳에 위치해 한 눈에 펼쳐 보이는 주변의 풍경이 아름다웠다. 천년 고찰 수리사는 사찰이 몇 개밖에 없어 약간 실망하였다. 13경 도착한 갈치호수 인근의 주먹 보리밥 식당에는 손님이 많아 번호표를 받아 가지고 3층 대기실에서 15분 정도 기다렸다가 자리를 잡았다.   2시간 40분 정도 트래킹을 하여 배는 고픈데 밥보다 시원한 막걸리의 생각이 더 마시고 싶었다. 주꾸미볶음 잘하는 집이라 말하고 주꾸미볶음과 녹두전 1개씩과 막걸리는 2병 주문했다. ​군포 수릿길은 수리산 둘레길과 임도길, 자연마을길, 도심테마길 등이 있다. 오늘 다녀온 수리산 둘레길 제3코스 풍경소리길과 제5코스 당 숲길은 등산가 뿐만 아니라 아이들도 트래킹 하기 좋은 아기자기한 코스이다. 특히 수리사의 단풍과 덕고개 당 숲의 단풍이 정말 아름다운 구간이라고 한다. 첫 번째 수리산 둘레길은 도심 가까이 우거진 숲과 같은 흔치 않은 길이다. 이 코스는 걷기 편한 길로 군포 시내에 문을 열고 나오면 바로 진입할 수 있는 코스이다.    제1코스 수리산 둘레길(약 16km, 소요시간 5시간 30분)은 산본역~태을초~노랑바위~명상의 숲~임도오거리~감투봉~밤바위~시민체육광장~산본역 원점으로 회귀하는 코스이다.두 번째 제2코스부터 제4코스는 수릿길로 구름산책길은 콘크리트 숲을 지나 수리산 임도를 가벼운 산책을 하듯 쉬엄쉬엄 걷다가 다리 아프면 아무 곳에 앉아도 경관이 좋아 명상하기 좋은 구간이다.제2코스 구름산책길은 중앙도서관 옆 가파른 길만 오르면 그다음부터는 아이도 걷기 편한 임도가 쭉이러진다. 코스의 중간 어디에서든 돗자리와 먹거리만 준비하면 소풍 나온 기분을 즐길 수 있는 구간이다. 2코스 구름산책길(약 4.8km, 소요시간 1시간 40분)은 중앙도서관~임도오거리~덕고개~행복 쉼터~속달동 마을길 구간이다.   제3코스 풍경소리길은 철쭉동산에서 김연아 조형물을 보고 구불구불 아파트 숲을 지나면 나오는 임도오거리에서 수리사로 이어지는 길은 인적이 드물어 오붓한 시간을 보낼 수 있는 코스이다. 풍경소리길은 수리사에서 끝나지만 시간 여유가 있다면 바람 고갯길이나 당 숲길을 이어 걸어도 좋고 납덕골에서 마을버스1-2(1시간마다 운행)를 타고 대야미역으로 빠져나가도 좋다.   3코스 풍경소리길(약 5km, 소요시간 1시간 20분)은 수리산역~철쭉동산~중앙도서관~임도오거리~수리사 구간이다.​제4코스 바람고개길은 납덕골 주차장에 차를 주차하고 수리사를 향해 오솔길을 오르다 보면 왼쪽으로 수릿길 바람고개로 접어드는 좁은 길이 있다. 이 길은 임도 가운데 으뜸으로 숲이 깊어 걷는 내내 강원도 원시림 속을 걷는 느낌이 드는 구간이다. 납덕골 주차장으로 다시 올라가지 않고 반월호수 쪽으로 발길을 옮겨 반월호수 공원에서 피크닉을 즐겨도 좋다.    4코스(약 5.6km, 소요시간 1시간 50분)는 납덕골주차장~수리사방향~임도입구~바람고개~에덴기도원~납덕골주차장 원점으로 회귀하는 코스이다.​세 번째 자연마을길은 제5코스~제8코스 구간이다. 이 코스는 도심을 벗어나 옛 농촌의 정서가 배어 있는 아름다운 풍경을 만날 수 있다. 수백 년 세월의 흔적이 새겨져 있는 마을길을 걸으며 옛사람들의 삶을 조용히 음미해 볼 수 있는 코스이다.제5코스 당 숲길은 갈치호수에서 당 숲이 지나 납덕골 벽화마을로 이어지는 길과 동래정씨 종택과 정난종선생 묘역이 있으며 수백 년 묵은 고목이 우거진 당 숲이 아름다움을 볼 수 있는 코스이다.    제5코스(약 4.5km, 소요시간 1시간)는 대야미역~둔대초교~갈치호수~동래정씨종택~덕고개 당 숲 구간이다.​제6코스 갈치호수길은 갈치호수에서 아이파크로 넘어가는 산길을 오르면, 소나무 사이로 넥타이처럼 풀어진 길 위에 나무들이 옛이야기를 뚝뚝 떨구고 섰다. 아이파크 아파트와 김만기 묘역, 능내 터널과 초막골로 이어지는 인적이 드문 길이 한 폭의 동양화 속을 거니는 듯 고즈넉하다.    제6코스(약 5.8km, 소요시간 1시간 30분)은 대야미역~갈치호수~현대아이파크아파트~김만기 묘역~초막골~수리고등학교 구간이다.​제7코스 안골길은 갈치호수 초입의 죽암마을에서 산을 넘으면 안골마을로 내려선다. 안골마을을 돌아 큰 길로 나와 대로를 지나 맞은편 물말끔터로 들어가 반월호수길을 이어 걸으면 계절마다 다른 풍경을 만날 수 있다.    제7코스(약 4km, 소요시간 1시간 10분)는 대야미역~둔대초등학교~갈치호수입구~죽암(대감)마을~안골마을~물말끔터~죽암천생태습지~대야미역 원점 회귀하는 코스이다.​제8코스 반월호수길은 저녁 무렵 호숫가를 걷다가 잔디공원에서 구경하는 노을이 주홍빛으로 곱고 물말끔터와 죽암천 생태습지를 체험할 수 있는 구간이다.   제8코스(약 8km, 소요시간 2시간 30분)은 반월호수 잔디광장~호수산책로~안골정류장~물말끔터~영동고속도로 교각밑~죽암천길~인공폭포~대야미역 구간이다.​네 번째 도심테마길은 제9코스~제14코스 6개 코스로 되어있다. 도심테마길에서는 하늘을 가린 무성한 숲의 터널 속에선, 햇빛도 깜박 숨을 죽인다. 수리산에서 솟구친 푸른 물결이 넘쳐흐르다 내를 이룬 도심의 숲길이다. 제9코스 느티나무길(약 2.7km, 소요시간 1시간), 제10코스 도장공원길 (약 2.27km, 소요시간 50분), 제11코스 조각보길(약 1.3km, 소요시간 30분), 제12코스 꽃편지길(약 3km, 소요시간 1시간), 제13코스 공단옛길(약 1.6km, 소요시간 30분), 제14코스 골프장둘레길(약 4.6km, 소요시간 80분)로 되어 있다.   수리산(修理寺)는 경기도 군포시 속달동 수리산에 있는 절로 신라 진흥왕 때(540~576) 창건된 천년고찰로 수리산 중턱에 위치한 사찰이다. 왕손(王孫)인 운산 대사가 참선 중 부처님을 친견하였다고 하여 불견산(佛見山) 또는 수리산(修理寺)라는 이름으로 불리다가 수리사로 변경되었고 한다. 전성기에는 대웅전 외 36동의 건물과 12개의 부속 암자가 있는 거찰(巨刹)이었으나 현재는 대웅전, 나한전, 삼성각 등과 석가여래 좌상, 관음보살상 등이 봉안되어 있다. 산중에 자리한 고찰의 아름다운 전경과 유서 깊은 역사는 천년을 넘게 내려오는 수리사의 경건한 법력을 그대로 느낄 수 있다고 한다.   이 절은 현재 비구니의 수도처이다. 수리산 자락에는 맑은 물이 솟아나는 약수터가 많다는데 대웅전 앞에도 편강 약수가 있었다. 다음번에 가을에 와서 단풍을 즐기면서 망중한을 즐겨야겠다는 생각을 하면서 내려왔다.수리산 관람을 마치고 점심 식사하려고 12시 37분경에 도착한 웰빙 두부마을이 만두전문점으로 바뀌어 있어 언제 식당이 바뀌었는지 문의하니 한 5개월 정도 되었다는 말을 들었다. 덕고개 당 숲이 경유하여 갈치호수 인근 식당가로 뚜벅뚜벅 걸어갔다. 덕고개 당 숲의 나무들이 수령 100~200년가량의 굴참나무·갈참나무·너도밤나무·서어나무 등 고목 60여 그루가 두 줄로 서있는데 마을 주민들은 이 고목들을 마을의 수호신으로 신성시하여 해마다 마을의 안녕을 비는 제사를 지내고 있다고 한다.    덕고개 당 숲은 2002. 11월 산림청 등이 주최한 제3회 ‘아름다운 숲 전국대회’에서 우수상을 차지한 바 있으며, 군포시 8경 중 제4경으로 지정되어 있다. 가을 단풍이 매우 아름다워 군포 8경 중 하나 덕고개 마을 당 숲원 규모는 작지만 역사적, 민속적 의미 때문에 군포 8경 중 하나로 꼽힌다. ​2시간 40분 정도 트래킹, 배는 고픈데 밥보다 시원한 막걸리의 생각이 더 간절하게 생각이 났다. 주먹 보리밥집에서 지난번 왔을 때 주꾸미볶음을 맛있게 먹어 주꾸미볶음과 녹두전 1개씩과 막걸리는 2병 주문했다.    주말이라서 그런지 손님이 많아 번호표를 받아 가지고 3층 대기실에서 15분 정도 기다렸다가 자리를 잡았다.    밑반찬 3가지가 막걸리와 같이 나와서 브로콜리와 열무김치에 막걸리 한 잔씩 했다. 잠시 후 주꾸미볶음이 나와서 먹어보니 지난번 왔을 때 먹어 본 그 맛 그대로이었다. 주꾸미볶음에 막걸리 한 병을 마셨다. 그다음에 나온 녹두전이 나와서 먹어 보았는데 잘 구어져 부드럽고 맛있었다.    녹두전에 막걸리 두병 마시고 나서도 주꾸미볶음이 남아 막걸리 한 병을 더 주문했다. 주꾸미볶음이 따뜻할 때는 맵다는 것을 못 느꼈는데 식으니까 매워 사례가 지주 들렸다. 그래서 다른 안주를 하나를 더 주문하게 되면 그대로 남길 것 같았다. 추가 된장찌개와 공깃밥만 주문해도 되는지 종업원 문의하니 가능하다고 해서 주문했다.   공깃밥을 식은 주꾸미볶음에 넣고 비비니 따뜻하고 맵지 않아 먹기 좋았다. 막걸리 한잔 마시고 된장찌개를 떠먹으니 속이 개운해지는 느낌이 들었다. 일행도 공깃밥에 비빈 주꾸미볶음이 맛있었는지 탁월한 선택을 했다고 칭찬을 해주었다.    식사를 마치고 나오자 배차간격이 1시간 10분이라는 100-1번 버스가 도착해 탑승, 대야미역에서 하차했다. 대야미역에 지하철 4호선으로 위례 신도시 집으로 돌아왔다.                                                                                            수리사경기도 군포시 속달로 347-181 수리사  ​ 일이 있어 나갔다가 시간이 좀 남아서 서울시립 북서울미술관에 들렀어요. 코로나로 인해서 사전관람 예약을 해야하지만,체온측정과 QR코드 체크인 후 바로 입장도 가능하네요.평일이라 그런가 관람객이 저밖에 없었어요.미술관을 혼자 독차지한 기분이라니~  자연을 들이다: 풍경과 정물With Nature Still Life and Landscape전시가 진행되고 있습니다. 단번에 시선을 사로 잡는 전시회 입구 정물과 풍경화들이 한데 전시되어 있는 모습이왠지 모르게 편안하게 느껴져요.​베니스풍경을 담은 작품을 보니코로나없이 여행하던 시절이 그립기만 합니다.  시선을 확 끄는김종학작가님의 “잡초”잡초가 이렇게 아름다웠나요. 작품들을 한데 모아 룸박스처럼 전시된 느낌이너무나 마음에 들었어요. 2층 전시장은 장미꽃밭이었다지요~365도로 돌아도 장미꽃 작품들이 걸려있어서 제자리에서 두바퀴 정도 돌았습니다^^ 안그래도 꽃을 모티브로 신발을 만들어볼까했는데이 작품 색상이 너무 마음에 들더라구요. 그래서 가까이 다가가봅니다.저건 뭐지?  작가님의 손바닥이 똬악~신기하게 하나도 거슬리지가 않아요ㅎㅎ​자연을 소유하기보다는 그것을 빌려와 즐기는 방법을 택했다는..그래서 그런지 보는 내내 편안한 기분이 들었습니다.​코로나 이후에 처음 간 미술관이었어요.백신이 나오고 조금씩 평범한 삶을 찾아가는 과정이기를 바래봅니다.  ​ ​   ​​​​​ 일본 여행 / 간사이 여행 / 오사카 여행 - 헵파이브 관람차​​​​ 일본여행은 2박3일 정도가 지치지 않고 적당한 것 같다. 4박5일을 다녀와보니 엄청 힘들다. 어디까지나 개인적인 경험으로 하는 말이니 절대적이지는 않지만 적어도 이번 여행에서 가지게 된 생각은 그러했다. 물론 그렇다고 하여 여행 자체가 별로였거나 힘들기만 했던건 절대 아니다. 길게 머문 시간만큼 유익하고 즐거웠으며 그간 지루하게 반복되던 일상의 루틴을 벗어나 놀라운 자유와 행복을 맛볼수 있었다. 어찌되었건 여행은 어느덧 마지막 날이 되어 우리 부부는 귀국 준비를 하고 있었다. https://youtu.be/mTWDjqHFIog ​​​​​​​   태풍 제비와 겹쳐 간사이공항에서 들어올때 꽤나 애를 먹었던 기억이 있기에 교통편을 알아보며 긴장을 좀 했지만 다행스럽게도 버스편은 잘 운행되고 있었다. 검색해보니 덴노지역 긴테츠 버스살롱에서 티켓 구입과 탑승이 가능하다고 하여 지도를 보며 찾아왔다.  Kintetsu Bus Salon1 Chome-1-43 Abenosuji, Abeno-ku, Ōsaka-shi, Ōsaka-fu 545-8545 일본    ​​​​​   역에서 바로 쉽게 찾을수 있지는 못했다. 일본어도 서툴고 이 동네는 처음이니 어쩌면 당연한거였나. 아무튼 여기저기 묻고 구글맵을 찾고 해서 간신히 버스살롱을 찾아냈다. 티켓팅은 기계로 하는데 다양한 언어로 서비스 되고 있었고 한국어도 다행스럽게 포함되어 있어서 큰 어려움 없이 표를 구매할 수 있었다. 공항까지 운행하는 리무진은 오전 5:25부터 오후 4:40까지 하루에 총 10대가 배차되어 있고 시간표를 보면 대략 몇시 차량을 이용할 수 있는지 가늠할 수 있다. 그날 구입한 표는 당일 차량에 한해 어느 시간대나 이용이 가능한데 날짜를 넘기면 사용할 수 없다. 가격은 성인 1,200엔이고 아동은 600엔이었다.        ​​​​​​​   우리 귀국 티켓은 저녁 8시경이었는데 리무진 티켓을 구입한 시간은 오전 9시, 당연히 시간이 남아도는데 먼저 공항에 갈 필요는 없었다. 고로 우리는 마지막 날 1분 1초까지도 짜내어 사용하기로 마음을 먹고 히가시 우메다역으로 가서 헵파이브 관람차를 타보기로 했다. 지하철 코인락커에서 600엔짜리 대형칸에 두 사람 캐리어와 우산까지 다 보관시키고 마지막 날까지 이용이 가능했던 오사카 주유패스를 우려먹었다. 전철이용도 프리 헵파이브 관람차도 프리로 이용할 수 있었다.   ​​​​​​   헵파이브 빌딩에 도착했다. 층별 안내도를 보니 관람차는 7층에서 탑승이 가능했다. 그런데 엘리베이터가 지하층과 1층까지만 운행이 되고 상층은 올라갈수가 없어서 당황스러웠다. 걸어서 올라가라는 얘긴가 싶어 어찌할 바를 모르고 있었는데 엘베앞 안내문에 보니 윗층은 오전 11시부터 운행을 한다고 써있었다. 시계를 보니 10시 55분, 5분 정도 기다렸다가 올라갔다. SUPER SPINNS 梅田HEPFIVE店일본 〒530-0017 Osaka Prefecture, Osaka, Kita, Kakudacho, 5−１５ HEPFIVE 2F        ​​​​​​   헵파이브 빌딩 7층에 내리면 바로 정면에 이렇게 예쁜길이 나 있어서 우리를 유혹한다. 하지만 헵파이브 탑승구는 저 길이 아니라 여기서 오른쪽으로 가야 하는것을! 우린 홀린듯이 저쪽길로 탐험을 시작했는데 발견한 건 헵파이브 관람차의 출구와 전혀 정체를 알 수 없는 IT박람회 행사장이었다.        ​​​​​​​   그렇게 한바퀴를 빙둘러 간신히 헵파이브 관람차 입구를 찾아냈다. 오사카 주유패스를 우려내어 마지막까지 무료탑승의 혜택을 누리니 기분이 매우 좋았다. 역시 이런 티켓은 처음부터 끝까지 써먹어줘야 나중에 아쉬움이 없는법. 붉은 색의 관람차가 천천히 돌아가며 우리에게 다시 한 번 오사카의 경치를 눈에 담아갈 수 있게 해주었다.           ​​​​​​   이 관람차는 단순히 외관이 예쁜것만 아니라 장점이 하나 있는데 그건 바로 음악재생이 가능한 스피커와 3.5파이 단자가 구비되어 있다는거다. 반드시 참고해야 하는건 3.5파이 단자가 없는 최근의 아이폰 사용자들은 절망할 수 있으니 반드시 커넥터를 가져가야 한다. 우린 둘 다 아이폰 사용자였고 커넥터도 없었지만 다행(?)스럽게도 아내의 아이폰6+가 구형이라 단자가 있었다.      ​​​​​​​   좋아하는 음악을 들으면서 사랑하는 사람과 이야기를 나누고, 조용히 흔들리는 관람차에서 풍경을 내려다보는 운치는 말로 다할수 없다.       ​​​​​​​​   사이드쪽으로 매달려 높이 올라갈때쯤에는 마치 공중에 관람차가 부유한 듯한 느낌을 받는다. 살짝 무섭긴 하지만 너무 멋진 풍경을 볼 수 있다. 날이 맑았더라면 파란 하늘에 걸친 스카이 라인이 좋았겠지만 흐린 날씨에도 그 나름의 분위기가 있기에 후회는 없다.            ​​​​​​​   짧은 관람을 마치고 내려와서 관람차를 찍어보니 색깔이 정말 예쁘다. 한 번 더 타고 싶었다.         ​​​​​​​   내려갈때는 헵파이브 빌딩을 훑어보며 에스컬레이터를 이용하기로 했다. 덕분에 아내의 소소한 액세서리 구입비 지출이 있었다.    ​​​​​​​   내려오며 가장 좋았던건 점프샵에 들렀던거다. 나의 로망 원피스 상품들을 잔뜩 구경하고 보드앞에서 인증샷도 찍었다.         ​​​​​​​   고무고무 열매와 수술수술 열매 시식 놀이.      ​​​​​​​   이런 저런 상품들이 엄청나게 많았는데 나는 나름대로 짠돌이 기질이 있어서 굳이 구입하지는 않았다. 정확하게는 참아냈다는 표현이 맞을지도 모르겠다. 하나를 지르면 물꼬가 트여 이것저것 다 사버리게 될것만 같아서 그냥 인증샷 남기고 구경한것만으로도 충분했노라고 스스로를 위로하며 돌아왔다.      ​​​​​​​   햅파이브의 천정에서부터 내려오는 구간까지 거대한 덩치를 차지하는 고래 조형물을 마지막으로 우린 헵파이브를 나왔다.    ​​...​​to be continued...   ​    오래전부터 기다리고 기다리고 기다리던데이비드 호크니 전다녀왔습니다! ​초록 글공방문예창작교습의초록샘이 솔직관람후기알려드릴게요:)​   데이비드 호크니 David Hockney 전서울시립미술관2019.3.22 - 2019.8.4  관람시간 평일 10:00-20:00주말 10:00-19:00* 월요일은 휴관임  *관람료는 성인 1인 15000원임* 카카오페이 현장발권 20프로 할인해서12000원에 발급 가능함.​* 줄이 매우 기니 멜론티켓에서미리 예매해가세요!​   데이비드 호크니(1937~ / 영국 출생)​데이비드 호크니는 1960년대부터 현재까지 꾸준히 사랑을 받아온 현대 미술의 거장입니다. 1970년대 로스앤젤레스에 이주하면서 수영장, 건축물, 정물 등을 비롯하여 2인 초상화 (double portraits)를 그리며 대중적인 명성을 얻기 시작했고, 60여 년의 긴 작업 여정 동안 작품의 형식에 구애를 받지 않고 다양한 매체로, 다채로운 스타일을 시도했습니다.​오랫동안 관찰하고 바라보는 행위를 통해 작품에 이야기와 생명력을 불어넣는 탁월한 능력을 지닌 호크니는 뛰어난 판화가이자, 사진가, 그리고 오페라 무대장치 제작자 및 연출가로서 꾸준히 활동하며 최근 아이패드를 사용한 작품을 선보이기도 하는 등 끊임없이 작업의 세계를 넓혔습니다. 또한 현대미술의 거장 피카소와 같이 다양한 각도로 대상을 해체하고, 동양화의 다시점 투시법 등의 표현 방식을 지속적으로 연구하여 활용하는 이 시대의 대표적 예술가입니다. (출처: 서울시립미술관 홈페이지)​   ​ * 서울시립미술관 위치서울시립미술관서울특별시 중구 서소문동 37  ​시청역에서 매우 가까워요1번출구 이용했습니당.​    날이 너무나 좋았던 금요일 낮이었어요!서울시립미술관은 정말 오랜만.덕수궁 돌담길을 걸었고일찍 핀 개나리랑 벚꽃이너무 예뻤어요ㅠㅠㅠㅠㅠ​​   ​시립미술관은 언제와도푸름푸름하네요:)미세먼지 유독 없던 날.​   아아 이때부터였나요 사람들이 보이기 시작한게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​네네....금요일 낮 1시였구요.데이비드 호크니 그림을 만나려면두 가지 고비가 있어요 금요일 낮 기준.​1. 야외 현장발권 (약 1- 1.5시간정도 걸림)​2. 내부 대기시간 (다 들어갈 수 없으니나눠서 입장합니다. 약 30분- 1시간 걸려요)​* 멜론 티켓에서 미리 예매해가시면약간 줄이 짧은 곳에서 발권 가능.​​ 제일 좋았던 작품들  1. <더 큰 그랜드 캐니언>​사실 호크니 전은 많은 작품이 있지 않아요1시간 좀 넘게 투자하면꼼꼼히 보고 나올 수 있는 전시.​드로잉이 많아요.​약간 아쉽기도 했지만3층 7관 호크니가 본 세상 관이너무 좋아서 돈 안아까웠어요.​작품 두 개가 걸려있는데그 중 <더 큰 그랜드 캐니언> 작품은보자마자 입이 벌어집니다.아 그림이 사람을 이렇게 압도하는구나느꼈던 작품.강한 색채와 이미지가 관람객 잡아먹어요.실제로 캔버스가 엄청 커서내가 묻히는 기분....진짜 좋았어여ㅠㅠ​​​   2. <더 큰 첨벙>​호크니의 대표작 중 하나죠!로스앤젤레스.미니멀리즘 / 정돈됨 / 반듯함그리고 물결! 캔버스에 아크릴.사실 이것도 좋은데 저는​   요 예술가의 초상 보고 싶었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1020억원에 낙찰되었다는 그그 작품...수영장 시리즈의 명수죠.(위 작품은 없어요!!!)​​   3. <나의 부모님>​제가 젤 좋아하는 작품!크레마 사운드 배경이기도 합니당할아버지가 보고계시는 책이미술과 그림인가 하는 책이라는 건전시에서 알았네요.고풍스러운 느낌의 부부.​   4. <클라크 부부와 퍼시>​째려보고 계시는 두 부부ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캔버스 정말 커서 사람 서있는 것 같아요색감이 약간 톤다운.​개인적으로 호크니는 피카소같은추상화보다는 인물화 / 미니멀리즘 배경화가더 좋은 것 같아요!​​ * 데이비드 호크니 전 Tip​1. 데이비드호크니 전 내부촬영 카메라 X​2. 1층 왼쪽 화장실 쪽에서울시립미술관캐비넷 있어서 짐보관 O​3. 대기시간 빼고 1-2시간 내외 전부 관람 가능함(작품 많지 않음)​4. 포토존 야외에 있음. 1개 본듯함.   데이비드 호크니 전 보고근처 스벅에서 당보충.......네네 스벅은 자몽 블랙티죠....​오늘 아니면 못 볼 것 같아서서둘러 보러 간 데이비드 호크니 전!​봄날에 보러가면 참참 좋을 전시입니당인기가 많으니평일 화수목 아침시간을추천드리옵니당​이상 초록샘이었습니다!다들 관람 잘하세욥!​+ 오면서 본 풍경       ​​​#데이비드호크니 #전시추천 #서울시립미술관#더큰첨벙 #더큰그랜그캐니언 #미술관 #문예창작 #문창과실기 #문창과과외 #서울예대#데이비드호크니할인 #서울시립미술관관람시간 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[국립중앙박물관 극장 용 뮤지컬 드래곤하이] 아이를 위해 고른 가족뮤지컬인 드래곤 하이 !! 하지만 어느새 어른들도 동심에 빠져 즐겁게 관람하고 있었다.​​코로나19로 어쩔 수 없이 대부분의 시간동안 집콕 생활을 해야만 했던 2020년이 지나고,이제는 우리 삶의 일부가 된 것 마냥 조심은 하지만 작년과 비교하면 과감한 삶을 살고있죠.​경제 활동을 위해 그나마 어른들은 밖을 돌아다닐 수 있기에 답답함을 조금 덜 수 있는 기회가 있지만어린이집이나 학교도 제대로 가지 못한 아이들은 얼마나 답답할지 너무나 안타까웠습니다. ​  ​그런 아이를 위해 이런 저런 기회를 찾다가 #중앙박물관 에 있는 극장에서 어린이는 물론어른들도 재미있게 관람할 수 있는 #가족뮤지컬 을 공연한다는 소식을 접하게 되어 찾아갔습니다.​지하주차장에서 내려 중앙에 있는 출입구 에스컬레이터를 찾아갔죠.그곳에 있는 이정표를 보고 4층에 제가 찾는 극장이 있다는 걸 아게 되었네요.​  ​그렇게 올라온 지상... 꽤나 웅장한 규모의 국립중앙박물관 건물을 볼 수 있었습니다.또, 남산 위 서울타워가 보이는 쪽으로는 예전에는 미군 부대였지만 이제는 한국인들도 찾을 수 있는 용산가족공원이 보이더군요.상황이 조금 더 좋아지면 #가족나들이 로 한 번 방문해 보고 싶은 곳이었죠.​  ​암튼 서울타워 풍경을 즐길 수 있는 곳에서 고개를 왼쪽으로 돌리면 오늘의 목적지인 #극장용 을 발견할 수 있습ㄴ다.​  ​그리고 그 앞에있는 게시판에는 저희가 이곳을 찾은 목적인 #뮤지컬 #드래곤하이 포스터가 전시되어 있었습니다.이 포스터를 보자마자 딸아이가 너무나 좋아했고 빨리 안으로 들어가자고 하네요.​  ​그렇게 출입문을 통해 안으로 들어가려는데 코로나19 상황에서어떻게 안전과 건강을 생각하며 극장을 운영하는지 그 내용이 적혀있었는데코로나19 안전을 위해 방역에 철저하고, 그러한 노력 덕분에 이 공연장에서 전파 사례는 없다고 쓰여있었네요.​또 드래곤 하이의 공연 시간은 총 65분이며 시작과 동시에 공연을 촬영해서는 안되지만공연 커튼콜이 시작되면 사진을 찍을 수 있다는 내용이 적혀있었습니다.​  ​암튼 발열체크와 QR체크인을 거쳐 극장 내부에 들어서게 되었고,들어서자마자 바로 있는 티켓 박스에서 미리 예매를 한 티켓 2장을 수령할 수 있었습니다.​ ​그리고 티켓박스 바로 옆에 있던 기념품 상점에서 드래곤하이 가방과 동화책을 사서 딸아이에게 선물했습니다.특히 가방을 너무 좋아해 곧바로 등에 메고 입장 전까지 동화책을 읽으며 시간을 보냈네요.​  ​대략 20분 정도 시간을 보냈더니 입장하라는 방송이 나왔고,곧바로 직원분에게 티켓에 적혀있던 자리 번호를 확인받아 무사히 앉을 수 있었습니다.​아무래도 부모와 아이들이 같이 오는 경우가 많기에 아이들이 제대로 공연을 관람할 수 있도록한 자리 건너 하나씩 아이용 쿠션이 놓여있는 걸 볼 수 있었네요.​​암튼 공연이 시작되었고 초반에는 너무나 좋아하며 공연에 흠뻑 빠진 아이를 옆에서 보는 것만으로도 좋았다가,중반 이후부터는 아이와 함께 극의 내용에 흠뻑빠져 주인공을 같이 응원하며 보았던 겁니다.​  ​그렇게 공연은 모두 끝이 났고, 이날 공연에 참여한 배우들의 커튼콜이 시작되었습니다.한 시간 남짓 감정이입을 하며 보았더니 모험하느라 고생만 하던 주인공들이 웃으며 춤을 추자 그것만으로도 너무 대견스러웠네요.​    ​그래서 주인공들의 움직임도 놓칠 수 없었고,​   ​진정으로 즐거워하며 공연하는 모습에 감동을 받기도 했습니다.​  ​그리고 전 세계적 인기를 끌고있는 K-POP 이 왜 인정받았는지를 간접적으로라도 알 수 있는게그냥 어린이 뮤지컬일 뿐이라 어느 정도 여유를 두고 춤을 출줄 알았는데 이 때에도 대부분 칼군무로 딱딱 맞추고 있었던 겁니다.​     ​암튼 주인공들 위주로 마지막 공연 관람을 이어갔고...​  ​아쉽지만 마지막 인사와 함께 다시 현실로 돌아올 수밖에 없었던 겁니다.위에서도 언급했지만 솔직히 처음에는 어린이 뮤지컬이라며 아이만 즐거우면 된다는 안일한 생각을 갖고 있었는데어느새 딸에게 동화되어 저 역시 동심에 빠져 주인공을 응원하며 공연을 관람했던 것입니다.​단순히 아이를 위해서 선택했기에 내 즐거움은 고려 사항은 아니었지만어느새 푹 빠진 걸 보니 부모와 아이가 즐겁게 관람할 수 있는 공연이라 너무 행복했습니다.져서 너무 즐겁게 공연을 즐길 수 ㅇ​​​ 가족뮤지컬 〈드래곤 하이〉단독판매 예매대기 뮤지컬 주간 7위 가족뮤지컬 〈드래곤 하이〉 평점: 9.2 티켓캐스트 47 페이스북 공유 트위터 공유 장소 국립중앙박물관 극장 용 (자세히) 공연기간 2021.05.01 ~2021.06.20 공연시간 65분 관람연령 24개월이상 관람가능 가격 16,500원~66,000원 (자세히) VIP석 66,000 원 R석 55,000 원 S석 44,000 원 A석 33,000 원 혜택 무이자할부 (자세히) 토핑 가입하고 중복할인 쿠폰받기 네비게이션 공연정보 부가정보 관람후기 113 기대평 76 Q&A 2 공연시간 정보 예매가...tickets.interpark.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 주말에는 구로에 위치한 푸른수목원으로 주말나들이를 다녀왔습니다. 지하철이 제일 편하긴한데 역에서 꽤 걸어야해서 이날은 버스타고 이동했어요. 예전에 지하철로도 가봤는데 온수역이나 천왕역에서 내리면 도보로 20분 정도 걸렸던 것 같아요. ​ 구로 항동 푸른수목원서울 구로구 연동로 240매일 05:00 ~ 22:00 <연중무휴>주차료, 입장료 무료T) 02.2686.3200  이젠 한낮엔 돌아다니기가 무서울 정도로 무더위가 시작됐습니다. 지난 토요일도 무지 더웠지만 하늘은 예뻐서 집에 있기는 또 왠지 아깝더라고요.ㅎㅎ작년 이맘때쯤 푸른수목원을 찾았던 기억이 나서 느지막히 집을 나서봤어요. 이번엔 버스타고 가서 푸른수목원 후문 앞에서 내렸습니다. 후문으로 들어가면 왼쪽으로 가장 먼저 장미원이 보여요. 서울 걷기좋은 길아직도 장미가 많이 남아있어서 반가웠는데요.  여리여리한 느낌의 핑크 장미가 특히나 예쁘더라고요. 색감이 어찌나 곱던지요. 주말이었는데도 사람이 많지 않아서 여유롭고 편하게 돌아볼 수 있었어요. 요즘 한낮은 너무 더워서 느지막히 나갔더니 확실히 덜 덥고 산책하기에도 좋았습니다. 조금 더 지나면 지금보다 더 더워지겠죠. 장마철엔 또 돌아다니기도 번거롭고요.  하늘까지 맑으니 어느곳을 봐도 다 선명하고 더 예뻐보이네요.      지금 푸른수목원에서는 장미 외에도 산수국을 비롯해 정말 다양한 꽃들을 만나볼 수 있습니다. 요즘 여기저기서 수국 사진들이 엄청 올라오던데 규모는 작지만 서울에서도 수국을 볼 수 있는 곳들이 있어서 좋네요.    서울 항동 푸른수목원의 여름풍경      서울 주말나들이  서울 산책하기 좋은 곳    항동철길 푸른수목원 장미원  장미원에 꽤 오래 있다가 나와 수목원 구석구석을 돌아봤어요.   습지원도 보입니다. 습지원 반대쪽에 보이는 곳이 정문이에요.    항동 푸른수목원 습지원깔끔한 데크길을 따라 습지원을 관람할 수 있는데요, 이번에는 패스 했습니다.  작년에도 이맘때쯤 방문했었는데 수목원의 예쁜 길들이 기억이 납니다. 온통 나무와 꽃들이 가득한 그야말로 꽃길이 정말 많아요.ㅎㅎ꼭 동화속 같은 풍경 입니다.  꽃과 나무들이 가득하니 사진찍을만한 곳도 정말 많아서 예쁜 인생샷 건지기에도 좋은 곳이에요. 다른 장소들에 비해 사람도 많지 않아 편하게 둘러볼 수 있는점도 좋았어요.        한낮 완전 쨍한 시간이 지난 5시쯤 갔더니 산책하기에도 좋았지만 풍경도 더 예뻐보이고 사진도 더 잘 나오는 것 같더라고요. 푸른수목원 메타세콰이어길푸른수목원의 메타세콰이어길이에요. 구간은 짧아도 시원시원하고 멋집니다.        푸른수목원은 수목원 옆에 철길이 있는 곳으로도 유명해요. 작년에는 철길도 조금 걸었는데 이번엔 힘들어서 철길은 그냥 패스했어요.  2021. 6. 항동철길 푸른수목원정문 쪽 옆에 철길이 있는데요, 지하철을 이용하실 경우 천왕역에서 내리셔서 조금 걸어가면 항동철길이 보여요. 철길을 따라가다보면 수목원으로 가실 수 있습니다. 철길을 지나지않고 바로 수목원으로 가시려면 온수역이 조금 더 가깝지만 큰 차이는 없어요. 시간 여유가 되시고 걷는걸 좋아하시면 천왕역에서 철길을 지나 수목원으로 가는 코스도 괜찮을 것 같아요.^^  푸른수목원주차장서울특별시 구로구 연동로 240푸른수목원정문서울특별시 구로구 항동푸른수목원후문서울특별시 구로구 항동푸른수목원장미원서울특별시 구로구 연동로 240   ​ 안녕하세요? 밥심은 국력입니다.아침에 광양 락희 호텔에서 1박을 하고 광양 해오름 육교에 갔다가 여수로 이동했어요.여수 해상 케이블카를 타고 오동도를 관람했는데요.여수 해상 케이블카는 여수 돌산과 자산 공원을 잇는 1.5km 구간의 국내 첫 해상 케이블카로 바닥이 투명한 크리스탈 캐빈 15대(5인승)와 일반 캐빈 35대 (8인승) 총 50대가 운행되고 있어요. 오동도를 중심으로 다도해의 탁 트인 전망과 여수 바다의 풍경이 아름다워요.오동도는 한려해상 국립공원으로 동백나무와 신이대를 비롯 194종의 희귀 수목과 기암 절벽이 섬 전체를 감싸고 있고 3~4월이면 붉은 동백으로 물들어 바다의 꽃섬이 된다고 해요. 여수 해상 케이블카입니다. 케이블카 타는 곳에 도착하니 빨간 케이블카가 가장 먼저 눈에 들어오네요.​ ​벽화도 멋지죠? 여수 해상 케이블카 가격은 다음과 같아요.왕복 대인 15,000원/ 편도 대인 12,000원/ 크리스탈 왕복 대인 22,000원/ 왕복 소인 11,000원/ 편도 소인 8,000원운행 시간은 10:00~21:00 입니다.​ 여수관광 안내도에 여수 10경과 여수 10미가 소개되어 있는데요.  여수시가 직접 선정하였는데요.여수 10경에는 오동도, 거문도와 백도, 금오도 비렁길, 향일암, 여수세계박람회장, 진남관, 여수 밤바다와 산단[여수국가산업단지] 야경, 영취산 진달래, 여수해상케이블카, 이순신대교가 있고요.여수 10미는 돌산갓김치, 게장백반, 서대회, 여수 한정식, 갯장어회·갯장어 샤브샤브, 굴구이, 장어구이·장어탕, 갈치조림, 새조개 샤브샤브, 전어회·전어구이입니다. 차례를 기다리는 중입니다.​ 여수 해상 케이블카는 2014년 12월부터 운행이 시작되었구요. 운행하는 동안에 거북선대교, 돌산대교, 장군도, 하멜전시관, 여수시내를 한 눈에 내려다 볼 수 있어, 여수시 관광상품으로서 인기가 많아요.​ 아시아에서는 홍콩, 싱가포르, 베트남에 이어 네번째, 대한민국에서는 첫번째로 설치된 해상 케이블카입니다.​ 케이블카에서 바라본 전경은 너무 아름다워요.​ 배들이 정박해 있는 모습들도 멋지구요.​ 바다 빛깔도 아름답네요.​ 어느 각도에서도 멋진 전망입니다.​ 여수에 오시면 케이블카는 강추!​ 하멜등대도 엣지있네요.​ 빨간 케이블카가 특히 예쁘다는~~​ 한 폭의 그림이 따로 없지요?드론 못지 않지요? ㅎㅎ​ 오랜 만에 힐링하는 기분이 절로 드네요.​ 모던한 건물들도 멋지구요.​ 볼수록 매력있는 도시, 여수.​ 지방도 멋진 곳이 너무 많아요.동백 카페.남산에 사랑의 자물쇠가 있다면 여수에는 사랑의 나무 하트가 있다는~~ 예쁜 사랑이 영원하길~~ 낭만 우체통인데요. 여수 오동도의 상징, 동백꽃으로 만들어져 있네요.​ 방파제도 은근 멋지구요. 오동도하면 동백꽃을 빼놓을 수 없는데, 동백꽃 개화 시기가 지나서 아쉽기만 해요.​ 프랑스 남부 도시에는 요트가 많은데, 여수에는 작은 배가 많네요.​ 모터보트입니다. 모터보트를 타러 가고 있어요.패키지 여행에 없는 모터보트를 개인적으로 요금을 지불하고 탔어요. 가격표도 참고하세요.2인이 타면 가격이 조금 부담스럽지만, 4~5인이 타면 그리 부담스럽지 않은 가격이예요.1코스 구간이 한 20분 정도 타는 것 같아요.  20분이면 속도감이 있어서 여러 바퀴를 돌아서 그리 짧은 시간은 아닌 것 같아요. 정말 잘 탔다는 생각이 들어요.배가 작고 예쁘죠?​ 구명조끼 착용은 필수입니다. 옆에 물이 튀는 것을 방지하기 위해 차단막을 설치해서 옷은 젖지 않으니 걱정마세요.​선장님이 모터보트 운전도 해주시고 사진도 찍어주세요. 시원하게 물살을 가르며 모터보트가 달리고 있어요.속도감이 느껴지실지 모르겠지만, 유람선 타는 것보다 모터보트가 더 재미있네요.  용이 살았다는 동굴이라는데, 요런 건 배를 타지 않으면 볼 수 없지요.​ 거북 바위인데요. 인위적으로 만든 바위가 아니고 자연 발생적인 바위입니다. ​ 귀가 뾰족한 토끼 바위입니다. 이 또한 자연 발생적인 바위입니다.자연은 참 신기하고도 위대해요.​ 오동도는 은근히 멋진 조형물도 많네요.​멋진 등대. 하염없이 걸어도 좋을 길입니다. 오동도 무료 물품보관함도 좋구요. 저는 차에 짐이 있어서 사용을 안했지만....여수시가 여행자를 위한 배려를 해주어서 고마운 생각이 드네요.노란 빛깔의 삼색 사철나무가 너무 예뻐서 찍어보았어요.여수에서 해상 케이블카와 모터보트를 타고 오동도를 관람해보세요.여수 해상 케이블카 전남 여수시 돌산읍 돌산로 3600-1/ 전화 061-664-7301여수 모터보트 061-664-2936[대구홈페이지제작업체 대구웹] 대구미술관 사전예약 무료 관람 공유해요~!​ ​안녕하세요~ 홈페이지 제작업체 대구웹입니다 ~:)​저희 대구홈페이지제작업체 대구웹을찾아주시는 모든 고객님들께 늘 감사드리며오늘 저희 대구웹에서 공유해드릴 정보는대구미술관 사전예약 무료 관람에 대한 내용인데요~​ 코로나19 종식시까지 안전한 관람환경조성을 위해회차별정원제 및 100% 사전예약제로 운영중​대구미술관은 코로나19 종식시까지 안전한 관람환경조성을 위해회차 별 정원제 및 100% 사전예약제로 운영중이라고 합니다.​사전예약은 인터파크 또는 전화예약으로 가능합니다.인터파크 예매링크 : https://tickets.interpark.com/goods/20003532 대구미술관 입장권전시/행사 대구미술관 입장권 〈회차별 사전예약제〉 티켓캐스트 93 페이스북 공유 트위터 공유 장소 대구미술관 (자세히) 기간 2020.05.20 ~2021.12.31 관람연령 전체관람가 가격 0원 (자세히) 전시관람 사전예약 0 원 혜택 무이자할부 (자세히) 카드할인 (자세히) 토핑 가입하고 중복할인 쿠폰받기 공지사항 【 대구미술관 사전예약 정보 안내 】 대구미술관은 코로나19 종식시까지 안전한 관람환경조성을 위해 최선을 다하고 있습니다. 이와 관련, 회차별 정원제 및 100% 사전예약제 로 운영중이니 아래 사항을 협조하여 주시기 ...tickets.interpark.com 전화예약 ☎ 053-803-7907 으로 전화하셔서 예약하시면 된다고 합니다!​  ​| 예매안내 |- 예약자는 상세안내페이지의 모든 내용을 숙지 및 동의한 것으로 간주합니다 -ㅇ 대구미술관은 코로나19 종식시까지 안전한 관람환경조성을 위해 회차별정원제 및 100% 사전예약제로 운영중입니다.ㅇ 미예약자 입장 불가ㅇ 코로나19 확산방지를 위해 단체관람은 제한(4인까지 가능)하오니, 개별관람 예약 해주시기 바랍니다.ㅇ 상세안내페이지 확인 후 예약해 주시기 바라며, 방문시 전시장내 방역활동에 협조 부탁드립니다.※ 예약 관련 문의 : ☎ 053-803-7907​​- 관람가능전시 -무료관람 | 사전예약 필수​ ​ㅇ 다티스트 ㅇ정은주 : 초록아래서차규선 : 풍경에 대하여​ ​ㅇ 대구미술관 개관 10주년 기념 ㅇ대구근대미술전 : 때와땅​ ​ㅇ 대구미술관 개관10주년 기념 아카이브전시 ㅇ첫 번째 10년​- 도슨트 전시해설 안내 -ㅇ 3 / 27 (토)부터 평일 2회, 주말/공휴일 3회 진행(현장신청, 선착순)ㅇ 자세한 운영사항은 상세페이지 확인 바랍니다.※ 도슨트 관련 문의 : ☎ 053-80-7880​ ​관람시에는 관람예절을 모두 꼭 지키는대구시민이 되도록 합시다 :D​​출처 : 대구미술관​​ ​​홈페이지제작관련 문의는 대구웹 고객센터 / 견적문의​http://daeguweb.co.kr 대구홈페이지제작 대구웹대구홈페이지제작 NO.1 대구웹은 성공을 제작해드립니다 - 대구홈페이지제작 관리, 대구쇼핑몰제작, 대구기업홈페이지제작, 대구모바일홈페이지제작, 홈페이지제작대구, 학원, 병원, 회사, 교회, 식당daeguweb.co.kr ​#대구웹 #대구홈페이지제작#대구미술관 #예약제 #인터파크예약 #무료관람 #코로나종식시까지​ 본격적인 무더위가 찾아왔습니다. 마스크를 쓰기도 답답한 날씨인데 곧 잠 못 드는 열대야도 시작될 것 같아 걱정입니다. ​여름 하면 자연스레 휴가와 바다가 떠오르는데요. 보기만 해도 시원한 풍경이 있는 영화 두 편을 추천해 드리려고 합니다. ​아바의 음악을 모티브로 제작된 뮤지컬을 원작으로 하는 영화 <맘마미아>와 로맨틱함의 절정인 <첫 키스만 50번째>입니다.​ ​​<맘마미아>는 그리스 섬을 배경으로 햇빛에 반짝이는 파도와 휴양지 느낌이 가득해 영화 한 편을 보고 나면 마치 해외여행을 다녀온 기분이 듭니다. 랜선 해외여행으로 적합한 영화죠! ​여기에 신나는 아바의 음악까지 더해져서 한 여름 휴양지에서 신나는 파티를 즐긴 것 같은 기분은 덤입니다.​ ​​영화 맘마미아의 줄거리는 그리스의 작은 섬에서 자란 소피가 자신의 결혼식에 아빠를 초대하면서 일어나는 이야기입니다. 소피는 누가 자신의 아빠인지 모른 채 엄마 도나와 단둘이 살아왔는데 엄마의 일기장을 보고 자신의 아빠로 추정되는 사람을 알게 됩니다. ​그런데 문제는 한 명이 아니라 세 명의 남자가 아빠 후보라는 것!​소피는 세 명의 아빠 후보자를 엄마 몰래 섬으로 초대합니다.​  ​​각기 다른 국적과 성격, 직업을 가진 샘, 해리, 빌은 은근한 신경전을 벌이며 본인이 소피의 아빠라고 주장합니다.​세 사람 중 소피의 아빠는 누구일까요?​도나는 약 20년 전에 만난 세 남자를 다시 마주치면 어떤 반응을 보일까요?​ ​​영화 맘마미아는 화려한 캐스팅으로 이슈가 되었고, 배우들의 뛰어난 노래 실력으로 또 한 번 이슈가 된 작품입니다. 피어스 브로스넌, 콜린 퍼스, 스텔란 스카스가드가 세 명의 아빠 후보로 출연하고 도나 역에 메릴 스트립, 소피 역에 아만다 사이프리드가 연기를 하며 훌륭한 노래를 선사해 줍니다.​영화 맘마미아를 보고 나서 뮤지컬 맘마미아를 관람하기도 했는데 객석의 모든 관객들이 노래를 따라 부르고 마지막엔 함께 일어나 춤까지 추던 모습이 잊히지 않습니다. 영화를 보면서도 사랑스럽고 벅차오르는 감정을 주체할 수 없었는데 맘마미아는 이처럼 눈과 귀를 행복하게 해주는 영화입니다.​ ​  ​하와이를 배경으로 하는 아담 샌들러, 드류 베리모어 주연의 로맨틱 코미디 <첫 키스만 50번째> 역시 여름과 잘 어울리는 영화입니다.​하와이의 수족관에서 일하는 뛰어난 작업남 헨리는 첫눈에 반한 루시에게 마음을 빼앗깁니다. 자신만만하게 자신의 작업 성공을 예상했지만 다음날 그를 기억조차 하지 못하는 루시의 행동에 헨리는 당황합니다.​ ​​단기 기억상실증에 걸려 교통사고 당일의 기억으로 돌아가 모든 기억을 잃는 루시는 헨리가 싫어서 연기를 한 것이 아니라 기억상실증으로  정말 헨리를 기억하지 못했던 것입니다. 헨리는 루시를 위해 매일 두 사람이 처음 만나는 것처럼 로맨틱한 데이트를 준비합니다. ​헨리의 정성 가득한 구애 작전은 성공할 수 있을까요?​ ​​다음 날이 되면 자신을 완전히 기억하지 못하는 여자를 위해 매일 새로운 데이트로 그녀가 사랑에 빠지게 한다는 로맨틱한 스토리는 믿기지 않을 정도입니다. 로맨틱 코미디에 어울리지 않는 것 같은 아담 샌들러이지만 도저히 반하지 않을 수가 없는 설정인데요!​신혼여행지나 휴양지로 인기인 하와이를 배경으로 하는 <첫 키스만 50번째>는 로맨틱한 스토리 외에도 시원한 풍경이 일품입니다. 단순히 도심에서 만난 두 사람의 연애가 아닌 이국적인 풍경의 휴양지를 배경으로 하기 때문에 여유와 자유로움이 느껴져 달콤한 이야기를 더욱 환상적으로 만들어 줍니다.​하와이의 화산 섬과 해안, 휴양지 패션을 보고만 있어도 여름의 열대야를 잊게 하는 시원함이 느껴지는 영화입니다.​  ​  ​웨이브에서는 7주 동안 매주 다른 테마의 #웨이브에있었어 캠페인이 진행 중입니다.​이번 주 캠페인의 테마는 <잠 못 드는 열대야에 보기 좋은 OOOO 웨이브에 있었어!>입니다.​​ ​ ​​여름과 잘 어울리는 테마라 올 해 여름 열대야를 날리는 데 도움을 받을 수 있을 것 같습니다.​그렇다면 무더위에 잠 못 드는 열대야에 보기 좋은 드라마나 영화는 어떤 작품이 있을까요?​여름 하면 생각나는 납량특집의 호러, 공포 영화가 등골을 서늘하게 해주는데 저는 보고만 있어도 시원한 풍경을 배경으로 하는 작품을 보는 것을 좋아합니다. 그래서 해외여행의 대리 만족을 느낄 수 있는 영화 맘마미아와 첫 키스만 50번째를 추천합니다.​푸른 바다를 배경으로 하는 두 영화의 멋진 풍경을 보고만 있어도 시원해지기 때문입니다.​  ​​제가 추천한 작품에 동의하시는 분도 있고 다른 작품을 떠올리는 분들도 계실 텐데요. 여러분이 추천하는 <잠 못 드는 열대야에 보기 좋은> 콘텐츠를 웨이브에 있었어 캠페인에 추천하고 웨이브 1년 이용권 등 다양한 경품을 받으세요!​​​웨이브에있었어 캠페인에 참여 방법​​1) 네이버에 "웨이브에있었어"를 검색합니다.​​2) 캠페인 링크에 접속합니다.​ 당신만의 띵작을 알려주세요![찐팬 인증] 웨이브 콘텐츠는?www.find-wavve.com ​3) 테마에 어울리는 웨이브 콘텐츠를 추천하고 추천 이유를 써줍니다.​ ​  ​캠페인 응모 방법이 간단하고 다른 사람들의 추천 콘텐츠도 알 수 있어 재미있으니 꼭 응모해 보세요!​제가 추천하는 콘텐츠로 올여름 재미있게 즐기시고 무더위를 날리시길 바랍니다.​​ 웨이브(wavve)웨이브 (wavve) 재미의 파도를타다!www.wavve.com 본 포스팅은 웨이브로부터 소정의 고료를 지원받아 직접 작성하였습니다.  영화 : 자산어보 (두번째 관람 간단 후기)​자산어보 롯데시네마 광복점에 주말예매해놓은게 있는데다 광복점에 포스터도 오늘부터 지급한다고해서 다녀왔습니다. 포스터랑 아트카드 지급 받았더니 티켓에 펜으로 따로 체크를 합니다. A3포스터, 전단지, 아트카드 앞뒷면입니다.​문화의 날 개봉 첫날 서면(전포동)에서 자산어보 아트카드 받았는데 광복점에 재고 남아있어서 오늘 또 받아왔습니다.4월3일 토요일 롯데시네마 광복점 자산어보 12시20분 회차 수퍼플렉스에서 관람했는데 포스터도 넉넉하게 있었고 아트카드도 아직 남아있었습니다.매점에 가서 포스터 소진될수도 있으니 영화보기전에 받을수있냐고하니까 넉넉한 상황이라 관람후에 지급하겠다고해서 매점안을 보니까 포스터 정말 넉넉하게 있었고 제가 관람한 회차에 관람후 포스랑 아트카드 받아가시는분들도 저말고 없는것 같더라구요.롯데시네마 광복점에 가시면 자산어보 포스터랑 아트카드  받으실수 있을듯하지만 자세한건 롯데시네마 어플이나 사이트에 물어보시기 바랍니다. 자산어보 컬러 포스터 증정하는 지점이 그리 많지는 않은데 부산은 광복점만 증정합니다.건대입구, 광복, 김포공항, 노원, 성서, 수원, 신림, 영등포, 월드타워, 청량리, 평촌(범계역), 홍대입구 지점에서 증정하니 참고하세요. 포스터 크기는 A3가 크기가 보관하기 좋고 더 크면 공간 문제로 접어서 보관해야 되더라구요. 전단지 앞면입니다.호기심 많은 학자와 어부 서로의 스승이 되다. 전단지 뒷면입니다. 아트카드 앞면인데 전단지와 차이는 문구가 없고 개봉일자 표기가 없습니다. 아트카드 뒷면입니다. 아트카드 증정하는 지점인데 수요일 개봉이라서 아트카드 재고 소진된곳들이 많을듯합니다. 부모님과 같이 봤는데 어르신들도 재밌게 잘보셨고 보고난후에도 좋은 느낌 받으신것 같고 중간에 조금 웃긴장면에서는 여기저기서 웃으시는 관람객들도 계셨습니다.그외에 지금은 기억나지는 않지만 설경구 변요한의 좋았던 대사들을 다시 한번 더 들으니 좀 더 와 닿았습니다. 변요한과 도희의 대사 다시 들어도 재밌었습니다.영화속 첫번째 만남 - 고기잡으러 가냐 씨벌놈아중후반 썸타기 직전 - 고기잡으러 안가냐 씨벌놈아변요한 - 아따 겁나 이쁘네 영화에 대한 이야기는 첫번째 봤을때 다 올렸으니 별의미가 없다고 생각들고 다 알고 보니까 첫번째 관람할때와 느낌이 조금 달랐습니다. 처음볼때도 흑백영화라 아름다운 자연의 풍경을 컬러화면으로 보지못해 아쉬움이 컸는데 두번째 볼때는 더욱 아쉬웠습니다.개인적으로 아름다운 자연 그대로의 천연색 컬러로 다시 한번 보고싶은 영화입니다. '자산어보' 1차 예고편네이버 영화 예고편 저장소naver.me  120820~25 오사카 [ 헵파이브 관람차 / 우메다 공중정원 ]오사카여행 두번째 포스팅!여행 포스팅이라기엔.. 넘나 정보가 부족하지만사진 위주로 봐주시오..! 빈티지한 간판들이 다닥다닥 붙어있는 오사카거리! 멀리 보이는 노랑색 관람차는대형 만물상 돈키호테에 있는 관람차인데타 보고 싶었지만 저희가 가기 전에 사고가 나서 운행을 중단했더라는..무섭무섭..대신 돈키호테 관람차보다 훨씬! 유명한 헵파이브 관람차를 탔어요. 하루 전에 탔던 오사카 텐포잔 관람차랑은 다른 풍경!텐포잔은 바다위주의 풍경이었다면헵파이브 관람차는 도심이 한 눈에 보이지요..그리고 창에 사진처럼 시트지 붙여서 주요 건물설명(?)도 해주고알아듣진 못하지만 시트지 너머로의 흐릿하게 보이는 풍경이나름 또 다른 운치있었읍니다.그리고 대망의 우메다 공중정원 가는 길!우메다 공중정원은 오사카의 야경을 한눈에 볼 수 있는오사카 대표명소라고 할 수 있지요..늘! 느끼지만 유명한 건 다 이유가 있어요  우메다 공중정원 전망대에 도착해서해지기만을 기다렸답니다.아직 해가 지지 않은 핑크핑크하고 푸르스름한 상태!그러고 보니 제 블로그에 일몰 사진 참 많은듯..ㅋㅋㅋㅋ 완전히 깜깜해지지 않은 상태가 더 ㅇㅖ뻤던 것 같기도 하고.. 드디어 완전한 밤이 왔읍니다..!제가 사진을 잘 못찍어서 제대로 담지 못했지만공중정원에서 본 야경은 진짜 예뻤어요.. 오사카 일정 중 가장 행복했던 순간! 공중정원 야경도 예쁘지만 여기 전망대 바닥이 대박 예쁨..! 사진이 좀 못났지만실제로 보면 바닥이 여러가지 색깔로 반짝거리는게 우주 같았다는..조명이 특이한건지 흰색옷이나 신발도 발광하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ오사카 가신다면 우메다 공중정원은 꼭 가시길 추천할게요!오사카여행 필수코스!! 3.1운동을 전세계에 알린 AP통신원 앨버트 테일러 가옥 ‘딜쿠샤’에 예약하고 3월 7일에 다녀왔어요. ​인터넷으로 사전예약하고 정해진 시간에 전시해설과 더불어 관람했는데, 오늘까지만 전시해설하고 이후로는 전시해설없이 예약자유관람이라네요. 저는 전시해설을 들어서 참 좋았는데 아쉽;;;​​​​​ 앞쪽은 아직 공사가 덜끝나서 정면사진을 못찍었어요. 공사는 올해 6-7월쯤 끝나고 전철역이랑 연결되는 길이 생긴다고 하네요. ​​​​​ 1층 가운데 거실을 중심으로 좌우로 방이 있어요. 주방자리에는 안내소가 있고 거기를 통해서 들어갑니다. (일제에 의해 테일러가족이 강제추방 당하고 그 이후 관리가 안되고 집없는 분들이 점거해서 생활했다고 합니다)​남아있는 사진을 바탕으로 가구들을 그 시대 앤틱으로 영국에서 공수해왔다고 하네요. 구하기 힘든 가구는 거의 흡사하게 제작했다고해요. 안내팜플렛 사진보면 꽤 복원을 잘한 느낌이에요. 1,2층 구조는 거의 비슷하고, 방방마다 벽난로가 있는 점이 재미있었어요. (방방 사진은 안찍었는데 관련 자료들을 테일러 손녀가 기증해서 보관되어 있어요)​​​​​ 2층 거실, 가족의 주생활 공간이라서 가구들도 더 비싸고 고급스러운 가구가 놓여져 있었다고 합니다. 사양앤틱과 우리나라 고가구가 잘 섞여있는게 너무 멋졌어요~!​​​​​ 이 소반도 구하기 힘들어서 (남아있는건 거의 문화재로 지정되어 있대요) 제작했다고 하네요. 삼베옻칠한건데 카펫이랑 의자랑 바닥타일이랑 어쩜 이렇게 힙하게 어울리나요. ​​​​​ 조각이 너무 멋졌던 나무 테이블​​​​ 우리나라 고가구가 너무 찰떡이지 않습니까?​​​​ 자수병풍은 진짜 예술이였어요. 첨엔 그림인줄;;; 장인이 수놓는데만 1년, 병풍으로 만드는데 6개월 걸렸다고합니다. 관련 영상자료를 옆에서 바로 볼수 있어서 좋았어요. ​​​​​​아래는 딜쿠샤 안내책자에 기록된 딜쿠샤의 역사를 퍼왔습니다. ​< 딜쿠샤(DILKUSHA)의 역사 >딜쿠샤는 산스크리트어로 ‘기쁜 마음의 궁전’ 이라는 뜻으로 앨버트 W. 테일러와 메리 L. 테일러 부부가 살던 집의 이름이다. 테일러 부부는 1923년에 공사를 시작하여 1924년에 딜쿠샤를 완공하였다. 1926년에는 화재가 발생해 1930년에 재건되었다. 1942년 일제가 테일러 부부를 추방한 후 딜쿠샤는 동생 윌리엄 W. 테일러가 잠시 관리하였다. 이후 1959년에 자유당 조경규 의원이 딜쿠샤를 매입하였으나 1963년에 조경규 의원의 재산이 국가로 넘어가면서 딜쿠샤도 국가 소유가 되었다. 그 후로 딜쿠샤는 오랜 기간 방치되어 본모습을 잃게 되었다. 그러던 중 2005년에 서일대학교 김익상 교수가 앨버트의 아들인 브루스 T. 테일러의 의뢰를 받아 딜쿠샤를 찾아내었다. 2006년 브루스는 마침내 66년만에 자신이 어린 시절에 살던 딜쿠샤를 방문하였고, 딜쿠샤는 그렇게 다시 세상에 알려지게 되었다. ​​​​전시를 보고나서 딜쿠샤 안주인이였단 메리 테일러가 서울살이에 대해 썼다는 ‘호박목걸이’라는 책을 주문했어요 (아직 오는중) 메리 테일러는 연국배우였고 그림도 그렸는데, 이 분이 그린 한국풍경과 한국사람들의 작품이 전시관에도 있답니다. (아들 브루스가 썼다는 책도 있는데 아쉽게도 한글로 번역출판은 안됐다고 합니다) ​​​딜쿠샤 방문은 아래 서울 공공서비스 예약주소 참조https://yeyak.seoul.go.kr/mobile/detailView.web?rsvsvcid=S210219153621000335​​​​​ ​#서울시립미술관 서소문본관 #무료전시관람​컬렉션_오픈 해킹 채굴 이불 : 시작​​​이번 금요일은 서울시립미술관을 가보기로 했다. 이곳도 역시나 예약은 필수. ​​시립미술관 홈페이지에 들어가 예약을 누르면 이렇게 서울시 공공서비스예약페이지가 뜨고 원하는 미술관, 날짜, 시간을 넣고 비회원 예약을 통해 휴대폰 인증까지 마치면 예약완료. ​예약 후 킨텍스 박람회가려고 취소하려고 하니 아무리 인증을 해도 페이지가 에러가 나서 취소가 되지 않았고 결국은 취소하지 못한 채 미술관으로 고고. ​혹시 몰라서 예약확인증이라는걸 캡쳐해서 갔는데 굳이 그럴필요없이 이름을 얘기하면 입장이 가능하다.    ​​서울시립미술관 서소문본관의 현재 전시는 요렇게.  출처. 네이버​​시청역에서 내려서 덕수궁으로. 미술관과 가까운 10번출구로 나왔음에도 나란여자 늘 여기서는 미술관을 잘 못찾고 무조건 덕수궁돌담길을 걸어서 올라가는. ​이게 풍경도 더 좋으니깐. 반갑다 덕수궁아!  ​​조금 일찍 도착해버렸다.  ​​벤치에 앉아서 햇빛을 받으며 기다리기. 10시 딱 되니깐 오픈했다.   ​​아까도 얘기했듯이 데스크에서 이름을 말하면 된다. 보니깐 예약안하고 현장 발권하면 큐알코드찍고 뭐 이것저것 하던데 나는 프리패스. ​심지어 들어갈 때 직원분이 직원이시죠? 라며 나를 그냥 보내려고 해서 당황해서 예약했다고 하니 그제야 데스크로 안내해주심. ​직원이 나처럼 생긴사람이 있었나보다.   ​​입장하고나면 일단 물품보관함부터 찾기. ​1층 정수기 옆에 있던 물품보관함은 지하1층으로 옮겨져있으니 참고.  ​​가벼운 몸으로 3층부터 관람시작. 아무도 3층부터 보지 않으니 나혼자 자유롭게 관람할 수 있어서 좋았다.  ​​작가들의 생각을 알 수 있어서 좋았다.   ​​재미있으면서도 작가의 의도에 공감할 수 있었던 작품.   ​​3층에는 서점도 있다.  ​​요기부터는 2층.    ​​천경자 작가의 작품은 과감히 패스. 여기 올 때마다 너무 많이 봤다는.  ​​한사람의 작품이 아닌 여러사람의 작품을 합친.  ​​그리고 이건 미술작품을 못찍었는데 작품을 보고 A,B,C 각각의 향을 맡은 후 작품과 가장 어울리는 향을 고르는 체험형 전시.   ​​그리고 마지막으로 1층. 이불 작가의 전시였는데 입구에 시디즈에서 협찬한 의자가 있으니 번거롭더라도 꼭 챙겨서 전시를 관람하는걸 추천.  ​​사진을 찍을 수 있는 공간은 딱 여기뿐이고 나머지는 저작권문제로 관람만 가능한데 대부분이 영상이고 꽤 오랫동안 서서 봐야 한다. ​입구에서 의자에 대해 더 적극적으로 얘기해줬으면 좋았을 것을 모르고 들어갔다가 나와서야 의자를 발견. ​의자만 있었어도 앉아서 영상을 볼 수 있었을 것 같다.  ​굉장히 독특했던 작가와 행위예술. 무슨 의도인지는 알겠지만 풀어내는 과정에서 도통 이해못할 부분도 있고 와 이시절에 이런 행위예술을 했었다니...라며 굉장히 놀랐던. ​ 서울시립미술관서울특별시 중구 덕수궁길 61 서울시립미술관 ​​​​​​ 눈 앞에서 펼쳐지는 멋진 공연SMILE 스마일​매번 자연만 보다가 이렇게 멋진 공연을 눈 앞에서 본 게 얼마만인지 모르겠다.사실 기대를 그렇게 많이 하고 간 것이 아니었기에 그야말로 재미가 두배였던 것 같다. 아이들과 함께 관람하기 좋은 공연이었다. 공연을 보다 문득 조카들 생각이났고 나중에 제주에 오게 되면 함께 보면 참 좋을 공연이라생각했다. 아직도 공연의 기억이 생생하다.​​​​ ​​​전형적인 봄 날씨였다. 그러니 집에만 있기에는 너무나 아까운 시간들이기에 아침부터 서둘러 이곳저곳 다니다 성산까지흘러 들어왔다. 내가 있는 곳에서 성산은 먼 거리다. 누누히 말하지만 제주에서 한 시간 거리는 서로 안부만 묻고 보기 힘든거리라고 생각하면 된다. 원래는 아쿠아플레닛이 목적지가 아니었는데 급작스럽게 바뀐것이다. 그래도 막상오니 볼거리도 많고 재밌어서 시간이 아깝지 않았다.​​​​ ​​​난 사실 이곳이 처음이다.왜 처음인지 잠깐 생각에 잠겼지만 굳이 내가 여기를 올 이유가 없었다. 볼거리가 나름 충만했지만 다른곳을 여행하기에 바빴으니까.그래서 그런지 처음 온 촌티를 아주 팍팍내기는 했다.​​​​   ​​​공연 관람 시간은 정해져 있었다.오션아레나만 보는 게 아닌, 미니언즈 전시회도 함께 보는 티켓을 구매했다. 1인 기준 12,000원인데 현장 발권보다는 저렴해서 그 자리에서 바로 구매를 마쳤다.사실 미니언즈를 먼저 보러갔는데 입구에 있던 직원분이 오션아레나를 먼저 보고 난 이후 미니언즈를 보는 게 시간 상 좋을 것 같다고 일러주셔서 그렇게 차질없이 볼 수 있었다. 속으로 어찌나 감사하던지.​​​​  ​​​아무생각없이 걸어가다 바깥 창문을 보았다. 멀리 보이는 성산일출봉에 모습이 아름다웠고 그 주변 풍경도 꽤나 멋스러워서 발걸음을 멈출 수 밖에 없었다.그러다 창문에 적힌 글들이 내 눈에 들어왔다. 감성적인 글 문구들이었는데 내 눈에는 "제주 오길 정말 잘했어"라는 글이 많이 와 닿았다. 물론 여행은 아니고 삶을 터전이 바꾸어 제주에 살고 있지만 어쩐지 도망치 듯 떠내려 온 내 이야기 같았다.​​​​ ​​​  ​​​30분전부터 입장이 가능하다.그래서 그런지 좋은 자리에 앉아 공연을 관람하려는 부지런한 사람들이 꽤나 많다.난 너무 빨리 들어가지는 않았다. 다소 조금 이른 시간에 들어가기는 했지만 그 이른 시간이 아니었다면 뒤에서공연을 관람했을지 모른다. 가뜩이나 눈도 안 좋아져서 시력도 떨어졌는데 안경까지 없었으니 얼마나 다행이었는지 모른다.​​​​     ​​​생각보다 한참을 기다렸다. 조용했던 무대가 갑자기 시끄럽게 변해갔고 이곳저곳에서는 음악과 함께 찰진 멘트가 흘러 나왔다.이럴 땐 그래도 동심의 세계로 돌아가는 것 같아서 나름 좋다. 유치하고 좀 민망하기는 하지만 어찌나 이 분위기가 익숙하던지나름 흥이 나기도 한다. 드디어 베일에 가려져 있던 주인공들이 등장하고 멋진 의상과 안무로 단번에 사람들의 시선을 사로 잡는다. 꽤나 경쾌해다. 공연을 보면서 나도 모르게 박수를 치고 있는 내 자신을 발견했으니까.간만에 얼굴에 미소가 꽤나 지어지고 있었다. 간단한 소개가 끝나면 다이빙대에 올라가 관객들의 호응을 유도하고멋지게 다이빙을 한다. 한 두번 해 본 솜씨도 아닌 정말 프로 같았다. ​​​​ ​​​분위기는 더 달아올랐다. 가만히 앉아만 있던 아이들은 어느새 하나둘씩 엉덩이를 바닥에서 띈지 오래고지켜만 보고 있던 어른들도 큰 호응 소리와 박수로 멋진 무대 공연에 대해 화답했다.공연은 지루하지 않고 빠르게 흘러갔고 다양했다. 대부분 물과 연관된 쇼로 진행이 됐지만 무대 밖에서 노래에 맞춰춤과 율동도 멋지게 보여주기도 했다.​​​​ ​  ​​이거 볼 때는 다른 걸 생각하지 못하고 요 장면에 심취했다.어찌나 쫄깃하던지 나도 탄성도 지르고 사진과 영상에는 없지만 처음에 나왔던 여자 댄서분이 반동을 이용해 하늘로 날아가면서걷는 장면은 최고의 장면이 아닐까 싶었다. 영상으로 찍지 못해 너무 아쉬웠다는,난 공연중에 이게 가장 재미졌다. 관객들 호응도 이게 가장 좋았고​​​​ ​​​공연은 어느 새 정점을 향해 갔고 즐거웠던 1부의 무대는 그렇게 막이 내렸다.먼가 화끈하면서도 재미있었기에 다음 공연이 당연히 기대가됐다.정말 미니언즈만 보고 갔으면 어쩔 뻔 했는가.​​​​  ​​​뭐라고 자기 소개를 했는데 그 기억이 나지 않는다. 아무튼 전문가라고 했다. 웃기지만, 물론 그러니 저 자리에 서 있겠지목소리톤이 참 좋았다. 듣기 좋은 하이톤이라고 말하고 싶다. 돌고래랑 바다표범이 나오는데 어떤 녀석이 먼저 모습을 나타내줄지 기대가 됐다.​​​​  ​​​동물들의 재롱은 언제봐도 재밌다. 자연스럽게 웃음이 나올 수 밖에 없다.물론 이렇게 길들여지기까지 동물들도 굉장한 스트레스를 받는다는 어떠한 프로그램을 본 기억이 있다.마냥 좋아할 수만은 없는 문제이기도 한 것 같다.조련사와 표범의 찰떡호흡이 보는 박수를 치게 만들었다.표범의 박수치기, 수영 등 많은 재롱들은 다시 보고 싶을만큼 매력적이었다.​​​​   ​​​표범과 돌고래 둘다 이름이 있었는데 까먹었다. 역시 나이가들면 기억력에 문제가 생기는 건 어쩔 수 없나보다. 표범과 다르게 돌고래 공연은 좀 시원시원했다.같이 호흡하기는 하지만 좀 더 활동적이라고 해야하나?, 난 그래도 표범이 좋았다. 왠지 모르게 정도 가고 재밌었다는그렇게 짧지만 나름 알찬 공연이 모두 마무리가 되었다. 긴 시간이 아니라서 오히려 더 집중하고 볼 수 있었던 것 같다.다음에 조카오면 꼭 데리고와서 함께 보고 싶다.즐거웠다. 간만에 정말루​​​​  ​  ​  ​​​​​ ​​​​​​​ 아쿠아플라넷 제주제주특별자치도 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95 ​ 2021.6.19(토)​점심을 먹고 주차장으로 향하던 길에 발견한 작은 미술관의 전시 . <Fairy tale>. 동화 삽화 위주의 전시인가 보다.  ​아무도 없어 당황스러웠지만, 문이 열려있으니 봐도 되려니~~ 내 시선을 이끈 건 저 창문으로 보이는 반짝이는 작품들. ​하지만 정작 저 창가의 작품들은 통로가 좁아서 제대로 보지 못했다.  하지만 미술관 내부로 들어가는 왼쪽 벽에 전시된 이 작품들. 강렬한 색깔이 마음에 든다.  윤효선 <은하수>​반짝이는 별을 품고 있는 평온한 자연 풍경.  윤효선 <밤하늘>​동화속 성과 그 위에 거대하게 떠있는 우주. (달인가?)신비한 느낌과 색감이 좋다.  윤효선 <별>.이런 소품이 좋다. 입체감이 느껴질듯한 그런 질감.  1층 중앙에는 동화책에 들어가는 일러스트 위주의 그림이 있다. ​2층에는 나무 테이블과 벤치가 있었는데작가는 목공도 하는게 아닐까 상상이 되었다.  시가 적혀있는 골목길. 차를 주차해 둔 공주풀꽃문학관까지 가는 길에, 강아지와 자전거 사이에서 전전긍긍하는 어린이 발견. ​​자전거 바구니에 강아지를 넣으려는 줄 알고 도움을 권했다. 서슴없이 수긍하는 아이는 강아지를 안고 집을 향해 걸었고, 자전거를 맡게된 우리는 망연자실. 어? 집까지 가는 거였어? ㅋㅋㅋ​다행히도 아이의 집은 매우 가까웠다. 집 2~3채 지나 바로. 휴~~ 멀리까지 따라가야하는 줄 알고 긴장했다. ^^ 안녕하세요, 이화인 여러분! 올해는 이화가 창립 134주년을 맞이하는 해인데요! 이를 기념해 #이화여자대학교 #박물관 에서 이화 창립 134주년 기념 특별전 <19세기 조선의 풍경>을 12월 31일(목)까지 개최합니다. ​본 전시는 원래 지난 8월 12일(수)부터 시작되었으나 아쉽게도 사회적 거리두기가 2.5단계로 강화되면서 박물관이 휴관하게 됨에 따라 일찍 소개 드리지 못했는데요. 이번 주 10월 5일(월)부터 박물관이 #재개관 하게 됨에 따라 이화투데이가 박물관에 직접 다녀와 각 전시실의 주제와 대표 유물들을 소개해드리고자 합니다. 본격적으로 전시를 살펴보러 가기 전에, 이번 전시의 특별한 점 중 하나를 먼저 소개 드리자면, 바로 #증강현실(AR) 기술을 활용한 체험 프로그램이 준비되어 있다는 점입니다. 전시를 관람하다 AR 체험 표시가 있는 전시품이 있다면, 안내에 따라 애플리케이션을 설치하고 촬영해보세요! 이 팁을 기억하고 전시를 관람하면 더욱 재미있는 관람이 될 것 같습니다.   1실의 주제는 ‘문인취미와 물질문화의 확산’입니다. 사회, 경제, 외교적으로 다양한 양상이 나타났던 19세기 조선, 여항문인들이 제작하고 감상했던 문기 어린 남종화들과 더불어 분재, 바둑, 담배 문화 등의 취미가 성행하면서 제작된 호사스러운 문방구와 기물들이 전시되어 있습니다. 다양한 전시품에서 중인 계급의 성장과 청나라·일본·서양 문물 도입 등으로 사회·경제적 변화가 일어나면서 여러 형태의 문화가 꽃을 피운 시기였음을 확인할 수 있었습니다.  이 도자기는 <백자양각재명 매죽문 선형 필세∙필가>와 <백자양각시명 선형 필세∙필가>입니다. 바닥에 새겨진 ‘우석又石’은 흥선대원군의 큰 아들인 흥친왕 이재면(李載冕, 1845-1912)의 호일 가능성이 크다고 합니다. 이렇게 뛰어난 제작 기술과 필세에 새겨진 음각 문자들로 보아 당시 상류층이 문방구 제작에 관여했던 정황을 살펴볼 수 있습니다. 제공 : 이화여자대학교 박물관이 병풍은 <책거리 10폭 병풍>입니다. 서책과 각종 기물이 묘사되어 있는데, 학문을 추구하는 문인적 이상과 물질에 대한 세속적 욕망이 공존하고 있음을 알 수 있습니다. 이 병풍에는 앞서 말씀드렸던 AR 체험 프로그램을 사용할 수 있는데요, 어플을 실행한 후 병풍을 촬영하면 병풍에 대한 간단한 설명과 함께 그림을 세세하게 관찰할 수 있답니다!  2실의 주제는 ‘새로운 문화, 문물과의 조우’입니다. 조선은 17세기부터 중국, 일본을 비롯한 서양 문물에 대해 관심을 가지기 시작하고, 활발한 대외교류를 전개해 나갔는데요. 2실에서는 새로운 세계와의 교류를 보여주는 문물들과 이를 통해 19세기 조선에 새롭게 나타나는 양상들을 소개하고 있습니다.  이 책은 <호동서락기>인데요, 여성으로서 대문 밖 나들이가 쉽지 않았던 19세기 조선에서 김금원(金錦園, 1817~1850년 이후)이 홀로 우리나라 곳곳으로 여행을 다니며 감상을 기록한 책입니다. 그녀는 14세 되던 해인 1830년 남장을 하고 금강산 여행을 다녀올 정도로 당당하고 호탕한 기질을 지닌 여성으로, <호동서락기>는 그녀가 34세의 나이에 탈고한 유일한 저서입니다. 여성 문학사적 의의를 지니고 있는 이 책은 우리 학교 #중앙도서관 에 소장된 귀중한 책이랍니다!  제공 : 이화여자대학교 박물관이 지도는 <수선전도>로, 김정호가 목판으로 제작한 <수선전도>를 필사한 지도입니다. 19세기 조선에 들어온 외국인 선교사들이 직접 들고 다니며 사용한 것으로 보이는 이 지도에는 모든 지명이 한글로 적혀있고, 지도 하단에는 남대문(Great South Gate), 동대문(Great East Gate)와 같은 주요 거점의 영문 지명도 기록되어 있습니다.   3실의 주제는 ‘세속적 삶의 염원, 길상’입니다. 19세기 조선 후기에는 안녕하고 복된 삶을 바라는 기복호사(祈福豪奢) 풍조가 왕실과 사대부, 민간에 이르기까지 만연했는데요. 장수, 부귀, 출세 등의 현실적인 복을 상징하는 다양한 길상물로 채워진 회화와 공예품을 살펴보실 수 있습니다. 제공 : 이화여자대학교 박물관이러한 3실의 주제를 가장 잘 보여주는 것이 바로 이 <요지연도 8폭 병풍>입니다. 중국 신화에 나오는 여신 서왕모의 연회 장면을 그린 그림인데요. 반도(蟠桃, 복숭아)나무와 소나무, 봉황, 학 등 장수와 행복을 염원하는 갖가지 길상물로 가득 차 있는 이 연회장은 영원과 불멸, 태평과 복록이 보장되는 이상적인 세상, 즉 신선의 세계를 표현하고 있습니다. 이를 통해 임진왜란, 병자호란 등 참혹한 전쟁을 겪고 난 19세기 조선 후기 사람들이 간절히 염원했던 세상을 들여다볼 수 있습니다.  <요지연도 8폭 병풍>은 이번 <19세기 조선의 풍경> 전시에서 가장 주목할만한 작품인데요. 코로나19로 혼란스러운 이 시기를 잘 극복하고 다시 평안하고 행복한 일상을 되찾고 싶다는 우리 모두의 마음을 엿볼 수 있는 그림이라고 할 수 있겠습니다. 따라서 4실에서는 ‘요지경, 19세기 사람들이 꿈꾸던 세상’을 주제로 전시된 <요지연도> 영상을 통해 그림을 더 자세히 살펴볼 수 있습니다. 당시 유행했던 소설 <구운몽>과 <서유기>의 주인공들도 함께 볼 수 있어 더욱 흥미롭답니다!​마지막으로 5실의 주제는 ‘조선 왕실의 기록으로 본 19세기 장면들’입니다. 19세기 조선 왕실과 관련한 기록을 다양한 형태로 보여주는 유물들을 모아 전시하고 있습니다. 19세기 후반 조선 왕실의 변화를 잘 보여주는 유물로 <명성황후 발인반차도>를 들 수 있는데요. 이번 전시에서는 무려 21m가 넘는 길이로 한눈에 보기 힘들었던 두루마리 전체를 실사 출력본을 통해 전면 공개하고 있습니다. 고종의 비 명성황후(明成皇后, 1851~1895)가 시해되고 2년 후에 거행된 발인 행렬을 그린 반차도는 국장을 거행할 때 착오를 막기 위해 참가자들의 예행연습에 활용되었다고 해요. 이 반차도에 등장하는 황실 의장물들은 대한제국기 황실의 격에 맞춰 변화된 국장을 보여주며, 태극기 모양의 군기와 근대식 제복 차림의 군경들은 전통을 유지하면서도 시대의 변화에 발맞추어 대한제국을 선포하고 근대로 나아간 19세기 조선 왕실의 모습을 잘 드러내고 있습니다. ​이렇게 이화 창립 134주년 기념 특별전 <19세기 조선의 풍경>을 대략적으로 살펴봤는데요. 여기서 소개한 유물 외에도 19세기 조선의 모습을 잘 보여주는 다양한 유물들이 전시되어 있답니다. 특히 <19세기 조선의 풍경> 특별전은 가상현실(VR) 기법으로 촬영한 ‘온라인 전시관’을 통해 언제 어디서나 관람할 수 있습니다. 또한 박물관은 본교 방송국 EUBS와 함께 촬영한 ‘큐레이터의 목소리: 우리 전시는요!’를 제작해 특별전을 소개하는 등 캠퍼스 방문이 어려운 이화인과 일반인들을 위해 노력하고 있습니다.​EUBS와 함께한 특별전 소개 영상 ↓↓↓ 온라인 전시관에서는 VR 전시로 박물관의 전시와 주요 유물들을 상세히 살펴볼 수 있고, 망원경을 이용해 나만의 조선의 풍경을 포착하고 이모지로 나의 느낌을 남길 수도 있습니다. 다른 관람객들이 포착한 조선의 풍경과 다양한 감정들을 함께 살펴볼 수 있으니 아래 링크에서 온라인 전시관을 방문해보세요! ​온라인 전시관 바로 가기 ↓↓↓http://19thscenes_Joseon.ewha.ac.kr 온라인 전시관 : 이화여대박물관특별전 <19세기 조선의 풍경>19thscenes_Joseon.ewha.ac.kr 박물관이 재개관함에 따라 언제든 박물관을 방문해 특별전을 감상하실 수 있지만, 혼합 수업으로 진행되는 학기인 만큼 학교를 자주 방문하지 못하는 이화인들은 온라인 전시를 통해 아쉬움을 달랠 수 있을 것 같습니다. 12월 31일(목)까지 진행되는 <19세기 조선의 풍경> 특별전 놓치지 마시고 꼭 관람해보세요! ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~~~Yun T입니다 아~~~드디어 장마인가요...이런때는 집에만 있고 싶네요어딜나가기가 싫어지네요~빨리 장마가 지나가길 바래야죠 하하하 오늘 Yun T가 가지고온 소식은요~~~^^부산시립미술관 나들이2~~~고요한 풍경전을 보고왔답니다.부산시립미술관의 소장품 중 '고요,명상,침묵,적막,고독' 등의 분위기를풍기는 작품들을 소개하고 있습니다. 이 전시는 깊은 내면으로 일상의 상황을 묘사한 작품들까지 다양한 작품으로 구성되어 있습니다.또한 소외된 인간과 고독한 자아를 만나고, 침묵이 감도는 적막을 경험하기도 하며,또 고요한 자연 풍경을 대면하기도 할 것이라고 하네요~~~^^팜플렛에 나와있는 내용이랍니다.고요한 풍경전은 3층 대전시실에서 전시가 되고 있답니다~~~  부산시립미술관 주소는요 부산광역시 해운대구 APEC로 58전화번호는 051-744-2602랍니다.관람시간은 10:00~20:00까지 구요고요한 풍경 관람료는 무료라는거~~~>.<   여기가 바로 부산시립미술관이랍니다~~~^^많은 전시가 열리고 있어서 참 좋은곳인데문제는 제가 자주 안간다는거 ㅜㅜ쫌 부지런해져야 할꺼 같아요 하하하이날은 날씨가 굉장히 좋아서 기분이 정말 좋았답니다^^   3층으로 올라오시면 이렇게  고용한 풍경을 관람하실 수가 있답니다.^^여기까지 온기념으로 사진 한장 찍어주고~~~^^들어가 볼까요 하하   이렇게 scene1,scene2,scene3,scene4 로 나누어서 전시가 이루어지고 있었답니다.첫번째 고요히 상처를 바라본다.제목도 너무 좋은거 같네요~~캬아~~   성지연님의 작품이고제목은 금붕어 없는알루미늄에 람다프린트입구에 들어올때 봤던건데 하면서 작품을 감상했답니다.^^   고요히 상처를 바라본다.에 전시되어있는 작품들입니다.~하나하나 작품을 설명할수는 없구요...눈으로 즐겁게 감상해주세요~~~이렇게 다 보는데 천천히 작품을 감상하니까 꽤 오래 시간이 걸리더라구요~^^   멀리서보면 사람이 보이는데 가까이서 보면 이렇게 작은나비들의 집합체   처음에 보이는 작품 정말 고요히 상처를 바라보고있는 느낌이네요 하하저를 쳐다보는거 같기도 하고..음...   고낙범님의 작품제목은 청록캔버스에 유채 로 표현을 하셨네요~   전혜원님의 작품제목은 보라색 얼굴캔버스에 유채로 표현한 작품입니다.하나하나 잘찍어서 보여드렸어야하는데...죄송합니다.여기까지가 고요히 상처를 바라본다. scene1이였습니다.   두번째 적막을 내어 보인다~~캬아~~제목 정말 멋지네요~~^^   scene2의 전시내부 모습입니다.^^전시 공간이 크고 조용해서 참 좋았어요작품을 감상하기에 딱인듯^^   적막을 내어 보인다.의 전시 그림입니다^^정말 볼거리가 많죠자주자주 전시장을 찾아서 감성을 자극시켜줘야겠어요  하하최근에 너무 입시그림에만 찌들려있었네요 ㅜㅜ   정말 좋은작품들~~캬아~~~저도 그림을 그리지만 제눈에 좋은 그림이 가장 좋은그림인거 같아요전 여기 전시되어있는 작품들 다 괜찮고 좋더라구요^^    정진윤님의 작품이구요제목은 추락하는 날개,도시캔버스에 유채로 표현을 하셨네요^^   3.고요의 풍경을 걷는다.캬아~~~진짜 고요히 그림을 잘 감상했답니다. 하하하   scene3의 전시 내부모습입니다.~^^   캬아~~~멀리서도 커보였지만 가까이서 보니까 더 굉장하더라구요~~전 이렇게 먹으로 그린 그림이 참좋더라구요~~^^   이렇게 고요한 풍경들이 정말 편안해 보이더군요^^그래서 눈으로 즐겁게 감상을 했답니다.^^   이준님의 작품이구요제목은 월야캔버스에 유채로 작업하셨네요scene3의 작품들이였습니다^^   4.마음의 소리를 듣는다.정말 제목을 기가맥히게 잡아더라구요~~   존 배님의 작품이구요다시 찾은 겨울시내철로 작업을 하셨네요   작품을 감상하면서 조용히 마음의 소리를 들을려고 했는데안들리더라구요...여기까지 도니까 다리아프다는 생각을...전 아직 부족한가 봅니다. ㅜㅜ여기까지가 고요한 풍경의 전시작품들이였습니다.장마로 많이 돌아다니기 힘들때 이렇게 전시장을 다녀보는것도 좋은거같아요^^오늘도 즐거운하루보내자구요~~~^^ 팜플렛에 나와있는 내용을 적어보겠습니다. 시간이 되시는 분들은 한번 읽어보세요^^생활인으로서 현재의 일상을 살아가는 우리들은 때때로 '공백의 시간'을 얻기가 쉽지 않다. '바쁜 현대도시인'이라는 말이낯설지 않듯 바쁘다는 것을 미덕으로, 아무것도 하지 않는다는 것이 마치 불안과 걱정을 부르는 것으로 여겨진다.한창 '힐링'이라는 말이 유행하는 것은 언 듯 보아 그로인해 상처받은 우리의 내면을 치유하려는 반성의 목소리처럼 보이지만사람들이 바쁘고 경쟁하고 또 좌절하는 사회에 살고 있다는 사실에는 변함이 없다. 생각과는 달리, 실은 개인적인 치유를반복하게 함으로써 우리에게 상처를 내고 우리를 불안하게 하는 억압의 구조를 보려는 의지를 묻어버린다. 곧 '힐링'의 유행은치유되었다는 환상을 심어주는 자본주의적 생산구조를 벗어나지 않는다. 이러한 관점에서 보면, '지금-여기'를 살고 있는 우리에게개인적인 차원의 '힐링'이란 치유의 겉껍데기에 불과하다. 우리의 외부로부터 받은 상처가 개개인의 내면을 치유하는 것으로해결되지 않는다. 그런 의미에서 고요한 풍경 전은 비로, 고용하고 조용하면 명상을 유도하는 작품들로 구성되지만, 이작품들을 감상하는 것으로 개개인을치유하자는 '힐링'의 방법론과는 거리가 멀다. 그보다 우선, 상처의 본질에 대해 생각해 보는 시간이 필요하다는 의미로 전시는 구성된다.그것이 바로 지금 우리에게 필요한 '공백의시간'이자 비로소 진정한 치유를 가능하게 하는 시작 지점이 될 수 있을 것이다.우리는 다시 생각해 볼 수 있다. 우리의 모습은 어떤가, 우리의 몸을 누이는 장소는 어떤 풍경인가, 우리의 마음은 어디로 향할 것인가,다시, 삶은 무엇으로 구성되어야 할까.여기까지입니다^^                                                재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 언제나 그랬듯이 아침의 풍경 속을 걷는다. 아침은 언제나 분주하다. 분주한 일상 중에서도 나를 위로하는 것은 바로 아침풍경 관람이다. 출근길에 있는 코스모스 군락지, 어제 저녁 비가 와서 비를 머금고 안개 속에 있는 모습을 상상한다. 조금 늦게 출발한지라 여유가 없었다. 재촉하여 간 그곳의 풍경은 아직 상상처럼 나를 만족 시키진 못했다. 아직 못다핀 녀석들이 있어서 화려하진 않았다. 그래도 안개가 끼어서 나름대로 만족한다. 니콘카메라에 배터리를 미쳐 못 챙겨 똑딱이로 담아야 했다. 그러나 이 똑딱이 놈이 그리 나쁜 결과물을 내진 않는다. 다만, 화소만큼의 결과물이 나오지 않고 노이즈가 있다는 것이 불평스럽게 할 뿐.. 코스모스를 몇 컷 바쁘게 담고 건널목을 건넜다. 조성한지 얼마 되지 않은 공원이 나를 반긴다. 그래서 인지 조경한 나무들도 많지 않고 작아 그렇게 인상적인 느낌은 주지 못했다. 하지만 나름 아침의 안개와 안개에 가린 태양의 모습이 그런 불평을 감안 시켜 주었다. 조금 걸으니 넓게 펼쳐진 논이 나온다. 이제 제법 노란색의 물결이 나를 반긴다. 그리고 그 노란색의 물결위로 이리 저리 날아다니는 이름 모를 새들의 아침이 삶의 기쁨을 느끼게 하였다. 이렇듯 아침은 잠깐이나마 나에게 소중한 기쁨의 시간으로 다가오고 있는 것이다. 서산당진 출사- 삽교호 놀이공원 관람차- 용비지 (출입금지 됨)- 웅도다리 (개발로 사라질 예정)2020.10.17 ​사진 찍은 것도 블로그에 정리해야되는데 자꾸 잊어버리게 된다무려 작년 10월에 다녀온 출사 사진을 이제야....인스타에서 많이 보고 꼭 한 번 가보고 싶었던삽교호 놀이공원과 용비지, 그리고 웅도다리사진모임 가입하고 운 좋게 첫 출사로 참석하게 됐다​​ ​사람들 만나기 전,당진 해상공원에서 기다리면서 몇 장 찍어봄​ 삽교호 놀이공원​당진 삽교호에 있는 레트로한 감성의 놀이공원논밭과 함께 관람차를 담을 수 있는 포인트가 인스타에서 유명해져서나도 꼭 찍어보고 싶었던 곳이다​​​ ​캐논 월별 콘테스트(?)에 2등으로 뽑히기도 한 이 사진캐논 인스타 공식 계정에 올라가 있다ㅎㅎㅎ​​​  ​내 사진도 남겼다ㅋㅋㅋ​​ 용비지(현재는 폐쇄)​사유지로, 그동안은 어느 정도 출입이 가능했었으나완전 금지됐다는 용비지이제 더 이상 갈 수 없는 곳이 됐다그리고 정말 어떻게 해도 보정이 안 되는 이 초록 가득한 사진ㅜㅜ실제로 보면 정말 이국적인 풍경인데 사진이 안 따라줘서 아쉽다​​​ ​​​​ ​​​​ ​멀리 점점이 보이는 게 사람인데여기가 관광지가 아니어서쌩자연의 길을 걸어야 저쪽으로 갈 수 있었다​​​ ​​​​ ​정말 말도 안 되는 풍경​​​ ​같은 위치 다른 색감​​​ ​​​​ ​​​​ ​윤슬을 찍고 있는 나​​​ ​가는 나​​ ​가는 나 2​​​ ​​​​ ​초록색 사진은 정말 어렵네​​​ ​​ 웅도 다리서산에 있는 웅도로 갈 수 있는 유일한 통로가 다리다그래서 웅도 다리근데 이 다리가 만조 때는 잠겨 있다가물이 빠지면 서서히 드러나는 곳이라출사 포인트로 소문이 나서 이미 동호회 분들이 진을 치고 있었다내가 갔을 때는 바다 시간을 못 맞춰서다리가 예쁘게 드러났을 때는 이미 해가 다 져버리고 말았다​물에 잠겼다가 드러났다가 하는 이 다리는곧 물에 잠기지 않는 다리로 재개발 예정이라고 한다​​​ ​노을이 예뻤는데 다리 난간만 보임ㅋㅋㅋ​​​ ​그래도 처음 왔을 때는 이 상태였는데꽤 빠르게 물이 빠졌다​​​ ​사진 동호회분들이..... 진을 치고 있어서사진 담기가 어려웠다괜히 다른 곳을 찍어보기;;;​​​ ​​​​ ​혹시라도 재개발 전에 사진 찍으시려는 분들은바다 간조 만조 시간대를 알려주는 사이트를 확인하고 가야한다​​​ ​물이 꽤 빠졌을 때후다닥 인증샷을 남겨봤다이미 너무 어두워졌지만보정으로 살렸다​​이렇게 드디어 블로그에 기록!​​​ ​​​​포스팅공감♥인스타그램♥https://www.instagram.com/heemi_snap/ 희미 스냅(@heemi_snap) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,559명, 팔로잉 1,000명, 게시물 2,882개 - 희미 스냅(@heemi_snap)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com https://www.instagram.com/heemi_daily/ 희미 데일리(@heemi_daily) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 317명, 팔로잉 288명, 게시물 241개 - 희미 데일리(@heemi_daily)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​ [전시관람] 김경숙 개인전 - 도시, 생태학적 풍경전시기간 : 2018.4.25 ~ 4.30전시장소 : 인사아트스페이스 (서울특별시 종로구 인사동길 56)김경숙 작가님의 개인전을 축하드립니다.김경숙 작가님과 함께...송파구 방이동에 위치한 올림픽공원은 1988년 서울올림픽을 기념해 만들어진 곳이다. 백제의 유적과 함께 어우러지며 문화, 체육, 예술, 휴식 공간으로 조성됐다. 백제 초기의 몽촌토성과 몽촌해자(인공 호수)를 중심으로 약 43만 평의 대지가 시원스럽다. 올림픽공원은 울창한 숲, 잔디밭 그리고 음식점, 매점 등 각종 편의시설도 두루 갖춘 데다가 도심 속에 위치해 있어 접근성도 좋다. 운동뿐 아니라 휴식을 위해 가족단위로도 이곳을 찾는 시민들이 많다. ​올림픽공원에는 실제로 올림픽 경기가 열렸던 체조경기장, 벨로드럼, 핸드볼경기장, 수영장 등이 있다. 야외에도 각종 조각품 등이 많이 전시돼 있어 숲의 싱그러운 향기와 함께 작품을 감상할 수 있어 매력적이다. 이외에도 2004년 9월 개관한 소마(SOMA) 미술관을 빼놓을 수 없다. 'Seoul Olympic Museum of Art'의 첫 글자를 이용해 명명된 소마미술관 1관에서는 '한국-스페인 특별전, 마주하는 풍경, 일상의 시선'전이 열리고 있다.​코로나19로 여행길이 막히며 여행을 그리워하는 사람들의 바람을 밝고 낭만적인 색으로 표현했다. 마음이 가벼워지고 즐거워지는 그림들이다. 낭만적이고 낙관적인 스페인 사람의 성격을 보여주는 그림 등으로 전시를 보는 동안이나마 코로나19를 잊고 마음의 휴식을 갖게 되는 경험도 할 수 있다.​지하철 5호선과 9호선 올림픽공원역에서 내리면 바로 만나게 되는 엄지손가락 조각 작품부터 시작해, 몽촌토성 산책길과 나홀로나무를 돌아 보는 코스를 추천한다. 무거운 마음을 내려놓고 일상의 틈을 찾게 되지 않을까? 올림픽공원의 상징, 제1경 '세계평화의 문' 작품 (김중업 작가) ⓒ이재몽올림픽공원 동문쪽에서 만날 수 있는 조각품 '엄지손가락' (프랑스 작가, 세자르 발다치니) ⓒ이재몽올림픽공원 체조경기장 앞에서 만나볼 수 있는 작품, '88서울올림픽' (이탈리아 작가, 마우로 스타치올리) ⓒ이재몽몽촌토성길 언덕에서도 서울 공공와이파이 '까치온'을 이용할 수 있다 ⓒ이재몽몽촌토성길 언덕 정상에 시원한 바람이 분다 ⓒ이재몽백제 유물 발굴지 앞에 우두커니 서있는 나 홀로 나무 ⓒ이재몽올림픽공원의 5경인 몽촌토성 산책로 ⓒ이재몽몽촌토성길 언덕에서 바라본 풍경, 저 멀리 세계 평화의 문이 보인다 ⓒ이재몽숙종 때 우의정을 지냈으며, 단종의 복위에 힘쓴 충헌공 김구의 묘가 올림픽공원 안에 있다 ⓒ이재몽2004년 개관한 소마미술관에서는 '한국-스페인 특별전, 마주하는 풍경, 일상의 시선'전 등이 열리고 있다 ⓒ이재몽소마미술관에서 바라본 야외전시장, 눈이 시원한 풍경이다 ⓒ이재몽소마미술관 건물에서 바라본 설치 작품, 하늘을 배경으로 바라보니 더욱 멋지다 ⓒ이재몽한국-스페인 특별전이 진행 중인 소마미술관 내부의 모습 ⓒ이재몽■ 올림픽공원　○ 위치 : 서울 송파구 올림픽로 424　○ 운영시간 : 05:00 ~ 22:00 도보 및 자전거 / 06:00 ~ 22:00 차량 출입　○ 입장료 : 무료　○ 홈페이지 바로가기　○ 문의 : 02-410-11140■ 소마미술관 (Seoul Olympic Museum of Art)　○ 위치 : 서울 송파구 위례성대로 51　○ 운영시간 : 10시 ~ 18시 (입장마감 17시30분)　○ 휴무일 : 매주 월요일, 1월1일, 설날 및 추석 당일　○ 입장료 : 성인(만 25~64세) - 3,000원, 청소년(만13~24세) - 2,000원, 어린이(만 7~12세) - 1,000원　○ 무료 관람일 : 문화가 있는 날 (매달 마지막 주 수요일), 어린이날 5월 5일, 문화의 날 (10월 셋째 토요일)　○ 홈페이지 바로가기　○ 문의 : 02-425-1077  시민기자 이재몽사진으로 서울을 봅니다.  출처 : 내 손안에 서울시민기자 이재몽 온라인홍보 명예기자단 고은주<취재 당시 마스크 착용, 사회적 거리 두기 등 방역수칙을 준수하여 진행했습니다본 포스팅은 랜선으로 즐겨주시거나 방역수칙을 지키며 방문해 주시길 바랍니다>​경남 하동군 청암면에는 미로 같은 돌탑길과 에메랄드빛 호수가 있는 신비로운 비밀의 공간이 있습니다. 1,500개의 돌탑과 호수가 어우러져 이국적인 풍경으로 눈길은 끄는 곳, 하동 삼성궁입니다.​ ​하동 삼성궁은 청학동 해발 850m에 자리 잡고 있으며 고조선 시대의 소도(천신에게 제사를 지내는 성지)를 복원한 곳이자 배달민족의 시조인 환인, 환웅, 단군을 모시는 성전이자 수도장입니다. ​ ​하동 삼성궁은 봄에는 생기 넘치는 연둣빛 나무와 산벚꽃, 여름에는 푸른 하늘과 에메랄드빛 연못, 가을에는 오색단풍, 겨울에는 설경으로 아름다운 경관을 보여줍니다. 때문에 하동 10경 중에 5경에 속해 있답니다. 4월의 삼성궁은 싱그러운 연둣빛 나무와 산벚꽃이 아름다운 자태를 드리우며 발걸음마다 시선을 멈추게 합니다.​ ​하동 삼성궁은 사유지로 성인 7,000원, 청소년 4,000원, 어린이 3,000원, 경로 장애인 유공자 3,000원의 입장료가 있습니다. 관람시간은 오전 8시 30분 퇴장 시간 오후 6시까지입니다. ​ ​매표소에서 홍익문을 지나자 검달길 나옵니다. 폭포수가 흐르는 시원한 계곡길을 옆구리에 끼고, 신령스러운 길이라 칭하는 검달길을 따라 1~2분 정도 오르면 첫 번째 작은 호수가 나옵니다. 돌탑의 시작이라 할 수 있는 호수 주변에는 묘한 분위기의 그림 조각이 새겨진 돌들이 눈길을 끕니다.​ ​미로 같은 돌탑이 겹겹이 쌓여진 길을 따라 걸으며, 사람의 힘으로 쌓아 올렸다고는 믿기 어려운 수많은 돌이 탑과 벽을 이루고 그사이로 난 여러 개의 석문을 통과하면 신비로운 공간들이 나옵니다.​ ​돌탑들은 한풀선사가 수행자와 함께 50년이 넘는 세월 동안 1,500개의 솟대 돌탑을 쌓아 올렸다고 한다. 이 돌탑들은 원력 솟대라고도 부르며, 4만 평이 넘는 자리에 고대 소도를 상징하는 돌탑과 조형물이 주변 숲과 어울려 신비로운 풍경을 자아냅니다.​ ​검달길을 걸어올라 두 번째로 만난 호수입니다. 신비스러울 만큼 짙푸른 에메랄드빛의 호수와 마고성의 독특한 분위기가 어울려져 이국적인 풍경을 그려냅니다. ​ ​삼성궁은 요즘 SNS 상에서 감성 사진 찍기 좋은 포토존 으로 유명해져 있어 하동 가볼만한곳 으로 많이 찾고 있는 곳입니다. 마고성 순례길이라 적힌 이정표를 따라 시계방향으로 돌면 마고성과 삼신궁을 만납니다. ​ ​삼성궁으로 가는 마고성 순례길에서 내려다본 삼신궁과 마고성입니다. 마고는 대지의 여신, 심신 할매, 생산의 신을 뜻한다고 합니다. 나무를 쌓아올린 움막 같은 곳이 삼신궁으로 안에는 제단이 마련되어 있습니다. ​ ​돌담길을 따라 걷다 보면 여러 개의 사각 돌창을 볼 수 있고, 그 속에는 생김새도 모양도 제각각인 사람 얼굴 모양을 새겨 넣은 돌들이 놓여 있는 걸 볼 수 있습니다. ​ ​돌담길을 빠져나오면 완만한 경사길이 시작되고 100m 올라가면 삼성궁과 3번째 연못이 나옵니다. ​ ​삼성궁은 고조선 시대 천신에게 제사를 지내던 소도를 한풀선사에 의해 복원한 곳이라고 합니다. 배달민족 기원인 환인, 환웅, 단군을 모신궁 이라는 뜻으로 지어진 이름이며, 정식 이름은 지리산 청학선원 삼성궁 이라고 합니다. ​ ​삼성궁에서는 매년 10월이면 단군왕검이 고조선을 개국한 날을 기념하기 위해 개천대제를 지낸다고 합니다. 삼성궁은 미개방 상태로 바깥에서만 볼 수 있습니다. ​ ​하동 삼성궁은 매표소를 시작해 마고성과 삼성궁을 거쳐 매표소까지 한 바퀴 도는 1시간~ 1시간 30분 코스로 완만한 경사길이라 걷기에 부담 없는 곳입니다. 봄이 깊어 가는 4월의 삼성궁은 핑크빛 산벚꽃이 활짝 피기 시작했는데요, 에메랄드빛 연못과 돌탑 길을 따라 걸으며 거리 두기하며 걷기 좋은 곳, 경남 하동 삼성궁입니다. ​​  ▼ 하동 여행지 둘러보기 ▼​ [경상남도 하동 / 하동 가볼만한곳 / 지리산 10경] 언택트 산길 걷기 여행 하동 불일폭포와 불일암온라인홍보 명예기자단 하정문하동에는 경남 최고봉인 지리산이 있습니다. 그 지리산 산자락에 위치한 쌍계...blog.naver.com [경남언택트관광/하동가볼만한곳] 피톤치드 가득! 걷기만 해도 힐링되는 언택트 관광 '하동 편백 휴양림'​피톤치드 가득! 걷기만 해도 힐링되는 경남 언택트 관광 '하동 편백 휴양림'경남 하동군 옥종...blog.naver.com [경상남도 하동 / 하동 가볼만한곳] 바쁜 일상 속에서 한 잔의 여유를 느껴요. 하동 야생차박물관온라인홍보 명예기자단 이창헌“차”와 관련된 이야기를 하게 되면 보성과 하동을 빼놓고 이야기를 할 수 ...blog.naver.com  삼성궁매표소경상남도 하동군 청암면 묵계리 산306-11 ​ ​ ​ 한국민손촉(韓國民俗村)1974년 개장하였다. 옛날 관가(官家)·민가(民家)·반가(班家) 등 지방별로 구조를 달리하는 건축물이 산재하며, 그 속에는 우리 조상들의 생활 모습을 재현하고 각종 생활기구·농경기구·각종 공예품 등을 전시하고 있다[네이버 지식백과] 한국민속촌 [韓國民俗村] (두산백과)아이에게 오늘은 조선시대, 내일은 백제시대로 타임머신을 타고 여행을 떠난다며 한국민속촌을 들어섰다.사실 민속촌은 나도 첫방문이다. 처음이지만 전혀 신기하거나 낯설지가 않다. 고향에 와 있는 듯 친근하고 정겨운 풍경이다. ​ 날씨가 무덥지만 않았다면 저녁까지 쉬엄쉬엄 놀다 야간공연까지 보고 싶었다. 마굿간에 소도 있다. 근데 소는 누가 키우지? 난생 처음 지게를 짊어진 아이가 무겁다며 낑낑댄다. 옛날에 안 태어나서 천만다행이다. ​ ​ ​ 내가 어렸을 때만 해도 창고에 가면 쉽게 볼 수 있었던 물건들이다. 이제는 돈내고 민속촌에나 와야 볼 수 있는 것들이 되었다. ​ ​ 달맞이꽃​ ​ ​ ​ 관아에 끌려가 곤장을 맞았다. 제대로 된 조선시대 체험이다. ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 들어갈 때부터 아이가 가고 싶다며 노래를 부르던 "귀신의 집", "전설의 고향".갑자기 한옥전통문 너머의 처녀 귀신과 눈이 마주친 이후로는 내 팔을 붙들고 고막이 터져라 비명을 질러댄다. 이제 간이 좀 커졌을라나. 세계민속박물관 ​  ​ ​ ​ ​  ​ ​ ​ ​ 장터국밥​ 가는 날이 장날이라더니 관아에서 사또 생일잔치가 열렸다. ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​  식당 사장님이 "시원소주 드릴까요?"하고 묻길래 부산의 시원소주를 충북에서도 파는 모양이구나하고 생각했는데..."시원한 청풍" 소주다. 항상 유사품에 주의해야 한다. ㅎㅎ ​ Thu, 15th Aug, 2019   ​나이아가라 크루즈를 타고 올라와서폭포를 보고 앉아있을 수 있는 공간이 있어서 슬쩍 와서 앉아봤다.​         ​(망원경임)​     ​나이아가라 주변 밤 거리는 정말 반짝반짝 빛이 난다.(ft. 현지 깡총머리)​       ​우리가 저녁을 먹으러 간 곳은​보스턴 피자!​캐나다하면 보스턴피자라고 할 수 있을 정도로어딜 가나 정말 많은 레스토랑ㅋㅋ​    ​우리가 주문한 음식​아니 근데.. 알바생님 여기 너무 잘생겼어요...ㅎㅎ웃을 때 보조개 들어가는데 너무.. 흡 심쿵ㅋㅋㅋㅋ​아무튼 저 피자는 그 분이 추천해주신건데 정말 맛있었다!무슨 bbq였던 것 같은데.. 아무튼! 맛있었음~​   ​우리 네 명인데 하나 더 세팅 주셨네여..​같이 앉으시려구요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​포크를 안주셔서 말하니까 다시 가져다주면너무 미안하다고...ㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼 재밌었던 보스턴피자였다^_^​   ​저렇게 먹어서 65달러 정도 나옴​Thank you너무 귀여운거 아니냐구여,,​   ​그리고 우리가 다음으로 간 곳은​Sky Wheel관람차를 타러 왔다!​tmi가 있다면 보스턴피자에서 밥 먹다가 불꽃놀이 놓침..ㅋㅋㅋㅋ근데 불꽃놀이 소리도 못들음 ㅎㅎ​   ​앞에서 티켓을 구매하고 줄을 섰다.​   ​이렇게 오는 관람차를 타게 되면​   ​이렇게 안에 버튼이 있다.​   ​관람차 내에서 보는 나이아가라 폭포​생각보다 멀어서 그렇게 이쁘게 찍히지는 않음ㅎ​   ​그리고 공룡이랑 인사도 했다 ㅋㅋ​    ​나이아가라 폭포 색깔이 바뀌었다, 중간중간​    ​그리고 관람차 내부에서 바라보는 풍경​관람차가 생각보다 빨리 도는데 총 3바퀴정도 돌고 내려줬다.​   ​관람차에서 내려서 팀홀튼에 가서 다음날 먹을 베이글과 크림치즈를 사서 나왔다.​       ​건물 하나하나가 개성있게 잘 꾸며져있다는 생각이 들었다.​   ​          ​     ​마지막은 똥모자와 함께 키키  ​ 사실 하코네 가는법부터 포스팅하고싶은데이 일본여행갈때 찍었던 아이폰 백업할때 사진이 좀 날라간거같애서(...)어쩔수없이 간단하게 하코네 케이블카를 타면 볼 수 있는 유황온천 풍경부터 포스팅~​하코네 프리패스를 구매하면 하코네 내에서 케이블카도 기간내에 자유롭게 탈 수 있다케이블카의 경우 계절에 따라 운행시간이 다른데난 겨울에 가서 저녁 6신가 7시쯤 탑승마감했던걸로 기억한다​참고로 케이블카는 시계, 반시계방향으로 순환이 가능하지만 마지막 타임에 돌아오는 케이블카를 못타면 버스나 택시를 타고 숙소로 돌아와야된다우리는 첫날 오후에 어차피 숙소 근처에 할거 없을거 같애서 버스타고 돌아오자는 마음으로 타고 나갔음     케이블카를 타고 산을 오르다보면 유황냄새가 물씬나기 시작하면서 유황을 내려다 볼 수 있다생각보다 이 코스 자체는 별로 볼 건 없긴한데 그래도 케이블카 타고 산 위로 올라가다보면 도쿄의 도시느낌과는 다른 느낌이 물씬나기때문에 나름 상쾌해지는 기분​다음엔 사진첩을 한번 다시 뒤적거려서 좀더 자세한 리뷰를 써보는걸로~! 아직은 조심스럽지만 방역단계 1단계로 하향 조정되면서, 정말 오랜만에 공연계가 활기를 찾고 있습니다.특히 소극장 연극은 공간의 특성상 가장 타격이 컸는데요.주말에 가족이 함께 관람하면 좋은 무료 연극 한편 소개하겠습니다. 그동안 많은 극단이 무대에 올렸고 영화로도 만들어졌던 '마요네즈' 대전 공연입니다.​'마요네즈'는 모녀의 이야기입니다.엄마이자 딸인 관객이라면 너무도 이해와 공감이 가는, 그야말로 애증의 관계가 바로 엄마와 딸일 수밖에 없지요. 나비소풍의 '마요네즈'임신 중인 아정은 출판사에서 부탁한 보험여왕의 자서전 대필로 정신이 없다.남편이 출장 가고 혼자 있는 집에 불쑥 찾아온 엄마.실향민으로 무기력한 삶을 살아온 아버지에게서 사랑받지 못하고허영심만 가득 차버린 엄마의 출현이 반갑지 않은 아정에게엄마는 불평만 쏟아낸다.'마요네즈' 시놉시스'마요네즈'는 엄마와 딸이 주인공인 2인 극입니다.자식에게 헌신만 하는 전통적인 어머니가 아닌, 딸로 하여금 '닮지 말아야지' 하는 생각을 하게 하는 이기적이고 철없는 엄마는 강인영, 양이미 두 배우가 번갈아 연기합니다. '마요네즈' 캐스팅'마요네즈'에서 엄마는 남편의 오랜 병수발 중에도 머리에는 마요네즈를 바르곤 합니다. 그 모습을 딸 아정은 몹시 혐오했었는데요. 죽어가는 남편의 기저귀를 갈면서도 머릿결을 위해 마요네즈를 치덕치덕 바르는 엄마의 행동이 이해할 수 없었던 것 같습니다.  '마요네즈'는 1997년 출간된 전혜성 작가의 소설을 희곡으로 각색한 것입니다.1999년에는 김혜자와 최진실이 엄마와 딸로 출연하는 영화로 제작되기도 했습니다.전혜성 작가는 소설을 발표한 해 '제2회 문학동네신인작가상'을 수상했습니다. 이 작품은 꾸준히 연극 무대에 올려지는 스테디셀러입니다. 마요네즈 전혜성 작가와 김종연 연출전혜성 작가는 대학극회 활동으로 연극을 만났다고 하는데요.특히 1980년대식 사회적 목적성이 짙은 연극을 하면서도 안티고네, 코델리어, 특히 '욕망이라는 이름의 전차' 속 블랑쉬 뒤보아 등 고전 희곡 속 비극적 인물들에 매료됐었다고 합니다.1997년 소설로 '마요네즈'를 썼을 때는 작품 속 아정과 같은 나이 때였다고 해요. 전통적 어머니 상과 배치되는 '파격적 모성'이라는 내용이 많은 관심을 끌었습니다. 그 이후 엄마와 딸은 '징그러울 정도로 밀착되면서도 불화하는 애증의 관계'라고 생각해 왔지만, 최근 '마요네즈'를, 엄마를 바라보는 시각에 변화가 생겼다고 합니다. 이번 작품 속에서 그 변화는 어떻게 반영됐을까요.  이젠 어머니로서 딸을 보고 딸에게 손을 뻗는다.그러면서 깨닫게 되는 건 '애증'이 아니라 '차이'다.딸이 어머니를 바라보고 분석하는 시선과 머리 같은 건어머니에게 없다.어머니에겐 가슴만 있다.전혜성 작가의 말 지난 2007년 창단한 중견 극단 '나비소풍'은 가족뮤지컬 '황소와 도깨비', 연극 '이 여자 주먹 쥔다', 다문화 뮤지컬 '레인보우 코리아'(제28회 부산연극제 개막공연), '명퇴와 노가리', '사랑을 찾아서' 등 꾸준히 작품을 무대에 올리고 있습니다.창작극 개발에 힘쓰며 번역극의 재해석을 통해, 지금 우리들의 이야기를 하려고 한다는데요.​소풍은 이 세상 풍경 속의 모듬살이를 은유적으로 표현한 것이며, 나비는 장자의 호접몽(胡蝶夢)에서처럼 피아(彼我)의 구별을 잊는 것, 또는 물아일체(物我一體)의 경지에 이른다는 말에서 가져온 것입니다.세상의 풍경 속을 가볍고 경쾌하게 비상(飛上) 하는 나비처럼 너와 나, 대상과 나의 경계를 허무는 지경의 작품들을 만들겠다는 의지를 나타낸다고 합니다. ‘나비소풍’이 연극에 임하는 자세이며 목표가 될 것이라고 합니다.​사회의 씁쓸한 단면을 보여주는 '명퇴와 노가리', 의도하지 않은 방향으로 상황이 전개되며 일이 점점 확대되고, 그로 인해 상처받는 현대인의 비극을 표현한 '머리통 상해사건' 등의 전작을 통해 사회의 이면을 들여다보게도 하는 극단이 '마요네즈'를 통해 보여주는 엄마와 딸은 어떤 모습일까요.​소극장 연극 '마요네즈'​공연 일시 : 10월 10일 ～ 11월 8일(일) / 매주 토요일, 일요일 오후 3시공 연 장 : 드림아트홀 (중구 선화서로 2)관 람 료 : 선착순 무료 관람관람 문의 : 010-6325-5760 / 010-7102-3182​※ 입장 시, 관람 중 마스크를 반드시 착용해 주시기 바랍니다. 드림아트홀대전광역시 중구 선화서로 2 지하1층  ​ ​ 여행 3일 : 슈가쿠인 - 고베로 이동 - 기따노이진깐 - 모토마치 - 하버랜드     난킨마치에서 하버랜드로.가던 길 중간 쯤에 커다란 고가도로가 나온다.고베 대지진 화면을 볼때 항상 나오던 그 끊어진 도로일까. 어쨌든 그 즈음에서부터는건물에서 건물로 이어지는 2층 데크로 이동할 수 있다.데크만 따라서도 하버파크의 끄트머리인 모자이크 쇼핑몰까지 갈 수 있다. 70년대에 세운상가에서 진양상가까지 데크 보행로를 놓으려고 했다던 김수근의 구상이 생각났다.과연 그 구상이 실행되었다면지금쯤 어떤 모습일까. 언제나 생각하지만 만드는 것보단 관리가 중요하다.일본에 올 때마다 느낀다.  사진은 잘 안나왔지만 2층 데크의 모습.    고베 포트타워가 잘 보이는 곳에 의도적인건지 어쩐건지사진찍을만한 포스트가 있다.타워를 배경으로 한 장씩 찍어주고옆에 있던 다른 한국 여자애들의 사진도 찍어주었다.   KISS FM 89.9포트타워도 일단 방송 송신탑 기능을 하는 걸까.   포트타워 독사진.    관람차 등장!!     모자이크 쇼핑몰.우리가 갔을 땐 이미 거의 문을 닫고 있었다.   색이 계속해서 변하던 화려한 관람차.   고베에서 백이면 백 찍어오는 사진.   비싸보이는 호텔.    우리는 결국 소원이던 관람차에 탑승했다. 소요시간 약 20분. 풍경이 천천히 내려간다.    관람차에서 즐기는 케익 한조각.전자렌지에 데워먹어야 한다지만 아쉬운대로 그냥 먹었다.살짝 짭조름한게 맛있었다. 데워먹음 또 얼마나 맛있을까.   관람차엔 온통 유리로 되어 발밑까지 보이는 객실?도 있었는데고소공포증인 수미도 있고나도 그 정도로 담력이 있진 않아서 그냥 일반적인 관람치를 탔다.    아무도 없는 메리고라운드.      다시 한번 바다바람을 맞으며 돌아온길을 거슬러 올라갔다.이상하게도 고베의 바다바람엔 짠 바다냄새가 담겨있지 않았다.    ​잔니 로다리 탄생 100주년 특별전대구MBC 특별전시장 엠가​​ 잔니 로다리 탄생 100주년 특별전대구MBC 특별전시장 엠가 - 2021.05.01 ~ 2021.08.22mbcemga.com ​  ​여기저기 전시회 보러 다니는 걸 좋아하는 나는대구MBC 특별전시장 엠가에서 하는 건 거의 다 가는데이번에도 새로운 전시가 열린다고 하여 친구랑 기기했다!​ 이젠 생활화가 된 큐알 체크인과 발열체크 후 발권​이번 전시를 찾아봤을 때이탈리아 여행 분위기를 만끽할 수 있다고 하더니티켓도 비행기 탑승권 디자인으로 되어 있었다😆​​ 심지어 관람 요금이랑 관람 시간도공항 게이트 전광판 같은 느낌으로!​이런 확실한 컨셉 너무 마음에 듦ㅎㅎㅎ​​  이번 전시와 연계되어 있는 할인혜택이나전시해설 서비스도 챙기면 좋을 듯하다.​큐피커 전시해설은 원래는 구매해야하는 것인데선착순으로 무료 서비스를 받을 수 있다고 했던 것 같다.​​ 그리고 티켓 발권할 때 보면 이런 여권을 하나 주는데전시를 보면서 곳곳에 있는 스탬프를 찍으면 된다.​다 찍고 나면 뒤에 있는 엽서들 중 하나를 받을 수 있다!의지를 불태우는 어른이들^^,,​​  바로 전시장으로 출발 =3​​ 가장 먼저 마주한 잔니 로다리의 일생​연대기에 그가 출판한 동화책 사진들도 같이 있었는데정말 다양하고 많았다.이 책들은 전시장 안에서 찾아볼 수 있다!​​ 잔니 로다리의 작품을 그린 21명의 일러스트 작가들.이번 전시는 그 작품들의 원화 63점이 전시되어 있다.​​ 본격적인 전시가 시작되기 전여행을 떠나는 기분을 느낄 수 있게 해주었던 포토존​​​​ SECTION.1잔니 로다리의 탄생가장 첫번째 섹션은 잔니 로다리의 탄생.그가 탄생한 지역 출신 작가들의 작품들을 볼 수 있다.​​ 아까 다운 받았던 큐피커의 전시해설도 같이 들어보기!​섹션별로 도입 부분에 설명이 적혀있지만큐피커에서 조금 더 자세한 이야기를 들을 수 있음ㅎㅎ​​ 전시 공간이 넓게 넓게 돼있어서갑갑하지 않게 여유로운 마음으로 봤던 것 같다.​​  일러스트 작품 옆에는이 작품이 그려진 동화책도 함께 살펴볼 수 있었다.​이거 봐도 되는 건가.. 되겠지..? 이러다가책에 표시가 되어 있길래 안심하고 열어봤다.어느 페이지를 보면 되는지 친절하게 다 표시가 돼있다.​​ 반대편 벽에서는 이탈리아 각 도시의멋진 풍경들이 펼쳐져 있다. ​밀라노부터 시작!​​  대표적인 건축물이나 예술 작품을 소개하고 있는데캡션에 자세한 설명이 되어 있어서 좋았음ㅎㅎ​​  그리고 한 도시가 시작되는 곳에 보면 스탬프가 있다.​이런 게 또 있으면 열심히 해줘야지ㅎㅎ동심으로 돌아간 기분이었다^^ㅋㅋㅋ​​ ​​​ SECTION.2밀라노에서 로마로두 번째 섹션.밀라노에서 로마로 넘어가서본격적으로 작업을 시작했던 잔니 로다리.​​  여기서도 어느 작품이 어디에 그려졌는지 찾아보았다.책 내용도 궁금했지만,,이탈리아어(아마도)를 절대 읽을 수 없었다,,✨​​ 친구와 나 둘 다 마음에 들었던 작품'하늘을 나는 케이크'에 있는 그림들 중 하나겠지?​되게 마음에 들어서 이 책도 읽어보고 싶어졌다.​​  로마에서 베네치아로 이어지는 이탈리아 여행​​ 사진도 되게 예쁜 것들로 가득해서여행 뽐뿌가 얼마나 왔는지 모른다ㅠㅠ​​  색색깔의 비알레띠 모카포트이탈리아의 국민커피포트라고 어디서 봤던 것 같다.​​ 모카포트가 있는 테이블에서도 찰칵찰칵​​ 전시 공간 중간중간에 있던잔니 로다리가 남긴 말들​​ ​​​ SECTION.3볼로냐에서의 영광세 번째 섹션은'한스 크리스티안 안데르센상'을 수상하며잔니 로다리가 최고의 전성기를 누렸던 볼로냐​​ 볼로냐는 아동 도서전이 열리는 도시라고도 한다.​서울에서 열린 일러스트 원화전에도 '볼로냐'가 붙더라니그 이유가 있었네!​​ 여기서도 스탬프 땅땅​​ 중간 중간에 그 도시의 모습을 담은 영상도 볼 수 있다.​​  반대편 벽에는 이번 전시 메인 이미지가 거대하게!<잔니 로다리와 함께 극장에서>​이 이미지는 어떻게 그린 걸까 궁금했는데캡션을 보니 디지털 콜라주 작업을 했다고 함.​​ 개인적으로 마음에 들었던 작품들 중 하나.마커펜 특유의 빈틈없이 메워지는 점이 좋았다!​​  이 공간 가장 끝에 역시 이탈리아의 멋진 풍경영상​​ 전시에서 소개된 굵직굵직한 도시들 외에도피사, 아시시, 피렌체 등다양한 곳의 멋진 모습들을 구경할 수 있었다.​그림 같았던 사진들!​​ 이곳은 뭔가 작업실 같은 느낌이었달까?​​  잔니 로다리의 동화책들도 있었고그걸 설명하는 것 같은(역시 알아들을 수 없었다..)영상도 있다.​​​ SECTION.4여행을 통한 소통생을 마감하기 전까지이탈리아 곳곳을 돌아다니며 활동했던 잔니 로다리​​  <유럽의 그림책 작가들에게 묻다> 라는 책이 있어서뒤적뒤적 읽어보았다.​따뜻한 문구들도 있고 좀 더 자세히 읽어보고 싶었던ㅎㅎ​​ 표현법과 아이디어가 인상적이었던알렉산드로 산나 작가의 작품.​여러 작가들이 함께 하는 전시에서 늘 느끼는 것인데각 작가들마다 자신의 시그니처 표현법이 있는 게참 인상적이다!​​ 전시회를 볼 때 포토존이 너무 많거나 과하면인스타를 위한 전시가 되는 것 같아 별로인데​이번 전시는 섹션이 끝나는 지점마다자연스럽게 포토존이 있어서약간 환기하는 기분도 들고 괜찮았던 것 같다.​​  한국어로 번역되어 출판된 책들도 꽤 있다.기회가 된다면 꼭 찾아 읽어보고 싶다!​​ 개인적으로 마음에 들었던니콜레타 코스타 작가의 작품!​이 작품들은 디지털 작업을 한 것이었는데어두운 연보랏빛과 깔끔하게 채워진 색들이 👍​​ ​​​ART SHOP  전시 관람 후 빠질 수 없는 아트샵ㅎㅎ​​  이탈리아 여러 도시의 패브릭 포스터, 노트, 엽서 등등!그리고 다양한 그림책(우리나라 것도 있음)도 있었다.​전시된 일러스트 작품이 그려진 엽서를 사고 싶었는데그건 없어서 아쉬웠다ㅠㅠ​​ 여행에 대한 멋진 말과 함께 관람 마무리!​​  ​동화 속 일러스트 작품들이 전시된다기에조금 지루하지 않을까 라는 생각도 살짝 했는데21명이나 되는, 서로 다른 특징을 가진 작가들의 작품이라오히려 흥미롭게 볼 수 있었다.​그리고 동화에 대한 작품들이다보니귀엽기도 하고 재밌기도 하고뭔가 동심으로 돌아간 것 같은 기분이었다ㅋㅋㅋ​원화 작품이 실린 동화책을 비치해둔 것도아주 친절한 부분이라 느꼈다.비록 이탈리아어로 되어 있어서 읽을 순 없었지만그래도 어떤 느낌의 책인지 살펴볼 수 있었기 때문이다!​한쪽벽에서는 잔니 로다리 동화의 일러스트 작품이,한쪽벽에서는 이탈리아의 멋진 풍경이 이어지는 구성도그 섹션별 분위기를 느끼기에 좋았던 것 같다.​기본적으로는 잔니 로다리의 일생으로 섹션이 구분됐지만동시에 이탈리아 여러 지역들로도 구분이 돼서뒤죽박죽인 느낌이 없어 이해도 쉬웠다.​/​보통 엠가에서 하는 전시는 2층까지 이어졌던 것 같은데이번에는 1층 전시장만으로 모두 관람할 수 있다.그래서 더 뭔가 집중해서 알차게 돌아본 듯?!​티켓부터 여권 스탬프, 전시 내용까지요즘 시국에 재충전 할 수 있는 전시회인 것 같다✨​전시는 8월까지 계속된다고 하니 문화생활도 즐기고간접적으로 이탈리아 여행 기분도 내보시길 추천한다!​  ​" 잔니 로다리 탄생 100주년 특별전 "​​<전시기간>2021년 5월 1일 ~ 2021년 8월 22일​<장소>대구MBC 1층 특별전시장 엠가 (수성구 동대구로 400)​<관람시간>11:00 ~ 18:00 (입장마감 17:00)휴관: 매주 월요일​<관람요금>성인(20세 이상) : 15,000원청소년(14세 – 18세) : 13,000원어린이(3세 – 13세) : 10,000원​<문의>053-744-5400​​ 대구MBC 특별전시장 엠가대구광역시 수성구 동대구로 400 대구문화방송 ​​#대구 #대구전시회 #잔니로다리 #대구MBC #엠가#대구핫플 #대구가볼만한곳 #대구아이들과가볼만한곳 #대구데이트 오랜만에 친구들과 콧바람을 쐬러 강릉으로 1박 여행 다녀왔어요. 제일처음 도착한곳은 오죽헌이었는데요. 조선 중기에 세워진 멋스러운 건물과 고즈넉한 풍경들을 구경할 수 있어서 뜻깊은 시간을 보내고 온 곳이에요.  강릉 오죽헌 위치, 오죽헌 소갈비찜 후기  오죽헌강원도 강릉시 율곡로3139번길 24 오죽헌강릉갈비찜강원도 강릉시 위촌길 55 통큰갈비오죽헌매표소강원도 강릉시 율곡로3139번길 24 오죽헌오죽헌시립박물관강원도 강릉시 율곡로3139번길 24 오죽헌오죽헌율곡기념관강원도 강릉시 율곡로3139번길 24 오죽헌 입구에는 매표소가 있었는데요. 성인은 3,000원, 청소년은 2,000원, 어린이는 1,000원이라 부담스럽지 않았답니다. 안으로 들어서니 관리사무소가 보였어요. 그 옆으로는 유모차와 휠체어 보관함도 늘어서 있어서 어린 자녀를 데리고 오거나 몸이 불편하신 분들이 방문하기에도 괜찮겠더라고요. 또한 물품 보관소도 무료로 제공하고 있었답니다. 길을 안내해주는 책자도 있어서 하나 들고 나왔어요. 팜플렛을 살펴보니 생각보다 큰 규모더라고요. 강릉 오죽헌을 전체적으로 다 둘러보려면 한 시간은 거뜬히 걸릴 것 같았어요. 자그마한 공원에는 율곡이이 동상이 우뚝 서있었답니다. 조선시대의 학자로 신사임당의 아들로 익히 알려져있기도 하죠. 안쪽으로 걸음을 옮겨보면 두충나무가 보이는데요. 안내판을 읽어보니 껍질을 말려 한약재로 쓴다고 하더라고요. 신사임당은 주로 곤충이나 과일 위주의 그림을 즐겨 그렸다고 하는데요. 그래서인지 근처에 사임당이 직접 그린 그림들이 전시되어 있었어요. 자그마한 연못도 있었는데 너무 예쁘더라고요. 가운데에 소나무까지 우뚝 서있는 모습이 멋들어지기도 해서 주변에 사진 찍으시는 분들도 많았어요. 멀리서 봐도 그 기세가 느껴지는 듯 했답니다. 푸르른 소나무 잎이 새파란 하늘과 안성맞춤이었어요. 표지판을 따라가다 보면 강릉 오죽헌 숲길이 나오는데요. 산책길 양 옆으로 검은 대나무를 심어 한층 낭만적인 분위기를 자아내고 있었어요. 공기도 맑고 대나무도 푸르러서 조용히 걷기에 제격이었어요. 좀 더 높이 올라가보니 강릉 오죽헌이 한 눈에 내려다보이더라고요. 탁 트인 시야에 기분까지 시원해졌답니다. 한쪽에는 정자도 놓여있었어요. 야외인데도 깔끔하게 관리되고 있어서 지칠 때 앉아서 쉬기 좋았어요. 산책로는 그다지 길지 않은 편이라 천천히 걸으니 20분 정도 소요되었어요. 상쾌한 공기가 쏟아져서 오솔길이 끝나는 게 아쉬울 정도더라고요. 조금 더 가니 소공원이 조성되어 있었는데요. 신사임당이 그린 그림 속의 식물들을 심어놓았다고 설명되어 있었답니다. 이제 그 오죽헌 안을 살펴볼 차례였어요. 들어가기 전에 안내문이 빼곡하게 적혀있어서 꼼꼼하게 읽어보았는데요. 오죽헌은 우리나라 가옥 가운데 가장 오래된 것 중 하나라고 하더라고요. 신사임당 모자가 태어난 곳으로도 유명한 곳이랍니다. 강릉 오죽헌의 안팎을 가르는 자경문을 지나서 들어가면 된답니다. 언뜻 보아도 상당히 웅장한 모습이어서 들어가기 전부터 압도당했어요. 그곳을 지나면 널찍한 공터가 보인답니다. 그리고 오죽헌의 모습이 눈에 들어왔는데 예전 오천원권의 뒷면과 똑같은 모습이더라고요. 안쪽으로 걸음을 옮기면 몽룡실이 눈에 들어오는데요. 사임당이 율곡을 임신할 때 꾸었던 용 태몽에서 딴 이름이라고 하더라고요. 다른 사람들을 따라 가까이서 구경을 해봤어요. 특히 문성사 앞에서 많이들 사진을 찍어가시더라고요. 문화재가 이렇게 오랜 시간동안 말끔하게 유지되고 있는 게 너무 신기했어요. 나중에 알고보니 1996년에 안채와 사랑채를 제외하고 모두 철거한 뒤 복원을 했다고 하더라고요. 강릉 오죽헌 곳곳에는 커다란 입지문이 세워져 있었는데요. 색감도 굉장히 아름답고 멋스러워서 보고만 있어도 흐뭇한 미소가 지어질 정도였어요. 구경을 마치고 나오는 길에 신사임당 동상이 눈에 들어왔어요. 하나부터 열까지 구경거리가 쏠쏠해서 담번에 가족끼리 와도 괜찮을 것 같았답니다. 오죽헌의 모든 볼거리를 살펴본 뒤 강릉갈비찜에 들렀어요. 매장 앞에 널찍한 주차공간이 마련되어 있어 파킹도 편하게 마쳤답니다. 영업시간을 여쭤보니 매일 오전 열한시부터 오후 아홉시까지, 매월 둘째주와 넷째주 목요일은 휴무라고 하니 가보실 분들은 참고하세요! 안으로 입장해보니 깔끔한 분위기의 홀이 우리를 반겼어요. 이때가 점심 치고는 조금 늦은 시간이었는데도 이미 식사 중인 손님들이 꽤 계시더라고요. 이곳에서는 다양한 소고기 요리를 판매하고 계셨는데, 저희는 직원분께서 추천해주신 오죽헌소갈비찜을 시켰어요. 이어서 빠르게 한상이 차려졌는데, 따로 말씀드리지 않아도 일회용 식탁보를 깔아주셔서 위생에 예민한 제 눈에도 합격점이었어요. 처음으로 입맛을 돋굴 겸 도라지를 먹어봤어요. 유자청에 무쳐나와 그런지 새콤달콤한 풍미가 매력적이라 입대자마자 반 그릇을 해치워버렸어요. 다음으로 꼬시래를 맛보았어요. 자칫 비리기 쉬운 해조류라 걱정했는데 막상 먹어보니 담백하기만 해서 식사 내내 두 번이나 리필 받았어요. 드디어 강릉 오죽헌 소갈비찜을 맛볼 차례가 되었는데요. 가스버너를 함께 제공해주셔서 처음부터 끝까지 뜨끈하게 먹을 수 있다는 점이 메리트였어요. 한소끔 팔팔 끓여준 뒤 살코기를 냠 먹어줬어요. 확실히 프리미엄 육류답게 누린내 없이 고소한 즙이 주르륵 흘러나와 고기 잡내에 예민한 제 입에도 잘 맞았어요. 그리고 전복도 집어먹어보았는데요. 자연산 식재료만 고집하시는지 몇번 씹지 않아도 목구멍으로 훌렁 넘어가서 아직까지도 잊혀지지가 않아요. 탄수화물이 땡길 땐 볶음밥을 먹어주면 그만이었어요. 모든 과정을 서버분께서 도맡아 해주셔서 감사하다고 말씀드렸답니다. 곧장 한큰술 떠먹었는데요. 달곰한 밥알 사이에 매콤한 양념이 쏙 배어들어 입이 심심할 틈이 없는 조합이었어요. 마지막은 물냉면으로 장식해주기로 했어요. 나온지 시간이 지났는데도 퍼진감 없이 쫄깃탱탱해서 배가 부른데도 젓가락을 내려놓기 힘들었어요.  ​ 안녕하세요 쑬이입니다 ~남원 숙소 가기 전에 들렀던 #남원시립김병종미술관 관람 후기 들려드릴게용!​​​​​​[남원 숙소 정보가 필요하다면 예전 포스팅 클릭!!]​  남원 숙소 ) 겉모습에 속지 마세요! 전북 남원 켄싱턴리조트 솔직한 1박2일 여행​안녕하세요 쑬이입니다. 전북 남원 갈 일이 생겨서 #남원숙소 검색해보았는데요. 여행할때 숙소 위치 잡...blog.naver.com ​​​​​​​​본 포스팅은 개인 사진 많으니 참고 바랍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​쑬이의 얼마 남지 않은 연차 소진 날ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꿀신랑과 함께 쉬니 더 좋은 날​​​날씨도 우릴 축복ㅎ ㅏ나봐~~~​  ​ 미술관 관람시간 : 오전 10시 ~ 오후 6시까지(관람시간 30분 전까지 입장)​​휴관일 : 매주 월요일, 1월1일, 설날, 추석(월요일이 법정 공휴일일 경우에 개관하고 다음날 휴관)​​*사진 촬영 가능(단, 삼각대, 플래쉬 금지)​​일요일 오후 바람도 적당히 불고, 나들이객도 적당히 있어서 좋았던 날​하늘 색깔도 예뻤어요.​  ​사실 사전 정보 없이 간 곳이라, 다녀와서 알게된 미술관 ↓​ [남원시립김병종미술관 - NKAM]기획전시 'Dialogue-상춘곡(賞春曲)'nkam.modoo.at ​ 남원시립김병종미술관전라북도 남원시 함파우길 65-14 남원시립김병종미술관전북 남원시 함푸이길 65-14- 2018년 3월 2일에 개관한 미술관- 남원시에서 직접 운영하는 공립 미술관- 목적 : 시민들의 문화예술 향유, 지역 작가 출신들의 전시 공간 마련을 위함- 남원 출신의 김병종 작가가 대량으로 작품을 기증하게 되면서 콜렉션의 기반을 갖춤- 약 2,000권의 미술, 문학, 인문학 도서가 있는 북카페​​​  ​김병종 작가는 남원 출신으로 서울대학교 미술대학 & 대학원 졸업하고,서울대학교 미술관 관장을 역임을 하신 분이예요​ 미술관 내부 들어가기도 전에 외관 보고 반했어요!​건물도 예쁘고, 나무도, 색채감도 예뻐서 ㄱ ㅣ부니가 조크든여​  꿀신랑의 사진실력이 늘고 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​발끝 맞춰서 찍기 굿굿!​  3월초 전시작은 한복 테마였는데요.​ 'Dialogue-상춘곡(賞春曲)'한복이 있는데 저는 좀 무섭더라구요....ㅋ(예술을 모르는 1인;;)​이번 전시는 2월 9일 ~ 5월 9일까지 계속된다고 하니 참고하세요!​*보통 전시는 한가지 주제로 3개월 정도 하는듯​ 전시실은 1,2,3으로 구성되어졌구요.건물안에서 바라본 바깥 풍경이예요.​위에 분홍옷입으신 분이 서계신 길! 저기가 바로 포토스팟이예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (줄서서 사진찍네요) 앞쪽에 물이 차 있을것으로 추정되는데, 이 날은 물이 없고 자갈이 있었어요.물이 있으면 파란 하늘과 구름이 비쳐서 더 아름다웠을거예요. 야외에 의자도 있고 쉴 수 있도록 되어 있어요. 우리들의 봄 이라는 글귀 앞에서 한 컷 ㅋㅋㅋ​​작품이 많으면 어지러웠을텐데 적당히 있어서 좋았어요.​​다음은 김병종미술관에 명소! ​  1층에 미안카페가 있어요. 미안미안 미얀ㅁ ㅏ~ ​​​....​​미안해여........ㅋ​  ​우린 커피 마셔서 패쑤!안마셨으면 200% 미안카페로 갔겠쥬?​ 3전시실까지 보고나서, 미술관 뒷편으로 나왔어요.뒤쪽은 전기차 충전하는 곳이랑 장애인주차자리가 있어요. 정문 입구 키큰 사람들 "머리조심" 하시길​핸드폰 보면서 지나가다 피 볼 수도 ㅠㅠㅋㅋㅋ   사람들 없을때 후다닥 인증샷!뭔가 포즈가 어색한데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ? 항상 셀카만 찍다가 포즈 취하려니깐 힘드네여  갤럭시제트플립이라 좋은점은 어디에 올려두고 타이머 찍기에 참 좋다는 것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쑬이 포즈는 "자유의 여신상" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 날씨가 좋아서 주차자리가 만석이예여!ㅎㅎㅎㅎ입장료가 무료라서 더 좋았던 남원시립김병종미술관 ​​​​#남원가볼만한곳 으로 추천합니다!​​​​​​  ​  지난 6월 갤러리 브레송에서 있었던 신동필 작가님의 사진전 - 기록과 기억의 풍경관람사진을 공유 드립니다.       충무로 갤러리 브레송에서 있었던 전시입니다.2010년 제주에서 있었던 사진+인문학 워크샵이 있었다는 사실을... 알고 아쉬웠습니다.        코로나 이후 특별한 일상이 없어계속 예전 일상 끄집어 내는 중....^_^ㅋㄹㄴ ㅂㄷㅂㄷ​​  19년 5월에 뮤지컬 보러 서울행​평일이라 케텍스보다 항공권이 훨씬 저렴해서비행기 타고 서울로~~~~✈️​하늘보는거 좋아하기 때문에 내리고 타기 불편해도 무조건 창가 자리💙💙​구름 ㄱㅇㅇ☁️☁️☁️ ​​오우 근데 서울 다오니까 급격히 미세먼지 낀 하늘...충격이다 이렇게나 하늘이 차이 나다니 ㄷㄷ머선 일이고...... ​​​김포공항에 도착해서 바로 잠실로~~~이날 볼 공연은샤롯데에서 하는 <지킬앤하이드>​무려 조. 승. 우.​조지킬을 내가 다 보다니.... 감격​사실 자리 위치가 애매해서 고민을 좀 했지만그래도 표 잡은게 어딘가 해서 그냥 보기로 했음!​먼저 롯백 푸트코트에서새우튀김 냉모밀+유부초밥 배불리 먹고~~~!!(새우를 아주 좋아함) ​​샤롯데 가는 길에 본 롯데타워높긴 높다..... ​​벽에 걸린 지킬 현수막만 봐도 두근두근 ​​19년 5월 15일 주요 캐스트​지킬/하이드 : 조승우루시 : 해나엠마 : 이정화 ​​​​예전에 김해 내한공연 티켓도 재관할인 된다고 해서야무지게 챙겨서 할인 받기 ☺️ ​​포토존 구경 아주 잠깐 하고 입장! ​​샤롯데 여기 공연장 시야가 너무 좋다...서울에 있는 대극장은 블루스퀘어랑 예술의 전당, 그리고 여기 샤롯데에 가봤는데 셋 중에 당연 1등 ㅋㅋ분명 뒷자리인데 배우들이 가까이 있는 느낌이었음!!!!무대 뒤쪽으로 가면 표정이 잘 안보이긴 했지만 오츠카를 챙겨갔기 때문에 문제 없었음ㅋㅋ (대신 팔아픔 주의)​조지킬 역시 최고최고다음엔 조승우 스위니토드를 꼭 보고 싶다 ㅠㅠ저번에 할때 봤어야 했는데 아쉬워...​조지킬 뿐만 아니라 다른 배우분들이랑 앙상블 합도 좋아서 만족스럽게 관람함!​다보고 퇴근길 구경할랬는데이미 사람들이 많이 줄 서 있어서 앞이 안보임 ㅋㅋㅋ그래서 내 폰에 찍힌 다른 사람 폰에 찍힌 폰승우 구경...ㅎ​ ​​아쉽게 돌아가려던 찰나차타고 가면서 조승우 님이 인사해주심 ㅠㅠㅠㅠㅠ감동🥺 ​​​​  지킬 관람한 다음날은 대학로에서 <더 캐슬> 관람 예정일~!​그전에 성수동에서 라멘이랑 블루보틀 도장 찍음ㅋㅋ라멘집은 친구 추천 받아 갔는데 진짜 맛있었다​지금 찾아보니 작년 3월 폐업했네 ㅠㅠ 아쉬워라 •᷄ɞ•᷅  ​​한창 핫플이었던 블루보틀 성수점생각보다 줄이 안 길어서 무심코 덤볐는데그래도 한 30분은 기다린듯....ㅎ​뉴올리언스 라떼 시켜 먹었는데처음 맛보는 라떼 맛이어서 개인적으론 만족스러웠다!근데 이거 지방엔 언제 생겨요....? ​​혜화 가려고 지하철 역에 왔는데 햇빛이 멋지게 들어와서 한 컷 찍어봄 ㅋㅋ 분위기 있다ꈍ◡ꈍ  ​​지하철 바깥 풍경 예쁘다저 멀리 남산타워도 보이네👀 ​​혜화에 도착해서 표 바꾸고 캐스팅보드 찍기!​19년 5월 16일 캐스트​홈즈 : 최재웅벤자민 : 윤소호캐리 : 김수연토니 : 조훈 ​​지방에서 공연보면 전용봉투+전용티켓 받기 너무 힘들기 때문에 서울 공연 보면 티켓 디자인 보는 재미도 있다!​이날은 부루마블 황금열쇠카드 같은 걸 주는 이벤트날이었는데 “약속”이란 넘버가 적힌 카드 당첨 ㅋㅋ! ​1열 시야....무대가 2.5층? 느낌인데 위로 올라가면 내 목의 통증도 증가함...^^​그래도 가까이서 보는게 좋아 ㅠㅠ  ​​더 캐슬은 커튼콜 촬영이 가능해서 동영상으로 남김시야 방해 없는 A열 커튼콜 영상ʕ”̮ॽुෆ⃛ (시방은 없는데 왜이렇게 못찍었지;;;)  ​실제 사건을 바탕으로 한 극이라던데 아무것도 안찾아보고 관람했다가 결말에 띠용함😳 ​최재웅 홈즈는 감정을 너무 드러내지 않는 편이여서 서늘한 느낌이였고 점점 싸늘해져가는 소호 벤자민도 좋았다수현배우랑 조훈 배우는 처음 봤는데 노래 잘하심!!!​(이날보고 재밌어서 6월에도 또 봤던 기억이 ㅋㅋㅋㅋ)​​  5월 25일에는 부산 벡스코 오디토리움에서 한뮤지컬 레미제라블 프랑스 오리지널팀 내한 콘서트 관람​ ​​관람 전에 벡스코 안에 스벅에서 신메뉴 체험하기 ㅋㅋ같이 콘서트 본 친구가 사이판 놀러 갔다고 선물도 줌ෆ.̮ෆ  ​​OP구역이 있으면 OP구역을 선호하는 편티켓팅도 무난하게 성공 ㅋㅋㅋㅋㅋ 후후✌️ ​​간단한 소품(?)이 있었던가...🤔 기억은 잘 안나지만 조명 위주로 무대가 연출되었던 것 같고 배우들은 의상을 갖춰 입고 넘버를 부르는 형식이었다​뮤지컬처럼 무대장치가 따로 없는 콘서트 형식이라 아쉽기도 하면서 넘버에 집중할 수 있어서 좋기도 했다​​마지막 커튼콜은 촬영이 가능해서 동영상으로 남김! 대극장 뮤지컬은 역시 떼창이 최고쥬  ​마지막에 퇴장할 때 무반주로 떼창하시면서 나가는데박자에 맞춰 관중들은 박수쳐주는 그 분위기가 너무 좋았다 💜 몇 몇 배우들은 깨알 손가락하트도 해주심 ㅋㅋㅋㅋ  ​<레 미제라블> 콘서트 덕분에 원어로 넘버를 들을 수 있어서 좋았다! 오케스트라도 짱 멋있었음 ㅠㅠ프랑스 뮤지컬은 프랑스어로 들었을 때의 그 느낌이 뭔가 좋다 ㅋㅋ (무슨 말인지 못알아듣는게 함정이지만^^)​​뮤지컬로는 아직 못봐서 너무 아쉽지만 다음번에 내한 공연 하면 꼭 보러 가야지 다짐하며...ㅋㅋ근데 언제쯤 오려나🤔 ​​이날 마무리는 센텀 토끼정~오랜만에 먹으니 맛이 좋구만☺️ ​​​아무튼 5월 문화생활 기록 끝-⭐️(급마무리 ㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​ 충주 가볼만한곳수주팔봉, 목계나루, 목계솔밭의 평일 풍경은 주말과는 사뭇 다른 분위기였다. 차박장소추천 되는 두 포인트의 온도차이도 존재하였다.노지에서의 불멍과 알박기 문화는 좀 사라지길 희망한다.  충주는 제주도 만큼이나 노지캠핑의 천국이다. 제주도는 지금 많은 곳들이 몸살을 앓고 막힌곳들도 많아 오히려 제주도보다도 충주가 더 좋은 환경일지도 모르겠다. 주말이면 전국에서 모여드는 캠퍼들로 꽉 차는 차박 장소 추천되는 1번지 목계솔밭과 수주팔봉, 그리고 목계나루터의 평일 풍경은 어떤지 돌아보았다. 충주 가볼만한곳으로도 많이 소개되는 곳들인만큼 여전히 멋지고 좋은 장소였지만, 눈살을 찌푸리게 만드는 장박 알박기족들의 빈 카라반과 텐트들로 지저분한 모습을 한 곳들도 있었다. 우선 차박 장소 추천 0순위로 알려지고 있는 충주 목계솔밭이다. 도로를 사이에 두고 양쪽으로 출입구가 있을만큼 상당히 넓고 잔디까지 있어 노지캠핑하기에는 안성맞춤인 곳이다. 주말에는 사람이 너무나 많아 생각도 못하는 곳이지만, 평일에 시간을 낼 수 있어 평일 캠핑을 다녀오며 살펴 보았다.   그늘도 있고, 넓은 잔디밭에 수평도 잘 맞는 곳이라 캠핑하기에는 최적의 조건을 갖추고 있다. 그러나 예상대로, 사람이 없는 빈 카라반들이 명당 자리들을 차지하고 있었다. 충주 가볼만한곳 목계솔밭의 아쉬운 점이다. ​  철수를 하면서 한바퀴 빙 둘러 보았는데, 평일의 목계솔밭은사람들이 별로 없고 한가한 모습이었지만, 잔디밭 위 상황은 그리 한가하지 않았다. 빈 텐트와카라반들로 여전히 자리를 차지하고 빽빽하게 들어선 모습들을 하고 있어평일 이곳을 찾는 사람들의 눈살을 찌푸리게 하였다.  카라반의 공동묘지 인듯 느껴지기도 할 정도로한쪽에 모여 잠겨있는 카라반들은과연 이렇게 방치한 채 한달에 몇 번이나 이곳을 찾을런지 의문이 들기도 한다.    덩그러니 놓여진 카라반들. 혹자는 카라반 유저들은 모두 매너가 좋고지킬것은 다 지킨다고 항변을 하고 하는데, 왜 나는 자꾸 이런 모습들만 보는지 모르겠다. 오수통은 우수통에 배수라인을 빼고 그대로 흘려보내기도 하고, 온갖 못된짓들은 다 하고 다니는것 같다. 물론 다 그렇지는 않겠지만, 상당히 많이 보곤 한다.  알박기 텐트는 얼마나 오랫동안 찾지 않았는지, 쓰러져 흉물스러운 폐가가 되었다.  캠핑을 즐기는 사람들도 더러 있기도 했지만,주말과는 비교도 할 수 없을만큼한가한 모습이었는데, 풍경은 그렇지 못하다는 것이 함정이다.   목계솔밭을 다녀온 사람이라면이 상태가 얼마나 깨끗한 것인지 잘 알것이다. 평일의 화장실은 이렇게나 깨끗하다. 주말에는 사진을 찍어도 보여주지 못할 정도로 더러운 모습인데,이렇게 평일에는 천지차이다. 그만큼 사람들이 없고, 그나마도 깨끗하게 사용을 하는것이다.  목계나루터로도 가본다. 목계솔밭과는 강을 사이에 두고 반대편에 있으며, 다리를 건너면 바로 닿을 수 있을정도로가까이 인접하고 있다. 목계나루터쪽에서도 일부 캠핑을 하기도 하는데, 그늘이 없는 단점이 있다.   여행객들을 맞는 목계나루 강배체험관은평일에는 오픈을 하지 않는것인지...코로나로 인하여 잠시 중닪한것인지...내가 방문한 날은모두 OFF 상태였다. ​  이곳에서 식사도 할 수 있는식당도 있고, 박물관처럼 관람할 수 있는 시설들도 있었지만, 아무것도 할 수 없었다.   목계나루터로 내려와 보니 도강을 해야 하는 길이 있다. 들어가려다가 참았는데, 건너편에서 캠핑을 하는 모습들도 보인다. 목계나루터를 둘러본 후 또 하나의 자박장소추천 성지 충주 수주팔봉으로 향하였다. 목계솔밭에서 수주팔봉까지는 30~40분 정도 소요되었는데,가까운 거리는 아니었다. 가는 길에도 강수욕장도 있고, 차박캠핑을 할 수 있는 장소들이 여럿 나오기도 하였다. 목적지를 수주팔봉으로 정하였기 때문에새지 않고 목적지로 향하였다.  싯계보호구역.​ 수주팔봉은 목계솔밭보다 상황이 좋았다. 강자갈이 있어 맨바닥에 불빵을 놓은 흔적들이 군데군데 보이기도 했는데,물가라서 그런지 알박기 텐트나 카라반의 수는 목계솔밭보다 상대적으로 확실히 적었다. 물론 몇동 보이기도 했지만, 애교수준이라고 할 수 있는 정도다.  수주팔봉 출렁다리.출렁다리는 차량으로 반대쪽으로 이동하면주차장이 있고, 5분도 채 걸리지 않아 닿을 수 있다. 수주팔봉은 꼭 차박캠핑을 하지 않는 사람이라도 충주 가볼만한곳으로 소개하여도 손색이 없는 곳이다. 멋진 강풍경과수주팔봉 트레킹도 할 수 있다. 평일이지만 수주팔봉에는 차박을 즐기는 캠퍼들이 상당수 있었다. 명당자리들은 다들 차지하고 있을 정도로평일의 수주팔봉은 꽤 붐비는 모습이었다. ​​ 목계솔밭충청북도 충주시 중앙탑면 장천리 412-2목계나루주차장입구충청북도 충주시 엄정면 목계리수주팔봉캠핑장충청북도 충주시 대소원면 문주리 #충주가볼만한곳 #목계솔밭 #목계나루 #수주팔봉 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.하루나예요~오늘은 경주 세계 자동차 박물관을소개하고자 합니다.​함께 랜선으로 여행 떠나보시죠.  경주 세계 자동차 박물관소개경주 세계 자동차 박물관은 다양한 장르와 주제의 기획, 상설 전시를 통하여​자동차의 역사, 문화적 변천과정을 보여주고​전시관, 영상역사관, 교통체험장, 자동차카페 등이위치해있습니다.​ 경주 세계 자동차 박물관이용 안내입장시간은 폐관 1시간전까지입니다.​이용시간은 오전 10시~오후 6시 30분입니다.​관람요금은 성인 13,200원 청소년/ 어린이 8,000원영유아(36개월 이하) 무료입니다.​경로 65세 이상은 9,000원입니다. ​온라인으로 미리 결제하시고 가시면저렴합니다. 쿠팡! | 경주 세계 자동차박물관 입장권경주 세계 자동차박물관 입장권bit.ly 경주 세계 자동차 박물관 랜선여행 gogo~1층 전시관은최초의 자동차, 빈티지 클래식카카 있는 풍경,캠핑카, 프레스티지 존을 전시하였습니다.​2층 전시관은 명품 스포츠카, 박정희 대통령 의전차, ​응답하라 추억의 자동차 등을 전시하였습니다.​3층 전시관은영화로 클래식 카를 전시하였습니다. 멋진 차들이정말 많이 전시되어 있었습니다.^^고전미가 뿜뿜! 다양한 브랜드들의 차들이 전시되어 있는데신랑이 더 좋아 하더라구요~ 위 차량은 박정희 전 대통령의 의전차라고 합니다. 클래식카가 은근히 매력이 있는것 같았어요. 레이싱카도 있었어요. 백 투더 퓨쳐에 나왔던 모델이라네요~추억돋더라구요~​앗참~카운터에서 신분증을 맡기면무료로 붕붕카를빌릴 수 있거든요.​그걸 타고 돌아다녔어요.^^;;​ 붕붕카 타고 찰칵!​ 특이한 모양의 차도 많았어요~~ 박정희 전 대통령 의전차 앞에서도 찰칵! 핸들을 돌리면 바퀴가 움직이니 신기해 하더라구요~​ 내려올 생각을 안 합니다.ㅡㅡ;;  레이싱카도 탔는데 신랑이 더 신기해 합니다요.~^^ 혼자 내려 오질 못 하네요~빨리 크거라~~얍!ㅋ​ 경주 세계 자동차 박물관후기경주 여행 일정의 한 부분으로 잡는다면 괜찮을듯 합니다~!경주가 워낙 볼게 많다 보니ㅋㅋ​체험형이 주가 아닌 다양한 종류의 차들을 시각적으로 보는 곳 이었답니다. ​아이에게 좋은 체험의 기회였다고 생각했고나중에 비슷한 장난감을 보고 기억하더라구요.​아이가 어느 정도 돌아다닐 수 있다면​신분증을 맡기고 붕붕카를 대여해보시는 거나쁘지 않은 것 같아요.저희 아이는 정말 좋아하더라고요.^^​3층은 카페인데 가격은 평이했구요.​카페에 키즈존이 있어아이들이 키즈존서 노는 동안​부모님들이 차를 마시며숨 좀돌리시고 계셨답니다.ㅎ ​저희는 카페까진 이용하지 않았지만휴식이 필요하신엄빠들 가보시면 좋을 것 같아요.^^​그럼 다음 포스팅때 만나요~~ 쿠팡! | 경주 세계 자동차박물관 입장권경주 세계 자동차박물관 입장권bit.ly 경주 가볼만한곳 1박2일여행 경주 아이와 함께 실내 가볼만한 곳 한화 리조트 에톤룸 경주 뽀로로 아쿠아 빌리지 워터파크 아이가 정말 좋아해요^^안녕하세요.~ 저희는 코로나 전에 다녀왔지만 정성껏 포스팅 할께요. 한화 리조트 에톤 디럭스 룸에 머무르...m.blog.naver.com 경북 영천 가볼만한 곳 영천 아이와 함께 갈만한 곳 영천 홀 스파크 말 테마파크 아이와 잘 놀다 왔어요.안녕하세요.~ 오늘은 경북 영천 홀스파크 다녀온 포스팅을 하려고 해요. 랜선으로 함께 떠나보시죠. 경북 ...m.blog.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​​파트너스 활동으로 인해 일정액의 커미션을 받을 수도 있어요. ​​​​​​​​​​ ​​​​​​일몰 보러 가기 딱 좋은 당진 삽교호, 지난 번에 삽교호 함상 공원 포스팅은 올려놓고 밤에 야경놀이 한 사진은 묵혀뒀다. 해가 바다쪽으로 지지않고 반대편으로 지긴하지만 그래도 아름다운 풍경이었다.​​ 삽교호놀이동산충청남도 당진시 신평면 운정리 208-1 ​​​​​​ ​​​​​​놀이동산 근처에 슈퍼들이 많이 있는데 한군데서 불꽃놀이용 폭죽을 샀다. 삽교호만 오면 이상하게 이 불꽃놀이를 찾게된다. 밤에 바닷가 앞에서 불꽃놀이 하는게 얼마나 재미있는지​​​​​​​​ ​​​​​​삽교호 놀이동산으로 가서 다들 카메라 박아놓고 관람차를 배경으로 불꽃사진을 찍었다. 몇 번 하고 있는데 관리인분이 오셔서 폭죽하지말라고 하셔서 그만함. 말은 잘 들어야지그냥 불빛만 나는 용이었지만 아무래도 위험해서 그런가보다. 그래서 다들 철수하고 삽교호 놀이동산 뒤편으로 넘어갔다. ​​​​​​​ ​​​​​​삽교호 놀이동산 뒤편에는 논밭이 있는데 거대한 관람차를 배경으로 사진찍기 너무 좋은 곳이다. 뒤쪽에서 사진찍을 생각을 누가했을까 !고정된 사고에서 벗어서 조금만 생각을 틀어도 상상하지 못했던 멋진 장면들이 나오곤한다.​​​​​​​​ ​​​​​​​​야경 불빛, 조명 그리고 크로스필터의 환상의 콜라보.크로스 필터 써보겠다고 꾸역꾸역 들고 다니다가 드디어 써볼일이 생겼다 !  반짝거리며 빛나는 불빛들이 사방으로 번지는 모습이 너무나 예쁘다.​​​​​​​ ​​​​​​​찬란한 오색 관람차가 어우러져서 마치 몽환적인 이상한 나라에 뚝 떨어져 있는 듯한 기분이다.회사 출근해야하는 슬픈 현실에서 도피한 그런 기분이랄까 ㅎㅎ비록 다음날 출근해야하지만.. 집으로 돌아와서 사진을 보정하고 포스팅하면서 그날의 분위기와 기분을 다시 한 번 느껴본다. ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​나쩡언니가 예쁘게 찍어준 사진들.자켓만 덜렁 입고갔는데 진짜 추운 날이었다. 그래서 언니가 위에 겉옷이랑 귀도리도 바리바리 챙겨줌 .💘요즘 날이 추웠다 풀렸다 롤러코스터처럼 오락가락해서 날씨 맞추느냐고 힘들다. 밑에 지방에는 벌써 꽃소식들이 들리던데 봄이 빨리 왔으면 좋겠다 ㅎㅎ​​​​​​​​ ​​​​​헤어지기 전 야외에서 사진찍느냐고 꽁꽁 얼어버린 몸 녹이려고  카페에 잠시 들렀다. 커피를 기다리는 동안 추억의 과자들을 구경했다. 어릴 땐 손에 200원 쥐어들고 이런 불량식품사먹는게 인생 최대의 행복이었는데 말이야. ​90년대 생들의 어렸을 시절이 거의 아날로그로 점철된 마지막 세대가 아니었는가 싶다. 그 감성을 먹고자란 나는 30대가 되어도 여전히 이 블로그에 글을 남기고 있다. 나는 곧 죽어도 얼리어답터는 될 수 없나보다 ㅎㅎ​​​​​​​​  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​[서울여행/가을단풍명소] 창덕궁후원 예약방법과 가을단풍어느덧 가을인가 했더니 가을풍경을 미처 다 느끼기도 전에 추운 겨울이 성큼 다가오고 있네요.오늘은 아직 남은 가을을 기억하며 창덕궁 후원예약방법과 후원과 낙선재의 가을 풍경을 중점으로 소개하도록 할께요.유네스코 세계문화유산인 <창덕궁>은 창덕궁 후원외에도 낙선재가 무척 아름답고 여러가지 궁궐 프로그램들이 있어서 참여하면 좋아요.궐내각사 답사랑 달빛기행등 여러가지 프로그램이 있으니 예약해서 참여해보세요.특히 예약하기는 치열하지만 창덕궁 달빛기행 강추!이번편은 자세한 고궁 소개보다는 풍경위주로 소개할께요.^^**현재 <후원에서 만나는 한권의 책> 행사로 11월 18일까지 예약인원이 두배이고 자유관람이니 현장에 일찍 가셔서 표를 구하시는 방법도 있어요..(인터넷 예매는 보통 관람희망일 6일전 오픈때 초스피드로 매진이라.ㅎㅎ)창덕궁 후원 예약방법  첫번째로 창덕궁 후원 홈페이지에서 <관람예약>을 클릭​창덕궁 후원 예약에 대한 자세한 설명을 한번더 읽어보세요.관람희망일 6일전 오전10시에 예매가 오픈되니 그전에 미리 대기하고 있다가 진행하셔야 되요.!!왜나면....성수기에는 1~2분만에 매진!!!인터넷 예약으로만 가능하고 관람당일에 현장예매표를 구할 수 있기는 한데 그것도 성수기에는 오전9시에 매표소 시작하면서 전회가 매진되는 경우가 많으니 현장에 가시려는 분은 일찍 가셔야 해요.^^결제는 당일 매표소에서 관람권 사면서 확인후 결제하시면 되요.​* 예약한 시간 최소 20분전에 매표소에서 발권을 하지 못하면 자동 취소되요.!!특히 성수기에는 줄이 길어질 수도 있으니 50분전에는 도착하셔야 해요.(저도 한 번 촉박하게 왔더니 취소되서 당황한적이;;;;)​여러가지 공지를 숙지하고 <후원 관람 예약하기>를 클릭!​ 예약전 공지 확인!후원 관람예약은 관람일 기준 최대 10명,1회만 예약 가능해요.(회차별 관람인원 50명/현장판매 50명)소요시간은 약 90분으로 혹서기,혹한기에는 약 70분으로 조정운영되요.한가지 팁을 드리면 봄,가을에 <후원에서 만나는 한권의 책> 행사 기간중에는 관람인원이 두배가 되고 자유관람이니 그 시기를 이용하거나 겨울시기에 이용해보셔도 좋아요.^^ (여름은 너무 더워서;;;;)​회원가입을 해야하는데 핸드폰 번호로 하기 때문에 간편해요.예약할때 하면 시간이 걸리니 미리 가입해 두시는 것이 좋아요.​ 회원가입&로그인 후 프로그램 선택*후원 특별관람- 날짜선택-관람회차선택-인원선택을 해야해요.​​​​​관람 희망 날짜를 선택​​​ 보시면 알겠지만 한국어는 거의 1~2분만에 매진이예요.ㅋㅋ그러니까 관람 희망일 6일전 오전 10시전에 로그인을 한 후에 10시 땡~~하면 이 순서대로 빨리 진행해서 넘기셔야 해요. 그리고 내국인에 인원수를 적거나 궁궐 통합권을 가지고 계시면 통합권 소지자에 인원수를 확인하시면 끝나요.문자로 예약확인 문자가 오고 홈페이지에서도 예약을 확인 할 수가 있답니다.^^아래 링크에서 하시면 되요.(사진출처:창덕궁 모바일 홈페이지)<창덕궁 후원 예약>http://www.cdg.go.kr/cms_for_cdg/show.jsp?show_no=54&check_no=18&c_relation=35&c_relation2=97창덕궁 - 세계유산예약안내 세계유산 창덕궁에 오신것을 환영합니다. >                         	관람예약 > 후원관람예약                        	           ...www.cdg.go.kr​ 그리고 봄,가을 성수기에는 가능한 통합관람권을 이용하시는 것을 추천해요.10,000원인데 사실상 창덕궁 입장권(3,000원)+후원(5,000원) 이 8,000원이고, 경복궁 입장료 3,000원이렇게 두개만 갔다 오셔도 본전이..ㅋㅋ그외에 창경궁,종묘,덕수궁이 각각 1,000원씩이니 ....총 14,000원을 10,000원에 즐길 수 있는 거고 창덕궁 후원만 매표소를 거치고 나머지 고궁은 매표소에 줄 설 필요없이 이 통합권으로 입장할 수 있어요. 안에 있는 고궁 입장권의 티켓을 하나씩 끊어서 사용~~창덕궁 후원의 가을풍경​ 가을엔 정말 사람이 많아요.ㅋㅋㅋ매표소에도 줄이;;;;저는 촬영을 위해 예약해둔 창덕궁 후원표를 발권받고 정말 운이 좋아서 후원 현장표를 하나더 득템해서 남편을 만나기로 급 약속! 올해는 서로 바빠서 함께 못가는줄 알았는데 후원을 함께 가게 되다니 정말 감사하네요.​​​ 돈화문​ 금천교​ 진선문​ 인정전은 사람이 너무 많아서 나오면서 보기로.ㅎㅎㅎ​ 성정각과 희정당 대조전 등을 지나서(이곳은 다음 기회에...)​ 후원 앞쪽에 위치한 중희당과 연결된 칠분서,6각 누각인 삼삼와와 승화루이곳은 봄에 참 예뻐요~~~​ 창덕궁 후원 입구평상시에는 예약된 시간에 해설사와 함께 이동하지만 자유관람 기간에는 해설을 들어도 되고 자유롭게 사진을 찍으면서 돌아다녀도 되요.저처럼 사진을 찍으로 오신 분들에게는 이 기간이 필수적인 예약기간이죠.^^ 이번에는 조금 일찍 갔는데 완전하게 단풍이 들지는 않았지만 그래도 가을을 느끼기에는 충분했어요. 부용지와 주합루​​어수문 뒤로 보이는 주합루와 규장각아래층이 왕실 도서관인 규장각이고 위층이 열람실 겸 누마루인 주합루예요.​​ 부용정​ 오른쪽이 영화당이예요.   부용정은 부용지에 비친 모습을 보는 것이 포인트!!부용정과 주합루 사이에 위치한 것이 '사정기비각'주합루의 어수문은 왕이 다니던 문이고 옆이 신하가 다니던 문이예요.비가 온 이후라서 그런지 나오는건 정말 오래간만이었어요.가을단풍과 어우러진 주합루...왠지 여기서 책을 읽으면 정말 좋았겠어요.^^영화당에서는 한권의 책 행사를 하고 있어서 다른때보다 사람이 더욱 많았어요.^^영화당 앞쪽으로 있는 이곳에서 과거시험을 보기도 했답니다.후원에서 만나는 한권의 책 행사는 영화당,존덕정,폄우사,취규정에서 열리고 있어요.^^​ 뒤늦게 도착한 남편 덕분에 저도 간만에 인증샷!ㅋㅋㅋ​ 영화당 앞에서 잠시 가을을 느껴봅니다.이곳에 유일하게 매점이 있는데 캔커피도 비싼 카페의 커피처럼 느끼게 만드는 후원의 풍경!!!​ 의두합과 운영거의 복원 공사가 끝나서 드디어 만나게 되었어요.^^제가 좋아하는 장소중의 하나예요.​ 효명세자의 서재로 단청도 없고 소박하고 검소함이 느껴지는 장소!​​​​의두함의 현판은 '기오헌'이라고 걸려있는데 '남쪽 창에 기대어 멋대로 오만을 부려보니, 무릎이 겨울 들어갈만한 작은 집이라도 평안하기만 하네'라는 구절에서 따온 것이라고 해요.​​​옆은 운영거로 추정되는 궐 안에서 가장 작은 한 칸까리 건물이예요.​사이에 있는 문은 주합루와 규장각으로 연결되는 문이라고 들었는데효명세자가 다녔을 모습이 상상되네요.​복원되면서 담장들도 정비되어서 그때의 풍경을 상상할 수 있었어요.​  ​​ 옆으로 나가면 연경당으로 나가게 되요.​  저는 불로문쪽으로 통과하여 애련지에 먼저 들렸어요.^^애련지에서 보이는 의두합과 운영거의 풍경 ​​​​ 애련지와 애련정​​​ 원래는 단풍이 더 붉게 물드는 곳인데 제가 갔을때는 아직 ...ㅎㅎ​ 그래도 애련지는 참 예쁜 곳~~~ 지난 가을 애련지와 애련정의 가을단풍 사진​​​ 대신 애련지 옆쪽에 단풍이~~~​ 옆에서 보는 애련지의 풍경도 예쁘죠.^^​ 원래는 보통 존덕정,옥류천 쪽을 먼저갔다가 연경당으로 오는데 자유관람이라 연경당에 먼저 들렸어요.연경당은 대문을 좀 일찍 닫아서 못 들어올때도 있었거든요.^^;;;남은 시간이 많지 않다면 바로 연경당으로 와서 존덕정으로 넘어가세요.(연경당에서 존덕정으로 넘어가는 길이 있어요.)​ 연경당은 효명세자가 아버지 순조에게 존호를 올리는 의례를 하기 위해 만든 곳으로 사대부 살림집을 본뜬 조선 후기 접견실이예요.가을을 느끼기에 좋은 연경당 가을속에서 ​ 연경당 앞뜰에서는 창덕궁 달빛기행때 공연이 펼쳐지는 장소이기도 해요.  서재로 사용되었고 청나라풍 벽돌을 사용하여 동판을 씌운 지붕에 도드래식 차양을 설치하여 이국적인 느낌이 드는 '선향제'​ 선향제의 모습을 여러각도로 담아보았어요.​​​ 농수정​ 연경당을 둘러보고 선향제와 농수정쪽에 난 길로 올라가면 바로 존덕정 일원으로 연결되요.^^​ 쨔잔~~~이렇게 존덕정 일원이 나온답니다.겨울철에 옥류천에 안갈때는 이쪽길로 가더라구요.​ 폄우사에서도 한권의 책 행사를 하고 있었어요.원래 옥류천 일원에 있는 농산정에도 했었는데 이번에는 그곳이 없어지고 폄우사가 새로 생긴듯 해요.이곳이 아무래도 더 볕도 좋도 풍경도 좋아서 책읽기 좋은거 같아요.^^​​  ​​존덕정은 겹지붕의 육각형 정자예요.그리고 존덕정에서도 한권의 책 읽기 행사가 ~~~정조의 '만천명월주인옹' 나무판이 걸려있는 곳이기도 하죠.^^​​ 이곳의 은행나무가 완전하게 노란빛이 되었을때 진짜 예쁜데...이번에는 물들기 시작했네요.^^아래 사진은 노랗게 물들어서 떨어졌을때의 모습이예요.​  ​​​​ 부채꼴 모양의 지붕인 '관람정'​ 언덕위쪽에 위치한 '승재정'​​​ 승재정에서 바라본 폄우사​​ 승재정 앞쪽에서 보이는 관람정​​ 더욱 예쁘게 변할 존덕정 일원을 상상하며 반대쪽을 가서 전체의 모습을 담아보았어요.​​​ 애련지에서 존덕정일원쪽으로 오는 길에 보이는 존덕정일원의 풍경이예요. ​ 관람정 아래로 내려와서 바라본 풍경 자유관람때는 이렇게 여유롭게 이곳저곳을 차분하게 감상 할 수 있어서 참 좋아요.^^ 언덕을 열심히 올라가고....​ 옥류천으로 내려가기전에 '취규정'에서도 한권의 책 행사가 열리고 있어요.​ 저도 잠시 이곳에서 책을 읽어봅니다.ㅎㅎㅎ​​​ 옥류천으로 내려가는 길​​ 취한정을 지나면​​​ 소요정와 소요암을 만나게 되어요.​ 소요암은 '유상곡수연'을 벌였던 곳이죠.​​ 바위에 새겨진 인조의 '옥류천' 글씨와 이 일대의 경치를 읅은 숙종의 오언절구 봄에는 모내기행사,가을에는 벼베기 행사를 하는 '청의정'​ 벼베기 행사를 한 직후라 이런 풍경을 만나볼 수 있었어요.정조가 좋아하던 곳이고 화성 행차를 준비하던 '농산정'태극정​​ 언제봐도 신기한 농산정의 굴뚝바로 왼쪽 아래에 네모난 돌판이 있는 곳이죠.​ 옥류천일원에서 다시 올라와서 내려오면 연경당으로 나온답니다.^^​ 이름은 모르지만 신기했던 보라색 열매​ 돌아나오면서 많던 사람들이 빠지고 한적해진 주합루와 부용정의 풍경도 눈에 담아보고​ 이날 창덕궁 달빛기행이 있던 기간이라 마지막에 청사초롱이 길에 걸려서 분위기도 좋았어요.창덕궁 달빛기행도 다시 가고파.....​ 마지막으로 낙선재의 가을풍경을 담아보았어요.  못본 전각들은 다음기회에....​​ 마지막으로 조금 한산해진 인정전에 들렸어요.^^ ​ 처음에 몆편에 나눠서 포스팅할까 하다가  하나씩 소개할 시간이 없어서 ;;;스크롤이 장난 아니죠.ㅋㅋㅋㅋ끝까지 함께 해주신 분들 모두 감사해요.^^얘전 포스팅에서 전각들을 하나씩 자세히 소개한 시간들이 있었는데...다음에는 좀더 여유있을때 궐내각사와 나무답사를 소개해 보도록 할께요.예전에 다녀왔었는데....아직도 소개못한 프로그램들 풀어볼께요.창덕궁 궐내각사 특별관람은 아래 동영상 업로드로 먼저 만나보세요.^^(창덕궁 나무답사는 아직 동영상도 못올렸네요.ㅎㅎ)<창덕궁 궐내각사 특별관람><창덕궁 후원 특별관람-후원에서 만나는 한권의 책_봄><창덕궁 가을풍경><창덕궁 달빛기행>   안녕하세요~ 달성이웃 여러분!​달성군에 새로 생긴 예술공간 ‘달천예술창작공간’을 일전에 소개해 드렸었는데요, ​전시실이 새롭게 조성되었고 상설전이 열리고 있다고 해서 다녀와 봤습니다.  달천예술창작공간대구광역시 달성군 다사읍 다사로 515 ​ 평일 오전 10시 ~ 오후 6시 전시를 볼 수 있으며 프로그램 매니저 정주연 님께 미리 연락하시고 방문하셔도 됩니다.  달천예술창작공간 053-583-4276※ 점심시간은 12시~ 1시까지 ​ 1층에 위치한 전시실은 현재 입주 작가 6명이 참여한 상설전을 볼 수 있습니다. 크지 않은 공간이지만, 작품이 꽤 많고 우리 지역에서 활동하시면서 현재 달천예술창작공간에 입주해 계신 작가님들의 작품을 볼 수 있습니다. ​ 작가님 작품들을 소개하면서 작가님들의 허락을 구해 개인 SNS도 함께 공개하니, 추가적으로 작품을 더 보고 싶은 분들은 참고해서 보시면 좋을 것 같습니다.​ 먼저 입장 후 왼쪽 벽면에 보이는 작품들은 김조은 작가님의 작품입니다. 최근 설치 작업 위주로 작업 중이신 김조은 작가님은 사람 모양의 작은 조각상의 머리에서 나무, 뿌리, 꽃 등이 돋아나는 형상이 돋보이는 작품을 선보이셨습니다.   생각이 자라나고, 열매를 맺는 등의 다양한 상상력을 자극하네요. 김조은 작가님은 최근 평면작업 시리즈에도 몰두하고 계신다고 하니 다음 전시에서는 색다른 작업들을 볼 수 있을 것 같습니다.​김조은 작가님 작품 더 보기  김조은(@artist_joeunkim) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 123명, 팔로잉 50명, 게시물 128개 - 김조은(@artist_joeunkim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 그 옆에는 이민주 작가님의 작품이 보입니다. 작가님은 설치와 페인팅 작업을 하고 있는데, 최근 새로운 페인팅 시리즈를 만들고 계시다고 해요. 주로 일상의 이야기들과 믿음에 대한 이야기를 재밌게 풀어내고 있는데요. 키우는 반려묘를 수호신처럼 표현 한 그림이 재밌네요. 풍경을 그린 그림은 왠지 모르게 마음을 편안하게 해 주네요 ​이민주 작가님 작품 더 보기  이민주(@artist_leeminju) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 319명, 팔로잉 575명, 게시물 235개 - 이민주(@artist_leeminju)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 전시실 중앙에 놓인 대형 조각들은 김현준 작가님의 작품입니다. 조각하기 제일 까다로운 재료인 나무를 이용해 주로 작업하시는 김현준 작가님의 작품은 삶과 예술에 대한 짙은 고민이 묻어나고 있습니다. 특히 얼굴 모양의 조각의 윗부분이 까맣게 그을린 것을 볼 수 있는데요, 머리카락 같은 부분과 잘 어우러지기도 하고 나뭇조각에 그을림으로 효과를 낼 수 있다는 것이 재밌습니다. ​김현준 작가님 작품 더 보기  HyunJoon Kim(@hjoon_sculptor) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 415명, 팔로잉 476명, 게시물 104개 - HyunJoon Kim(@hjoon_sculptor)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 김도경 작가님은 디지털 작업과 페인팅 작업을 하고 계시다고 해요. 상설전에서는 추상적인 페인팅 작업이 전시 중인데, 자세히 들여다보면 숨겨진 이야기가 있는 것 같아서 이를 찾아보는 재미도 있습니다. 작가님은 주로 경험에서 얻은 풍경적 이미지들의 일부를 그림에 요소로 사용하시는데요, 앞으로 어떻게 작품이 또 변화할지도 궁금해지는 작품들이었습니다. ​김도경 작가님 작품 더 보기  Instagram의 김도경(@o__oils)님 프로필 • 게시물 44개팔로워 172명, 팔로잉 155명, 게시물 44개 - 김도경(@o__oils)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 그 옆에는 이지원 작가님의 페인팅들이 보입니다. 마치 컴퓨터 그래픽같이 느껴지는 깔끔함이 돋보이는 그림들은 실제로 스케치 과정에서는 일러스트 등의 프로그램을 이용하신다고 해요. 차분한 색감으로 작가님의 일상과 상상의 세계를 들여다보는 기분이 드는 작품들이었습니다. 최근에는 좀 더 회화적인 요소를 반영해 새로운 변화를 꾀하신다고 하는데요, 달천에서 진행 예정일 2인전과 개인전이 기대가 됩니다. ​이지원 작가님 작품 더 보기  Instagram의 Lee Jiwon(@yiicasso)님 • 사진 및 동영상 13개팔로워 188명, 팔로잉 1,371명, 게시물 13개 - Lee Jiwon(@yiicasso)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 마지막으로 보실 작품은 김소라 작가님의 페인팅입니다. 김소라 작가님은 일상의 풍경들을 유화물감을 이용해 질감을 살려 그려내고 있는데요, 어느 분이 대구의 반 고흐라고 칭할 만큼 텍스처가 인상적인 작품들입니다. 밀도가 높은 그림인 만큼 가까이서 보고 자꾸 들여다보게 되는데요, 가까이서 봤을 때는 오히려 추상적인 느낌이 들기도 하는 작품이었습니다. ​김소라 작가님 작품 더 보기  김소라(@kkk_0516) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 990명, 팔로잉 567명, 게시물 90개 - 김소라(@kkk_0516)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 달천예술창작공간 전시장의 상설전을 보고 짧은 감상평을 남겨 봤는데요, 사실 작품은 실제로 봐야지 온전한 느낌을 받을 수 있다고 생각이 드네요. 이 전시장에서 올해 다양한 전시들이 계속 이어진다고 하니, 눈여겨보시고 시간 되시면 방문해서 멋진 작품들을 직접 보시기 바라며 작가님들의 인스타그램을 팔로우 하셔서 향후 작품 방향도 지켜보면 좋을 것 같습니다.  앞으로 달성군에 더 멋진 미술관과 갤러리들이 많이 생기겠죠? 달천예술창작공간 응원합니다.​​     ​ 저녁식사후 우리모녀의 일정은~미라마 쇼핑몰5층에 있는 관람차를 타기로 했어요보통 지엔탄역 1번 출구에서 무료셔틀버스 이용하시는것 같은데..저희 모녀는 젠난루역에서 내려 3번출구로 나왔어요바로 눈앞에 똭!!!!보이네요~~^^5층으로 올라오면 이렇게매표소가 있어요..이용시간은일요일 ~ 목요일 11:00 ~ 23:00  금요일 ~ 토요일 11:00 ~ 24:00 이며~~요금은 평일은 성인기준150N 이고주말은 성인기준 200N이예요그런데 고궁박물관 가실 계획이 있으시면여기 매표소에서  미라마관람차+고궁박물관 같이 붙어있는 티켓을 구매하면 더 싸요고궁박물관 입장료는 성인기준250N이거든요~그러니까 우린 주말에 미라마에 갔고..관람차200N+박물관250N 총 450N 인데같이 붙어있는 티켓을 320N에 구입할수 있어요어차피 다음날 고궁박물관 갈 계획이었으므로~~같이 붙어있는 티켓을 구입했어요^^관람차 안에서 보이는 풍경~~^^관람차 안은 에어컨이 틀어져 있어 시원해요^^그리고 바로앞에 까르푸 있어요~~시먼 까르푸 처럼 24시간 하는건 아니고평일은 22까지이고주말  24시까지 운영해요~야무지게 쇼핑하고 싶어 들어갔지만..지여사님 넘 힘들어 했어여..하긴 오늘 종일 택시 투어하고...힘들었을텐데...싶어..쇼핑은 낼로 미루고 엄마가 좋아하는 애플망고만 집어들고 호텔로 향합니다요~~이제 호텔로 가서 발맛사지 받으러 가야겠어요^^호텔로 돌아가는길 우버 이용했구요중산초역까지 300N 나왔어요^^일반택시보다 안전한 느낌의 우버 좋아여^^4월도 며칠 남지 않았다. ​​최근 경복궁 야간개장에 다녀왔다. 가기전 입장권을 구매하는걸로 애를 먹었는데이게 한달전부터 예매를 시작해 특정 기간동안 다녀와야 했기때문이다. ​현재 경복궁 야간개장은 지난달 1일 목요일부터 오는 5월31일까지 두달간 진행된다. ​2021년 한해에 딱 두달뿐인 서울빛 향연이니이글을 보거나 가고자 마음 먹는 이들이라면 서두르길 바란다. ​경복궁 야간개장 티켓은 11번가에서 1인당 3,000원에 판매하고 있다. 주중과 주말 이미 완판 됐지만 종종 취소한 표들이 나와새로고침을 열심히 한다면 충분히 얻을 수 있다. ​​또 입장권을 구매하지 않고 들어가는 방법도 공유한다. 바로 한복을 입으면 된다. ​입장 시 한복을 입은 사람들에게 한해 티켓을 받지 않고 있다. ​ ​광화문 역에서 걸어 경복궁으로 가는 길 세종문화예술회관 하늘이 너무 이뻐 잠시 멈췄다. ​전에 아빠랑 누나들이랑 뮤지컬 명성황후 봤었는데 그때 왜 나가거든 안부르냐고 실망했다고 말한 일인.부끄럽다. 부끄러워.​근데 왜?? 안부름?캬캬캬.​​ ​ 경복궁 야간개장 ​1. 11번가를 통해  티켓을 예매한다.2. 1인당 3천원, 현재 매진(새로 고침 통해 구할 수 있음.)3. 수-일만 관람 가능하다. 4. 입장시간 7시, 퇴장 시간 9시 30분​순신이형 동상을 넘어 5분정도 걸었을까?나왔다. 경복궁.보자마자 카메라 어플부터 켰다. 촌놈병이 여기서도 발동한거다. ​​ ​경복궁 입구에 들어서자마자 또 처마를 찍었다. 한옥은 이런 맛이라고.뭣도 모르면서.​불과 사진을 찍은 시간은 10여분 차이지만 확실히 밤의 깊이가 달랐다. 밝고 짙고.​​ 입구에 들어서 오른쪽으로 가면 예매 티켓을 키오스크로 뽑을 수 있다. ​경복궁은 매주 월,화가 휴무다.그렇기 때문에 야간개장도 수-일요일까지만 가능하다. 입장시간은 저녁 7시부터 9시30분까지이며, 라스트 입장은 8시 30분이다. 그러니 너무 빠르게나, 늦게 가지 않도록 함이 좋다. ​저녁먹고 7시30분쯤 들어가 1시간 정도 즐기다 오면 굿.​​ ​몇명이서 가든, 예매한 한 사람만 키오스크로 티켓을 찾을 수 있다.경복궁 야간개장 티켓팅은 간단했다. 그냥 핸드폰번호나, 예매번호를 입력하면 티켓이 나온다. 그럼 그걸 들고 입장하면 된다. ​​ ​티켓 바코드 인식을 하고 차례로 줄을 서서 경복궁 내부로 들어가면 된다. 이때, 거리두기 일환으로 일정 거리를 적정하게 유지해주는게 센스. ​​ ​들어가자 마자 여러 포토존이 있는데 이미 셀카모드로 변경했을땐 그런게 무의미.그냥 둘만의 사진을 남기는게 최고. ​​ ​한옥은 처마 끝. 잘 모르는 이가 신념을 가지면 이렇게 무섭다. 50여 장 중 20여 장이 처마다. ​이게 지식이라고 말할 수 있을지 모르겠지만처마 위에 잡상이 있는 이유는 옛 미신으로 잡귀를 쫓기 위함이라고 한다. ​​ ​손톱달이 이쁘게 떳길래 같이 담아봤다. 개인적으로 보름달 보다 손톱달에 더 애정이 있다. 꽉 찬것보다 조금 허전한게 더 나을 수 있단 생각에.​​ ​굥이 작가 데뷔 날. 서당 개 삼년이면 풍월을 읊는데블로그 하는 남친 옆에 언 3년차인 굥이는 거즘 포토그래퍼다. ​​ ​이곳은 경복궁의  근정전이다. 왕들이 대신들의 보고를 받거나 사신들을 접대하는 장소로 사용됐으며 사극 드라마에서도 자주 등장하는 장소다. ​면목없게도 저런 근엄한 왕좌를 보고도"왕관을 쓰려는 자 그 무게를 견뎌라."이런 말맊에 안떠오르니, 성은이 망극하옵니다. ​​ ​천장에 각인된 용. 대들보에 새겨진 여러 무늬와 접합들을 보면 그 정교함에 심히 놀랍다. 수 백년전 이미 우리 선조들은 이런 멋을 지녔구나. ​​ ​근정전 옆에는 옛 조선의 고위직 신하들이 일상 업무를 보던 사정전도 위치 하고 있다. 그 건물들 처마 라인이 또 눈에 띄여.​이쯤되면 한옥하면 뭐다?처마.​​ ​사정전이다. 임금이 신하들과 정사를 논하고 강론을 펼치기도 한 장소이며 과거시험을 보는 등 왕의 일상 업무를 보는 편전으로도 이용됐다. 경복궁 창건 당시 건립됐으나 임진왜란으로 소실돼 고종 1867년에 다시 재건됐다. ​ ​경복궁은 많은 사람들이 알다시피 조선시대 왕조의 정궁으로 존폐 위기의 순간을 수없이 겪었으며 일제의 수탈과 치욕스러운 역사를 한 웅큼 겪은 역사적인 장소다. 임진왜란때 불타 처음 규모를 가늠할 수 없지만 여전히 600년 숭고한 역사를 지니고 있음은 틀림없다. 우리의 얽이 살아 숨쉬는 이 공간에 빛의 향연이 일렁인다. ​​ ​걷는 내내 눈이 즐거웠다. 이곳저곳 다 둘러봤도 기쁘지 않은 풍경이나 순간들이 없었다는 뜻이다. 게다가 서늘한 바람도 한몫 했다. ​걷기좋아 한참을 걸었다. 만보기 1만5천 걸음. ​​ ​경복궁 야간개장의 하이라이트라고 말할 수 있는 경회루다. 잔잔한 물 일렁임때문에 반경도 깔끔하게 비친다. 마치 경주의 안압지에 온 기분이였다. ​이곳에선 누구나 다 카메라를 꺼내들고 있다. 인생사진을 남길 수 있는 배경으로 손색이 없다. ​ ​나무가지에 걸친 경회루. 이곳저곳 어떤 각도에서 찍어도 다 영롱하다. ​​ ​지금 경복궁 야간개장 방문에 망설임을 갖고 있는 분들이라면부디 망설이지 말어라.물건을 배송만 늦추지만, 이건 내년을 기약해야할 수도 있다. ​ ​고궁의 아름다움을 마음껏 만끽 하고선 숙소로 돌아와 봄도다리와 생연어회를 즐겼다. ​이러니 봄에 살 쪄 안쪄?​​​ ​ 하얀 건물이 성당   ​오른편 배 모양 건물이 기념관 건물  용수성지​주소 : 제주시 한경면 용수리 4266​전화 : 064-772-1252​ 김대건 신부님 ​1821년 출생 1846년 새남터에서 순교​천주교 최초의 신부님  ​우리나라 천주교의 시작​올레 13길 코스에 위치 ​종교를 떠나서 한 번쯤 가볼 만한 곳입니다.​참고로 우리 부부 둘 다 천주교 신자는 아님. 성당 건물 성당 실내 모습​김대건 신부님의 제주 표착을 기념하는 성당 정원에는 라파엘호가 있다.​김대건 신부의 기록을 고증으로 하여 이 배를 복원  박물관에는 조선 최초의 사제, 김대건 신부님에 대한 고증 기록이 있다.​사진 참조 기욤 와이프랑 라파엘호 관람 선실을 내려다보는 기욤 와이프 창고  선실 2개  주방 천주교 순례길 우리나라 천주교 순교자들은 이러한 형벌을 받으셨습니다. 어리신 나이에 얼마나 괴롭고 무서웠을까라는 생각이... 김대건 신부의 열아홉 번째 서한 김대건 신부님 일생 사진 참조 김대건 신부님 일생 사진 참조 김대건 신부님 일생 사진 참조 김대건 신부님 일생 사진 참조 성당 입구에 괜찮은 카페 있음. 주소 : 제주 서귀포시 안덕면 신화역사로 15 오설록​전화 : 064-794-5312​영업시간 : 매일 09:00 - 19:00​ 오설록 티 뮤지엄 입구​오설록 티 뮤지엄은 아모레퍼시픽이 차와 한국 전통차 문화를 소개하고 널리 보급하고자2001년 9월에 개관한 국내 최초의 차 박물관 오설록 티 뮤지엄 정원​어마어마한 물건들이 전시된 박물관이 아닌 ​오설록 제품들이 주로 전시...  ​자연친화적인 공간이 많으며 아름다운 풍광이​스냅 사진 촬영하기 좋은 장소다.​여기도 한 번쯤 가볼 만한 장소​혹시나 변화된 것이 있을까 해서...​나는​해마다 제주도 여행 시 방문하는 곳​ 과천 미식가 Dan​​요즘 즐겨 듣는 음악  오설록 티 뮤지엄제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로 15 오설록 천주교용수공소제주특별자치도 제주시 한경면 용수리 4273-1 ​ 바다와 산과 놀이기구 모두 즐기는인천 월미도   월미도는 인천 중구 북성동에 속해 있는 섬이었으나 현재는 섬과 육지 사이가 메워져 차로 쉽게 갈 수 있는 곳입니다. 섬의 생김새가 반달 꼬리 모양 같아 월미도라는 이름이 붙여졌다고 해요. 영종도가 마주보이는 월미도 바다에는 유람선도 운영하고 있고, 바로 뒤에는 해발고도 108m인 낮지만 정상에서 바라보는 서해바다가 아주 멋진 월미산 월미공원이 있어 가벼운 운동 코스로도 좋습니다.뿐만아니라 초입부터 바닷가까지 여러 놀이기구를 운영 중으로, 바이킹, 디스코팡팡, 관람차 등이 유명합니다.3월 19일부터 운영 재개되는 월미바다열차를 이용하면 월미공원 및 인천 차이나타운까지 편히 오갈 수 있습니다.  티비 채널을 돌리다가 가끔 보는 1호가 될수없어 프로그램에 인천 월미도가 나오더군요.문득 예전에 인천 경인면옥에서 평양냉면을 맛있게 먹은 후에 그냥 서울로 돌아오긴 아쉬워월미도에 다녀왔던 날이 생각납니다.인천에 자주 가긴 하는데 또 막상 딱히 갈만한 곳은 애매해서요.간만에 월미도 한번 돌아보자 했드랬지요. 월미공원이 취향이지만 오늘은 월미공원 말고그냥 월미도를 한번 가보기로 했어요. 엄청 오랫만입니다.예전에 친구들과 와서 놀이기구도 타고 배타고 영종도도 갔던 기억이 새록새록 나네요.무료주차장에 주차를 하고 슬슬 걸어 바다구경을 합니다.저는 월미도 가면 월미공원 옆 공영주차장에 주차를 하는데, 별도로 요금을 내고 이용한 적은 없었어요. 오랫만에 온 월미도는 또 다른 모습으로 변해 있더라구요.일단은 바다에 왔으니 바다 구경 먼저.물때를 잘 맞춰서 간 덕에 서해바다에 가득찬 물을 볼 수 있었다는 사실.동해처럼 맑고 깨끗한 물은 아니지만 늘 뻘밭인 서해바다에서 이런 바다 볼 수 있는 것도행운중에 행운이겠지요. 날이 좀 쨍했다면 저 멀리까지 뷰가 참 좋았을 것 같은데뷰가 살짝 아쉽습니다. 영종도 어디갔니? 오랫만에 와본 월미도는 이렇게 조형물도 많이 생기고 관광지로서의 면모를 아주 탄탄하게 갖춰놓았어요.그냥 호객행위 하는 식당만 많은 허접한 공간이 아니라가족끼리 나들이 와서 슬슬 둘러볼만한 곳 들을 조성해 두었더라구요. 그런 점에서 참 좋았습니다.주말에는 각종 공연 및 마술 등 행사도 있고 그렇다는데 그만큼 사람도 많을테니. 호불호가 있을듯요. 등대길도 걸어봐야겠지요.사람도 많지 않아 조용히 바다를 감상하며 걷기 좋았는데요. 자연 그대로의 모습은 아니지만 이렇게 깔끔하고 예쁘게 정돈된 것도 전 맘에 들더라구요. 바다를 배경삼아 액자 속에서 인증샷도 한 컷 남기기 좋습니다. 운치있지요? 저 멀리 보이는 인천만. 소월미도 방파제라고...등대도 보이고 배도 많이 보이고.  그렇게 바다를 걷는데 자꾸만 눈에 걸리는 것.크고 파란 관람차가 보이네요.심심한데 관람차나 타 볼까? 하며 가까이 가 봅니다.  여기는 월미테마파크라는 곳이었는데요.요금은 1회 5천원이고 관람차는 6천원이네요. 좀 비싼 기분이 들긴 하지만.. 그래도 타보겠다고 왔으니 티켓 구입! 얼마만에 타보는 관람차인지 참 감회가 새롭습니다.한국에서 탄 적이 있었던가.. 예전에 일본 대만 여행가서 탔던 기억도 조금씩 나구요.오래됐죠? 하하하. 이런 묵은지. 6월 말이네요. 티켓을 끊고 엘리베이터로 관람차 탑승장에 가는데.관람차는 3층입니다. 어우 어찌나 알록달록 ㅎㅎㅎ  올라와서 보니 아이들 타기 좋은 이런저런 놀이기구도 좀 있네요. 조카 생각도 나고요.부모님들 아이들 데려 오시면 수억 쓰셔야 할 거 같은데요....ㅎㅎ 무적권! 자유이용권! 관람차는 계속 빙글빙글 돌고 있으니 탑승하면 바로 올라가요. 월미도 앞바다가 한눈에 들어오기 시작합니다.하늘에서 내려다보는 재미는 또 다르지요. 바이킹도 있고 디스코팡팡도 있고 한데.월미도 디스코팡팡이야 여기 말고 역사깊은 마이랜드가  있으니...뭐..ㅎ구경은 하지만 탈 용기는 절대 나지 않는 디스코팡팡... 해지고 와서 야경감상하며 관람차 타도 좋을 것 같은데요.알록달록 예쁜 빛으로 물든 월미도 야경을 하늘위에서 내려다본다면 월미도?? 하던 마음이 월미도!! 될 지도요.  시야가 좋지 않아 좀 아쉬웠으나 그래도 하늘 위에서 망망대해를 내려다보는 재미가 꽤 좋았습니다.날이 좋았더라면 영종도가 훤히 잘 보였을텐데요.천천히 빙글빙글. 밑에서부터 위로. 다시 밑으로.맨 꼭대기에 올라가니 그래두 제법 후덜 하더라구요 ㅎ 여름에는 선풍기 한 대에 의존해 저 위 쪽창문만 열어둘 수 있어 좀 더운감이 있었던 걸로 기억되는데요.다른 계절이라면 뭐 큰 상관은 없지 않나 싶습니다. 반대로 내려오니 월미도도 촤 내려다 보이지요.넓은 광장과 월미바다열차 레일, 해변의 데크길들.. 내릴 시간이 가까워지는 것이 너무 아쉽더라구요. 월미공원이 있는 월미산 쪽도 한 컷 찍어줘요.저기 월미전망대가 보입니다. 반대편으로 건너가고 싶구먼? 아쉽지만 10여분의 관람차 탑승 시간이 끝나버렸네요.미세먼지 없는 맑은 날이거나, 노을이 지는 때라던가.아니면 아얘 야경을 노리시거나 하면 더 멋진 풍경 감상이 가능할 것 같았던 월미도 관람차. 오랫만에 재미있는 추억 하나 또 만들었습니다.​저기 보이는 월미바다열차는 코로나로 운행이 중단되었다가 3월 19일부터 운행이 재개된다고 하는데,8천원으로 좀 비싼감이 있는 티켓 가격이나 월미공원역과 월미바다(인천)역, 박물관역, 문화의거리역에 서고 2회까지 재탑승이 된다고 하더라구요.도보이동도 애매하고 차량이동은 주차문제가 있으니바다열차 타고 바다구경도 하면서 인천역에 내려 차이나타운 구경도 하고요. 짜장면도 먹고!월미공원역에서 한번 더 내려 공원 산책하며 소화 시키고.셋뚜셋뚜로 하루 나들이 하기 딱 좋겠다 생각이 듭니다. 월미도인천광역시 중구 북성동1가월미테마파크인천광역시 중구 월미문화로 81공영주차장인천광역시 중구 북성동1가 98-154월미문화의거리인천광역시 중구 북성동1가 98-57월미도등대길인천광역시 중구 북성동1가 120 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가♥ 핸드폰으로 듣기좋은 노래 최신음악 들으며 영화관 가는 길... 조조 영화 매드맥스 관람~아침 풍경~!! ​평일 아침 이렇게 조조 영화를 볼 수 있다는 게... 좋은 현상인지~아니면 이 난국에​여유롭게 극장을 찾아가는  발 걸음이  가볍지는 않습니다~~ㅠㅠ^^오랜만에 추천 영화가 있어.. 조조를 보러 왔네요.​잇님들도 재미있다고 하고... 입소문이 무섭지요~~ㅎㅎ​우선 티켓을 사고.. 관람석으로 걸어가는 길입니다작품으로 입상한 그림들이 눈을 즐겁게 합니다~~!! 오렌지색 바탕에 그림 액자가 시선을 사로잡습니다평일에 아침 일찍 찾은 영화 극장이라사람들이라고는 찾아보기 힘드네요~~~ㅎㅎ어쩜.. 이런 분위기 조용하니 좋습니다.​ ​티켓을 사는 곳이죠..*^^그기 누구 없어요~~~~ㅎㅎ^^아무도 없어요~~~!!^^썰렁 그 자체입니다... 이렇게 아무도 없는 영화는 처음이라당황스럽네요.. 얼마 전에도 조조영화를 봤지만이러지는 않았는데... 혹시 덩그러니 옆 지기랑 둘이 보는 건 아니겠지요~~~ㅎㅎ^^​ 썰렁합니다~~ㅠㅠ다음번에는 너무 일찍 오면 안 되겠습니다...혹시나 해서 그래도 사람들이 있을 줄 알았는데... 이거 아니올시다입니다~~~ㅎㅎ 자리 확인하고 들어갔네요...!!​어두워서 보이지는 않지만.. 그래도 몇 사람 있어요~~ㅎㅎ^^다행입니다..^^영화가 시작되는데.... 미리 대충 줄거리를 머릿속에 담아서 갔기에.. 그림이 그려지네요~!!이제 시작합니다.. 매드맥스~^^​​​​오래전에 첫 번째 시리즈가 나왔고 1985년 가지 세 번째 시리즈로 사랑을 받았는데.. 조지 밀러 감독이 이번에도메가폰을 잡고 명성을 이어 가네요~~~ㅎㅎ이번 시리즈 배경은 지구의 핵 전쟁으로 인류가 멸망하고 난 후에경찰이었던 맥스의 살아남아야 하는 이유와 핵 전쟁의여파로 각종 병에 시달리며 독재의 그늘 아래 파괴적인 행위를 일삼으며 우리에게 그 어떤 강한 메시지를 전하는 듯합니다내용은 직접 보고 느끼면 더 좋겠네요~~^*^​낭만적이고 위트 있는 시간을 선사하는 작품  ​부산과 서울을 기반으로 활발하게 작품 세계를 펼치고 있는 이지은 작가. 그는 자신이 지각하는 다채로운 감정을 캔버스 안에 무의식적으로 녹여내고 재탄생시킨다. 그런 작가의 작업은 낭만적이고, 따뜻하며, 기분 좋은 편안함을 선사하기도 하지만 때로는 깊은 어두움과 우울함이 드러나기도 한다.    전시 전경 | ©dohing art​지난 5월 20일부터 오는 6월 19일까지 도잉아트와 더쇼룸에서 동시에 진행되는 이지은 작가 개인전 <FOCUS>는 작가가 그간 선사해온 회화적 톤을 유지하는 동시에 영화, 드라마, 다큐멘터리, 애니메이션 등 다양한 미디어에서 영감을 받아 화면 속 이어지는 장면들을 잘라 작가의 상상력을 더해 꾸며낸 이야기와 캐릭터, 공간들을 평면 속 캔버스로 옮겨 놓는다. 특히 이번 전시에서 작가는 전에 없던 낯설고 어려운 일상을 경험하며 모두에게 위로가 필요한 지금, 풍부한 상상력과 섬세한 터치 그리고 따스한 감성과 위트가 돋보이는 작업으로 우리가 모두 각자의 안식처에 와 있는 듯한 경험을 그린다.    쉬어 가다, 130cm×97cm, acrylic on canvas, 2021 | ©dohing art 둥둥실, 72.7cm×72.7cm, acrylic on canvas, 2021 | ©dohing art​전시에 대해 작가는 “아름다운 음악, 미장센이 펼쳐지면 그 속으로 빨려 들어갈 듯 황홀해지기도 하고, 사건을 소개하고 그것을 상상할 수 있게 만든다. 여러 감독과 캐릭터들에게 포커스를 맞추는 건 나에게는 놀이고 학습이다. 이런 아름다움을 나의 색깔과 이야기로 다르게 표현하고 싶었다.”라고 말한다.    Lobby Boy, 45.5cm×45.5cm, acrylic on canvas, 2021 | ©dohing art Blue sofa, 200cm×150cm, acrylic on canvas, 2021 | ©dohing art​이지은 작가는 주로 대부분의 그림을 한번 본 이미지를 상상해서 마음대로 그린다고 한다. 그의 말처럼 전시를 준비하며 작가는 영화 속 감독이 되어 판타지적인 세계를 만들어내는 상상을 해보기도 하고, 다양한 이야기들의 주인공이 되어 인물의 매력에 빠지거나 감정을 이입하기도 한다. 1차원 적으로 눈에 보이는 것들, 그저 마음에 드는 풍경과 의상, 물건에 집중하고, 실제 주변의 것들과 섞어서 그만의 새로운 서사를 창조해낸다.    전시 전경 | ©dohing art​미디어의 한 장면이 이지은 작가를 만나 또 다른 서사를 만들자 작품을 매개로 아티스트와 관람객 사이의 자연스러운 대화가 일어난다. 관람객은 독특한 풍경과 유머러스한 캐릭터가 그려진 네모난 프레임을 곰곰이 들여다보며 어떤 작품이 작가를 통해 새롭게 탄생했나 유추해보게 되는 것이다. 영화계를 넘어 예술계 전체에 영감을 불어넣는 천재 영화감독 웨스 앤더슨Wes Anderson의 명작 <그랜드 부다페스트 호텔>이 작가에게 어떤 영감을 주었는지, 박찬욱 감독의 <아가씨>의 어떤 장면이 캔버스에서 재탄생한 것인지. 마치 이지은 작가가 그러했듯 관람객도 자유롭게 상상의 나래를 펼치며 자신만의 서사를 만든다.                  전시 전경 | ©dohing art​이처럼 이지은 작가가 다양한 작품 속 어느 한 장면에 포커스를 두고 이를 패러디한 작품들이 공간을 가득 채운다. 그렇게 캔버스 속 평면 안에 재창조된 장면에는 그만의 위트와 따스한 감성이 자연스럽게 묻어난다. 새롭게 그려진 캐릭터와 장면들은 익숙하면서도 낯선 분위기를 전시장에 흘려보내며 관람객에게 건조한 일상 속의 기분 좋은 웃음과 행복한 시간을 선물한다. 언제나 특유의 유쾌함과 동시에 인간의 심연을 꿰뚫어 보는 통찰력까지 갖춘 작품 세계를 선보이는 이지은 작가. 앞으로도 영감 가득한 그의 활동이 계속해서 기대되는 이유다. ​​<FOCUS>전시 기간: 2021년 5월 20일 (목) – 6월 19일 (토)관람 시간: 화 – 토 11:00-17:00 ㅣ 매주 일, 월 휴무전시 장소: 서울시 서초구 남부순환로 325길 9 B1 도잉아트자료 협조: 도잉아트​​글 | 디자인프레스 객원 기자 이건희(designpress2016@naver.com)자료 제공 | 도잉아트 코로나 19가 기승을 부린지 벌써 1년째입니다.​떠나고 싶은 마음은 굴뚝같지만 마음껏 떠날 수 없는 현실. 여행 사진과 영상을 모아놓은 외장하드를  꺼내 봅니다.​그동안 우리의 일상이 참 많이 바뀌었죠? 언택트 시대 새로운 여행 법으로 VR 관람이 떠오르고 있습니다. 그 장소에 실제 가보지 않아도 VR을 통해 실감나게 공간을 느껴볼 수 있기 때문이죠.  1. VR 이란?  VR은 (virtual reality) 가상현실 입니다.​특수 영상기술을 활용해 VR 촬영을 합니다. 영상과 사진을 토대로 실제 공간을 재현합니다. 이로써 사람들은 컴퓨터로 만든 가상의 세계에서 실제와 같은 체험을 할 수 있어요. ​보통 머리에 장착하는 디바이스인 HMD을 활용해 VR 체험을 합니다.  2. 문화생활도 VR 시대   이제 문화생활도 VR 시대 입니다.​최근에는 미술관 전시회를 VR관람 영상으로 만들어 집에서도 편리하게 전시를 볼 수 있고요. 이 밖에 박물관, 과학관, 기념관 등에서도 VR 콘텐츠를 전시 중입니다. ​코로나 이후 사회적 분위기에 힘입어 VR관람 문화가 점점 더 빠른 속도로 확산되고 있는 추세입니다.  3. VR 촬영, VR 관람 보편화 예정  최근 뉴스 검색을 해보니 페이스북, 마이크로소프트에 이어 애플이 가상현실 (VR)을 구현하는 VR 기기 시장에 뛰어들었다고 해요. ​차후 몇 년 후면 VR 영상이 보편화 될 것 같아요.  4. VR촬영 전문 집쇼코리아   언택트 시대. 주목받는 VR촬영 전문 업체를 찾고 있다면 집쇼코리아를 주목해 보세요. ​집쇼코리아는 전문적인 3D 스캐닝을 통해 공간 정보와 탐색 서비스를 제공하는데요. 문화재, 갤러리, 박물관은 물론이고, 공연장, 오피스, 카페, 식당, 스튜디오, 세트장, 종교시설, 주택 등 다양한 공간을 VR 촬영 후 공개했습니다.   5. 집쇼코리아와 함께 떠나는 ​랜선여행  1. 강원도 양양 낙산사본격적으로 VR 랜선여행을 떠나볼까요? ​이곳은 강원도 양양 낙산사의 해수 관음상입니다. ​광활한 바다를 접하고 있는 웅장한 불상이 인상적인데요. VR 촬영 화면을 통해 보니 직접 그 장소에 가보지 않고도 거대한 불상의 위엄이 생생하게 전해집니다.  집쇼코리아 홈페이지에 접속하면 낙산사 외에도 다양한 장소를 VR 영상을 통해 관람할 수 있습니다.​3D 공간 탐색, 평면도 보기, 거리 측정 등의 메뉴도 함께 제공합니다.   2. 남양주 브런치카페 버치  이곳은 남양주에 있는 '버치'라는 카페입니다. ​지난여름 실제로 다녀왔던 카페인데요. 나무를 형상화한 실내구조가 독특했던 기억이 나요. 브런치 메뉴도 모두 다 맛있었는데 이렇게 VR 촬영 이미지로 또다시 만나게 되니 반갑더라고요. ​ 화면에 나타나는  화살표 방향을 움직이면 60도 전방위를 감싸고 돌아가 박진감 있게 현장체험을 할 수 있어요. 버치 카페의 3D 평면도도 화살표를 클릭해 다양한 각도에서 볼 수 있는데요. ​다양한 시선에서 평면도를 보니  신기하게 느껴졌어요.  3. 영주 부석사 무량수전​지난가을, 단풍이 끝날 무렵에 다녀온 무량수전 풍경을 VR을 통해 다시 한번 만나 봅니다.​ 1300년 넘는 시간을 품고 있는 무량수전은 아미타여래를 모시고 있습니다.   아미타여래좌상은 국보 제45호로 지정되어 있어요. ​서방 극락을 주재하는 아미타여래는 무한한 지혜와 끝없는 생명을 지녀 '무량수불’이라고도 합니다. 무량수전의 풍경도 집에서 VR을 통해 실감 나게 살펴볼 수 있으니 세상 참 좋아졌습니다.  4. 파라다이스 스파도고 캠핑장 파라다이스 스파 도고 카라반 캠핑장도 VR 자료를 통해 볼 수 있습니다.​날씨가 따뜻해지면 실제로 카라반 캠핑장에 가서 캠핑을 즐겨봐도 좋겠죠? 캠핑장에 가기 전 VR촬영 영상으로 미리 시설 등을 확인하고 가는 것도 팁입니다.  5. 아산 공세리 성당1895년에 지어진 충남 아산에 있는  공세리 성당도 가볼만 합니다.​드라마나 영화, CF 등에서 아름다운 성당씬에서 자주 등장하는 곳이죠. 성당 사진을 보는 것만으로 마음이 차분해집니다.   집쇼코리아 홈페이지 언제 어디서든 훌쩍 떠나고 싶을 때 집쇼코리아에 접속해 VR 영상을 관람해 봐야겠어요.​공간 소개가 필요한 콘텐츠를 제작할 예정이라면 집쇼코리아에 문의해 보세요. 현장감 넘치는 VR 결과물을 확인해 볼 수 있어요. VR 촬영은 장소, 위치, 공간 규모 (소규모, 대규모)와 상관없이 어디든 가능합니다.​VR 공간 촬영 문의하기 ​나날이 기술이 빨리 변하고 있는 요즘입니다. 몇 년 후에는 휴대전화로도 VR 영상을 촬영할 수 있는 날이 오겠지요? 빨리 코로나가 종식되어 VR로 떠나는 랜선여행 말고, 실제 여행을 다니고 싶어요. ​그날을 기다려 봅니다. ​ ​​ 안녕하세욧.글 그리는 여자입니다앙♥오늘은 지난 4월3일에 전시 종료된, <풍경으로 보는 인상주의>에 대해 관람 후기를 남겨 볼까 해요!많은 분들이 이미 전시를 관람하고 오셨을 거라 생각이 드는데요~신랑님과 저도 벼르고 벼르다(아니, 사실 미루고 미루다..)결국 전시 마지막 바로 전 날에 마음을 먹고 예술의 전당으로 향했죠. 예술의 전당 한가람미술관에 도착하니,여느 전시와 다름 없이입구에서부터 전시를 알리는 빅 사이즈 포스터가우리를 반기고 있었어용!으아...그런데 사람이 진짜 느므느므느므느므 많은 거에요..평소에도 사람 많은 곳만 가면 진절머리가 나는 예민예민 열매를 먹은 듯한 저는전시를 보기 전부터 이미 지쳐 쓰러지기 일보 직전이었어요. 우리 부부는 조금이라도 할인을 받아서 가면 좋다는 블로그 포스팅을 체크하고서티몬에서 미리 티켓팅을 했거등여?*티몬 할인 가격?도록 1권 >> 2만6천원성인 1명 관람권 >> 1만2천원(도록 1권 + 성인 2명 관람권 = 총5만원)**기존 가격?도록 1권 >> 2만8천원성인 1명 관람권 >> 1만5천원그럼에도 불구하고,오로지 티켓 교환을 받기 위해서만20분 정도를 계단 밑에까지 줄을 서서 기다려야 했어요. 전시장에 가서야 알게 된 사실이지만,토요일 오후6시 이후에는 야간할인이 적용 돼서관람권도 50%나 할인 되고,전시 마지막 주말이라 그런지도록도 2만5천원에 판매하고 있더라구요.아쉽긴 했지만,워낙 예전부터 보고 싶었던 전시기도 했구오랜만에 우리 커플의 데이트였기 때무네그냥 넘어 가기로 했어여~♡ 전시관 안에서는 사진 촬영은 금지여서전시 작품들은 모두 눈에 담아 와야 했는데요~의외의 수확(?)은도슨트 설명이었어요!도슨트 설명 시간은오전10시30분(어린이)/오후1시/오후3시/오후5시30분/오후7시이렇게 5회였어요.우리 부부가 갔던 요일은 토요일이었는데,토요일은 오후9시까지 야간개장을 해서마지막 시간인 오후7시 도슨트 설명을 들을 수 있었어요 :)전시 설명을 해주셨던 도슨트 분께서말도 조곤조곤 똑 부러지게 잘 하시고,사람이 그렇게 바글바글한 전시장 안에서도친절함과 여유를 잃지 않고 침착하게 잘 안내해주셔서보다 풍요로운(?) 전시를 즐길 수 있었답니다.하.사람이 너무 많은전시 마지막 무렵 + 주말이었다는게가장 큰 함정이었지만,그래도 햄볶는 데이트였어요♥함께 구입한 도록과 엽서 이미지도 함께 보여 드릴게용! 사진으로도 느껴지시나요?인상주의만의 포근하고 선명한 색채표현이 :)인상주의 작가 중에는우리가 흔히 알고 있는 유명한 화가들이 꽤 많은데요.모네, 마네, 반고흐, 폴고갱, 폴세잔, 르누아르 등이 그 예죠!이번 전시는 여타 다른 인물화라든지, 정물화 보다는풍경화가 총 전시품의 약 95%를 차지해요.풍경으로만 인상주의의 역사를 느낄 수 있다는 점이이번 전시의 가장 큰 특징 중 하나이기도 했었죠.인상 깊었던 작품 하나하나를 짚어 가며저만이 느꼈던 감상평을 늘어 놓고 싶지만 -솔직히 말씀 드리면그리 여유로운 마음으로 전시를 즐긴 것이 아니었기 때문에전체적인 전시 관람 느낌이 남아있을 뿐,작품 하나하나에 대한 깊은 감정을 느끼기에는다소 어려움이 많았어요.(진짜 너무너무 아쉬운 점 중 하나...)다음 번에 좋은 전시가 다시 기획 된다면,그 땐 시간을 내서라도 평일 낮에 여유롭게 관람하고 싶네요..☆ 지난 5월 개장한 피노키오와 다빈치를 찾는다. 주차장에서 바라보이는 풍경은 중세 고성을 연상시킬 만큼 이국적이다.​​ ​​ 관람료는 18,000원. 하지만 6월 말까지는 오픈 기념 특별할인으로 9,000원. 오늘은 6월의 마지막 날, 그 혜택을 보기 위해 오늘 찾은 것이다.​​ ​​ 표를 끊으면 프랑스 마을과의 갈림길이다.​​ ​​ 언덕 아래로 펼쳐지는 쁘띠프랑스와 청평호 풍경이 인상적이다.​​ ​​ 완만한 언덕을 오르면 거대 피노키오 조형물이 관람객을 반갑게 맞이한다. 이탈리아를 대표하는 동화 속 주인공 피노키오를 통해 이탈리아 마을 이미지를 한껏 고취시키고 있다.​​ ​​ 출입구는 고성의 분위기. 입구에 있는 사자와 중앙 벽면에 붙은 날개 달린 사자. ​​ ​​ 베네치아의 상징물로 실제로 이탈리아로 가는 듯한 분위기를 연출한다.​​  ​​ 성문을 통과해 펼쳐지는 골목은 제페토 골목. <피노키오의 모험> 속에 나오는 제페토 할아버지의 이름을 딴 골목이다.​​ ​​ 피노키오와 다빈치 전시관 안내도가 붙어 있어 대략적인 동선을 짤 수 있다. ​​ ​​ 건물 1층마다 전시실 역할을 한다. 자연스레 발길이 끌리게 되는 곳은 가면상점.​​  ​​ 베네치아 카니발 ‘가면 축제’ 설명과 함께 다량의 가면이 전시되어 있다. 모두 베네치아에서 실제 공수해 온 것이라 한다.​​  ​​ 베네치아 골목에 있는 어느 상점의 진열장을 보는 듯한 느낌. ​​  ​​ 한쪽엔 무료체험장이 있어 원하는 가면을 무료로 체험할 수 있는 기회를 제공한다.​​ ​​ 아내가 그중 하나를 골라 거울 앞에 선다. 조금 어색하기 하지만 베네치아에 여행 온 듯한 느낌.​​ ​​ 맞은편 1층도 전시실. 엔티크 전시실이란다.​​ ​​ 가구와 그림, 그릇류가 공간을 가득 채우고 있다.​​   ​​ 골목을 빠져나오면 다빈치 광장.​​ ​​ 카페 건물과 피노키오의 모험관 건물을 이어주는 통로에서 베네치아 탄식의 다리를 연상하는 것은 나만의 엉뚱한 비약일까?​​ ​​ 피노키오의 모험관으로 간다. 고래 수족관이라는 이름 아래 피노키오가 고래 입속으로 빨려 들어가는 모습을 형상화했다. ​​ ​​ 특별한 장치를 한 것도 아닌 것 같은데 실제 수족관 느낌이 강하게 난다. 비밀은 위층에 있다. 물을 채운 미니 풀장을 만들고 바닥에 유리를 설치해 아래쪽이 실제 바닷속처럼 보이게 연출한 것이다.​​  ​​ 옆에는 마누엘라 갤러리. 일러스트레이션 작가인 이탈리아 마누엘라 아드레아니의 작품을 전시한 공간이다.​​ ​​ 피노키오의 주요 장면들을 일러스트레이션으로 표현한 작품들이 동화의 내용을 잘 상기시켜 준다.​​  ​​ 본격적인 피노키오의 모험관은 3층. 동화의 주요 장면을 6개의 전시실로 꾸몄다.​​  ​ 전시관 안내도에 나온 순서대로 정리한다. 먼저 <인형 극단의 방>. 추운 겨울, 제페토 할아버지는 자신의 외투를 팔아 피노키오를 학교에 보내지만 피노키오는 인형극을 보기 위해 책을 판다. ‘불 먹는 사나이’란 별명을 가진 극단 주인의 모습이 인상적으로 표현되어 있다.​​  ​ <절름발이 여우와 장님 고양이>. 위기를 넘긴 피노키오는 극단 주인에게 금화 다섯 닢을 받지만 금화를 부풀릴 수 있다는 여우와 고양이의 달콤한 꼬임에 넘어간다.​​ ​​ <장난감 나라>. 착하고 바르게 살겠다던 피노키오는 신나게 노는 일만 하며 지낼 수 있는 장난감 나라의 유혹에 빠져 다시 집을 나간다.​​ ​​ <푸른 요정의 방>. 피노키오가 위기에 처할 때 그를 구해주는 착한 요정. 나중엔 피노키오의 엄마가 되어 준다.​​ ​​ <제페토의 공방>. 피노키오 인형을 만든 곳이자 나중에 고래 뱃속을 빠져나와 새로운 생활을 할 때도 제페토 할아버지가 다시 목수 일을 보는 곳이다.​​ ​​ <진짜 사람 피노키오>. 꿈속에서 요정이 나타나 지난 잘못은 모두 용서한다며 앞으로 착하게 살라는 당부를 한다. 꿈에서 깨어나니 피노키오는 진짜 사람이 되어 있었다.​​ ​​ 전시실과 전시실을 이어주는 통로에도 일러스트레이션들이 전시되어 눈길을 끈다.​​   ​​ 한쪽 책장에 있는 세계 각국에서 번역된 <피노키오> 책들도 눈길을 끈다.​​ ​ 연결되는 피노키오 극장.​​ ​ 오르골 전시관이 먼저 보인다.​​ ​​ 각양각색의 오래된 오르골들이 한데 모여 있다. ​​  ​​ 그 안쪽은 피노키오 마리오네트 극 <피노키오의 모험> 공연장. 인형극에 사용되는 피노키오들이 전시되어 있다.​​ ​​ 밖으로 나가면 콜로디 광장. 작은 분수대 하나가 이탈리아 분위기를 만들고 있다.​​ ​​ 뒤편 베네치아 마을부터 관람하기로 한다.​​ ​​ 진짜 건물들은 아니고 조형물들이다. 집 앞에 있는 물은 베네치아의 운하를 염두에 둔 것이리라.​​  ​​ 형형색색의 집 모양에서 베네치아의 예쁜 건물들이 떠오른다.​​  ​​ 조금 아래 한 건물에는 조각과 그림들이 전시되어 있다.​​   ​​ 베네치아를 사진처럼 가장 잘 그렸다는 카날레토의 그림들이 눈길을 끈다.​​   ​​ 볼거리가 많아 피노키오의 모험관을 중심으로 한 꼭지를 할애한다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주말은 왜 이리도 짧은 것인가. 벌써 3일차다. ​오늘 일정은 에딘버러 성 걸어갔다 오고 저녁엔 개스트로펍 가서 먹는 거… ​나이 드니까 하루에 많은 일정을 소화하기가 힘들다. 그리고 이제는 안다…하루에 일정 몰아서 하는 여행은 오히려 기억에 안남는다는 거… 그냥 천천히 음미하듯 도시를 돌아보는 것이 더 좋더라.​​​​​ 오늘 조식은 에그 로얄로. - ​오늘 조식은 좀 일찍 먹기로 했다. 9시로 예약해서 먹으니까 10시는 되어야 음식을 먹게 되어서… 너무 시간이 오래 걸리더라… ​오늘은 에딘버러 성을 일찍 가야했어서 8시 반쯤 가서 먹을 수 있냐 물어봤는데 된다더라. 후딱 먹고 일어났다.​​​​​​ 에딘버러 성으로 걸어가는 길​​ 유명하신 분 동상같은데…갈매기는 어디에나 있다​​​​​​ ​에딘버러 성은 멀지 않은 위치에 있었다. 기차역 부근이었는데, 호텔에서 기차역까지 10분 컷… 기차역에서 성까지 한 15분-20분?​확실히 아침에 나오니 사람도 많지 않고 한적하니 좋더라.​​​​​ 휙휙 고개를 돌리면 보이는 건물보다 너무나 아름답다​​​ 한가로운 공원의 모습​​​ 오늘 갈 에딘버러 성입니다요​​​ 그 옆 이름 모를 건물… 되게 멋있다.​​​ 성까지 가는 길이 오르막길이라 꽤 힘들더라… 편한 신발 필수…​​​​​​에딘버러성 성 도착! 그와중에 우리 예서 왤케 귀엽냐 ㅋㅋ​​​ 코로나 때문에 티켓 미리 예매 필수에욤​​​​​​ ​​​ 성에 오르니 도시의 전경이 한눈에 내려다보인다. 어제 그 고생하며 힐 안가도 될 뻔….ㅋ​​​ 도시 건물과 푸른 자연이 어우러져 도시가 더욱 아름다워 보였다​​​ ​​​​​​ 기분 탓인진 모르겠지만, 약간 네덜란드 느낌도 나는 거 같다. 네덜란드 건물보다 폭이 넓긴 하지만 ㅎ​​​​​​​ ​​​ 이곳에 사람들이 많이들 모여 도시 전경을 내려다 보고 있었다​​​​​​                  감옥투어 이곳은 이전에 감옥으로 사용되었단다 ​성을 돌아보다가 감옥을 보게 되었는데 진짜 열악하더라… 진짜 이런 데서 사람이 잘 수 있구나 싶은… ​​​ 여기는 더 지하로 향하는 감옥 같았는데 위에서 내려다 보는 것만으로도 무섭….​​​​​​ 이곳에는 스코틀랜드를 대표하는 왕관이 전시되어 있다. 그래서인지 사람들 줄도 엄청 길었다… 내부는 촬영 불가​​​​​​​ 깊이를 알 수 없는 우물… 저렇게 막아놨으니 망정이지 안 막아놨으면 싸이코 같은 놈들이 장난치다 빠졌을 수도… ​​​ 대포인가…? 지금은 사용할 일이 없겠지만 과거에는 이걸로 방어하거나 공격했을 거라 생각하니 아찔…​​​ 쟤는 내가 사진 찍을 때마다 저런 표정 짓는다 아오​​​ 우래기랑 같이 ~~~​​​ 대포 옆에서 포즈 취하니까 예서가 뭐하녠다…ㅋㅋㅋㅋ​​​ 머쓱^^;​​​​​​​ ​​​ ​​​ 사랑에 빠지지 않을 수 없는 도시 전경​​​​​​​​ 이렇게 바깥 구경까지 하고 이제 내려갑니당​​​ 내려가며 보이는 풍경이 아주 예술 - ​​​ ​​​ ​​​ ​​​​​​​​​ ​​​ 스코틀랜드 전통 악기 연주 모습​​​  ​​​ 에딘버러 도시 풍경​​​ 해리포터 작가 조앤롤링이 해리포터를 쓰기 시작했다는 카페​​​ ​​​ 건축물들이 오래됐지만 동시에 세련된 느낌도 있다​​​​ 한바퀴 죽 돌고 다시 내려가는 중​​​ 날씨가 좋아서인지 더욱 예뻐보였던 동네 풍경​​​​​​​​꽤 오래 걸었던 거 같다. 예서가 푸드마켓처럼 보이는 곳을 찾았다며 가보자고 했다. 그런데 거기서 음식을 파는 지는 잘 모르겠다며 한 번 가보고 음식을 안팔면 근처에 구글 평점 5점이나 되는 베이글 맛집이 있으니 거기 가서 먹잔다. 근데 좀 오래 걸음… 피곤쓰…​​ 예뻤던 동네​​​ 마켓 도착. 근데 음식 안 팜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​꽤 오래 걸은 끝에 마켓에 도착했는데, 오마이갓. 음식 안판다…ㅋㅋ 그냥 수공예품 이런거 파는 마켓인듯… 그래서 근처 베이글 맛집으로 갔다.​​​​​​점심 - Bross Bagel 구글 평점 5점은 생각보다 만나보기 힘든 편이다. 그런데 이곳 Bross Bagel은 평점 5점!!!​몇 종류의 베이글 샌드위치를 파는 곳이었는데 테이크어웨이만 가능하다. 잠깐 줄을 서서 기다리다가 연어가 들어간 샌드위치, 비건 아보카도 샌드위치, 치즈 샌드위치 등을 주문했다.​​​ Bross Bagel 모습​​​ 3 Cheese Bro - £5. 엄청 맛있음. 치즈 별로 안 좋아하는데 이건 진짜 맛있었다​​​ The Hungry Vegan £5.75. 으깬 아보카도와 토마토, 칠리오일, 락솔트가 들어간 샌드위치. 맛있긴 한데 칠리오일이 새서 먹기 조금 불편했다​​​ Montreal £5.50. 크림치즈, 피클, 훈제연어, 캐이퍼, 딜, 레몬즙이 들어간 샌드위치. 맛있음​​​ 맛있으면 되게 진지한 표정 지어지는 나 ㅋㅋ​​​​​​​​​ 걷다가 발견한 예쁜 길. ​ 포즈 잡으려니 어색하다​정처없이 걷던 중 예쁜 골목을 발견했다. 골목 한편이 예쁜 집과 식물로 뒤덮여있었는데, 마치 꿈꾸는 기분이 들었달까?​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​​​​​​ 우리 동네를 연상케 하는 운하 길 모습​​​​​​​​잉글랜드 축구경기 - Ale House 날씨가 어제와는 다르게 무척 더운 데다 바람도 많이 불지 않아서 몸이 많이 지쳤다. 원래 숙소에 들어가서 축구경기를 보려 했는데 숙소 가는 길 우연히 발견한 한 펍. 이곳에는 큰 TV가 여러대 설치되어 있어서 이미 많은 사람들이 자리잡고 않아 잉글랜드 경기를 관람하고 있었다. 다들 맥주를 거하게 들이키며 응원하는 분위기였는데 마침 2인 자리가 있다고 해서 들어갔다.​​​​ 딸기 사이다 홀 - 짝 ​​​ 크 —- 맛있당. 글 쓰면서 또 땡기네….​​​ 우래기는 맥주 - ​​​ ​이렇게 앉아 잠시 경기 관람을 하고 저녁 먹으러 갔다. 경기는 잉글랜드 승!​​​​​​​저녁 - The Scran & Scallie 예서 말로는 에딘버러에 미슐랭 2스타 맛집이 있다고 한다. 이름은 The Kitchin. 근데 여기는 예약하려면 1년 전에는 해야 가능하다고…쩝. 대신 The Kitchin의 오너가 운영하는 개스트로펍이 있다고 하던데, 그곳이 바로 The Scran & Scallie 이다. 개스트로펍은 펍과 다이닝 레스토랑이 합쳐진 콘셉트로, 펍처럼 편안한 분위기를 느끼는 동시에 고급 요리를 즐길 수 있는 곳이다.​​​ The Scran & Scallie 외관​​​ 나는 당연히 스트로베리 레모네이드를 시켰다​​​ 스타터 - 사우어도우 빵 위에 올라간 고등어 구이와 토마토, 예서는 스코티쉬 치즈를 곁들인 아스파라거스 구이 ​스타터로 먹은 고등어 구이는 정말 끝.내.줬.다. 데일리 스페셜이었는데 진짜 이건 매일 먹어도 안 질릴 듯… 비린내도 없고 고등어가 참 고소하고 맛있더라. ​아스파라거스 구이 자체는 맛있었는데, 치즈가 약간 염소치즈 느낌… 나는 염소치즈 냄새 나는 치즈는 약간 역해서 못먹음.. ㅠㅠ​​​​ 맛난 거 먹으면 표정에서 드러나는 타입…​​​ 환성적이었던 피쉬앤 칩스. 그리고 예서가 시킨 비프 버거 ​뭘 시킬지 모르겠어서 예서 추천으로 피쉬앤칩스를 시켰는데, 충격적이었다. 일단 바삭함의 정도가 말이 안됨. 빠!삭!빠!삭! 하다. 피쉬도… 감자튀김도… 나는 천천히 먹는 타입이라 시키고 시간이 꽤 지났음에도 바삭함이 사그라들지 않음. 예서 말로는 좋은 기름, 좋은 피쉬, 좋은 감자를 사용하면 이렇다고… ​살면서 먹어본 피쉬앤칩스 중 최고였음. (비프 버거는 나쁘지 않은 정도-)​​​ 크 -  빠삭!​​​​​​유러피안 챔피언십: 네덜란드 vs. 우크라이나 예서가 네덜란드인이기에… 네덜란드 경기를 보러 고고…!​The Queens Arms 라는 펍에 갔는데 뭔가 분위기도 있고 넓고 대형 티비도 여러개라 딱 스포츠 관람에 좋겠더라. ​​​ ​​​ 느낌 있는 내부, 그리고 티비 ​​​ Hup Holland Hup! ​​​ 디저트 여러개 시켜 먹음 ㅋㅋ 근데 딱히….ㅎ​Strawberries & Cream, Chocolate Torte, 그리고 칵테일을 시켜 먹었는데 그냥 그랬다 ㅎ 특히 딸기 들어간 거는 프로세코로 젤리를 만들어 넣었던데 개별로…ㅎ​​​​ 칵텔 한 모금, 경기 관람 ​네덜란드와 우크라이나 경기는 생각보다 흥미진진했다. 네덜란드가 1골 넣었다가 우크라이나도 1골 넣고… 곧이어 우크라이나가 프리킥 해서 1골 또 넣고… 네덜란드가 1골 떠 넣어서 따라잡았다가 막판에 네덜란드 1골 더 넣고 승! ​예서는 네덜란드가 이긴다에 베팅했다던데 나는 여기 베팅할까 저기 베팅할까 재기만 하다가 결국 안함 ㅋ ​​​​​​ 밤 10시가 넘은 시각임에도 초저녁처럼 밝은 에딘버러​이렇게 에딘버러에서의 마지막 밤을 마무리해본다…​안녕 에딘버러…  전시제목 : 공허의 풍경전시기간 : 2021년 3월 6일 - 3월 11일 전시장소 : 네모갤러리(부천시 부흥로 336번길 7) 문의전화 : 032-625-3115  빈 풍경을 바라보는 사진가의 시선, 추연아 개인전 [공허의 풍경] 비어있는 듯한 풍경을 현대인의 공허함으로 바라보며 촬영한 작가의 사진전이 개최된다. 대학에서 사진을 전공하고 사진 아카데미에서 학생들에게 사진을 강의하고 있는 추연아의 작품들로 구성된 [공허의 풍경] 이다.  ⓒ추연아추연아는 자신의 주변을 둘러싼 풍경의 빈 공간에 집중해 촬영하며, 그 빈 공간에 공헌한 감성을 이입시키는 시도를 하였다. 작가는 비어있는 공간이 만들어내고 있는 헛헛한 느낌을 사진적으로 담아내고자 했으며, 그 안에서 녹록치 않은 현대를 살아가는 자신을 돌아보고 있다. ​ ⓒ추연아부천의 심곡천 네모갤러리에서 3월 6일부터 11일까지 열리는 이번 전시는 누구나 무료로 관람할 수 있으며 코로나 방역을 위해 특별한 부대행사는 진행되지 않는다. ​ ⓒ추연아​글 / 이미지 제공: 네모갤러리   전자잡지 바로가기 2020년 12월 말 방문했던 국립세종수목원~!눈이 와서 하늘도 맑고 풍경이 예뻤다. 전에는 수목원 입장이 무료였는데 2021년부터 유료로 전환되었다.코로나 때문에 관람객 수도 제한적이고온실 관람도 사전예약제라 예매는 필수!수목원 입장 및 온실 예매 관련해서자세한 사항은 ->  www.sjna.or.kr  국립세종수목원 홈페이지에서 확인!! 수목원과 호수공원, 중앙공원이 붙어있지만수목원 안에도 산책할 수 있는 공간들이 넓다.지도를 보면 야외에도 이것저것 구경할 곳이 있는 것 같은데시간 여유가 없어서 다 돌아보진 못했다. 작은 호수와 정자도 있고 좋았다. 온실 예매한 시간까지 수목원 안을 걸어다녔다. 온실은 멀리서도 잘 보이는 유리건물로 되어 있다.크게 두 건물인데하나는 사계절전시온실이고, 나머지 하나는 사계절배움터라고 써있다. 시간에 맞춰 입장하고서 처음 보이는 공간은 지중해온실! 초록색들로 가득찬 공간이다.나무는 높이 솟아있는데 나뭇잎 하나하나씩은 여려보인다. 각양각색인 잎들~ 인기 많던 바오밥나무. 야자수도 여러 종류가 있었다. 시간대마다 인원이 제한적이고 입장도 천천히 해서온실 안에 사람들이 별로 겹치지 않았다. 눈 약간 쌓인 색이라 신비로운 느낌~ 선인장들도 종류가 많았는데,흔히 보지 못했던 종들이 있어서 신기했다. 물병처럼 생긴 물병나무. 다음으론 열대온실을 보게 된다. 신기했던 건 바로 느껴지는 지중해온실과의 차이였다.이 온도와 습도는.. 열대기후..!들어가자마자 보이는 폭포~신밧드의 모험이 생각난다. 바위에서 붙어 자라는 식물들~ 열대온실은 확실히 지중해온실과 분위기가 달랐다. 습해서 이끼도 많고 식충식물들도 열대온실에 있었다. 화려한 색을 가진 잎들~ 몸통 둘레가 다른 나무~ 수술로만 이루어진 듯이 생긴 식물~색감이 이쁘다! 앞에 있는 폭포가 입구에서 본 폭포다.열대온실은 계단을 올라가서 볼 수 있는 길도 있다. 열대온실을 나오면 특별전시온실이 있다.이 곳 전시는 기간마다 바뀌는 건가 보다.이 때는 가운데 커다란 크리스마스 트리를 중심으로 식물과 포토존 등등이 있었다. 온실 위쪽에 수목원을 전체적으로 볼 수 있는 전망대도 붙어있는 것 같았는데,엘리베이터도 있었지만 코로나 때문에 현재는 운영을 하지 않는 듯 보였다.온실만 봐도 충분히 재밌게 관람했다.세종수목원에 다시 가게 되면 시간을 넉넉히 잡아서온실 반대편으로 산책해도 괜찮을 것 같다.한겨울이었지만 온실 덕에 하나도 춥지 않았던즐거웠던 세종수목원 관람이었다~! 안녕하세요 두달공주아빠입니다제주도에서 일상으로 되돌아온지 또 하루가 흘렀습니다 어제 광주로 올때 많은 비가 내렸는데 오늘은 비가 그치고 해가 떴습니다 어제 내린 비로 인해서 오늘 포스팅할 장소는 벚꽃엔딩이 되지 않을까 싶지만 21년 3월 너무 아름다웠던 제주 벚꽃이였기에 포스팅을 해볼까 합니다 ​#제주의봄 제주 3월 벚꽃 명소 / 삼성혈 벚꽃 / 겉과 속이 다른 너무 아름다운 삼성혈 제주삼성혈제주특별자치도 제주시 삼성로 22 #제주삼성혈#제주벚꽃명소​밖에서 보면 안에 이렇게 아름다운 풍경이 있을꺼라고는 상상도 못할 제주 삼성혈결론부터 말씀드리면 제주 벚꽃구경은 삼성혈로만 가셔도 되지 않을까 싶을만큼 아름다운 제주의 봄 포스팅 시작해 볼께요  관람 시간 : 오전 9시 ~ 18시(17시 30분 까지 입장)​관람요금 : 어른 2,500 / 청소년&군인 1,700원 / 어린이 1,000원제주도민(신분증지참시) 50% 할인   제주 삼성혈 주차안내 / 주차요금 / 티켓 영수증 버리시면 No 제주 삼성혈은 주차공간이 마련되어져 있어서 차량을 가지고 오셔도 괜찮으세요 단, 관람영수증을 출차 하실때 반드시 센싱해야하므로 영수증 버리시면 안되요  관람영수증 있을시 90분 무료주차#삼성혈주차안내#제주삼성혈무료주차 겉에서 볼때만 해도 안이 이런모습일까 싶었는데 입장요금을 내고 들어가보니 도심속에 또다른공간이 나타났던 삼성혈  삼성혈 탐라를 창시한 삼성시조가 용출하신 곳고씨 / 양씨 / 부씨 다른건 모르셔도 이 3개 성씨는 알고 가시면 좋아요  3월의 제주 삼성혈의 벚꽃 / 제주의 봄은 이래나 저래나 아름답다 삼성혈의 관람로를 따라서 걷다 보면 가장 먼저 3개의 성씨가 용출한 삼성혈이 나와요 그리고 그곳에서 부터 만날수 있는 제주의 봄​  어제 내린 비로 인해서 많은 벚꽃잎이 떨어졌을것 같지만 그래도 제주의 봄을 사진으로나마 느껴보시기를 바래요   삼성혈 벚꽃 메인 포토스팟 / 메인도 좋았지만 다른 포토스팟도 너무나 아름다웠습니다 삼성혈의 메인포토스팟이라고 누가 정하지는 않은것 같지만 다들 이 장소에서 질서정연하게 차례를 기다리고 계시더라구요   그래서 두달공주아빠도 기다리면서 이곳 저곳을 찍어봤습니다 참 예뻤던 삼성혈의 벚꽃잎   그리고 두달공주아빠의 차례가 되었습니다 모두들 인물사진을 찍으셨지만 두달공주아빠는 풍경사진을 찍었어요   이렇게도 찰칵 / 저렇게도 찰칵 하면서 뷰파인더로 바라보고 셔터를 열심히 눌렀더니 너무 만족스러운 제주의 봄이 담겼네요  그리고는 맞은편 포토장소를 찾았는데 두달공주아빠의 주관에는 메인도 예쁘지만 이곳이 더 아름답지 않았나 싶어요  어제 내린 비로 얼마나 많은 꽃비가 내렸을지 미리 80% 이상 만개를 한 상태여서 21년 제주 삼성혈의 봄은 벚꽃 엔딩이 아닐까 싶어요 ​#삼성혈벚꽃엔딩   두달공주아빠가 생각하는 제주 삼성혈의 Best of Best 포토스팟 각자의 주관이 다 다르겠지만 두달공주아빠가 선택한 제주 삼성혈 베스트 포토스팟은 바로 아래의 사진속 장면이 아닐까 싶어요  너무 아름다웠던 삼성혈 벚꽃♥  생각보다 넓고 / 볼거리가 많으니 시간적인 여유를 가지시고 찾으시면 좋겠어요   삼성혈 곳곳에는 건물에 관한 설명이 자세하게 나와져 있으니 관심있으시거나자녀들과 교육 목적이시면 한번쯤읽고 유심히 보시는것도 좋을것 같구요   참 짧았지만 알찼던 제주의 봄 / 22년 봄에 다시 만나자 / 벚꽃 The Ending어제 내린 비 / 바람으로 이미 개화되어진 벚꽃의 꽃잎이 떨어지고나면 다시 꽃이 피지는 않을듯 하니 어쩌면 어제가 제주의 봄 벚꽃의 절정이 아니였나 싶은 생각을 해봅니다  제주의 봄 / 제주 벚꽃The Ending  내년에는 세식구 다시 오도록 할께   삼성혈은 한번 더 보고 가기로 해요 / 고씨 / 양씨 / 부씨 그리고 전해져서 내려오는 이야기 삼성혈에 얽힌 이야기를 전해 들으면서 삼성혈을 구경하시면 벚꽃도 벚꽃이지만 삼성혈에 보여지는 저 3개의 구멍에 참 신기하게 느끼실꺼라고 생각을 합니다   제주의 3월 / 제주의 봄은 더할나위 없이 아름다웠습니다 엉덩물계곡 / 신라&롯데호텔 산책로 / 우도​https://blog.naver.com/chc3536/222282395319 3월의 제주 유채꽃밭 정보 / 아이와 제주여행 / 두달공주아빠네 세식구가 픽한 무료 제주 유채꽃밭 장점 / 단점안녕하세요 두달공주아빠입니다 제주도는 언제 어느때 가더라도 좋은건 사실이지만이왕 가신김에 그 계절에...blog.naver.com  ​가시리 녹산로 유채꽃 / 벚꽃​https://blog.naver.com/chc3536/222288439098 실시간 여행기 / 제주 녹산로 유채꽃 풍경 / 녹산로 벚꽃 / 제주 벚꽃 드라이브안녕하세요 두달공주아빠입니다 제주에서 일상으로 되돌아 간지 5일만에 두달공주아빠 혼자 제주도에 다시 ...blog.naver.com 그리고 오늘 포스팅인 제주시 삼성혈 벚꽃까지   21년 봄 꽃 구경 못하신 분들이시면 두달공주아빠가 두달공주랑 구경하고온 포스팅 구경으로 위안을 삼아보시기를 바라면서 이번 포스팅 마무리 할께요 주말 행복하게 보내세요 ​ 지난 2월 말 고대하던'반지의 제왕 + 호빗' 신장판 세트를 받았었는데요.​여러 가지 오류로 인해출판사에서 리콜을 진행하게 되었고,드디어! 책을 다시 받았습니다.​ 기존에 받았던 책은 새 책을 받을 때 반품을 했습니다.​택배 상자에도 '맞교환'이라고 적혀 있네요.내부 포장도 꼼꼼하게 되어 있었어요.​ 가운데 땅 지도 케이스 안에는 아르테 arte 출판사의사과문이 들어있습니다.​출판 과정에서 아쉬운 점도 있었지만,그래도 반지의 제왕이라는 대작을 용기 내 출판하고전량 리콜이라는 적극적 조치를 취한 걸 보면,고맙다는 생각도 드네요.​앞으로 이어질'실마릴리온', '끝나지 않은 이야기'의 출판도잘 진행해 주었으면 하는 바람입니다.​https://blog.naver.com/nadegata/222260753847 [도서] '반지의 제왕 + 호빗' 세트 신장판(아르테) Unboxing이번에 아르테 arte 출판사에서톨킨옹의 반지의 제왕 + 호빗 신장판 세트를 발매했습니다.​2014년 하퍼콜...blog.naver.com 지난번 포스팅에서 전체적인 언박싱을 했으니,오늘은 수정된 부분을 중심으로 보여 드리려고 합니다.(왼쪽이 구판, 오른쪽이 리콜된 신판입니다.)​ 우선 도서의 '판'과 '쇄'를 새로 시작했습니다.​처음 봤을 때에는 깜짝 놀랐었는데,별거 아닐 수도 있지만1판 1쇄라고 하니 왠지 기분이 좋네요.ㅎㅎ​ 쏠림 현상으로 가장 눈에 띄었던책 표지입니다.​이렇게 놓고 보면 차이가 뚜렷한데,워낙 둔한지라 원래 그러려니 하고 넘어갔었었네요...​ 각각의 책 표지별로 비교해보면차이가 더욱 확실히 드러납니다.​ '두 개의 탑' 속표지에서 빠졌던출판사(arte)도 수정되었습니다.​저의 경우에는 처음 받았던 구판도 찢어지거나 거꾸로 인쇄된 페이지는 없었는데,새로 받은 책에도 없었습니다.뽑기 운이 좋은 편인가 봅니다.^^​ 구판에서는 책에 끼워져 있던 미니 지도가신판에서는 책에 페이지로 붙어져서 나왔습니다.​책을 읽으면서 지도를 보기에는 조금 불편하겠지만,분실할 염려는 없어졌어요.​ 지난번 포스팅에서 아쉬운 점으로일러스트가 없다고 이야기했었는데,'호빗'에는 톨킨이 직접 그린 일러스트들이수록되어 있습니다.('반지의 제왕'에는 없어요.)​​도서 리콜판 비교는 여기까지 하구요. 잡담으로 '반지의 제왕' 영화를아이맥스로 보고 온 얘기 해보겠습니다.^^​영화 '반지의 제왕' 20주년을 맞아4k 리마스터링 버전이 상영되었습니다!벌써 20주년이 됐네요.​1편을 먼저 개봉하고,다음 주에 2, 3편을 동시 개봉하는이해할 수 없는 프로그램이었지만,이해심 많은 마눌님 덕분에세 편 모두 극장에서 관람할 수 있었습니다.^^​리마스터링 했다고는 하지만이미 20년이나 지난 영화이다 보니화질이 좋아졌다는 느낌은 크게 없었어요.​하지만 뉴질랜드의 아름다운 풍경과웅장한 전투신(특히 헬름 협곡의 전투!)을 다시 스크린에서 볼 수 있는 것만으로도 행복했습니다.그리고 화면이 크니 등장인물들의 감정에도확실히 몰입이 더 잘 되더군요.​확장판이 아니어서 약간 아쉬웠지만,그랬더라면 극장에 계속 앉아있는 게 힘들었을 거예요.(20년 전이었으면 3편 연속 관람도 가능했을텐데ㅠㅠ)​ CGV 아이맥스 관람객 특전인아이맥스 포스터입니다. (가로 30cm X 세로 42cm)​포스터 증정은 영화 상영이 끝난 후에 이루어져서,엔딩 크레딧은 못 보고 상영관에서 나왔었네요.1, 2, 3편으로 갈수록 포스터 받으려는 줄이 길어지더라구요.​왜 영화 끝나고 나서 포스터를 주는지 생각해 보니,아마도 미리 증정하면포스터만 받고 영화는 취소할 수 있어서 그런 듯합니다.​ 지난 포스팅에서 못올린책등 사진으로 포스팅을 마무리합니다.​워낙 방대한 작품이다 보니번역에 있어서는 앞으로도 오류가 지적될 수도 있을 듯합니다.​그래도 리콜을 통해다른 오류들을 바로잡아 주는 모습에출판사에 대한 믿음이 조금은 회복된 듯 합니다.ㅎㅎ​이상으로 반지의 제왕 + 호빗 신장판 세트리콜에 대한 포스팅을 마치겠습니다. ​ 제주도 4월 여행지로 추천하는 혼인지의 풍경 엿보기!제주로의 봄 여행을 계획하시는 분들이라면 참고하셔야 할 곳! 제주도 삼성신화 이야기와 아름다운 봄 풍경을 감상하며 힐링해볼 수 있는 혼인지인데요~ 여유와 쉼을 즐기며 산책하듯 둘러볼 수 있는 제주 여행지 중 하나랍니다. 혼인지와 더불어 항공 및 우주에 관련된 다양한 전시와 체험을 즐길 수 있는 제주항공우주박물관까지! 지금 바로 만나보도록 할게요!^^  　제주항공우주박물관 2층에 자리하고 있는 천문우주관으로 향하면 제일 먼저 눈에 띄는 첨성대! 첨성대는 별을 관측하기 위해 높이 쌓은 대(臺)를 말하는데요. 현존하는 첨성대 중 대표적인 것은 신라시대 경주에 있었던 것이랍니다~ 별을 보는 데에는 크게 2가지 목적이 있었다고 해요! 하나는 국가의 길흉을 점치기 위하여 별이 나타내는 현상을 관찰하는 것이고, 또 하나는 역법(曆法)을 만들거나 그 오차를 줄이기 위하여 별이나 일월오성(日月五星：해와 달 그리고 금성·목성·수성·화성·토성)의 운행을 관측하는 것이었다고 하네요. 박물관 내 자리한 천문우주관에서도 그에 관련된 다채로운 이야기를 만나볼 수 있다는 사실! 놓치지 말고 꼭 들러보시길 바랄게요~^^　 　여러분! 허블우주망원경에 대해 아시나요? 제주항공우주박물관에서 그 모습을 만나볼 수가 있는데요! 허블우주망원경은 미항공우주국(NASA)에서 개발한 천문관측용 우주망원경이에요~ 1990년에 우주왕복선에 의하여 고도 559 km의 저궤도에 오른 후 다양한 천체들을 사진 촬영하고 분광 관측함으로써 천문학 발전에 지대한 공헌을 하고 있답니다. 구경 2.4m의 반사망원경을 탑재하고 있기 때문에 여러가지 관측기기를 통하여 자외선부터 근적외선까지의 영역에서 관측이 가능하다고 해요! 알면 알수록 신기한 우주 이야기까지 허블우주망원경과 함께 만나볼 수 있습니다~　  　영상으로 확인할 수 있는 제주항공우주박물관의 숨은 비경 스페이스 워크! 천문우주관 안의 중층 브릿지 별도 관람 통로에서 만나볼 수 있는 색다른 공간인데요~ 광활한 우주 모습을  떠올리게 하는 웅장하고 멋진 전시 공간이랍니다. 높이 약 2m, 폭 1.8m로 조성된 통로를 걸으며 전시관 전체도 조망하고 대형 영상 장치, LED 을 통해 우주의 진화 역사를 생생하게 체험할 수 있도록 조성되어 있어요~ 영상보다 실제는 더욱 신기하고 멋지기 때문에 박물관을 방문하게 되신다면 꼭 들러보셔야겠죠?^^　 　마지막으로 소개해드리는 폴라리스(5D 서클비젼)은 360도로 펼쳐진 높이 5m, 둘레 50m의 최첨단 영상 체험 공간이랍니다. 5D 입체 영상과 다채로운 효과가 어우러져 화면 위의 피사체가 관람객을 관통하는 듯한 색다른 체험을 선사해요! 상영 프로그램은 총 2가지가 준비되어 있는데요. 첫번째 'Hello Jeju'는 우주에서 들려오는 제주의 노래를 듣고 제주를 찾아 여행하는 우주 탐험대 3총사의 이야기로 구성되어 있으며, 두번째 내용은 '색깔도둑과 우주원정대'로 색깔도둑이 훔쳐간 제주의 색을 우주 탐험대 3총사가 되찾아오는 이야기에요! 대상은 유아(36개월 이상) 이상으로 관람시간은 약 10~15분이 소요됩니다. 온가족 모두 함께 감상하기 좋은 내용이니만큼 꼭 만나보세요~^^　 혼인지제주도 4월 여행지로 추천하는 혼인지! 제주특별자치도 기념물 제17호로 지정된 곳이기도 한데요. 서귀포시 성산읍 온평리 마을 서쪽 지경의 숲에 자연적으로 생성된 약 500평 정도의 큰 연못이랍니다~ 이 연못에는 제주도 삼성신화에 등장하는 삼신인과 세공주가 혼인하였다는 전설이 있어 흥미로운 곳이에요. 이 때문에 ‘열온' 또는 '열운’이라는 옛 이름을 가진 온평리는 혼인지 마을로 불리게 되었으며, 탐라국의 건국신화가 전해지는 삼성혈과도 관련되어 있어 함께 들린다면 더욱 흥미롭게 제주도를 느낄 수 있습니다!^^　 　혼인지는 봄 시즌에는 벚꽃, 여름에는 연꽃과 형형색색의 수국이 만발하는 곳인데요~ 편하게 산책하듯 걸으며 힐링해볼 수 있어 도민들은 물론 제주를 찾는 많은 여행객들이 즐겨찾는 여행지라는 생각이 듭니다. 어느 계절에 가더라도 여유와 쉼을 즐길 수 있는 곳인 것 같아요! 이름 그대로 혼인지이니만큼 사랑하는 연인이나 부부가 함께 찾아도 좋겠죠? 혼인지 마을에 관한 전설도 알아보면서 제주의 아름다운 자연 속에서 멋진 추억을 만들어보시길 바랄게요~　  제주도 4월 여행지로 추천하는 혼인지 풍경과제주도 삼성신화 이야기를 함께 만나보시길 바래요~제주항공우주박물관제주특별자치도 서귀포시 안덕면 녹차분재로 218 제주항공우주박물관혼인지제주특별자치도 서귀포시 성산읍 혼인지로 39-22 혼인지 ​​​ 현재 포스팅에 댓글을 달아주세요!랜덤 추첨을 통해 1분을 뽑아'CU 모바일 상품권(3,000원)'을 드려요!4/12(월) 개별 쪽지 당첨자 발표~많은 참여와 관심 부탁드려요^^​​​​ ​ ​ 연극 생활풍경 프로그램북공연 서두부터 인상적이었던 연극이다.수리구 학교부지에 특수학교를 설립할 것인가,한방병원을 설립할 것인가에 대한 토론을 하기 위해 모인 자리.관객들은 모두 편을 갈라 앉아 있고 눈 앞에 배우들은 교육감, 국회의원을 중심으로 장애인 자녀를 둔 부모들과 한방병원이 앞으로의 지역 건강을 위해 필요하다고 주장하는 쪽으로 나뉜다.분명 선택은 특수학교로 시작했고 특수학교 사람들과 으쌰으쌰했는데 스톱모션이 걸린 씬이 나오자 양면이 뒤바뀌며 한방병원 편에 서 있기도 했다.​ 연극 생활풍경 좌석배치도​공연 인터미션은 없는 것과 같다. 문을 열어두고 왔다갔다 하지만 계란을 깨 강한 인상을 준 인트로를 정리하고 관객이 배우이고 배우가 관객인 것 같은 상황을 연출하여 혼란스럽게 하며 국기에 대한 경례, 애국가 제창 등을 함께 하며 우리가 정말 토론 현장에 참석해 의견을 내고 있다는 생각이 들게 만들어 버린다.​ 우리는 대체 누가 도와줍니까?수리구 주민 구사연 역 (한방병원 설립 희망자)​토론장에서 자주보이는 사람들 유형이 있다.첫째, 안하무인한 발언을 하는 사람둘째, 말꼬리를 잡고 늘어져 의미없는 대화를 하는 사람셋째, 너무한다며 감정호소만 하는 사람너무 많지만 이 세가지만은 가장 특징적이라고 생각한다.​나도 모르게 특수학교를 짓는 것을 강하게 지지하고 안하무인한 발언을 하면 화도 났다가 이해가 되는 가정의 이야기를 들으면 고개를 끄덕이기도 하는,토론장으로 나가 의견을 펼치고 싶어지는 충동을 참게 됐던 공연이었다.​ 연극 생활풍경 현수막​​<감상>​​생활풍경은 관람하지 않았던 내 지인들과 함께 다시 한번 관람하고 싶다는 생각이 들게 하는 연극이었다.연극을 보면서 재미있던 것은 모두 생활에 있다는 점이고, 스톱모션에서 나오는 노래인 "우리 삶에서 가장 아름다운 것은 생활풍경" 이라는 말이 아주 모순적이면서 중의적인 표현으로 신나는 음율로 표현된 노래였다.​​배우들의 연기와 말을 거는 천연덕스러움은 연출의 능력치를 더욱 극대화시켰다. 연기가 좋은 것은 당연하다고할 수 있지만 연출과 시너지를 내는 연기를 했다는 것은 대단한 일이라고 생각한다.​​살아가며 답답한 일들이 정말 많이 있지만 부디 모두 잘이겨내고더 건강한 우리가 되기를 바라본다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가혼잡한 도심을 벗어나 일상의 스트레스를 날려버리고 힐링하기 위해 종종 발걸음 하는 곳이 있습니다. 경상남도 양산시 하북면 영축산 아래에 자리 잡고 있는 한국 3대 사찰로 손꼽히는 통도사가 바로 그런 곳입니다. 부처의 진신사리가 있어 삼국유사의 기록에 따르면 신라 시대 자장 대사가 당나라에서 불법을 배우고 돌아와 왕명에 따라 창건한 천년고찰입니다.​​​신라 시대 천년고찰의 신비로움과잘 보호된 영축산 대자연양산 통도사 힐링 되는 풍경 포인트들​​​​​​ 양산 통도사는 부처의 진신사리를 모시고 있어 대웅전에 불상을 모시지 않고 창 너머로 진신사리를 바라볼 수 있는 대웅전을 비롯하여  12개의 법당과 6방, 비각, 천왕문, 불이문, 일주문 등 65동 580여 칸에 이르는 대규모를 가진 천년고찰입니다.​​​​​​ 통도사에는 본절을 제외하고 17개의 암자가 있습니다. 통도사에 관심이 있으시다면 당연히 대웅전을 비롯한 본절에 대해서는 잘 알고 계실 테니 영축산 산기슭에 자리 잡고 있는 암자들 중 즐겨 찾는 힐링 되는 풍경 포인트들을 소개해볼까 합니다.​​​​​​ 첫 번째 양산 통도사 힐링 되는 풍경 포인트는 탁 트인 뷰를 자랑하는  장경각입니다.  천년고찰을 품고 있는 영축산을 비롯해서 통도사 일대를 한눈에 다 담을 수 있을 듯한 풍경을 자랑하는 곳입니다.​​​​​​ 통도사 입구에서 본절을 지나 꽤 깊숙이 들어와야 만날 수 있는 장경각으로 따로 시간 내어 걷지 않아도 이런 풍경을  바라볼 수 있는 곳까지 차량으로 이동 가능하여 연로하신 부모님부터 영유아까지 누구나  부담 없이 발걸음 할 수 있어 가족 나들이 장소로 인기가 좋은 곳입니다.​​​​​​ 우리 집 공주님에게는 멋진 풍경이 아닐지라도 엄마, 아빠와 함께 어딘가 야외로 나왔다는 사실에 그 자체가 즐거움이 되고 힐링이 되는 듯합니다.​​​​​​ 장경각 옆에는 작은 매점이 있어 아이스크림과 음료 그리고 여러 불자 기념품 등을 판매하고 있어 별다른 먹거리를 준비하지 않은 분들도 잠시 머물며 숨 고르고 쉴 수 있습니다.​​​​​​ 잠시 머물며 쉴 수 있는 공간들까지 별도로 마련되어 있어 김밥처럼 간단한 먹거리를 준비해서 나들이를 즐기시는 분들도 계시고 매점을 이용하며 힐링 하시는 분들도 계시네요.​​​​​​ 장경각은 1985년 11월 14일 경상남도 문화재자료 제114호로 지정된 3칸의 건물로 학승들이 수행하며 볼 수 있는 장경 판본 15종의 경판을 보관하고 있는 곳입니다.  합천 해인사 8만 대장경의 두 배에 해당하는 16만 도자 대장경이 통도사 장경각에 보관되어 있습니다.​​​​​​ 무료로 관람이 가능하니 아이들과 함께 하신다면  좋은 공부가 될 수도 있겠네요.​​​​​​  16만 도자 대장경을 현대적으로 잘  보관하고 있는 모습에서 알 수 없는  웅장함이 느껴집니다.​​​​​​ 관람은 가능하지만 보호받아야 할 소중한 문화재라는 점도 아이들에게 좋은 공부가 되겠네요.​​​​​​ 대장경(大藏經)은 부처님의 말씀과 가르침을  집대성하고 부처님이 정한 규칙을 연구하여 해석한 논술들을 모아 놓은  불교 경전의 총서라고 할 수 있습니다.​​​​​​ 아직 어린 우리 공주님에게 문화 공부는 시기 상조이고 그저  엄마, 아빠와 함께 야외로 나들이 나와 기분이 좋은 말괄량이입니다.ㅋ​​​​​​ 답답한 가슴이 뻥 뚫리는 시원한 뷰를 통해 힐링할 수 있는 곳이 장경각이라면 두 번째 양산 통도사 힐링 포인트는 바로 아기자기한 전통미와 고요한 쉼을 가질 수 있는 극락암입니다.​​​​​​ 극락암은 여러 통도사 암자들 중에서도 그리 많이 알려지지 않은 곳으로 고려 후기에 창건된 암자입니다.​​​​​​ 최근에는 봄이면 벚꽃 피고 여름이면 연꽃 피고 가을이면 단풍 지는 아치 돌다리가 유명해지면서 점차 포토존으로 인기를 끌고 있는 곳 극락암입니다.​​​​​​  극락암에는 나무 그늘 아래에서,  실내에서,  마루 끝, 잔디밭 등 잠시 앉아  쉬어갈 수 있는 공간이 많아 조용히 명상을 하며 쉼을 가지기 좋은 곳입니다.​​​​​ 따뜻한 차와 커피가 준비되어 있어 더더욱 감사함으로 쉼을 가질 수 있는 곳입니다.​​​​​​ 고려 시대에 지어진 극락암입니다.​​​​​​ 마루에 앉아 쉬고 있는 고양이도 극락암이 좋은가 보네요.​​​​​​ 뜨거운 햇살에 땀이 난다면 시원한 물로 땀을 닦아내고...​​​​​​ 아름다운 창밖 풍경에 흠뻑 취해 힐링 되는 양산 통도사 힐링 포인트 극락암입니다.​​​​​​ 창밖 풍경에 빠져들다가 엄마랑 함께 사진 찍기 놀이에도 빠지며 충분히 힐링하며 즐겨봅니다.​​​​​​ 극락암 입구 주차장에는 제16회 아름다운 화장실 대상에서 은상을 수상한 해우소도 있습니다.​​​​​​ 극락암에서 충분히 힐링 한 후 마지막 힐링(?)을 위해서 통도사 본 절로 내려왔습니다. 매표소 입구에서부터 통도사 일주문까지 유모차 등도 문제없이 다닐 수 있도록 길이 정비되어 있어 산책하기 좋습니다.​​​​​​ 역시나 본절 쪽에는 사람들이 아주 많네요. 통도사에 종종 발걸음 해서 본절에는 자주 방문해본 탓에 이렇게 날씨 좋은 주말이면 본절에는 발걸음을 자제하는 편입니다.​​​​​​ 장경각, 극락암을 비롯한 비교적 조용한 힐링 포인트 암자에 들렸다가 본절을 다시 찾은 이유는  바로 별미 중에 별미라 생각하는 산중다원 팥빙수를 비롯한   여러 먹거리들 때문입니다.​​​​​​ 팥빙수를 맛보려고 했는데 너무 많은 이용객들로 인해 이날은 딸이 좋아하는 아니 사랑하는 아이스크림과 연화 빵으로 만족해야 할 거 같네요.​​​​​​ 산중다원은 차도 훌륭하지만 팥죽, 팥빙수 등 아마도 팥 맛집인듯합니다.​​​​​​ 통도사의 명물이라 할 수 있는 통도사 보궁 연화 빵입니다.​​​​​​ 연화 빵에도 팥이 들어가며 평범하다 할 수도 있겠지만 한 번쯤 맛보시길 추천드려봅니다.​​​​​​ 아이스크림은 어디서나 맛볼 수 있는 평범한 소프트아이스크림입니다. 연화 빵도 아이스크림도 우리 공주님이 너무너무 좋아하니 이것도 힐링 포인트입니다.​​​​​​ 이 밖에도 양산 통도사에는 많은 힐링 포인트들과 즐거움이 있으니 나들이 가기 좋은 날 통도사 본절과 더불어 조용한 암자들 찾아다니시며  더욱 즐거운 시간 되셨으면 합니다. 천년고찰의 신비로움과 영축산 대자연에 홀릭 되어 양산  통도사 1년에 2~3번은 부지런히 찾으며 나만의 힐링 되는 풍경 포인트들을 공개했습니다.​​​​​  양산 통도사​주소경남 양산시 하북면 통도사로 108​전화번호055-382-7182통도사경상남도 양산시 하북면 통도사로 108서운암경상남도 양산시 하북면 통도사로 108극락암경상남도 양산시 하북면 통도사로 108 ​​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가8월의 첫 주 일요일. 기가 막힌 화창한 날씨에 아침 30분 운동을 했다. 운동장에서 마침 행사를 해서 음악이 빵빵하게 나오고 신명나게 뛰었다. 더 뛰고 싶었지만 꾸준히 하는게 더 중요하니 아쉬울 때 그만하기로 하고 딱 30분만 했다.오늘은 박물관 무료 개방일. 퐁피두 현대미술관에 가려고 집에서 샐러드로 점심 먹고 과일이랑 콩떼치즈 잠봉샌드위치 만들어 나왔다. 역에서 내려 15분 가량 걸었는데 8월 휴가철이라 들은대로 길이 휑하다. 한 거리는 건물마다 중국, 흑인 창녀들이 서 있었는데 보기가 좀 그랬다. 퐁피두 주변엔 관광객들로 그나마 사람이 좀 있지만 박물관은 한적한 편이라 줄 없이 5층 무료입장해서 여유롭게 둘러봤다. 현대미술이라 좀 난해하고 심심하거나 기발했다. 샤갈, 칸단스키,달리 그림도 있었다. 80프로는 지루해서 설렁설렁 봤고 20프로는 신박해서 멈춰서서 봤다. 한국인이 많이 보였는데 엄마와 같이 다니는 사람들 참 보기 좋았다. 엄마와 왔다면 어땠을까 생각해보니 음식은 안 맞아도 관광은 좋아하실꺼 같다. 같이 오고 싶다.반면, 눈쌀 찌푸려지는 한국인도 많았다. 길을 막고 주변에서 정중히 비켜달라하는데 모른 척하고 있고, 지나칠 때 부주의하거나 몸을 쳐도 미안해하지 않는다. 미안하다는 말 한마디 말할 일말의 여유도 없이 사는 것인지.. 퐁피두 여러번 왔지만 올라갈 생각은 안해봤다. 이 경치를 놓칠 뻔 했다. 오른쪽부터 몽마르트 성당, 가운데 노트르담과 에펠탑까지 보이고 산 구간구간 처럼 건물들이 겹겹히 멀리 보이는게 시원한 경치다. 플래쉬 터트리지 않으면 사진 촬영이 가능하다. 커서 원하는 그림 위주로 보고, 중간 중간 쇼파에서 휴식하고 4층의 설치미술도 감상한다. 처음 파리 왔을 때 별로 기억이 좋지 않았는데 퐁피두와 이 벽화가 맘에 남았었다. 처음 그려본 유화도 이 벽화 카피본이었는데 다시 오니 감회가 새롭다. 이 그림 무서워서 어디 구석에 넣어놨는데 역시 벽화로 보는 게 젤 낫다 Hotel de vill 앞에 겨울엔 아이스 스케이트장이 있었는데 여름이 되니 모래밭 위에 발리볼을 하고 있었다. 센느강 쪽엔 파리 플라쥬가 한창이다. 인공 해변에서 비키니 입고 파라솔 아래 누워 썬탠하거나, 구경 온 관광객들이 푸드트럭에서 음료를 마신다. 썰렁하지만 평화롭고 즐거운 파리 풍경.​안산 대부도 시화방조제 시화나래휴게소 달전망대 관람​차를 몰고 교외로 드라이브하기 좋은 계절입니다. 서울 근교에서 차를 몰고 드라이브를 간다면 대부도도 꽤 매력적인 장소라 할 수 있습니다. 가는 길에 오이도도 있고 또 섬 너머에는 선재도와 영흥도도 있어 볼거리와 먹거리가 풍부하기 때문입니다.​​ ​서울에서 오이도를 지나 차를 몰고 기나긴 시화방조제를 건너면 잠시 쉬어 갈 수 있는 시화나래휴게소를 만날 수 있습니다. 이곳에 내려 커피도 한잔하고 또 화장실도 들리면 딱이죠.​​​ ​그런데 이곳을 그냥 일반적인 휴게소로만 사용하기에는 살짝 아쉬움이 남습니다. 그 이유는 멋진 대부도 전망대인 시화나래휴게소달전망대가 있기 때문입니다.​​​ ​시화 방조제를 넘다 보면 만날 수 있는 대부도 달전망대는 2014년 6월 개장된 곳으로 높이가 75m에 달해 그곳에 올라 내려다보는 전망이 꽤 멋진 곳입니다.​​​ ​휴게소화 전망대 사이에는 푸른 잔디가 인상적인 공원도 조성되어 있어 잠시 쉬어 가기에 좋았는데, 바로 옆이 바다라 시원한 바닷바람을 맞으며 산책하기에도 괜찮았습니다.​​​ ​복잡한 도심을 벗어나 조금만 달리면 멋진 전망대를 품은 해변 공원을 만날 수 있다는 것은 꽤 매력적이라 할 수 있는데, 이게 끝이 아니라 이곳에서 잠시 쉬었다가 다시 안산 대부도로 차를 몰면 연이어 선재도와 영흥도까지 두루 돌아 볼 수 있어 꽤 알찬 드라이브 코스라 할 수 있습니다.​​​ ​저는 일전에 이른 아침 선재도로 드라이브를 가는 길에 잠시 휴게소 주차장에 차를 세우고 공원에서 쉬어 간 적이 있는데, 공원 벤치에서 바라보는 바다 풍경이 꽤 멋있었던 것으로 기억합니다. ​​​ ​기나긴 시화방조제 중앙에 있는 시화나래휴게소는 이렇듯 공원도 있고 또 멋진 달전망대도 있어 섬으로 드라이브 가는 길에 필수로 들러야 할 장소라 할 수 있습니다.​​​ ​대부도 전망대는 1층에 수제버거집, 2층에 레스토랑 등이 있으며 전망대가 있는 3층에는 커피전문점과 기프트샵 등이 자리하고 있습니다. ​​​ ​정상에 있는 전망대까지는 엘리베이터를 타고 이동을 하게 되면 운영시간은 오전 10시부터 저녁 10시까지입니다. 그리고 입장료는 혜자스럽게 무료입니다. ​멋진 전망도 보는데 무료니 당연히 주말에는 사람들이 많이 몰려 엘리베이터를 탑승하는데 대기시간이 꽤 길었습니다. 그러니 가급적 시간만 된다면 평일 방문이 훨씬 현명한 선택입니다.​​​ ​엘리베이터를 타고 시화나래휴게소 달전망대 정상에 오르면 360도로 주변 풍광을 조망할 수 있는 멋진 전망대가 나타나며 이곳에는 차를 마시며 쉴 수 있는 공간도 잘 마련되어 있습니다.​​​ ​시화나래휴게소에 있는 대부도 달전망대는 안산 대부도를 들어가거나 나오는 길에 잠시 들러 멋진 전망을 보며 차 한잔하기에 좋은 곳인데, 이곳에서 보는 전망은 날씨에 상관없이 언제나 탁 트인 개방감을 줘서 저도 매번 들리고는 합니다.​​​ ​지난달 아직 꽃샘추위가 몸을 살짝 움츠리게 할 때도 잠시 들러 쉬었다가 갔는데 이날은 평일이었음에도 관람객들이 꽤 있는 편이었습니다. 하지만 주말처럼 엘리베이터를 탈 때 줄을 설 정도는 아니라 쾌적했습니다.​​​ ​전망대에 오르면 바다 건너 송도도 보이고 또 오이도도 보이는데 역시 가장 눈에 띄는 건 길게 뻗은 시화방조제입니다. 내가 이 길을 건너왔나 싶을 정도로 그 규모가 크고 길이도 길어 보면서 절로 감탄을 하기도 했습니다.​​​ ​시화방조제는 총 길이 12.7km로 건설 당시만 해도 동양 최대의 방조제였으며 안산, 시흥, 화성 일대의 농업과 공업 용지 확보 그리고 담수 자원 확보를 위해 건설되었다고 합니다. ​​​ ​하지만 담수화로 인한 일대의 환경오염 문제가 대두되면서 1997년에 해수를 끌어들여 담수화 계획이 백지화되었고 지금은 세계에서 가장 큰 규모의 조력발전소가 조성되었습니다.​​​ ​시화나래휴게소달전망대 창가에는 이렇게 특정지역과의 거리도 표기가 되어 있어 보는 재미도 있었습니다.​​​ ​그리고 저 멀리 고층 빌딩들이 즐비한 송도도 보였는데 이날은 날씨가 괜찮아서 꽤 선명하게 보이더군요.​​​ ​이 시설의 하이라이트라 한다면 바닥이 유리로 된 스카이 워크라 할 수 있습니다. 75m 높이의 허공에서 걷는 짜릿함을 맛볼 수 있는데, 처음에는 살짝 후달리더니 이내 익숙해졌습니다.​​​ ​스카이워크는 신발을 벗고 걸어야 하며 바닥에 소지품을 떨어뜨리지 않게 주의해야 하며 뛰거나 장난을 쳐서는 안됩니다. 뭐 이 위에서 뛰면서 장난칠 아이들이 얼마나 될지는 의문이지만 말이죠 ㅎ​​​ ​저도 신발을 벗고 위를 이리저리 걸으며 인증 사진을 좀 찍었는데 익살스러운 친구들과 함께 간다면 좀 재미있는 사진이 많이 나올듯했습니다.​​​  ​오늘은 시화방조제 한가운데에 우뚝 서 있는 시화나래휴게소 달전망대에 대해 이야기해보았는데, 안산 대부도 쪽으로 드라이브나 여행을 가신다면 꼭 한번 들러보시면 좋지 않을까 합니다.​#안산대부도 #대부도전망대 #대부도달전망대​글/사진 : UltraOrange 장 세현 시화나래휴게소달전망대경기도 안산시 단원구 대부황금로 1927 ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가휴양림에 도착한다. 매표소 옆으로 주차장이 넓게 갖춰져 있지만 숙소와 거리가 멀어 실제 주차는 숙소 옆 갓길에 하면 된다.​​ ​​ 매표소를 지나면 갈림길, 우리는 숲속의 집을 예약했기에 그 방향으로 차를 이동한다.​​ ​​ 숲길 옆 산비탈에 숲속의 집들이 자리하는 구조.​​  ​​ 6명이기에 숙소는 4인실 2개를 잡았다.​​  ​​ 짐을 풀고는 주변을 둘러본다. 편백 휴양림이라는 이름답게 주위는 온통 편백이다.​​ ​​ 가장 압권은 편백 숲에 자리한 쉼터. 평상에서 휴식을 취하는 사람들의 모습에 편안함과 여유가 넘친다.​​ ​​ 친구 하나도 평상에 자리가 나자 세상 가장 편안한 자세로 휴식을 취한다.​​ ​​ 토끼, 다람쥐, 나비, 사슴 등의 동물 조형물을 배치해 숲의 분위기를 더욱 살리고 있다.​​  ​​ 야간에는 은은한 조명까지 더해져 더욱 볼 만하다.​​ ​​ 쉼터 아래엔 특산물 판매장이 있어 아이스크림 등을 사 먹을 수 있어 편리하다.​​ ​​ 휴양림 안내판을 보고 조금 위쪽으로 올라간다. ​​​ ​​그러자 웬만한 휴양림에는 으레 있는 사방댐이 모습을 드러낸다.​​  ​​ 그 위로 이어지는 길은 전망대 가는 길. 결국 가지 않은 길이 되고 말았다.​​ ​​ 사방댐 아래쪽 숲으로 산책로가 조성되어 있다. 피톤치드 쏟아지는 샛길을 기분 좋게 걸을 수 있는 공간.​​  ​​ 숙소 주변 나무에도 일일이 안내판을 설치해 나무 이름을 알 수 있도록 한 것도 인상적이다.​​ ​​ 숙소로 돌아와 저녁을 준비한다. 모처럼 만에 옹기종기 모여 음식을 준비한다.​​ ​​ 늘 그랬듯 첫날 저녁은 부침개, 오늘은 포장해 온 멸치 회무침이 추가된다.​​ ​​ 회무침의 양은 생각보다 많지 않다. 일행들이 맛을 보는 수준. 개인적으론 쌈밥보다 회무침이 훨씬 낫다. 남은 양념장에 밥을 비벼 먹을 수 있는 것도 매력.​​ ​​ 남해편백자연휴양림을 이용한다면 입구에 있는 바람흔적미술관도 둘러볼 만하다. ​​ ​​ 매주 월, 화요일은 휴관. 휴관일에 방문했다 해도 당황할 건 없다. 전시회 관람보다는 예쁜 미술관 자체를 보러 오는 경우가 더 많기 때문이다.​​ ​​ 주차장에 차를 세우면 먼저 내산 저수지 풍경이 그림처럼 펼쳐진다.​​ ​​ 미술관으로 향한다. 입체 공간 가는 길과 평면 공간 가는 길을 알리는 팻말. 평면 공간 쪽으로 먼저 향한다.​​  ​​ 그러자 모습을 드러내는 대형 바람개비들. 바람흔적미술관을 대표하는 설치작품이다.​​  ​​ 그 뒤로 미술관이 자리한다.​​  ​​ 바람흔적미술관. 바람이 불면 좋을 텐데 바람 한 점 없는 날씨.​​ ​​ 저수지만 넓고 깊게 펼쳐진다.​​ ​​ 일행들은 옥상으로 올라간다.​​  ​​ 나는 홀로 입체 공간 쪽으로 간다. 열차가 그려진 터널을 통과한다.​​  ​​ 터널 내에도 귀여운 그림들이 그려져 있다.​​   ​​ 길의 끝에는 바람스낵.​​ ​​ 옆으로 조각공원 팻말이 보인다.​​ ​​ 가 보고 싶지만 일행들이 벌써 주차장 쪽으로 오고 있는 모습이 보여 발길을 돌린다. 이전에 왔을 때 찍은 사진으로 대신한다.​​    ​​ 남해편백자연휴양림과 바람흔적미술관은 차로 3분 거리. 그야말로 한 묶음으로 묶어 둘러보면 좋을 곳이다. 파리에 반짝이는 에펠탑이 있다면,요코하마엔 코스모21 관람차가 있다!!다만 너무도 뚜렷한 인공물이기에 건축물(?)에는 별다른 감흥은 없었다는..... 단! 바람부는 날 꼭 타보길 ......꼭대기에서 흔들릴때는 여느 공포기구 지 않은 짜릿함을 맛볼 수 있다. 관람차에서 바라보는 요코하마의 풍경  관람차 옆의 배~ 움직이는건 아니구 ~걍 볼만하다  ​계속해서 쓰는오사카 4박5일 여행기!​​​   1일차 일정 및 정보   ​​​저녁을 먹으려고 이동을 하긴 해야하는데어디로갈까 고민하다가​1. 밤에 햅파이브를 타러 가야함.2. 주유패스 쿠폰까지 알차게 썼네 듣고싶음.3.돈까스 먹고싶음.(답정너)​=> 그래서 우메다 한큐백화점에 있는 KYK돈까스로 결정!​    아마 지하철역 나오면 이런 풍경이..있었던 것 같은데..​왼쪽이 한큐백화점오른쪽이 그랜드 빌딩이었던듯........?maybe..........?​​   우리는 한큐그랜드빌딩 28층에 있는KYK돈까스를 찾아 헤맸고,,그렇게 10분 정도 웨이팅을 함.​배고픔에,, 입구 사진은 없고,,창가 자리를 선점하자,,비로서 보이는 풍경,,     으오 햅파이브관람차!요롷게만 보면당시 소위 카메라도 없이 '똥 폰'으로 찍어서 별루지만,돈까스 먹는 재벌 기분 가능^ㅎ^    ​그렇게 뷰 감상하고 있으면왼쪽이 필수메뉴라는 로스까스(등심)그리고 함께 인기라는 히레까쓰(안심)등심은 보시다시피 비계가 있어서 쫄깃하고안심은 부드럽게 잘 넘어가는 맛?저는 적당한 비계 있는거 좋아해서 등심에 한 표 >_<   우리는 둘 다 정식으로 시켰었는데정식을 시키면 샐러드, 밥, 미소,카레, 쥬스 함께 제공!심지어 샐러드바를 이용하여 무한리필가능!​근데 카레에는 손이 안갔고..샐러드 소스가 맛있었음.​그렇게 둘이서 주유패스사면 딸려오는쿠폰북의 10% 할인쿠폰 써서 (이거 없으면 안해주더라구여!)총 2853엔에 저녁 해결!​   그리고 그 빌딩어딘가에서 사먹었던 이 녹차 무언가,,맛있었는데,,,,어딘지 기억 삭제,,,​​   배도 든든허니햅파이브를 타러가야해서밖으로 나와서무작정 햅파이브만 보고 걸어감ㅋㅋㅋ   어찌어찌해서 찾아갔는데에스컬레이트를 타고 올라가다가이상한 오락실 있는 층에서 내려서구경할겸 둘러보다가,​주유패스 이용해서 탈 수 있는놀이기구 발견! (Wild River)영상보면서 배 타는 4D 놀이기구!내 의식의 흐름에서 동의를 얻어 탐.​그리고 후기!오사카에 심각한 태풍, 더위가 와서 밖에서 못놀거나주유패스를 정말 미치도록 쓰고싶다거나 놀이기구를 30분정도 기다려서 타시는거 좋아하는 분들께 추천​    ​알고보니 그 오락실 아랫층이햅파이브관람차 타는 곳이었다....​길을 모르면 그냥 옆 사람한테 물어보면 된다.어차피 한국인이다.   좀 기다려서 탔는데사진 너무 못찍고 안나와서ㅎ포기하고 감상했다.(사진도 쪼그맣게ㅎㅎ..)​야경이 우와 멋있거나 하는 건 아닌데,1. 핸드폰 연결되서 노래 크게 들을 수 있다.2. 좋은 폰/카메라 가져가면 인생샷 가능?3. 주유패스 쓸 수 있다.햅파이브 후기는 이 정도가 되시겠다.   아래에서 본 우메다 공중정원 ​그리고 마지막 목적지우메다 공중정원!10시가 마감이여서부랴부랴.​햅파이브에서 걸어서 가는데,여기 가는 길을 진짜 못찾았었다ㅠ가는 길이 무슨 공사중이었던 듯ㅠ   입장료 1인 900엔이지만주유패스로는 무료!​도착해서 들어가다가오 이게 빌딩들의 전체 모습인가보다.우리는 저 빌딩들 사이를 잇는 40층 꼭대기 전망대로!​   ​막 사람들을 따라 에스컬레이터를 타고 계속해서 올라가다보면이 동그라미 전망대(?) 옥상 밖으로 나올 수 있다.여기가 진짜 최고였다!!!    끼양 엄청난 야경과막 걸을 때마다 바닥에서푸른 빛나곸ㅋㅋㅋㅋㅋ웰컴투 판타지월드 느낌.    물론 전망대 안에서도엄청난 야경을 볼 수 있다.   나오면서도저 높은 곳에 내가 올라갔다는 신기함에위를 올려다 보았다..​우메다 공중정원은 날이 밝을 때에도가보고 싶다는 생각을 했다ㅠ​이로써 첫 날 끝!​ ​​하재완 개인전抽象風景(추상풍경)​전시 제목 : 抽象風景(추상풍경)전시 날짜 : 2021년 5월 10일 ~ 16일전시 장소 : 인천 아트플랫폼 칠통마당​ ​하재완은 사진이란 매체로 접근하기 쉽지 않은 추상적 결과물을 만들기 위한 과정을 시도하였 다. 그의 이번 시리즈 '추상풍경'은 추상적 이미지를 구현고자 했음에도 사진의 기본적 특성들 을 포기하지 않고 추상이 만들어내는 모호함과의 경계를 넘나드는 작업들을 시도했다. 그는 프레임 안의 형태들이 만들어내는 상호작용을 읽어내고 그것들이 품고 있는 색을 조율해 추상 적 이미지를 만들어내고자 한 것이다.​ ​그의 대표작인 ’일몰‘은 이런 특징이 가장 잘 드러나 있는 작품이라고 할 수 있는데, 바닷가의 일몰을 익숙한 픽토리얼적 시선이 아닌 실재와 반영의 상호작용을 이용해 어디서도 볼 수 없 는 추상으로 완성했다. 또한 추상의 주요기법 중 하나인 생략을 이용한 작품 ’청색 인간‘은 색 과 형태, 질감에만 집중할 수 있도록 주변을 모두 잘라냄으로 보는 이들에게 궁금증을 끌어내 어 작품을 오래도록 감상할 수 있는 장치를 만들어 놓았다. 작품 ’파도‘는 사진만이 만들어낼 수 있는 시간의 움직임을 이용한 작업인데, 추상적 구성 안에 시간이 자연스럽게 녹아들어간 작업이다. ​ ​사진과 회화의 두드러진 차이점들 중 가장 확연한 것 하나가 바로 구체적 지시성이다. 사진으 로 찍혀진 것들은 그 피사체에 대한 지시성이 너무 구체적이어서 다른 대상을 떠올리거나 연 상하기가 쉽지 않다. 때문에 사진을 활용한 추상적 이미지 제작은 녹록치 않은 과정이 되었으 며 결과물 역시 해석의 여지에 따라 완전히 다른 작품으로 비춰질 수 있다. 하재완의 추상 시 리즈는 이런 어려운 점들을 극복하기 위한 장치로 사진의 기계적 특성을 적절하게 프레임 안 으로 삽입시킨 작품들이라 할 수 있겠다. 많은 관람을 바람니다.미술에 전혀 관심없는 사람이라도 이름을 아는 피카소그 피카소의 작품이 한국에 왔다.관람하기 어려운 전시로도 유명.. 왜냐,사람들이 정말 개떼같이 모여서 줄서서 기다림코로나 때문에 입장시키는 사람들도 한정되어 있어서 기다렸다 들여보내고 하고 하기 때문에-가기전에 피카소전을 갈까말까 고민하면서 블로거들이 남겨준 후기를 빡세게 읽었다.​관람팁 얻은 것은1) 토요일, 일요일 주말 절대 가지마세요 - 어차피 너 못봄...2시간 반 기다려서 표사고,입장까지 3시간 걸렸다는 후기 봄(이게 일상적)2) 평일에 가되, 기다리는 시간을 고려해서 갈 것,최소 1시간은 기다려야 됨. 오픈시간에 미리 와서 줄서 있는 사람들을 볼 수 있음.인터넷 예매 다 소용없음. 인터넷으로 예매하더라도 어차피 입장권으로 또 바꿔서 줄서야 됨​그래서 결국 나는, 관람팁을 참고해서 평일에 연차를 내고 귀한 연차날에 아침에 출근하는 시간이랑 똑같이 칼같이 일어나서 예술의 전당으로 향했다.10시 오픈이여서 오픈시간에 맞춰서 봐야지! 하고 갔고 최소 30분전에는 가서 줄서면 그래도 빨리 볼수 있지 않을까? 기대하면서 갔음 - 어.. 이미 줄 서 있는 많은 사람들을 볼 수 있었다. 다들 부지런함ㅠㅋㅋㅋ​관람후, 과연 이 전시가 2~3시간 기다려서 볼만큼 가치가 있는가? 추천할만한가? 묻는다면....그리고 특별전 티켓가격도 (성인1인 기준) 2만원임. 볼만한가? 라고 내게 누가 묻는다면​ YES! 가치있어요. 꼭 직접가서 보세요.라고 하고 싶음​내가 인생을 살면서 피카소 그림을 직관할 수 있는 찬스가 몇 번 있겠읍니까해외나가서 미술관가서 보겠다 한들,해외에 있는 미술관의 피카소 그림 보기는 쉽겠수? 거기가서도 어차피 기다림의 시간의 연속이다ㅋㅋㅋ​그리고 무엇보다 기다리고 자시고 하는걸 떠나,피카소 작품을 직접보고 나니피카소 작품=사진빨 안받는 초 예쁜 연예인​진짜 인터넷에서 보는 그림은 감동 1도 없잖아색도 괴기스럽고, 뭔가 좀 이상하고 뭐야 이 조잡한 구도는... 이렇게 생각하고그림책에 나온 피카소 작품봐도- 그냥 피카소가 그린 그림이네 했었는데​실제로 보면 와.... 진짜 프린트가 실물의 감동을 1도 못담음색이 진짜 미묘한데 카메라가 그걸 못잡는 것 같음그리고 그림이 주는 아우라가 정말 대단함-인터넷에서 그림보면 어머 저 파란년은 뭐야? 저 눈코입이 같이 있어서 성형한언니 같은 저 캐릭터는 뭐지? 싶은데실제로 작품을 보면, 와..... 말이 안나올정도로 너무 멋있음너무 세련됨..... 영혼이 있는 그림들임그림을 실제로 보고 이해했다. 왜 사람들이 피카소 그림을 알아야 되는지를...​사진하고는 비교할 수 없는 원작이 주는 감동-꼭 느껴봐야됨​​나는 평소 피카소의 3가지 면을 피카소의 장점(?)으로 생각했는데, 이번 전시는 다시한번 그 장점들을 확인할 수 있었던 시간이었다1) 피카소 그림을 한번 모방해서 그려보았음 : 만돌린을 켜는 소녀란 작품이었다 대학 학부생때, 교수님이 명화를 모방해서 그려보라고,명화를 모방해서 그리면서도 그림 구조 파악하고 실력이 늘어난다고 해서 나는 피카소 큐비즘 작품 중에 예뻐보이는(?) 걸 골라서 그리는데 와.... 진짜 끝내 어떻게 그리긴 그렸는데 죽을뻔함그림 포션 나눠서 조각조각 따라그리는데 겁나 헷갈리는거다. 명암이 들어가있는 부분하고 각종 선들의 기울기나 비율이 조금만 달라도 그림이 달라보여서.. 이걸 그리면서 깨달았다. 아 피카소는 천재구나.......그리고 이번 전시의 작품들 보면서도 느낌, 색감, 색감의 조합, 구도의 천재.........​2) 피카소가 평생 남긴 작품의 갯수가 몇개냐면.... 3~4만개살면서 무언가를 4만개나 남길수 있나, 그것도 하나같이 명작들을?내가 회사일을 4만 work day동안 일할때, 매일매일 겁나 완벽하게 처리할 수 있나?내가 무언가 하나라도 어떤 일을 4만 일동안 해낸적이 있나4만권의 책을 볼수 있나, 4만개의 드로잉을 할수나 있나?작품의 퀄리티도 퀄리티지만 노력이 어마어마, 양적으로 이미 신의 경지임.그만큼의 활기, 체력... 대단하다.​3) 피카소는 남긴 작품이 많은 만큼 여자도 많고(인생에 늘 뮤즈가 있다), 회화, 판화, 도예, 조각 모든 영역에서 다 괴물같이 좋은 작품들을 남김일반적인 화가들은 회화만 하거나, 조각가는 조각만하거나 하는데, 피카소는 전방위적으로 모든 영역에서 작품을 남겼고, 그게 또 다 명작. 실험정신도 강해서 소재도 다양하게 다 써보고 실험해보고.여자도 많아서 늘 뮤즈가 있음. 그 뮤즈들을 대상으로 작품을 그리고, 몇번의 결혼도 하고- 엄청 의욕적으로 살았다는 이야기다타고난 창작자.한 시대를 풍미할만한 재능과 활기. 멋지다고 생각했다.​​아무튼, 평일 아침에 예술의 전당으로 간다. 한가람 미술관 모습 네 내가 간 9시 반부터 벌써 뱀같이 줄서있고요.... 부지런 1등 한국인들... 인터넷 예매표를 실제표로 교환하고, 오디오 가이드도 대여했다(3천원)어플다운받아서 핸드폰으로 들을 수도 있는데핸드폰은 계속 카톡오고, 각종 push 알람도 오고 해서온전히 집중하기 위해서 아예 오디오 가이드 대여했다.나는 주로 미술관 가면 큐레이터에게 설명을 듣지 못하면 반드시 오디오가이드를 대여하는 편이다아는만큼 더 그림이 주는 감동을 느낄 수 있기 때문에나님이 뭘 얼마나 안다고ㅎㅎㅎ 오디오 가이드의 도움을 받는게 좋다 줄서면서 벽에 걸린 그림 사진찍음꼬맹이들은 줄서면서 사진찍던데ㅎㅎㅎ​내부 사진촬영이 불가하므로 피카소 작품들은 다 인터넷 서치해서 가져왔다.​인상적이었던 작품 몇가지를 기록하자면 아래와 같다. 만돌린을 든 남자이 작품은 당시 피카소 그림의 컬렉터가 서재의 장식을 위해 주문제작한 그림으로, 피카소의 그림들 중 보기 드물게 세로로 긴 캔버스에 그려져 있다고 한다.그 당시 피카소 그림의 컬렉터라니.... 얼마나 어마어마한 부자일까?ㅠㅠ? 완전 멋지고 부러웠다.이 그림은 실제로 보면 큐비즘 구조도 구조지만 색이 진짜 고상하다. 인터넷에서 지금 보이는 작품은 엄청 꾸리꾸리하고 칙칙한 색인데, 실제로 보면 은은하게 어두운 톤에 고상하고 좋다.구조도 난잡하지 않고 약간 복잡한데 엄청 감각적인 느낌이다. 실제로 서재에 두면 분위기가 엄청 좋을것 같은 작품. 너무 좋았다.우리집 서재에도 두고 싶었다.........대표님, 이거 얼마죠?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ? 진짜 사고싶고 갖고싶었던 그림!! 유리잔과 담배파이프피카소의 큐비즘 작품들은 다 사물을 해체해놓아서 제목을 안보면 이게 뭔지 잘 모른다능ㅋㅋㅋㅋ이 작품은 꽤 작은편이었는데 실제로 보면 와, 색감하고 그림 구조가 장난아님 완벽하다.어두운 색과 밝은 색을 같이 쓰는데 따로따로 노는게 아니라 완전 잘어울리고 세련되었다.​그리고 소재를 여러가지 조합으로 한 꼴라주 그림도 있는데목재, 패브릭 등 발랄하고 도전적인 작품이 많았다!​입체작품들은 약간 아프리카 조각같은 느낌도 받았다.모험적이고 생동감 있음​그리고 생각보다 엄청 원색이 없었다. 그림에.나는 약간 왠지 모르게 피카소가 원색을 많이 쓰는 작가로 생각했는데실제로보니 원색별로 없고 거의 다 은은했다.​ 주앙레팽의 풍경이 작품도 화면으로 볼땐 유치뽕짝해보이는데실제로 보면 아,.... 너무 예쁨. 우리집에 걸어놓으면 예쁘겠다.. 하면서 침 줄줄 흘리면서 감탄하면서 봤다생각보다 엄청 예쁘고, 강한터치 대신 섬세한 터치를 느낄 수 있다감각적이고 예쁘고 쿨하다.이 작품은 22세기에 봐도 똑같이 느낄듯. 너무 세련됬음색 조합을 되게 잘했다고 생각했다. 강한색을 촌스럽지 않게 쓰고 조화롭게 엄청 잘 썼음. 적재적소에.​작품을 보면서 아쉬웠던건은근히 작품에 유리를 씌워놓았는데 조명위치가 잘못되었는지 빛이 반사되서 잘 안보여서 기웃기웃하는 부분이 좀 있었다ㅠㅠ 테이블 위의 악기이 작품은 실제로 보면 굉장히 작음 한 20cm?근데 작고 예쁘고 갖고 싶었어ㅜㅜ​피카소의 작품들을 둘러보면서 또 느낀건,보통의 화가들이 가지고 있는 자기복제적 성격의 작품들이 적다는 것.하나하나, 본인의 인생에 영향을 받은 것, 그 시대의 사조에 따라 모든 작품이 다양하게 다르다.이것도 피카소꺼야? 할정도로 다양함 그래서 보는 재미가 있었다.​피카소의 판화 작품들도 봤는데 작품이 거의 2500개가 넘는다고 한다. 성실한 다작작가님.동판, 에칭 작품들은 선이 군더더기 없고 머뭇거림이 없고 깔끔했다. 균형감각도 대단하고.특유의 분위기를 느낄 수 있었다. ​이 사람은 정말 성실하고 그리고 싶은 그림을 맘대로 그렸구나.창조력이 매일매일 솟아나서 그렸구나. 하고 싶어서 했고 만들면서 즐겼구나. 란 생각이 들었다.물론 주문작품도 많겠지만 뭐랄까 엄청 그림을 고통스럽게 그리는 타입은 아닌것 같았다.화가들 중에 여러타입이 있지만 본인 작품과 거의 싸우다시피 투쟁하면서 그리는 사람도 있다쉽게 그렸다는 얘기가 아니라 창조하기 위해서 머리를 짜내고, 또 고치고 하면서 약간 힘들게 그리는 사람이 있는 반면, 이사람은 이번에 이걸 해볼까? 저걸해볼까? 이렇게 그리면 어떨까? 이런 약간 흥미스러운 부분? 이 느껴졌다는 말- 회화, 판화, 도예, 입체물.. 누가 하라고 시킨것도 아니고 본인이 시도하지 않으면 이렇게 다양한 부분을 다 손대지 못했을것이다. 자발적으로 즐기면서 시도했달까. 성실하게 그렸고.  마리테레즈의 초상이 작품 역시 내가 pick해서 사고 싶었던 그림인데ㅋㅋㅋ(계속 사고 싶대.....ㅋㅋㅋㅋ 재산 조단위세요?ㅋㅋㅋ 개털인데... 사고싶다ㅠㅠㅋㅋㅋ)​아무튼 이 그림은 굉장히 화사하고 좋았다. 우아하고 굉장히 감각적인 그림이여서 집중도가 높은 그림이다파란얼굴색이 쎄거나 강렬하다기보다는 실제보면 엄청 우아하고 고상하고 괴기스럽지도 않다.색이 알록달록한데도 유치하지도 않다. 느낌 너무 좋아. 그림 크기도 작지 않은 편 파란 모자를 쓴 여인의 상반신인터넷, 팜플렛, 화보책 전부 이 파란색감을 다 못담음괴기스럽거나 쎄거나 하지 않음. 거칠거나 차갑지도 않다.담담하고 굉장히 우아하다. 우중충하지도 않다.​진짜 실물 직관해야돼....​박물관을 아침에 일찍 오픈시간에 간 보람이 있었는지,사람이 많긴 했지만 그래도 막 미친듯이 많진 않아서 사람이 없을때 그림앞에서 느긋하게 서서 감상할 정도는 되서 너무 좋았다다른건 애인이랑 같이해도, 미술관에 가서 작품을 볼 때는 온전히 혼자가서 그림이 주는 감동을 흠뻑 느끼는게 너무 좋다.솔직히 시립미술관에서 했던 호크니전에 비하면 100배 나음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ호크니전은 진짜 욕하면서 봤었어서ㅋㅋㅋㅋㅋ 작품을 제대로 보기 힘들정도로 사람이 많았으니...그에 비해서 피카소전은 꽤 느긋하게, 봐서 좋았다.ㅋㅋ​ 평생동안 나는 사랑만 했다. 사랑없는 삶은 생각할 수가 없다파블로 피카소이 오빠 사랑꾼이셨네ㅋㅋ​ 염소이작품은 벽한면을 차지할정도로 꽤 큰 작품이었는데브라운 색의 톤온톤과 명암이 아주 절묘하게 세심하게 표현되어 있어서 보면서 감탄했다.색쓰는게 너무 좋아일반적으로 큰그림을 그릴때 색조합을 잘못하면 엄청 밋밋하거나, 유치하거나, 재미가 없거나 등면을 채울때 난이도가 높은데 천재의 그림은 달랐어. 테이블 위의 해골, 성계와 램프그레이, 블랙톤인데 엄청 세련됬음. 완전히 흰색도 아니고 그렇다고 칙칙하지도 않고 조화롭다.대상을 입체로 그리는거야 워낙 유명한 화가니 진즉 알고 있었지만난 이번 전시에서 피카소의 색감쓰는 것에 완전 반해버렸음. 한국에서의 학살이라는 작품.사이즈가 크다. 사연이 있는 그림이더라우리집에 걸고 싶은 그림은 아니었지만 보면 굉장히 경외롭다 게르니카는 이번에 안왔음​ 나는 보는대로 그리는 것이 아니라 생각하는 대로 그린다파블로 피카소그림이란 집안을 장식하기 위해 만들어진 것이 아니다이것은 적에 대한 공격과 방어의 전쟁도구이다파블로 피카소그림은 보는 사람을 위해 존재한다파블로 피카소사진빨 안받는 그림 1위/ 전반적으로 컬러가 다 은은하고 터치는 세심하다. 컬러가 프린트를 못따라감느긋하게 꽤 적은 사람들 틈에서 그림을 감상하고 밖에 나오니기념품샵이 있고, 여기가 사람 많더라ㅋㅋㅋ​이번전시에서 나는 도록도, 프린트도, 사지 않았다.도록이야 샀으면 내가 이 작품을 봤다는 기념이 됬겠지만..봤더니 진짜 프린트가 그림을 못살리고, 그만큼 감동도 없음.미묘한 차이를 못 살려내서, 톤도 좀 다르고. 기념엽서 두어장 사고 말았음.실물 1위 전시다 이건... 직접봐야해 오전에 가서 잘 보고, 연차는 알차게 썼지롱~~​다음 기회가 있는지 모르겠지만 피카소의 다른 작품들도 보고 싶어졌다.​  기간 : 2021년 5월 1일(토)~8월29일(일)시간 : 10시~19시(입장마감 18시,월요일 휴관)장소 : 한가람미술관입장연령 : 전체관람​예약페이지로 이동 뿅!네이버 예약 - 피카소展 (naver.com)  ​+)점심은 그 다음 스케쥴 때문에 청담동으로 이동 - 친구가 숨어있는 쩌는 맛집이라고 추천해준 곳에 가서 먹고 이동했당ㅋㅋ테이블 5~6개 정도의 아담한 가게인데진짜맛있었다.ㅠ 특히 저 샌드위치 빵이 진짜 맛있었고,어니언링은 무조건 시켜야.... 튀김인데 상콤해.... 무슨느낌인지 RG?존맛탱.... JMT그리고 가게 청년 아조씨도 친절하심ㅋㅋ  http://naver.me/F7CiwuKK 제임스 치즈스테이크 : 네이버방문자리뷰 12 · ★4.75 · 일요일 휴무,매일 11:00 - 20:30, 라스트오더 20시,매일 15:00 - 16:00, 브레이크 타임naver.me #피카소전시회#피카소#피카소탄생140주년특별전#예술의전당피카소#예술의전당한가람미술관#서울가볼만한곳#서울전시회#피카소전시#예술의전당#한가람미술관#피카소140주년#파블로피카소#내돈내산전시#서울전시#가볼만한전시#미술관데이트#예술의전당전시#한가람미술관전시#PICASSO#INTOTHEMYTH#피카소전시회관람후기#전시회#피카소전후기#오디오가이드#피카소도록#문화생활#피카소원화#피카소도자기 ​​ 경주 금장대 산책나룻배 포토존을 찾아서~글, 사진 - 김치사랑​​5월 23일,  휴무일, 상순이와 금장대 주변 산책하기로 했어요~  ​​40번, 51번 버스를 타고 동국대 병원에서 하차  후 도보 5분이내에 금장대 산책로가 보여요~ ​​  ​6시 20분쯤에 도착해서 해질녁 시간에 왔어요~​ ​여기만 지나면 금장로 산책로가 바로 보여요~ ​ ​주차장이 크네요~! ​ ​바로 보이는 산책로 입구를 갔어요~​  ​생각보다 너무 이뻐서 기분이 좋았어요~오전에는 비왔는데 비 온 뒤 날씨가 너무 좋네요~​  ​의상 색상 컨셉은 자연과의 조화ㅎㅎ​  ​​나무데크를 따라 걸어갔어요~ 그나저나 그 유명한 나룻배는 어디에 있는지ㅎㅎㅎ​​​     ​​걸어가면서 상순이랑 풍경이 너무 이뻐서 사진을 열심히 찍었네용ㅎㅎㅎ​​​ ​​6분정도 걸으니 금장대 나룻배가 나왔어요ㅎㅎㅎ근데 생각보다 나룻배가. .ㅎㅎㅎ​개울가를 건너서 찍어야겠더라고요ㅎㅎ​ ​개울가 건너 사진 찍어주는 상순이ㅎㅎ​  ​​여러가지 각도로 찍어준 사진들ㅎㅎ고마워 상순아ㅎㅎㅎ나룻배에서 찍은 사진들 필터 넣으니 더 느낌이 있네용ㅎㅎ​ ​저는 개울가 건너지 못해 이렇게 밖에 못찍어줬네요ㅎㅎㅎ아쉽게 둘이 찍지는 못했네용ㅎㅎㅎ​ ​#금장대나룻배가는길​주차장 안쪽으로 들어와서 주황색 화살표 방향으로 가면  나룻배 포토존 바로 나오니 참고해주세요~!​ ​금장대 보기전에 금장대 알고가기~!​​금장대(金藏臺)는 형산강과 시가지를 한눈에 담을 수 있는 아름다운 곳으로널리 알려져있다. 이곳은 경치가 빼어나 경주의 하늘을 지나가는 모든 기러기들이 반드시 쉬어간다(金藏(丈)落雁)는 경주 삼기팔괴(三奇八怪)의 장소 중 한 곳이다. 금장대 아래 형산강의 본류인 서천과 북천이 만들어낸 예기청소(藝妓淸沼)는 경주가 고향인 소설가 김동리 소설무녀도(巫女圖)〉의 배경이 되었던 곳으로도 유명하다.​신라 자비왕 때 한 여인이 왕과 연회를 즐기는 도중에 실수로 빠져 죽었다는이야기도 전해지며 조선시대 시인묵객들이 자연의 아름답고 영원함과 유한한인간의 삶, 과거를 통해 오늘을 경계하며 시를 읊조리던 공간이었다. 또 임진왜란 때 경주성(慶州城) 수복 정찰기지 역할을 하였고, 왜군들이 물러났을 때 승리의 기쁨을 노래하던 곳이기도 하다. 선사시대 경주인들의 주술적 기원을담고 있는 얼굴, 동물 등 다양한 문양이 새겨진 암각화(岩刻畵)도 발견되었다.'맑고 탁 트이고 우뚝한 금장대(金藏淸蹟)'는 형산강의 대표적인 절경(絶景)으로 형산강팔경 (2016)에 선정되었고, 석장동 암각화는 경상북도 기념물로 지정 보전되어 있다.​​  ​​금장대 관람안내 ​관람시간은 오전6시부터 오후10시까지 금장대 내부로 음식물을 반입 금지 애완견을 동반하여 관람할 수 없습니다.​  ​관람 안내 숙지했으니 금장대로~​ ​​금장대 가는길이 너무 이쁘네요~ 올라 갈수록 경주 형산강 주변들이 다 보이네요~​ ​​금장대를 가신다면 해질녁 시간 추천드려용~!​ ​​5월에는 형산강 연등문화축제로 형산강 주변에 연등이 있어 볼거리가 더 많네요~ ​​  ​위에서 바라 본 연등~ 사진으로 다 담아내지 못했지만 너무 이뻤어요~ 딱 저희가 금장대보러 올라가니 연등에 불이 들어왔어요(19시 10분경)​ ​6분정도만 걸어가면 금장대가 나와요ㅎㅎ생각보다 가깝네요~ ​​ ​금장대 도착~해가 길어져서 7시가 넘어도 아직 낮 같네요~ ​ ​신발 벗고 안으로 들어 갈 수 있어요~!​ ​금장대에서 바라 본 경주의 풍경들저기 멀리 저희집도 보이네요?ㅎㅎ​ ​​오랜만에 높은 곳에 올라와서 멋진 풍경 바라보니 좋았어요~ 이제 종종 산책하러 와야겠어요~​   ​​20분정도 멍하니 금장대에서 풍경보면서 사진찍었네요~ ​ ​​점점 어두워지고 있는 금장대 주변~!​   ​​19시 40분에 갑자기 금장대에 불이 들어왔어요~! 이제 갈까했는데ㅎㅎ타이밍이 좋게 불이 들어 왔네요~ ​금장대에 불이 켜지니 더 많은 사람들이 오더라고요~! 금장대 점등시간은 19시 40분쯤이니 참고해서 가시면 좋겠네요~​금장대 야경사진은 많아서 다음 포스팅에 소개하겠습니다~ ​​#경주금장대산책#경주금장대나룻배포토존#경주가볼만한곳#경주산책하기좋은곳#경주금장대가는길#경주금장대점등시간#경주5월여행추천  오후 5시가 넘은 시각의 시애틀은 슬슬 저녁퇴근길이 시작되려고 하고있었다. 아직 크게 막히는건 아니었지만 시내로 들어올수록 군데군데 정체가 시작되었고 비행과 운전 때문에 피곤할 것 같은 Y를 옆에 두고 시내 풍경을 연신 찍어댔다. 대부분 서울이나 미국이나 다를 바 없는 현대식 건물들의 향연이었지만 이 스페이스니들 근처쪽은 공장지대와 개발도상지역인지 공사하는 구간이 많고 오래된 벽돌건물들이 많았다.  멀리 보이는 탑이 명물인 스페이스니들아마도 센추리링크 필드 구장인듯?자전거를 버스 앞에 실어주는 캐리어가 언제봐도 신기할 따름.우린 저 관람차까지 갈 예정이다.고가도로를 허물고 있는 현장 발견.다와간다!평범한 다운타운의 모습 관람차가 정면으로 보이는 지면주차장에 차를 세웠다. 근데 어디서 갈매기들이 까맣게 몰려와서 아주 난리부르스...-_-.... 나는 새를 무서워하진 않는데 이정도로 하늘에서 검게 막 날라오면 윤무부 교수님 부르고 싶어지잖아..... 날이 어두워 애들이 검은색으로 보이니 까마귀와 매같고 좀 무섭고 귀찮았다는 거. 어서 무브무브해서 이 길을 벗어나야지 원. 그래피티들이 굉장히 힙하고 귀엽기도 한 가게들을 지나 우리는 언덕 윗편으로 올라간다. 이 지역이 상당히 언덕이 높네... 부산의 문화역사의 태동지! 중구!역사 문화재가 중구에만 400여개가 있다는 사실 알고 계셨나요?중구에 있는 역사관과 기념관 여행코스 알려드립니다!!!#부산의역사 #부산의문화 #부산태동지 #부산중구  ​안녕하세요, 중구 SNS 서포터즈 김건호입니다.하루 종일 비가 내리던 지난 주말, 중구에 있는 역사관과 기념관을 둘러보며 실내 관람을 즐기고 왔습니다. 그동안 가보고 싶었던 부산근대역사관, 백산기념관, 40계단기념관,​ 박기종기념관 차례차례 관람하였습니다. 부산의 근대 역사를 보고, 듣고, 느낄 수 있었던 여행기를 지금부터 소개하겠습니다. 부산 중구 역사관·기념관 여행코스부산근대역사관 ▶ 백산기념관  ▶ 40계단기념관  ▶ 박기종기념관​ 01. 부산근대역사관  가장 먼저 찾아간 곳은 용두산공원 아래에 자리 잡고 있는 부산근대역사관입니다. 부산근대역사관은 1929년 일본 제국주의의 식민지 수탈 기구인 동양척식주식회사의 부산지점으로 건립되어 광복 후 50년간 미국 문화원으로 사용되었으나 건물 반환을 위한 부산시민들의 계속된 노력으로 1999년 부산시에 반환되었습니다. 부산시는 외세 주둔의 상징이었던 이 건물을 격동의 근대사를 알리고 교육할 수 있는 공간으로 활용하기 위해 2003년 7월 3일 ‘부산근대역사관’으로 개관하였습니다.​  부산근대역사관 찾아가는 방법부산역을 기준으로 알려드리면, 부산역 정류장에서 일반버스 40, 81번을 타고 국제시장 정류장에서 하차하시면 맞은편에 있습니다. 부산근대역사관부산광역시 중구 대청로 104 주소 : 부산 중구 대청로 104​마스크 착용은 필수이며, 발열체크와 인적사항 기재 후 입장을 하였습니다. 부산근대역사관은 오늘 소개할 4곳 중 유일하게 관람예약을 해야 하는 곳입니다. 하지만 시간당 예약인원이 많지 않을 경우 당일 입장도 가능했습니다.​<부산근대역사관 관람예약>https://museum.busan.go.kr/modern/index Home : 부산광역시 부산근대역사관팝업존 이전 1개 목록 팝업존 다음 1개 목록 전시관안내 제1전시실 제2전시실 부산의 근대거리 특별전시 전시관이 없음 관람안내 오시는길 공지사항 공지 부산근대역사관 관람인원 조정 안내 2021-05-24 공지 사회적 거리두기 단계 격상에 따른 근대역사관 관람인원 조정안내 2020-11-26 공지 근대역사관 특별교류전 전시기간 연장 안내 2020-10-06 공지 10월 연휴 기간 중 박물관 개관 안내 2020-09-27 공지 부산근대역사관 임시휴관 알림(8.21. ~ 별도 안내시까지) 2020-09-04 더보기 바로가기 관람예약 교육...museum.busan.go.kr ​2층부터 관람하라는 안내를 받고, 천천히 살펴보았습니다.2층 전시실은 ‘부산의 근대 개항’, ‘일제의 부산 수탈’, ‘근대도시 부산’이라는 3개의 주제로 일제의 침략과 수탈로 얼룩진 부산의 근대사를 집중 조명되어 있었습니다.​ ​많은 전시물 중에 인상적이었던 전시물을 소개하겠습니다.먼저, 대한매일신보는 1904년 영국인 배셀이 양기탁 등 민족주의자들의 지원을 받아 창간하였습니다. 주로 일제의 침략을 폭로하였으며, 1907년 국채보상운동을 대대적으로 선전 홍보하였다고 합니다. ​​※ 지금부터 나오는 사진들은 부산근대역사관 내 전시 사진임으로 무단배포 금지입니다. ​일제강점기 때의 지폐입니다.​ ​1938년 부산시가지의 모습입니다.용두산에는 신사가 위치했고, 주변으로 은행, 상공회의소, 상점, 회사 등 경제관련 들어서 용두산공원 주변이 부산의 중심지였음을 알 수 있었습니다.​ ​일제강점기 때의 부산관광안내도입니다.부산의 유명한 관광지가 표시되어 있었으며, 관공서는 물론이고 동래, 해운대 등 온천으로 향하는 교통편이 세밀히 안내되어 있었습니다.​ ​개인적으로 가장 인상적이었던 전시물은 옛 사진들입니다.부산대교 사진이 있는 엽서입니다.​ ​2층에서 3층으로 가는 계단에는 중구의 옛 모습들을 만날 수 있는 사진이 전시되어 있었습니다.아래의 사진은 1930년대 광복동거리입니다. 확실히 발전된 거리의 모습입니다.​ ​아래의 사진은 2003년 광복동거리의 모습입니다.​ ​3층 전시실은 ‘동양척식주식회사’와 ‘근현대 한미관계’ 등에서 제국주의 세력의 침탈상을 상세하게 볼 수 있습니다. 그리고 ‘부산의 근대 거리’에서는 전차모형 등 일제강점기의 대청동 거리를 재현하여 당시의 생활상을 볼 수 있습니다.​ ​축음기, 성냥갑, 과자상자 등의 전시물이 있었습니다.​ ​역사관에서 가장 인기 있는 곳이라고 할 수 있는 부산의 근대 거리입니다.영화세트장처럼 잘 꾸며져 있습니다.​ ​1930년대 부산 대청동 거리를 재현한 것으로 대청동은 부산의 중심지였고, 일본인들의 거류지로서 동양척식주식회사 부산지점과 조선은행 같은 금융기관, 병원, 주류점, 가구점, 일본식과자점, 세탁소, 미곡판매 및 정미소, 출판사 등 많은 회사와 상업시설들이 즐비하게 늘어서 있었다고 합니다.​ ​부산근대역사관 기획전시실에서는 ‘카메라를 든 헝가리의사 보조끼 데죠’가 열리고 있었습니다. 보조끼 데죠는 오스트리아와 헝가리 군의관으로 군함을 타고 대한제국으로 들어와 제물포, 서울, 거문도, 부산을 차례로 방문하였습니다. 그 당시 기록한 사진과 글 등이 전시되어 있었습니다.​ ​1층으로 가는 계단에서 1966년 8월 31일 영도대교 도개 모습을 찍은 귀한 사진을 볼 수 있었으며, 1층 로비에서는 ‘대한제국 부산풍경(1897~1910)’이라는 주제로 사진전이 열리고 있었습니다.​  02. 백산기념관  다음으로 찾아간 곳은 부산근대역사관 가까이에 있는 백산기념관이었습니다. 외부 전경이 특이한 기념관은 백산 안희제(1885~1943)선생의 항일 독립운동을 기념하기 위해 세워졌습니다.​ ​ 백산기념관 찾아가는 방법부산근대역사관에서 380m 떨어진 곳에 위치하고 있으며, 걸어서 5~10분이면 갈 수 있습니다. 부산영화체험박물관 아래에 있습니다.​ 백산기념관부산광역시 중구 백산길 11 백산기념관 주소 : 부산 중구 백산길 11​ ​마스크 착용과 손소독제, 발열체크와 인적사항 기재 후 입장을 하였습니다.​ ​백산기념관의 전시물들을 천천히 관람하였습니다.​ ​인상적이었던 전시물 몇 점 소개하겠습니다.백산 안희제 선생 친필서한, 1918년 족형 수파 안효제 선생이 만주 안동현의 접리수에서 망명운거 생활 중 세상을 떠나자 백산의 애통한 심정과 장례 절차를 기록한 글입니다.​ ​고려대학교 명예박사 학위증서(1998년 6월 8일) ​백산 안희제 선생의 유품인벼루와 화로 생전에 사용하던 도장 그리고 한학을 공부하던 도서와 보성전문 재학 당시 사용하던 교과서도 전시되어 있었습니다.​ ​백산 안희제 선생은일제의 침략이라는 민족적 위기 상황에서 민족교육, 민족기업 육성, 항일언론 등 다방면에 걸쳐 국권회복을 위해서 국내외에서 활동한 민족독립운동가였습니다. 선생께서는 백산상회(1914~1919)를 설립 운영하여 독립운동 자금을 마련하였으며, 백산상회를 백산무역주식회사(1919~1928)로 확장하여 대한민국 상해임시정부와 국내외 독립운동 단체에 자금을 지원하였습니다.​  03. 40계단기념관  백산기념관에서 길을 건너 동광동인쇄골목을 지나면 40계단과 함께 40계단 기념관을 만날 수 있습니다. 40계단기념관은 한국전쟁 당시 40계단 일대 판자촌에서 생활한 피난민들의 애환을 기리고, 한국전쟁의 역사를 되돌아보기 위해 설립되었습니다.​ ​ 40계단기념관  찾아가는 방법백산기념관에서 420m 떨어진 곳에 위치하고 있으며, 걸어서 10분 정도 소요됩니다. 40계단기념관부산광역시 중구 동광길 49 주소 : 부산 중구 동광길 49​마스크 착용과 손소독제, 발열체크와 인적사항 기재 후 입장을 하였습니다. ​한국전쟁 피난 시절의 부산의 사회상과 40계단 주변의 모습을 보여주는 전시물들을 만날 수 있었습니다.​ ​Photo Zone애환의 40계단 생계와 가족을 위해 물동이를 이고수없이 40계단을 오르내리던 그들의 모습을 직접 체험해 보세요.​ 40계단 기념관​당시에 사용되었던 생활용품들이 전시되어 있었습니다.​ ​​바리깡과 엿장수가위 ​아이들 장난감, 구슬 ​피란시절 지폐(일원지폐 / 오원지폐 / 십원지 / 백원지) ​예쁜 요강도 인상적이었습니다. ​피란민 움막집,판자집마저 없는 피란민들은 움막을 짓거나 낡은 미군 텐트를 지붕 삼아 사는 경우도 있었다고 합니다. 그 이유는 만들 수 있는 재료가 귀하기도 했지만 곧, 고향으로 돌아갈 수 있을 것으로 생각했기 때문이라고 합니다.​ ​피란민들의 생활 ​1938년 독일에서 제작된 영사기로 영화산업이 대중화되면서 부산극장과 제일극장에서 8.15해방과 6.25한국전쟁 당시까지 사용했던 것이라고 합니다.​ ​40계단을 찾으셨다면꼭 함께 둘러봐야 할 40계단 기념관!!​  04. 박기종기념관​  마지막으로 찾아간 곳은 얼마 전 산복도로 야경을 찍으러 가는 길에 보았던 박기종기념관이었습니다. 박기종기념관은 근대 철도 부설 및 부산 최초 근대 신식학교인 개성학교를 건립하는 등 부산발전을 위해 노력한 박기종 선생의 정신과 업적을 기념하는 공간입니다.​ ​박기종기념관  찾아가는 방법40계단기념관에서 1km 떨어진 곳에 위치하고 있으며, 걸어서 20분 정도 소요됩니다.​ 박기종기념관부산광역시 중구 망양로 362 주소 : 부산 중구 망양로 362​마스크 착용과 손소독제, 발열체크와 인적사항 기재 후 입장을 하였습니다. ​박기종(1839~1907)“부산의 근대화를 대표하는 선각자, 철도왕, 개성학교의 설립자”2005년 부산시에서 선정한 20세기 부산을 빛낸 인물 중 한 분으로 선정된 부산 근대 선각자 박기종 선생입니다. 선생은 1876년 강화도조약으로 부산항이 근대 개항된 이래 오늘에 이르는 동안 부산의 역사에서 누구보다도 먼저 기억되어야 할 인물이며, 근대 기업사는 물론 근대 교육사의 첫머리에 오르고 있습니다.​ ​2, 3층을 차례로 관람하였습니다.  ​규모가 크지는 않지만 깔끔하게 잘 꾸며져 있었습니다. ​부산철도변천사도 한눈에 볼 수 있는 유익한 관람이었습니다. 박기종 전시철도왕, 개성학교의 설립자!​박기종을 가선대부로 삼고 부산항사검관의 임무를 행하게 한다는 교지(1893년)입니다.  개성학교 수업증서박기종의 사위 윤상은(1902년) ​한눈에 보는 중구이곳에서도 중구의 옛 모습들을 사진으로 만날 수 있었습니다. ​1903년 광복로 입구 ​부산 중구의 역사관과 기념관을 둘러본 여행, 유익하고 즐거운 시간이었습니다^^모든 관람은 무료이며, 친구, 연인, 혼자도 좋지만 특히 아이들과 함께 #가족여행코스 로 추천하고 싶습니다.​ ​곧 있으면 장마가 시작된다고 합니다.야외로 나들이 다니기보다는 실내 무료 관람 명소인 부산 중구 역사관과 기념관에 방문해 보는 건 어떠세요?^^​역사문화를 이해하고 지금의 부산과 중구가 있기까지의 발자취를 따라 특별한 여행길에서 특별한 시간을 보내보아요!  ​▼서포터즈 김건호님 SNS▼https://blog.naver.com/doggudai80 도꾸다이의 여행과 사진 : 네이버 블로그▶ 부산의 관광명소 사진, 여행코스, 갈맷길, 맛집 등의 정보를 알리고 있습니다. ▶ 네이버 인플루언서 ▶ 2020년, 청송군 블로그 공모전 (최우수, 1등) ▶ 2020년, 울산 남구 블로그 공모전 (최우수, 1등) ▶ 부산 북구 서포터즈 활동중 ★ 리뷰 문의 doggudai80@naver.comblog.naver.com  부산 중구 SNS를 통해우리 동네 소식과 정보를 더 빠르게 받아보실 수 있어요!▼부산 중구청 SNS▼💡페이스북 : https://www.facebook.com/bsjungguoffice💡인스타그램 : bsjunggu https://www.instagram.com/bsjunggu/💡블로그 : https://blog.naver.com/bsjunggu💡트위터 : https://twitter.com/Bsjunggu💡네이버밴드 : https://bit.ly/301B80z💡유튜브 : https://bit.ly/2HjZkVr 이제 완도를 바쁘게 왔다가 떠나갑니다.목포에서 해상 케이블카 탑승하고,신비의 섬 죽도를 배경으로 사진 찍고,해남 땅끝마을 들러, 완도 청해 포구 드라마 세트장 거쳐~완도 전복 거리에서 전복 신나게 먹어보고~​올라가는 경로를 알아봅니다.( 460km, 대략 5시간 25분) 완도를 벗어나면서 멋진 누각이 있어서 차를 세워봅니다.(수시로 차를 세우니 한편 미안합니다) 해월루 가는 길에 멋진 벽화~ ​ 웬 람보!네가 거기서 왜 나와!!ㅎㅎ ​ ​ 오래된 골목길인데 아주 깨끗합니다. 문어도 있고, 게도 있어요!돌담은 어디서나 정겹지요! ​  멀리 우리가 있었던 완도가 보입니다. ​ ​ ​ 해변 산책로~~ 남해의 바다는 옹기종기, 아기자기합니다. 해월루! ​ 해월루지에 대한 설명이지요!​물이 들어차면 바다에도 달이 떠있는 보여 너무 멋지다네요. 바다와 인접한 아주 예쁜 길일 듯~~ ​ ​ ​ 아무렇게나 막 자란 담쟁이~ 무너져가는 돌담과 담쟁이~ 골목이 너무 깨끗해서 놀랍습니다. 다시 길을 떠나서 만난 군산휴게소~ 철새를 상징하는 구조물~~ 이곳 휴게소는 코로나 방역을 철저히 이행~음식점에 가림막 설치~ 쉴 공간이 없는 우리는 차에서 호두과자와 핫브루(시원한 것으로) 한 번 더 들른 졸음쉼터~정말 요긴하게 이용합니다. 운동기구도 있어서~ 집에 와서 완도 전복으로 전복 회 한상~화요 소주와 함께~~오늘의 식사는 비빔면이네요!​집에서 편히 먹는 전복 회도 정말 맛납니다.꼬들꼬들~~부들부들~~술술 넘어가네요! 1박 2일 완도로 정신없이 다녀왔습니다.정말 예상외로 볼 것도 많더군요.​다음에는 이번 길을 천천히 2박 3일 일정으로 다녀와야 할 것 같아요. ​순천 가볼만한곳 순천만 습지 갈대밭, 용산전망대 여름 풍경​​순천여행 하면 떠오르는 곳. 바로 유네스코 생물권 보전지역으로 지정된 순천만입니다. 순천만의 경우 크게 순천만습지와 순천만 국가정원 투어로 나누어 볼 수 있는데요. 오늘 소개해 드릴 곳은 순천만습지의 갈대숲 탐방로와 용산전망대 라는 곳. 모두 여름철의 풍경으로 6월부터 8월에 순천만 여행 가시면 지금 보여드리는 사진의 풍경을 보실 수 있을 겁니다.​그럼 순천 가볼만한곳 1순위 순천만습지 지금 한 번 만나보세요.​​​​  이용시간 & 입장료​순천만습지에 도착해 매표를 하고 갈대숲 탐방로로 향합니다. 참고로 5월부터 8월까지 입장시간은 오전 8시부터 저녁 7시까지. 관람은 일몰 시까지 가능하구요.​입장권 요금은 어른이 8천원, 청소년이 6천원, 어린이가 4천원으로 순천만습지 입장권이 있으면 순천만 국가정원까지 모두 관람이 가능합니다. 두 곳의 거리는 7km 정도 떨어져 있어요.​​​​  순천만습지 갈대숲 탐방로 ​순천만 갈대숲 탐방로는 약 170여만 평의 염습지에 펼쳐져 있는 공간으로 나무데크로 관람객들이 관람하기 편리하게 잘 꾸며져 있습니다. 이름 그대로 가을철에는 갈대밭이 장관인 곳이구요. 갯벌이 있어서 습지 생물들을 관찰할 수 있어요.​​​​ ​갯벌에서 습지생물을 관람하는 사람들. 아이들과 오면 생태계에 대해 현장에서 배울 수 있어 참 좋은 장소라 할 수 있습니다.  전 세계에서도 갯벌 발달의 모든 과정을 볼 수 있는 곳이 극히 드물기 때문에 외국의 지질과 지리를 연구하는 학자들이 즐겨 찾는 곳이라고 해요.​​​​​ ​여름 철 순천만습지의 갈대 탐방로의 풍경. 초록의 풀들로 가득한 이 시골스러운 풍경이 얼마나 아름답던지요. 그래도 다음 번 순천여행 올 기회가 있다면 갈대가 무성한 가을철에 다시 찾고 싶네요.​​​​ ​갈대숲 탐방로는 기본적으로 나무데크로 탐방로가 설치되어 있습니다. 근데 멀리서 보면 갈대에 가려 잘 보이지 않게 설계가 되었다고 해요. 모든 시설물은 기본적으로 철새의 눈높이에서 최대한 자연스럽게 설계되었다고~​​​​ ​탐방로에서 보이는 저 다리는 무진교입니다. 갈대숲 탐방로와 탐방로를 자연과 이어주는 아치형의 다리라고 해요.​​​​ ​무진교 다리 아래로는 생태체험선을 타는 선착장이 있습니다. 해설사와 함께 생태 탐사 여행을 떠날 수 있는데요. 현재 코로나 2단계 격상으로 인해서 미운영 중이라는 점 참고하시기 바랍니다.​​​​​  용산전망대 ​순천만습지 찾았다면 순천만 갯벌을 새의 눈으로 내려다 볼 수 있는 용산전망대는 꼭 올라갔다 오는 것이 좋습니다. 험한 산길은 아니지만 주차장에서부터 갈대숲 탐방로를 따라 가면 시간이 꽤 걸리는 편이에요. 여름철 햇빛이 쨍할 때 방문했다면 양산과 마실 시원한 물을 꼭 챙겨가시길 바라구요.​​​​ ​용산전망대로 올라가는 길에서 내려다 보이는 순천만습지의 풍경. 제가 걸어온 갈대숲 탐방로의 나무데크 길도 잘 보입니다.​​​​ ​용산은 생태공원 동쪽에 있는 높이 77m의 낮은 산. 순천을 향해 용이 있는 모습처럼 보인다고 해서 용산이라는 이름으로 불린다고 합니다.​​​​ ​용산전망대 도착 전 보조전망대가 있어서 잠시 쉬면서 전망도 감상해 보기로 합니다. 보조전망대인 만큼 메인 전망대에 비해서는 전망이 떨어지는 걸까요?​​​​ ​보조 전망대라고는 하지만 여기서 내려다 보는 순천만습지의 전망도 굉장히 아름답습니다. 특히 S자 물길의 곡선과 원형의 갈대 군락의 모습이 일품이네요. 역시 순천 가볼만한곳으로 사람들에게 인기가 높을 수 밖에 없겠습니다.​​​​ ​끝도 없이 펼쳐져 있는 습지. 창녕의 우포늪과 순천의 순천만습지는 진짜 한국인이라면 꼭 한 번 가봐야 할 습지대. 개인적으로 대한민국을 대표하는 관광지 10선에 이 두 장소를 넣고 싶어요.​​​  ​보조 전망대에서 용산전망대에 오르기 위해서는 숲길을 지나야 합니다. 길은 험한편은 아니지만 그래도 운동화를 챙겨 신고 오시는 것이 좋습니다.​​​​  ​드디어 용산전망대 정상에 도착. 전망대 아래로 펼쳐진 순천만습지의 풍경은 진짜 감동입니다.​​​​ ​먼저 파노라마로 용산전망대에서 순천만습지의 풍경을 담아봤어요. 중국에는 석회암 지형으로 유명한 계림이 있다면 대한민국에는 순천만이 있다고 해도 과언이 아닐 듯. "순천만 산수는 천하에서 제일!"​​​​ ​S자로 구불어진 물길은 순천만 습지의 하이라이트라 할 수 있는 포인트. 특히 용산전망대에서 내려다 보는 석양의 풍경이 그렇게 아름답다고 하던데. 나중에 순천여행 가면 그 때는 삼각대와 카메라 챙겨서 일몰의 풍경을 한 번 담아보고 싶네요.​​​​ ​마치 외계인이 UFO를 타고 와서 인공적으로 만들어 놓은 듯한 원형의 갈대 군락. ​​​ ​봐도봐도 질리지 않는 아름다운 풍경이었습니다.​​​​ ​원형의 갈대군락을 확대해서도 담아보구요. 마치 남태평양의 해상에 하트와 원형의 모양을 하고 있는 열대 섬 같아 보이기도 합니다. ​​​   순천 가볼만한곳 - 순천만습지, 용산전망대​​​​ ​순천 여행의 대표적인 가볼만한곳인 순천만습지와 용산전망대 관람을 마치고 다시 산길을 따라 주차장으로 돌아갑니다. 일몰 때까지 더 있다가 내려오고 싶었지만 한 여름이라 해가 늦게 져서 한 시간은 더 기다려야 할 것 같고, 배도 고프고 해서 그냥 내려왔다는. 다음 번에는 꼭 석양을 봐야겠어요.​ 제주 용머리해안 절경산방산 풍경까지~글/사진/영상 : 제주그리다 노희석벌써 마스크를 쓰고 다닌지 2년째 그러고 있네요 ㅎㅎ 코로나가 본격적으로 시작되기 전인 2019년도가 그립긴 하네요. 어디든 자유롭게 다닐 수 있고, 옷차림과 마음들이 가벼웠었는데~ 지금은 여행을 다니는 사람도 그리 밝지는 않은 것 같아요. 사진촬영시에는 또 마스크를 잠깐 내리고 찍어도 눈치가 뵈니까요. 제주 용머리해안을 자유롭게 다녔던 내용이랍니다. 제주 산방산 아래에 주차를 하고 아래쪽으로 내려 갔네요. 보통은 산방산랜드 옆쪽의 주차장을 이용하는게 걷기도 편하답니다.​ 그러나 오늘은 산방연대 쪽으로 내려가면서 해안라인도 구경하고~ 산방연대 윗쪽까지 올라가 보려고 합니다. 아래쪽은 무료주차지만 여기 같은 경우는 한쪽은 무료, 조금 옆쪽은 유료니 참고하시면 되요. 위에서 내려다보면 하멜상선모형이 있고, 형제섬과 오른쪽 송악산도 잘 보이네요.​ 2019년도 사진이라서 관광객들이 마스크를 착용하지 않고 있답니다^^ 봉화를 피워서 연락을 했던 곳으로 연대가 설치되어 있는 곳들은 제주도에서 풍경이 좋고, 탁트인 곳 이라고 하더군요. 조천연대 같은 경우도 그렇고요. 이곳도 정말 위에 올라가면 주변이 훤히 보인답니다. 위급시에 연락을 할 수 있는 장소로는 최적이더군요.​ 저기 끝자락에 박수기정이 보이고~ 그 위를 걷는 올레길 코스가 있는데 그곳으로 지나서 이렇게 해안라인으로 걸어서 여기까지 연결된답니다. 화순해수욕장을 지나고~ 용천수로 풀장을 만든곳도 지나게 되죠^^ 정말 여름철에도 시원한 정도가 아니라 엄청 물이 차갑니다. 바로 아래쪽에 제주 용머리해안이 있는데 위에서는 그 절경이 잘 안보인답니다.​ 돌로 쌓았고 계단이 가파른 산방연대 위에도 올라갈 수 있답니다. 꽤 높아서 그런지 바람도 시원하게 불더군요. 뒤에서 제주 산방산이 보이고~ 앞에는 바다가 펼쳐진답니다. 그리고 산방산 정상에는 올라갈 수 없지만 중간쯤에 있는 굴속에 있는 조그마한 절도 있네요.​  아래쪽에서는 볼 수 없는 먹거리 코너 몇개가 이쪽에는 있답니다. 문어빵도 약간의 간식도 먹을 수 있는 곳들이죠. 제주 용머리해안은 아무때나 들어갈 수 있는 곳은 아니랍니다. 왜냐면 바다와 바로 맞닿아 있어서 파도가 높거나 비바람이 칠때도 좀 위험하고요. 만조시에도 출입을 할 수 없답니다. 사실 지금 보이는 사진을 촬영한 날도 만조때문에 오픈시간이 늦어져서 잠깐 간식타임을 하고 있는 중이네요. 혹시 날씨가 좋지 않으면~ 미리 사무소에 연락해서 출입이 가능한지 알아보시는 것이 좋답니다.​  제주 용머리해안은 매표소가 두군데 있는데 보통은 이곳으로 들어가서 반대편으로 나오는 코스를 가장 많이 이용한답니다. 왜냐면 주차장에서 가깝기도 하거든요. 하멜상선 위에도 올라가보고 내부 전시도 관람하시면 좋을듯 싶네요. 여기에서 보면 제주 산방산이 높다랗게 보인답니다. 제주도에서 한라산 다음으로 높은 산이랍니다^^​ 형제섬이 보이고~ 저기 보이는 출입구로 들어가면서 왼쪽의 멋진 지층을 구경하면서 한바퀴 돌게 됩니다. 오른쪽은 바다라서 조심해서 걸어야 한답니다. 울타리 같은 가이드가 없거든요.​ 2019년도만 해도 이렇게 사람들이 단체로 많이들 모였었죠. 지금은 5인이상 집합금지로 인해서 소규모로 다니는 분들이 많답니다. 가끔은 파도가 치면 안쪽까지 들이치기 때문에 옷에 젖지 않도록 조심해야 합니다. 용머리해안 화장실은 사진에 보이는 3개의 건물중 가장 왼쪽에 있답니다.​ 이렇게 파도가 치면 안쪽까지 들어와요~ 가장자리로 가서 사진을 찍는다고 포즈 취하다가 날벼락 맞으니 조심해서 돌아보면 됩니다. 제주 용머리해안은 정말 자연이 만든 멋진 지층이 겹겹이 있어서 수학여행 코스로 거의 빠지지 않고 돌아보는 곳이죠^^​ 이렇게 제주 용머리해안에는 신선한 해산물을 판매하시는 분들이 계시네요. 2~3군데 있어요~ 보통 이곳에서 어르신들은 해산물 한접시와 소주한잔들 하시곤 하죠 ㅎㅎ 또한 이곳에는 낚시 하시는 분들이 많답니다. 보통 제주도민이 많거든요~ 제주도민은 용머리해안의 입장료가 무료 랍니다.​ 한라산까지 아주 잘 보이는 날씨더군요~ 만조에서 조금 물이 빠져서 바다물도 출렁거리면서 가까이에 있으니 더욱 멋졌네요.​ 제주 용머리해안의 사진촬영 포인트랍니다~ 약 1/3 지점 정도에 있는데 저기 보이는 산방산과 아래에 절벽과 조화를 이루는 곳이죠. 한화면에 담을 수 있어서 많은 사람들이 이곳에서 사진을 찍는답니다.​  가끔은 저기 위까지 올라가시는 분들이 있는데 위험한 부분이 있답니다. 아이들이 올라가지 않도록 조심해야 겠네요^^​ 제주 용머리해안에 새롭게 만들어진 다리 인데요. 중간에 좀 위험한 부분이 있어서 다리를 놓았는데, 한번 보수를 거쳐서 지금의 어울리는 모양으로 바꾸었답니다.​  위에서 낙석이 떨어지는 구간이 있는데~ 그 부분을 약간 비켜서 다리가 놓여 있어 이제 안전해졌답니다. 전에는 반바퀴만 돌고 돌아갈때도 있었거든요 ㅎㅎ 지금은 완주를 할 수 있답니다.​  산방산 유람선인데~ 이곳을 관람하고 송악산, 형제섬까지 구경하는 코스로 운행된답니다. 육지에서 바다를 보는 것과는 또 사뭇 다른 풍경이니 한번쯤 타볼만 하답니다. 오래된 해설사 분이 계신데 해설을 맛깔나게 하시더군요.​ 동굴 입구 같은 곳을 통과하면 이제 오르막길인데 거의 완주 했다라고 보시면 되요. 바로 위가 반대편 출구 랍니다.​ 제주 산방산 풍경과 용머리해안의 절경까지 눈으로 확인할 수 있는 여행코스로 자연경관을 구경하시는 분들이라면 빼 놓을 수 없는 곳이죠.​  올라오면서 용모양의 빵을 하나 사서 음료수와 함께 먹고 왔네요. 더운 여름철에는 체력이 금방 고갈되는것 같아요 ㅎㅎ 어렵지 않은 코스라서 쉽게 돌아볼 수 있으며, 시간도 많이 지체되지 않는답니다.​  용머리해안제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계리 112-3 ​ 국립세종수목원 오픈♪세종시 수목원 사계절전시온실 관람했어요 :)언제나 푸르른 식물들을 볼 수 있는국립세종수목원20년10월17일첫 오픈 첫타임으로 다녀왔어요:) 햇빛이나 비를 피할수있도록지붕이 있는 주차장으로 되어있어요 주차장 공간보다 방문객들이 많아서자리가 부족해보였는데요빠지는 차량도 많았습니다  장애인 주차구역은 입구쪽에 많이 있어요 !^^ 당분간 무료 관람이 가능한 세종국립수목원 ♪나중에 관람요금 내고 입장하게 되면무인 발권기에서 발권하면 될거같아용 국립세종수목원정식 관람요금표와 관람시간표를 참고하세요!지금 시범기간이라 무료입장이에요무료로 관람해서 넘넘 좋아요 :)​​▼ 사계절온실은 미리 예약하고 방문하세요 ▼https://booking.naver.com/booking/12/bizes/397499/items/3553311 네이버 예약 :: 사계절전시온실[ 꼭 읽어주세요!!] * 코로나 19의 생활 속 거리두기 목적으로 각 회당 관람객 인원을 제한하고 있습니다. * 원활한 온실 입장을 위해 해당 회차의 시작 10~20분 전에는 온실에 도착하셔야합니다. * 온라인 당일 예매는 불가능하며, 잔여재고 수가 있으면 매표소에서 당일 발권 가능합니다. * 사계절전시온실은 시범운영기간인 2020년 12월 31일까지 1인 최대 5매까지만 예매할 수 있습니다. 날짜 및 인원의 분할 예매는 가능하며 1인 총 5매가 예매확정되면 추가 예매는 불가능합니다. 시범운영기간 동안 많은 분께 관람 기회를 제공...booking.naver.com  인증샷 이벤트와국립세종수목원 교육프로그램 참고하세요 ^.^ 사실... 방문하기 전에별루일꺼같다고 생각했어요나무도 작고 규모도 작을줄알았거든요 !근데..입구부터 관광지 온 느낌이 물씬 ~~ ^^기.대.이.상 안내 팜플렛을 읽어보시면관람에 도움되실꺼에요 :) 네이버로 예약한뒤매표소에다 핸드폰번호 뒷자리 말하면입장권으로 바꿔줍니다 :)사계절 온실 입장하시려면입장권이 꼭 있어야해요  안내소에서 휠체어, 유모차 대여 물품보관함, 미아보호 등등여러가지 담당하고 있어요  국립세종수목원 ♪​#세종시나들이하기좋은곳#세종시아이랑가볼만한곳#세종시핫플 개원일이라 그런지방송국도 와서 촬영하고~사람도 많고!북적북적 하더라구요 사계절온실 가는길 ♪매표소에서 5분? 가까워요 ~~온실 가는길에 꽃을 예쁘게 심어놔서좋았어요!잔디밭도 넓고 !  국립세종수목원에한식당,푸드코트, 카페 있어요 :) 국립세종수목원"붓꽃"을 모티브로 한 디자인이 눈길을 끌어요 사계절온실  입장할때 열체크, QR코드 인증 해야됩니다 온실안에 카페 있어요맛있는 빵도 팔더라구요 ! 이마트 편의점도 있어요 ! 앉아서 쉴수있는 공간 넉넉하게 많이 있었어요   세종시국립수목원 온실 ♪​지중해온실 → 열대온실 →특별전시온시이 순서대로 관람하시면 되요 ^^ 알함브라 궁전의 모습을 모티브로 조성된지중해온실!지중해 특유의 건축물과 어우러진 200종 식물들이 낭만적인 풍경을 연출합니다위에서 보면 더 멋져요 엘리베이터. 계단을 이용해서전망대에 올라가보세요 :)(지중해온실 입구에서  올라갈수있게 되어있어요) 국립세종수목원에서 야외 조망을 볼수있는 전망대입니다야외는 아직 나무들이 작아서멋스럽진않지만멀리 나성동까지 보이구요국립세종수목원 옆에 있는 국회부지가 한눈에 보여요 +.+ 마음이 차분해지고 힐링되는온실 :) 아무데서나 찍어도 다 잘나오더라구요 +.+ 반려식물 전시장도 있구요 ! 월평균 기온 18도 이상인 열대기후지역을 주제로 한 열대온실전 세계 열대우림에 서식하는400여 종의 식물들을 만나볼수있습니다열대온실이라 더워서 땀이 났어요! ㅋㅋ 열대온실을 더 가까이에서 느끼고 볼 수 있도록계단으로 올라갈수있게 되어있어서 좋았어요 :) 사진 찍기 좋은 포토존 ! :) 위에서 내려다보는 열대정원 모습 :) 야외에 주황색 꽃도 심어져있어요 ~~ 정원의 아름다움과 가치를 알리는특별전시온실사계절 변화하는 정원의 모습과 이벤트, 문화행사가 어우러져 다양한 볼거리를 제공합니다사진찍으면 다 예쁘게 나오는 포토존이에요 ♪ 화려한 꽃들이 나를 감싸네~~ ♪ 가족들이랑 예쁜사진 많이 남기세요 :) 온실 한바퀴 돌았다고 아들은 힘들다며 업어요 안아요!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 국립세종수목원 ♪사계절온실 둘러보고 야외도 한바퀴 돌아보고 가세요 :) 넓은 잔디밭 있고!산책할수있는 정원도 많고!아이가 힘들다고 해서 사계절 온실만 둘러봤는데멋스러운한국전통정원, 민속식물원, 야생화원양서류관찰원분재원어린이정원둘러볼곳이 많아요 ! ^^ 입구에 가든샵있구용! 국립세종수목원 식당, 카페 시간 참고하세요 !  푸드코트 메뉴판 첨부해요 한상차림으로나주곰탐, 국밥. 비빔밥찌개류 덮밥 있네요 :) 돈까스, 짜장면, 우동 있구요 폴바셋 음료도 판매하고 있어요아이스크림 라떼는 없나봐요 ㅜㅜㅜ최애 메뉴인데 야외에 사람들 많고꽃도 피어있고! 관광지 온 느낌 나서 좋았어요..ㅎㅎㅎ​국립세종수목원사계절온실 올해까지 무료니까요 무료관람일때 꼭 다녀오세요:)(온실은 예약 필수입니다!)​​​ 태백시 지역주민의 추천으로 생각지도 않았던태백시 매봉산 꼭대기에 있는 고냉지배추재배단지를 보고 왔습니다. 바람의언덕강원도 태백시 창죽동 9-440 해발 1,300m의 고산지대의 비탈길 20만평에펼쳐져 있는 배추밭은 그야 말로 장관이었습니다. 사진으로는 항상 자연경관의 장엄함을 다 담지 못하는게 아쉽습니다. 매봉산 바람의 언덕, 고냉지배추단지에 올라가는 길에안개인지 구름인지가 가득해서이거 괜히 올라가봤자 아무것도 못보는 거 아닌가 하고 걱정을 좀 했었는데요~ 계속 올라가다 보니까 구름위를 뚫고 더 올라갈 수 있어서다행히 드넓은 산비탈 벌판에 빼곡히 들어찬배추들의 장엄한 광경을 볼 수가 있었습니다. 이 넓은 곳에 빼곡히 들어찬 배추밭에 일차적으로 놀랐고,더 놀란 것은 이렇게 배추를 심는 작업을일일이 사람들이 다 직접 했다는 것이었습니다. 또한, 산꼭대기에 우뚝 솓아있는 풍력발전기들이마치 네덜란드의 풍차처럼 낭만적인 분위기를 내뿜었습니다. 워낙 높은 지역이기 때문에 바람이 거세서이곳 매봉산의 풍력단지에서만 생산하는 전기만으로도태백시 전체를 커버할 수 있다고 들었습니다.   태백 매봉산의 창죽풍력발전단지는 국산풍력2호단지로 이를 기념하는 대형비석이 있습니다.  그런데 여기 태백시 바람의 언덕, 고냉지배추단지에서자라고 있는 고냉지배추를 보고서 2가지에 깜짝 놀랐습니다.​첫째는 어떻게 이런 급경사인 비탈에 빼곡히 배추를 심을 수 있었는지가 놀라웠습니다. 급격한 경사를 사진에 다 담아내지 못해서 그렇지정말로 급한 경사지였습니다.  두번째로 놀란 것은 배추가 흙에서 자라는 게 아니라말 그대로의 돌밭에서 자라고 있단 것이었습니다.  이곳 태백시 고냉지배추 관계자의 말에 따르면일단 배추가 뿌리를 깊게 내리는 식물이 아니라서돌밭에서도 자랄 수가 있고,또한 워낙 고산지대라서 이곳에 물을 대기가 쉽지않은데새벽에 돌에 이슬이 맺히는 것을 이용해서어느정도 배추밭의 관수를 해결할 수 있다는 것이었습니다.  바람의 언덕 전망대태백 매봉산 고냉지배추단지태백 매봉산 고랭지배추단지해발 1,300m의 급경사와 돌밭에서 자라는 고냉지배추......  배추는 파종에서부터 수확까지 단 60일이면 된다고 합니다. 태백의 고냉지 여름배추는 6월에 파종하여8월에 수확한다고 합니다. 이 사진을 찍은게 7월중순으로 아직 배추밑둥이 다 올라오지 않은 상태인데요~배추가 꽃잎처럼 아름답다는 생각이 들었습니다. 7월 생장중인 여름배추태백에서 본 매봉산 바람의언덕고냉지배추단지는 남해의 다랭이논처럼 아름다운 경관에서 나아가고산지대에 펼쳐진 20만평의 스케일로저를 압도하였습니다.  ​참고로 아래는 태백시에 방문했을 당시묵었던 O2리조트의 풍광입니다.   태백시 O2리조트 오투리조트강원도 태백시 서학로 861 이상으로 태백시 바람의언덕 고냉지배추단지와매봉산 창죽풍력단지 관람 후기를 마치겠습니다~!!!  태백 고냉지배추​ ​​​안녕하세요! 저번 주에 전시공간에서 지난 전시들을 아카이브해 온라인 관람이 가능하다고 소개해드렸는데요~이번 주에는 국립 현대 미술관에서 관람 가능한 전시 <판화, 판화, 판화>를 소개합니다.작년에 저희 디비 판화 작업실이 참여했던 전시인데요~ 온라인으로 아카이브 되어 멋진 관람이 가능해 소개해드릴까 합니다!​​ ​2020년 5월 14일부터 8월 16일까지 진행된 전시입니다. ​​ ​​이 전시는 크게 책방, 거리, 작업실, 플랫폼이라는 4가지 구성으로 이루어져 있는데요영상은 이 4가지 구성을 보여주며 멋진 작업에 대해서도 안내를 해줍니다. ​그리고 모든 소개가 끝난 후, 끝에 가서는 판화 기법에 대한 간단한 안내도 실려 있는데요 일러스트는 저희 작업실에서 실크스크린과 레터프레스 수업을 담당하고 있는전태형 선생님의 일러스트랍니다~​​ ​​귀여운 재료 일러스트와 함께 간단한 시연 장면을 보여줍니다! 판화에 대해 간단하게 이해하기 좋은 멋진 영상~​​ ​​마지막에 나오는 이 풍경은 실제 저희 디비 판화 작업실의 물건과 재료들을 옮겨 꾸민 작업실입니다. ​​​실제 모습이 궁금하신 분들은 아래 포스팅을 눌러주세요!https://blog.naver.com/art409/221962309342 국립 현대 미술관 전시 <판화 판화 판화>​​​안녕하세요, 디비판화작업실입니다. 코로나로 인해 잠시 쉬고 있었던 미술관과 박물관들이 조금씩 손...blog.naver.com ​​​​​ ​  2015 대구 베이비페어 관람 인터넷에 미리 사전 등록을 하면 입장료가 무료인 베이비페어~그러나 빈담마미는 뭐가 바빠서 사전등록 시기도 놓쳐 갈 생각도 안했는데...이웃 언니가 입장티켓이 있다고 해서 꼽싸리 끼여서 베퍼 열리던 첫날에 다녀왔어요. 그냥 구경만 할거라고 해놓고는 이 블로거의 본능이란,,,사진을 오만상 찍어 왔더랍니다.ㅋㅋ지금 이 순간 이 사진을 정리 하지 않으면 그냥 썩혀 버릴것 같아서 부랴부랴 올려 정리 해봅니다.      들어가자 눈앞에 보이던 현수막...내년 봄에 다시 만나용~ㅋㅋ  ​​   언니와 함께 베퍼 입장을 합니다.같이 구경 해보자구요 사진으로나마...ㅎㅎ   ​   예전에 베페 오면 후리가케 늘 자주 샀었는데...참기름과 같이 넣어 비벼서 아이들 초스피드식 뚝딱 한끼 해결하기 유용해요.ㅋ   ​  오랜만에 보는 포대기도 보이고...​​  멋진 전동차도... ​   귀여운 물고기 모양이 뭔가 해서 궁금해서 물어봤더니유아 침낭이라고 하더라구요.요즘 침낭도 참 이쁘게 잘나오는듯~       알록달록 형형색색들의 원목 교구들...우리집에 있는 교구들도 몇개 보이네요.^^    ​침받이며 아기용품들 보니 새롭고...언제 저 용품들을 졸업했는지 추억 돋더라구요~   세면대 디딤대며, 변기 커버들...아이들 처럼 막 귀여움이 물씬.^^   ​    요즘 나오는 백팩도 화사하니 넘 이뻐서 촬칵!울 큰녀석때에는 칸캔이 대세였던지라,,,그때 처음으로 직구를 해서 사봤던 추억도 생각이 나네요.요 백팩도 이뻐서 구입하고 싶어지더군요.    ​   친한 친구중에 웅진 북클럽 하는 친구가 있어서...몇달전에 웅진 북클럽 가입했었는데요.그 친구가 생각 나서 여기 부스도 한컷 담아보고요.    ​   아...저 버블건 작년 봄에 샀던 추억에 한컷 담아보고요.방울이 큼직하게 탱탱하게 잘 나와요~그래서 비누방울 비쥬얼이 최강이라며...ㅋㅋ         상상놀이터에 큼직한 블럭들로 가득해서...우리집 녀석들이 생각이 나더군요.블럭 보면 환장하면서 잘 놀았을텐데 말이죠...       상상놀이터에 있던 블럭들이 포아트 블럭이더군요.놀이터 맞은편에 포아트 부스가 있더라는...   ​  우리집 큰녀석을 위해서...숫자 100까지 있는 코팅 벽보 구입했어요.얼릉 백까지 셀수 있으면...ㅎㅎ   ​​  촉촉이 모래 코너에서...부모랑 아이들이 체험하고 있는사랑스런 모습이 보기 좋아서한컷 담아 보았어요.^^        노란 자동차 침대가 눈길에 끌려서 봤더니...컴프프로 제품이더라구요. ​​   컴프프로 책상과 의자 탐나서...한참을 살펴보며 상담도 받고...그러나 가격대가 좀 많이 비싸더라구요. 의자와 책상들이 높낮이 조절이 가능해서 성인까지 사용할수 있대서 실용적인거 같더라구요. 울집 녀석들한테 초등학교에 들어가면 요런 책상과 의자들 사주고 싶은 생각에 사진으로 담아놓습니다.ㅋ그때 과연 이 책상과 의자를 살련가는 모르지만...컴프프로 더 심사숙고 해서 구입 하도록 해야겠다며...ㅎㅎ        안녕 토끼야~저 인형 이름이 아마 슈크레 인형이지 싶은데...우리집 큰녀석 아기시절 애착 인형이였어요.넘 반갑더군요.ㅎㅎ     대구 베키는 북극성이다.요런 문구에 대한 이벤트도 있었나봅니다.베키를 생각하면 떠오르는 단어들이방앗간,사이다,맘통령,베테랑,친정집...등등의미심장하게 잘 연관 지은 단어들이 많더라구요.   ​​   유모차 고르던 마미들...빈담마미도 유모차 고른다고...머리 싸메던 적이 엊그제 같은데...정말 시간이 우째 이렇게 지났는지 말이죠...     앙증맞은 책상도 보이고...잇님들 블로그에서 종종 봤던 책상들...귀욤 돋아요~      시티미니 더블 유모차...쌍둥이 있는 집이라면 요런 유모차가 아주 제격인듯~   카페인 없는 커피 시음도 해보고...      아기 내의 코너며 신생아용품 코너에 사람들이 정말 많더라구요.예비맘들 출산 준비 하러 오신분들이겠지요.아...빈담마미 울집 큰녀석 낳기 일주일전까지 일했던지라,,,출산용품도 거의 출산하기 2주전에 한꺼번에 다 장만했던 기억이 문득나네요.    ​​   아...귀여운 아기라고 유심히 보곤 ㅋㅋ아기 욕조도 요즘 참 편리하게 잘 나오는듯 하더군요. 그래도 개인적으론 신생아 목욕시키는건 다라이가 짱이라며...^^        크림 하우스 앞쪽 테이블에 있던 베이비 인형!인형이지만 실물의 아기처럼 어찌나 귀엽던지...우리집 두녀석들 아기적 모습도 생각나고...그때 그 시절 넘 힘들었지만...한편으로는 그립기도 하네요~        수유실에도 사람들로 가득~수유실 옆에는 카페테리아도 있고,간단한 간식거리 코너들도 있었는데 사진은 그냥 패쓰~     다용도 목욕타올도 이뻐서 촬칵!!     ​​  커다란 부엉이 조형물이 뭐지...봤더니 슈의 자녀 라율,라희 놀이매트라고 불리는 베비앙이더군요.    베비앙 플레이하우스...집에 저런 조그마한 집 있으면 아이들 넘 좋아하는데...전 예전에 종이집을 사줬던 기억이...그 종이집은 얼마가질 않아서 찢어지고 그냥 버려졌던...ㅋㅋ      성장앨범 스튜디오 코너도 있었고...상담 받는 분들도 많으시더군요.   ​​  아...또 아기닷...ㅎㅎ코알라 베이비 해먹...아기들 누워 있으면 참 편하게 놀겠더라구요.쉽게 접어서 정리되고 가방에 쏙 들어가고... 정말 요즘 어른들말씀대로 물질적으로는아이들 키우기 좋은시대인거 같아요~       앙증맞고, 귀여운 신생아 아기 양말들...요런 아기 용품에 추억속으로 빠져든다며...^^ ​​  아늑하고 포근한 범퍼침대들...사실 전 저런 침대들 안사고 그냥 바닥에 재웠는데요.저런 침대 보면 못해준 미련이 좀 남네요.    퀴니 유모차 중에 유독 핑크가 마음을 사로 잡더군요.딸 하나 더 낳고 싶은 욕망이 스물스물 올라오더라구요.아...그러나 딸이라는 보장이 없기에... 그냥 단념한 상태라지요...ㅜ.ㅜ      지나가는데...피부유산균 시식하라며 건내서 먹어 보고요.코스트코에서 울집 녀석들한테 가끔 사먹이는 유산균제품이기도 하네요.^^    ​  귀욤 돋는 조끼며...겉싸개 겸용의 차렵 이불 속에 있던 아기...사랑스러워~ㅎㅎ  ​​   베이비페어 첫날의 관람 풍경이였습니다.내일이면 대구 베페가 마지막날이네요.저 처럼 혹시 아이들이 많이 자라서 딱히 살건 없지만요.그래도 볼거리는 가득해서 아이들 데리고,나들이 삼아 다녀와도 괜찮을듯 합니다.    ​​    대구 베이비페어... 굿바이~ 내년 봄 5월에 만나용...       ​환절기라 아침저녁으로 일교차가 크지만단지 앞에 꽃망울이 하나씩 터지는 걸 보니봄이 성큼 다가왔음을 느끼게 되네요.종일 집콕하고 있자니 답답하기도 하고예쁜 꽃들을 보니 마음에 아지랑이가 펴서미러리스 카메라 들고 나들이 다녀왔지요.​​​요즘 외출할 때마다 잊지 않고 챙기는미러리스 카메라 니콘 Z50~!컴팩트한 사이즈라 휴대성이 좋은 데다하나만으로 야외부터 실내까지 충분해쓰면 쓸수록 마음에 드는 아이랍니다ㅎ​​​​저도 랑이도 오랜만에 시간이 나서바람 쐴 겸 나들이 다녀왔는데요.모처럼 데이트하는 날이라 그런지날씨도 봄날처럼 포근 따뜻해서나들이 나온 발걸음이 가볍더라고요. ​ 특별한 일 없으면 집에서 머물다 보니매화가 흐드러지게 핀 줄도 몰랐는데가지마다 수줍게 피어 있는 모습에 깜놀!​역시 자연은 위대한 것 같아요ㅎ​​예쁜 꽃 옆에 또 예쁜 꽃ㅎㅎ​노오란 산수유도 눈에 들어와 찰칵~!보기만 해도 봄 분위기 물씬 나네요ㅎ ​야외 분위기와는 사뭇 다르게식물원 내부는 푸르름 그 자체였는데요.초록초록 나무와 꽃들이 어우러져서들어서자마자 안구정화되는 느낌~!​​​겨우내 삭막한 풍경을 보다눈을 즐겁게 하는 꽃들을 보니미러리스 카메라 셔터를쉴 틈 없이 누르게 되더라는ㅎ​​​미러리스 Z50은 가볍고 견고한데다손에 착 감기는 그립감이 좋아서가볍게 들고 다니며 일상을 담기 좋아요.​​​​특별히 보정 과정을 거치지 않아도눈에 보이는 그대로 담아주어서원하는 결과물을 얻을 수 있답니다.​​​​​함께 구성된 니콘 16~50mm 번들렌즈는광각부터 표준 구간까지 가능한 렌즈라하나로 풍경부터 인물까지 촬영 가능해요.​​​표준 50mm 구간으로 촬영한 꽃이에요.화사한 모습에 봄기운이 물씬 들어서식물원 관람하다가 담아봤는데요.자연스러운 심도 표현으로 피사체가 돋보여집중력 있는 사진을 담기에 충분하답니다.​개인적으로 아웃포커스가 예쁘게 들어가는미러리스 카메라 라서 쓸수록 맘에 쏘옥~!​Z50은 틸트 LCD가 탑재되어 있어하이 앵글은 물론 로우 앵글까지다양한 구도도 촬영할 수 있고요.180도 내려 셀프 촬영도 가능해 엄지척!​​​​번들렌즈 광각구간으로 촬영했는데요.넓은 풍경이 한눈에 들어올 정도로시원하게 담아주어 만족스럽더라고요.​역시 미러리스 카메라 들고 오길 잘했다는ㅎ​​​생각보다 ​규모가 그리 크지 않지만다양한 식물을 둘러볼 수 있어서체험 학습 삼아 아이들이랑 함께 와서사진도 찍고 관람하면 좋겠더라고요.​​​귀요미 선인장 가족도 만날 수 있는데요.제가 보기에는 평범해 보이는데울 꼬맹이는 통통한 엄지 손가락 같다고어찌나 귀여워하던지 시선이 다른가봐요ㅎ 식물원을 나와 산책길을 걷다 보니인공 호수가 눈에 들어오더라고요.벚꽃이 만발할 때 오면 그만일 듯~!오랜만에 봄날씨처럼 포근해서인지나들이 나온 분들이 많았는데요.산책길을 따라 멋진 조형물도 있어인증샷 남기기도 좋겠더라고요ㅎ  미러리스 카메라 니콘 Z50은다양한 구도로 촬영하기 좋은 데다컴팩트한 바디에 무게도 가벼워나들이길 가볍게 들고 다니면서추억을 담기에 딱인 미러리스 같아요~​글/사진 : 편집장 보니 (theboni)​본 포스팅은 니콘카메라로부터 제품 대여와소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다 ​ 제주 함덕 가볼만한곳 아름다운 풍경을 선사하는 '서우봉'오늘은 제주 함덕 가볼만한곳 중에서도 아름다운 바다와 오름 풍경을 동시에 감상할 수 있는 서우봉을 소개해요! 제주여행의 동쪽 코스에서 빠질 수 없는 자연 명소이니만큼 많은 분들이 애정하는 장소랍니다. 더불어, 다채로운 즐거움을 아늑한 실내에서 체험하며 멋진 추억을 만들어 볼 수 있는 제주항공우주박물관의 볼거리와 즐길거리도 함께 만나보도록 할게요~^^   　제주항공우주박물관에서 만나는 5D 써클비전 영상관 폴라리스! 360도로 펼쳐진 높이 5m, 둘레 50m의 대형 스크린 위에 우주여행에 대한 5D 입체영상과 각종 효과가 어우러지는 곳인데요. 특수 안경을 착용하고 관람하기 때문에 화면 위의 피사체가 관람객을 관통하는 듯한 신비롭고 흥미로운 체험의 시간을 선사하는 국내 최대의 최첨단 영상 체험 시설이에요~ 우주에서 들려오는 제주의 노래를 듣고 제주를 찾아 여행하는 우주 탐험대 3총사의 이야기가 담겨 있는 'Hello jeju'와 색깔 도둑이 훔쳐간 제주의 색을 다시 되찾아오는 이야기인 '색깔도둑과 우주원정대'가 영상으로 펼쳐진답니다. 감동과 재미가 담겨 있어 더욱 좋은 폴라리스의 특별한 시간! 상영 시간이 정해져 있으니 미리 체크하셔서 꼭 만나보시길 바래요~^^　 　제주항공우주박물관 4층 전망대에서 만나는 그림카페! 전망대로 활용되던 공간이 더욱 멋지고 힐링되는 공간으로 재탄생되었는데요~ 제주 사진 명소로도 떠오르고 있는 곳이기 때문에 박물관을 방문하시는 분들이라면 꼭 들러볼만한 곳이랍니다. 만화 속으로 들어간 듯한 신기하고 색다른 분위기를 느껴볼 수 있어 더욱 좋더라구요. 전문 화가들이 3개월이라는 긴 시간 동안 정성 들여 작업한 'Immersive Drawing Art(이머시브 드로잉 아트)'를 가까이에서 감상해보며 인생샷도 남길 수 있어요~ 그림카페만의 독특한 창 밖으로 펼쳐지는 아름다운 자연 풍경과 함께 힐링과 여유를 즐겨보시는 건 어떨까요?　  　제주도 내 유일한 천문 장비가 장착된 이동천문대 별보카의 모습이에요! 제주항공우주박물관 야외에서 만나볼 수 있는 공간인데요. 천체망원경(400mm 주망원경)과 태양관측망원경(60mm)으로 주간 및 야간 관측이 가능하답니다~ 다양한 체험·교육 프로그램, 캠프 프로그램, 과학 행사 프로그램이 마련되어 있어 다채로운 즐거움도 함께 만나볼 수 있어요.  평소에는 접하기 힘든 태양과 별을 가깝게 관측하며 특별한 경험을 해볼 수 있기 때문에 남녀노소 연령대 상관없이 꼭 들러서 멋진 추억을 만들어보시길 바랄게요!^^　 서우봉제주 함덕 가볼만한곳 중에서도 아름다운 풍경을 선사하는 서우봉은 함덕해수욕장 바로 옆에 우뚝 선 오름이에요. 봄이면 샛노란 유채꽃 풍경을 감상할 수 있고, 제주 올레 19코스인 조천-김녕 올레의 일부이기도 해요! 이국적인 풍경을 자아내는 푸른 바다와 해변의 풍경도 둘러보면서 오름을 올라볼 수 있어 더없이 매력적인 곳이 아닐까 싶은데요~ 제주공항에서도 약 30분 정도면 도착하는 위치이기 때문에 도민들은 물론 제주를 찾는 많은 여행객분들이 애정할 수 밖에 없는 여행지랍니다!^^　 　서우봉의 둘레길은 오름의 언저리를 돌아볼 수 있도록 조성되어 있으며, 산책로는 함덕 주민들이 2년에 걸쳐 손수 조성한 약 2.5km의 길이라고 해요! 그래서인지 걸음 걸음마다 주민분들의 애정과 정성이 고스란히 느껴지는 듯 했어요~ 앉아서 쉴 수 있는 정자 및 다양한 제주말 글구가 적혀 있는 팻말들도 발견할 수 있는 오름 탐방에 재미를 더한답니다. 함덕 가볼만한곳을 찾으신다면, 서우봉을 올라 제주의 봄과 천혜의 자연 풍경을 온 몸으로 만끽해보시길 바랄게요!^^　  푸른 바다와 청정 공기를 만끽해볼 수 있는 오름서우봉에서 제주의 봄내음을 느껴보세요~제주항공우주박물관제주특별자치도 서귀포시 안덕면 녹차분재로 218 제주항공우주박물관서우봉제주특별자치도 제주시 조천읍 함덕리 169-1 ​​​ 현재 포스팅에 댓글을 달아주세요!랜덤 추첨을 통해 1분을 뽑아'CU 모바일 상품권(3,000원)'을 드려요!4/26(월) 개별 쪽지 당첨자 발표~많은 참여와 관심 부탁드려요^^​​​​ ​  장마가 시작되면서본격적으로 무더위가 찾아오는 시기죠?​이럴 때는 자연스레 더위를 피하기 위해서숲이 우거진 공원을 찾게 되는데요. 부평 굴포누리 기후변화체험관 주변녹지공원과 갈산유수지를 산책해봤습니다. 물 위의 반영이 더욱 선명해 보이지 않나요?​갈산유수지는 지난해생태 축 연결녹지 공사를 마무리하고,하수시설 공사를 진행하여악취 문제를 해결했다고 합니다.  또한, 주변 공간은 파라솔과 포토존 등을설치하여 휴게공간으로 꾸몄는데요.​편하게 쉴 수 있는자연문화 공간이 된 것 같습니다.  메타세쿼이아 길 주변으로는각시원추리, 백합, 비비추 등이 심어 있어초록의 싱그러움에 화사함을 더해줍니다. 또한, 하늘 높이 자란 나무들은한여름 더위를 피할 수 있는커다란 그늘막이 되어주고 있었습니다. 마침 산책로에 있는 갈산유수지분수대가 가동 중이었는데요.​시원한 물소리를 들으니더위가 싹 날아가는 기분이었습니다. 분수대는 5월부터 9월까지 운영이 되는데요.​매일 오후 12시부터 오후 7시 30분까지정시에 30분씩 가동이 됩니다.​매주 월요일과 비가 오는 날에는수경시설 청소 및 시설 점검을 위해가동을 중단한다고 하니참고하시면 좋을 것 같습니다. 오후 6시와 7시에는 조명이 켜지는야간 수경 시설로 운영되는데요.​분수대 바닥에 형형색색의 조명이설치되어 있었습니다. 여름에는 해가 길어서 오후 6시였는데도아쉽게 화려한 조명 색을볼 수 없었습니다.​날이 조금 더 어두워지면멋진 조명의 분수를 볼 수 있지 않을까생각해 봅니다. 데크를 따라 유수지를 산책해봤습니다.​초록이 무성한 수풀 사이로걷는 길이 편안하게 느껴졌는데요.​흐드러지게 잎을 늘어뜨린 버드나무가묵직하게 자리를 지켜주고 있었습니다. 푸르름을 자랑하는나무들과 습지가 한데 어우러져서도심 속 시원한 숲속 뷰를 보여주는데요. 무더운 여름이 찾아오는 길목이지만,확 트인 숲을 거닐다 보니한낮의 더위를 잊게 해 주었어요. 굴포누리 기후변화체험관 공원은더위를 피할 수 있는 도심 속자연 쉼터 공간이 되어 주었는데요.​공원 옆 ‘기후변화체험관’에서 다양한 전시도 관람할 수 있기에아이들과 함께 온 가족이 방문하기에도좋은 장소인 것 같습니다. 여러분들도 힐링이 필요할 때부평 굴포누리 기후변화체험관을 방문해향기로운 풀냄새를 맡으며시원한 그늘 속에서 산책을 즐겨보세요! 부평 굴포누리 기후변화체험관인천광역시 부평구 장제로 267 ​​​ ◎ 부평구 블로그 기자단 #김미경  ​ 서울 종로구에 위치한 딜쿠샤가 올해 3월에 개관하였다는 기사를 읽었다. <딜쿠샤>는 경성 살던 서양인 '앨버트 테일러' 부부가 살던 옛집이다. 그들의 사연과 이야기가 궁금해서 기사를 읽자마자 방문예약을 하였다(딜쿠샤는 방문예약 필수).​​ 딜쿠샤 관람 예약하는 방법 나는 딜쿠샤를 3월 말에 예약해 4월에 다녀왔다. 당시엔 하루에 4회 방문, 회당 방문 인원을 15명으로 제한하였는데 현재는 10명으로 인원을 줄인 상태다. ​6월 말까지 예약이 가능하지만, 방문 인원이 워낙 적다 보니 토, 일은 매진이다. 그래도 전날 취소하는 분들이 계시니 전날까지 확인해보시라.    예약 방법은 서울 공공서비스 사이트로 들어가서  <딜쿠샤>라고 치면 예약창이 나온다.  입장료는 무료이고, 예약하고 나면 신청 확인 메일이 온다. ​​▼ 딜쿠샤 예약, 서울특별시 공공서비스 예약사이트 https://yeyak.seoul.go.kr/web/search/selectPageListTotalSearch.do 서울특별시 공공서비스예약한번에 쉽게 간편하게 서울특별시 공공서비스예약yeyak.seoul.go.kr ​ 앨버트 테일러 가옥, 딜쿠샤 ▲ 딜쿠샤 ​딜쿠샤는 산스크리트어로 '기쁜 마음의 궁전'이라는 뜻으로 앨버트 테일러와 메리 테일러 부부가 살던 집이다. 1924년 딜쿠샤를 완공하였고 1942년 조선총독부의 강제추방 전까지 살았다. 이후 동생 윌리엄 테일러가 잠깐 관리하기도 하였다.  ​1959년 조경규 의원이 딜쿠샤를 매입하였으나  그의 재산이 넘어가면서 1963년 국가 소유가 되었다. 이후 집 없는 사람들의 공간으로 버려져있었다가 2005년 서일대학교 김익상 교수가 앨버트 테일러의 아들 브루스 테일러의 의뢰로  딜쿠샤를 찾게 되면서 세상에 알려졌다.    딜쿠샤 전시관은  2층으로 되어있다. ​1층은 테일러 부부의 결혼과 한국생활 등의 자료가 전시되어 있고, 2층은 영상실, 딜쿠샤 복원 자료, 연합통신 통신원으로서의 앨버트 테일러 이야기가 전시되어 있다.   ​​ 1층 ▲ 1층 거실은 테일러 부부가 지인을 초대하여 파티를 열었던 공간이다.  미국 네바다 주에서 출생한 앨버트 와일더 테일러는 광산기술자였던 아버지의 일을 돕기 위해 1897년 조선에 입국하였다. 1919년에는 연합통신(AP) 통신원으로 활동하면서 고종 국장, 3.1 운동, 제암리 학살사건, 독립운동가의 재판 등을 취재하였다.​메리 린리 테일러는 영국 첼트넘의 부유한 가정에서 태어났다. 연극배우로서의 삶을 살며 동양 여러 나라를 공연하다가 일본 요코하마에서 앨버트 테일러를 만났다. ​둘은 1917년 인도에서 결혼한 후 한국에 들어와 광산과 '테일러 상회'를 경영하였다.  ▲ 호박 목걸이(호박 목걸이를 호박 막걸리라고 오타 내는 술꾼-.-;;이 접니다.)​ 앨버트는 메리에게 아름다운 호박 목걸이를 선물하며 마음을 전했다. 호박 목걸이로 그들의 인연이 맺어진 것이다. 그들은 1917년 인도에서 결혼한 후 서대문의 한옥집(작은 회색 집)에서 신혼 생활을 시작하였고, 이후 큰 은행나무가 있는 행촌동에 지금의 딜쿠샤를 지었다.  ​호박 목걸이는 메리가 한국 딜쿠샤에서의 생활을 기록한 책 이름이기도 하다(아들이 유고서적으로 출간). ▲ 1014년~1917년의 사진 그들의 인도- 한국 사진 앨범 테일러 부부는 한양도성 성곽을 걷다가 큰 은행나무가 있는 땅을 발견했다. 메리는 은행나무에 마음에 뺏겨 이곳에 집을 짓고 싶어 했다. 딜쿠샤는 메리가 인도에서 방문했던 러크나우의 궁전이었는데 자신에게 집이 생긴다면 이 이름을 붙이겠다고 생각했다.​이곳 마을 사람들은 은행나무를 신성하게 여겨 공사 초기에 심한 반대를 했다. 딜쿠샤가 완공된 후  1926년에 벼락을 맞고 화재가 발생해 1930년에 재건하게 되었는데,  마을 주민들은 이때의 화재를 은행나무 근처에 지어졌기 때문이라고 믿었다.     ▲ 1층 서쪽, 테일러 가족의 한국 생활  ▲ 메리 테일러가 그린 금강산 그림 ​테일러 가족은 한국에서 지내는 동안 여러 곳을 여행하였다. 메리는 자신의 특기를 살려 친구들과 연극 공연을 하였고, 한국의 풍경과 사람들을 그렸다.  ▲ 테일러 골동품점 안내 책자, 잉거솔 시계, 가족앨범.. 등 ▲한국과 영국에서의 수채화 컬렉션 11메리가 그린 왕릉의 정자각 그림.  ▲ 테일러 가족은 한국에서 25년간 거주하면서 많은 사람들과 인연을 맺었다. 테일러 가족의 집안 일과 사업을 도왔던 김 주사, 공 서방, 남두, 원 씨 등..  메리는 한국 사람들의 초상화를 그리고 풍경을 그렸다.    1941년 태평양 전쟁이 발발하자 일제는 한국에 거주하던 적국 국민을 수용소에 구금하였다.  앨버트 테일러는 사우어 하우스에 구금, 메리 테일러는 가택연금을 당했다.  ​구금에서 풀려난 후 테일러 부부는 1942년 조선총독부의 외국인 추방령에 따라  한국을 떠나야 했다.  앨버트 테일러는 다시  한국으로 돌아오기 위해 노력했지만 심장마비로 사망한다. 앨버트가 사망하자 메리는 남편의 유해를 '양화진 외국인 선교사 묘원'에 안장하였다.  외국인 추방령이 떨어진 후 테일러 부부는 경성역에서 기차를 타고, 부산으로 간 뒤 배를 타고, 고베, 요코하마, 홍콩, 싱가포르, 로렌수 마르케스항, 희망봉, 브라질, 뉴욕을 거쳐 두 달 만에 캘리포니아 롱비치에 도착하였다.  ▲ 메리 테일러의 짐 가방 동양에서 구한 물건을 든 짐가방을 들다가 다리 정맥이 파열된 메리는 호박 목걸이, 비연호 등 일부의 물건만 챙겨 떠나게 되었다.  2005년, 앨버트 테일러의 아들 브루스는 자신이 살던 딜쿠샤를 찾아달라고 서일대학교 김익상 교수에게 의뢰하였다. 딜쿠샤의 위치를 찾는데만 무려 2개월이 걸렸다.​브루스는 2006년 아내, 딸과 딜쿠샤에 방문하였고, 2015년 브루스가 세상을 떠난 후 딸 제니퍼는 테일러 가문의 자료 1,026건을 서울 역사 박물관에 기증하였다.  ▲ 메리 테일러의 회고록 <호박 목걸이> 아들 브루스가 어머니의 유고를 정리하여 1992년에 출판하였다. 한국어판도 출간. ​​ 2층 ▲ 2층 거실, 테일러 부부가 여가시간의 대부분을 보내는 공간. 앨버트가 수집한 고려청자가 있었고 병풍도 있었다.   ▲ 좌) 주칠원반, 궁중에서 사용한 반상의 한 종류로 구하기 어려워 제작.  우) 자수화조도병풍, 메리 테일러의 메모를 참고하여 제작하였다.    ▲ 딜쿠샤의 건축 특징과 복원 관련 자료  1919년 2월 28일 테일러 부부의 아들 브루스 테일러가 태어났는데, 이 시기 앨버트 테일러는 연합통신으로부터 고종의 장례식을 취재하라는 요청을 받은 상태였다. ​아들과 아내를 만나러 병원에 간 앨버트는 우연히 침대 속 종이 뭉치를 발견한다. 한국어에 능통했던 앨버트는 독립선언서인 것을 알고, 관련기사를 작성해 동생 윌리엄에게 전달하였다. ​윌리엄은 구두 뒤축에 숨겨 일본 도쿄로 가져갔고, 전신으로 미국에 보냈다. 전 세계에 3.1 독립선언서가 알려지게 된 것이다.  ▲ 앨버트가 1919년 3월 3일 고종의 국장을 찍은 사진  ▲ 한국의 독립선언 기사가 실린 뉴욕타임스 1919년 3월 13일 자 기사 일제는 3. 1운동에 적극적으로 참여한 수원 주민들에 보복하기 위해 1919년 4월 15일 제암리 주민들을 불러 모아 교회 안에 가두고 창문을 통해 총으로 쏘아 학살하고 교회 건물과 마을 전체에 불을 질렀다(=제암리 학살사건). ​앨버트는 제암리 학살사건을 취재하여 연합통신에 보도하여 일제의 반인륜적인 탄압 행위를 알렸다.  ▲ 은행나무를 신성하게 여겼던 주민들이 딜쿠샤를 지을 때 항의와 무당의 저주를 일삼아 어려움을 겪었다. 딜쿠샤 정초석에는 시편 127편 1절이 새겨져 있다.  ​여호와께서 집을 세우지 아니하시면 세우는 자의 수고가 헛되며 여호와께서 성을 지키지 아니하시면 파수꾼의 깨어 있음이 헛되도다.   ▲ 딜쿠샤 앞에 있는, 수령 420년이 넘은 은행나무 ​여행 인문학 강의를 하면서 딜쿠샤를  소개해드렸는데, 한  수강생 분께서 관련 책을 읽었다고 공유해 주셨다. 근대 건축 실내 재현 전문가인 최지혜 교수가 쓴 <딜쿠샤, 경성 살던 서양인의 옛집>이라는 책이다.  딜쿠샤, 경성 살던 서양인의 옛집 저자최지혜출판혜화1117발매2021.04.05. ​ 서양인이 살던 집이라는 단순한 정보만 가지고 방문했던 딜쿠샤. 관람하면서 앨버트 테일러의 한국 사랑과 그의 업적에  감사를 느꼈다.  지금 나의 행복과 시시콜콜한 일상, 평화도 누군가의 노력을 바탕으로 만들어진 것이겠지.  딜쿠샤라는 이름만큼이나 기쁜 마음이 차오르는 궁전이었다.   ■ 딜쿠샤 전시관주소: 서울 종로구 사직로2길 17, 딜쿠샤 관람시간: 1일 4회 사전예약 10:00~11:00/13:30~14:30/15:00~16:00/ 16:30~17:30/ 1월 1일, 매주 월요일 휴관 전화번호: 070-4126-8853 가격정보: 무료, 사전예약에 의한 관람(서울시 공공예약 시스템)​*주차시설 없음​ 딜쿠샤서울특별시 종로구 행촌동 ​ 청와대와 칠궁청와대 관람신청과 해설관람  청와대 관람 신청예전부터 청와대 관람을 너무 하고 싶었는데티켓팅 실패해서 계속 미루다가지난 10월달에 드디어 가게 되었다.​​ 대한민국 청와대나라를 나라답게, 국민과 함께 갑니다.tour.president.go.kr  ▲청와대 관람 신청 페이지! ​청와대 관람 신청은 여기서 본인인증 후에 할 수 있다.6개월 단위로 열리는데 경쟁 겁나 치열ㅠㅠㅠ지금은 코로나가 심각하다보니 당분간 중단된 것 같고 몇 개월 후 예약은 열려 있다.​나도 틈날 때 새로고침하면서 존버하다 성공했으니꾸준히 도전해보딥디요.....​​​ ​신청 가능한 시간은 10시, 11시, 2시, 3시가 있다.우리는 가장 빠른 시간인 10시로 신청했다.​근데 하필 전날 밤새 술을 마셔서......,,,,알람 못들을뻔하다 전화받고 간신히 일어나서 택시타고 갔는데진짜 ㄷ1지는줄 알았다............​​​  ​어찌저찌 출발장소 도착관람객들은 일단 경복궁에 있는만남의 장소에서 셔틀버스를 타고 가게 된다.광화문쪽보다는 경복궁 동문으로 들어가는 게 더 가까움​​​  ​셔틀 타기 전에 신분증 검사를 해야 해서버스가 와도 바로 탈 순 없고 족굼 대기가 필요함...각자 신분증 꼭 필수로 챙길 것​​​ ​이니이니^^777​​ 청와대 관람셔틀 타고가면서 안내해주시는 보안관님이가는 길에 보이는 풍경들이나, 관람 시 주의사항을 미리 말씀해주신다참 버스타고 가면서 무슨 건물을 볼 수 있는데여기가 왼쪽방향에 있어서...버스 왼쪽에 앉으시길...​청와대 내부에선 사진 찍을 수 있는 곳과 없는 곳이 있는데이 부분은 해설사분이 관람 중에 다시 말씀해주시고,촬영 가능한 곳은 따로 시간을 주셔서 그 시간을 활용하면 된다​​​ ​맨 처음에 홍보관을 통해 입장하게 되는데여기서 사진 찍어도 되는 지 몰라갖고 쫄려서 못찍음ㅠㅠ홍보영상도 나오고, 국정기간동안다른 나라에서 받은 선물들도 전시되어 있다.​본격적인 관람을 시작하기 전에 여기서청와대 방문 기념품을 나눠준다!!!어른들은 머그컵, 아이들은 카드지갑목걸이나도...어린이할래....카드지갑줘.......​​​ ​그 다음으로 방문한 곳은 녹지원.가끔 청와대에서 야외 행사를 할 때주로 이용하는 곳이라고 한다.​녹지원의 식수와 꽃 종류가 굉장히 다양하다고 하셨는데이 날 날씨도 좋아서 정원들이 정말 푸릇하니 예쁘고 아름다웠다ㅠㅠㅠ​저 둥그런 나무는..오래 살았고...녹지원의 상징격 어쩌구...다 까먹었다.역시 일기는 제 때 제 때 써야 한다.​​​  ​다음으로 이동한 곳은 청와대 구본관 터.고려 숙종 시대 이궁이 지어진 곳이고, 후에는 경복궁 후원으로 쓰이다가일제시대엔 총독 관저로 사용되는 등 수난이 많았던 곳이다.93년 전까지 대통령 관저, 집무실로 사용되었다고 한다.​​​  ​YS시절에 구본관 건물이 와장창쿵쾅되어지금은 건물 터를 알아볼 수 있도록저 호리병 모양의 장식만 남겨두었다고 함지금은 정원으로 가꿔지고 있고.​​​ 펄-럭 ​다음은 어디서 많이 보던 곳청와대 본관!​​​ ​유려하게 뻗은 팔작지붕.​​​  ​현재 청와대 건물을 지을 땐우리나라 전통 궁궐 양식을 많이 따왔다고 한다.청와대 지붕 위에도 잡상들이 놓여 있다.​​​  ​청기와 색이 정말 예쁘다ㅠㅠㅠ사진으로 보는 것보다 직접 보는게 훨씬 더 예쁨!​​​  ​증맬 이쁜데...말로는 설명할 길이 없네.....​​​ ​익숙한 청와대 건물의 모습은건물 바로 앞보다 조금 내려와서 찍을 수 있다.​이 때가 가장 핫한 포토타임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시류에 동참해서 열심히 찍었읍니다^^.....이 날 날씨가 정말 좋아서 뒤의 산까지 다 너므 청량하게 잘나왔다​​​ ​다음 관람 순서는 영빈관~청와대에서 열리는 공식 행사나 회의가 열리는 곳.​​​ ​영빈관 앞도 궁궐의 정전 앞에 있는삼도 양식을 따와 만들어졌다고 한다.가운데는 임금의 길인 어도,양쪽이 문관, 무관의 길인 신도!​​​ ​건물은 근현대 건축양식이 어우러져 있어천장에 매달린 등도 독특하고 예뻤다.시간이 짧아 자세히 둘러보지 못한 게 아쉬움..​​​  ​군데군데에서 볼 수 있었던 해치들도 귀여웠고.​​​ ​네...그렇다구 하네요.......​​​ ​영빈관 건물 앞에서김대중 대통령, 이희호 여사가첫 남북정상회담을 기념해 심은기념식수도 볼 수 있었다! 칠궁 관람​청와대 관람이 끝나면 이어서 칠궁을 관람할 수 있다.셔틀버스를 타고 돌아갈 사람은 돌아가도 되고칠궁을 관람할 사람은 관람해도 되고 자유로운 선택 코스.​나와 발발은..뽕을 뽑겠다는 마음으로 보러 갔다나도 칠궁은 한 번도 안 가봤기도 했고!​​​  ​칠궁은 조선시대 왕을 낳은 후궁들의 위패를 모신 곳으로,청와대 관람객에 한정해 개방하고 있어일반 궁궐보다는 상대적으로 한적하다.​​​ ​그래서인지 한창 좋은 날씨를 즐기면서산책 삼아 고즈넉하게 즐길 수 있었던 곳.​​​  ​나는 왜 꼭...이런 곳만 가면구석구석 족구만 포인트에 신경을 쓰게 되는지​​​  ​청와대 관람 후 산책처럼 마무리하기 완벽!이후에 청와대 사랑채까지 들렀다면 더욱 좋았을텐데이 때는 코로나 때문에 닫았을 때라 가질 못했다ㅠㅠㅠ​예에전에 한번 갔을 때 좋았던 기억이 있어서열려 있을 때 조만간 다시 가고 시품....기회가 된다면 청와대 사랑채까지 가 보는 걸 추천​  ​ ​이 날 가서 받은 기념품은 이 머그컵~~~~~사람이먼저다평생 간직하겠읍니다...대 박 소 중 이니이니^^777​  ​ ​당분간 관람이 안된다고 하니사이트에 올라온 관람해설 영상이라도....​내부 경관도 아름답고,웬만해선 잘 할 수 없는 정말 좋은 경험이니기회가 된다면 신청해서 꼭 한 번 둘러보길 추천한다.​​​​​​​#청와대 #청와대관람 #칠궁 가장 기대가 되는 2관으로 간다. ​​ ​​​중간에 로메로 브리토의 <FOR YOU>라는 조형물이 반짝 눈에 띈다.​​ ​​ 입구 벽면에는 이 박물관은 ‘안도 타다오가 설계한 국내 최초의 박물관’이라는 안내가 보인다.​​ ​​ 2관 입구에는 최정화의 <Present of the Century>. 프랭크 스텔라의 <oekoen>, 앤서니 카로의 <Wave>, ​​  ​​ 그리고 박선기의 <Point of View 130710-horse>, 브레드 하우의 <clars> 등의 작품이 시선을 사로잡는다.​​  ​​ 안쪽 전시실은 신발을 벗고 입장을 해야 한다.​​ ​​ 로버트 인디애나의 작품이 비교적 많은 수를 차지하고 있다.​​   ​​ 그러나 가장 인상적인 작품은 패트릭 휴즈의 작품들.​​  ​​ 특히 <Matisse Fair>는 마티스 작품을 한꺼번에 종합 세트로 선물 받는 것 같아 인상적이다.​​  ​​ 테이블 위에 전시된 빨간 등은 안도 타다오의 작품이란다.​​ ​​ 조금 안쪽 전시실로 들어서면 먼저 페르낭 레제의 <건설노동자>를 볼 수 있다. 책으로만 보던 화가의 작품을 직접 보는 짜릿함이 밀려온다.​​ ​​ 그 옆으로 큰 입술 안에 수많은 입술이 포개어져 있는 강렬한 작품은 데이비드 걸스타인의 <1000 KISSES>. ​​ ​​ 충격은 끝나지 않는다. 살바도르 달리, 파블로 피카소, 페르난도 보테로 등 현대미술 거장들의 작품도 만날 수 있다. 달리와 보테로의 작품은 작가 특유의 느낌이 나 바로 그 작가의 작품임을 알아볼 수 있다.​​  ​​ 하지만 피카소의 드로잉 작품은 표찰이 붙어 있지 않으면 피카소 작품임을 알아보기 힘들다. ​​ ​​ 이곳에서도 쿠사이 야요이의 작품을 만날 수 있다. 직전에 3관에서 보고 온 탓인지 괜히 더 정이 간다.​​ ​​ 그런 가운데에도 아르망 페르난데스가 꿋꿋이 자리를 지키고 있다.​​ ​​ 2층으로 간다. 백남준 전시관이다.​​  ​​ <TV 첼로>, <Rondo in R.G.B>, <금붕어를 위한 소나티네>. <나는 결코 비트겐슈타인을 읽지 않는다> 등의 대표작들이 전시되어 있다.​​   ​​ 하지만 어항에 갇힌 금붕어의 모습을 보는 마음이 편치만은 않다.​​ ​​ 실내 다리를 건널 땐 창밖으로 산방산이 그림이 돼준다.​​  ​​ 맞은편 공간은 안도 타다오 전시관. 먼저 본태 박물관 모형이 눈길을 끈다.​​ ​​ 박물관 건립과 관련된 스틸컷들이 보이고 안도 타다오가 설계한 국내 건축물 사진도 보인다.​​  ​​ 그 아래쪽으론 안도 타다오가 건축한 세계의 건물들이 보인다.​​   ​​ 미로 같은 진입로를 따라가면 명상의 방. 명상의 공간다운 분위기가 물씬 난다.​​  ​​ 본태 박물관 소개문을 다시 읽고는 1관으로 향한다. ​​ ​​ 전통 담장과 물이 있는 골목.​​  ​​ 1관은 <아름다움을 찾아서> 전시회. 한국 전통공예품을 전시한 공간이란다.​​  ​​ 그릇과 공예품보다 눈에 들어오는 건 병풍들.​​   ​​ 장신구와 자수, 베갯모와 수저집 등이 본래의 기능을 상실하고 예술품으로 변신해 있다.​​   ​​ 다양한 소반을 모은 공간 또한 멋진 작품이다.​​ ​​ 책이 가득 꽂혀 있는 책가도 병풍.​​ ​​ 화면에 안다 타다오 영상이 흐른다.​​ ​​ 마지막은 의관이 장식한다.​​   ​​ 전시실을 빠져나오면 카페.​​ ​​ 실내장식에도 꽤나 신경을 썼다. 박물관 카페답다.​​   ​​ 카페를 나오면 바로 데이비드 걸스타인의 <Euphoria>라는 작품과 마주치게 된다. 누리집 설명에 의하면 ‘행복감, 희열>이라는 뜻의 제목으로, 현대 생활 속 풍경에 담긴 삶의 즐거운 에너지와 기운을 담아내고 있단다.​​  ​​ 옆으론 첨성대도 보인다.​​ ​​ 출구로 향해 걷다 보면 하우메 플렌사의 <Children’s Soul>을 볼 수 있다. ​​ ​​ 마지막으로 마주치는 작품은 로트르 클라인-모콰이의 <Gitane>. ‘집시’라는 뜻의 제목으로 자연과 작품이 함께 어우러지는 하모니를 몸짓으로 표현하고 있단다.​​ ​​ 약 2시간 가까운 관람. 전통미술과 서양 미술을 동시에 감상할 수 있는 공간. 다 의미 있게 둘러봤지만 역시 현대미술작품을 전시한 2관이 가장 기억에 남는다.  #해운대가볼만한곳 #고은사진미술관 #부산무료전시 #해운대미술관 #아르노피셔 #ArnoFischer​  ​해운대 가볼만한 곳으로 퀄리티높은 부산무료전시 관람이 가능한 고은사진미술관을 소개해 드릴께요. ​3월의 마지막 주 토요일, 오랜만에 해운대 미술관 데이트했어요. 늦은 오후부터 비가 추적추적 오기 시작하더니 밤에 엄청나게 퍼붓네요.​​​​​ 고은사진미술관 행운대 가볼만한 곳, 해운대 미술관 ​  ​요트경기장 맞은편에 위치한 해운대 미술관,고은사진미술관은맞은편 프랑스문화원 아트스페이스가 있어서 부산무료전시 두 곳을 함께 관람하실 수 있어요. ​ ​​2007년에 설립된 이 곳은 동일고무벨트라는 기업에서 설립한 사진 전문 해운대 미술관으로 국내외의 수준 높은 사진작품을 전시하는 곳입니다. ​한국 사진 예술의 활성화를 위해서 무료로 개방된 공간이랍니다. ​ ​해운대 미술관의 현재 부산무료전시는 해외교류전의 일환으로 아르노 피셔 Arno Fischer | 포토그라피전이열리고 있었습니다. ​​ ​​담쟁이 덩쿨의 큰 담벼락으로 둘러쌓인해운대 가볼만한 곳, 고은사진미술관은 넓은 규모와 쾌적한 공간으로 방문할 때마다 만족감을 주는 곳이예요. 코시국 시작되고 처음 방문했는데 발열체크와 명부작성, QR체크도 꼼꼼하게 진해해주셨어요. ​​ ​1층홀에는 앉을 수 있는 공간이 마련되어있고 사진관련 자료와 도서를 비치해서 일반인들이 열람할 수 있도록 배려해 해놓으셨어요.  ​상업 갤러리들이 들어가기 머뭇거려지는 분위기가 있는데 이 곳은 1층 홀과 전시장이 완전 오픈된 공간으로 편안한 관람이 가능한 곳입니다. ​  ​1층에는 아트 굿즈도 판매하고 계시더라구요. 길다란 테이블과 간단하게 영상을 관람할 수 있는 공간을 지나서 메인 전시장이 있는 2층으로 이동합니다. ​​ ​​ 아르노 피셔 Arno Fischer2021. 2.27-6.2고은사진미술관​​  ​전시장 내 음료반입은 NO, 사진은 전시에 따라 다르겠지만 플래시를 터트리지 않으면 촬영이 가능한 것 같습니다. 사진활영에 관한 사항은 입장시, 확인해 주세요. ​​ ​​부산무료전시 중인 베를린 출신의 사진가아르노 피셔 전, 1927년-2011년까지의 엄선된 작업을 7개의 섹션으로 만날 수 있어요. 총 80여점 정도의 작품이 전시되어 있었습니다. ​해운대 미술관 방문할 때마다 모르는 작가를 알아가는 재미가 쏠쏠하네요. ​​ ​​전시장을 들어서자마자 보이는 첫 작품은 작가의 초기작품 섹션인 <베를린 상황 Situation Berlin>중 Berlin Burning(1943)이라는 작품이예요. ​흑백인데도 뭔가 처연한 느낌이 듭니다. ​​ ​<뉴욕 New York>시리즈 중 첫번째 작품인New York, staten Island Ferry, 1978 ​허드슨강에서 보이는 쌍둥이 빌딩​​ ​​해운대 가볼만한 곳, 해운대 미술관은 천장이 독특한 구조라 특색있는 고은사진미술관뻥 뚫린 공간에 모든 작품들이 심플한 프레임으로 마무리 되었어요. ​정적으로 일렬 배치된 작품은 다른 곳에 시선을 뺏기지않고 온전히 작품에 집중되게하는 매직이 있는 곳입니다.  ​​ ​처음에 동선이 꼬여서 아무렇게나 관람하다가 가이드를 보고 제대로 볼 수 있었답니다. 군더더기없이 깔끔했던 이유가 작품 옆에 작은 타이틀이 없어서 였던 것 같아요. ​​ 해운대 미술관, 아르노 피셔 전 ​​2층 공간만 활용하여 작품 전시되고 있어서 가볍게 둘러볼 수 있는 곳으로 주말에 해운대 가볼만한 곳으로 추천드리는 해운대 미술관입니다. ​​ 프레임 같은 공간​10명 이상의 단체관람일 경우 도슨트 예약도 가능하다고 하네요. ​​  ​섹션별로 간단한 설명이 있어서 작가에 대한 배경지식 없는 분들도 편하게 관람이 가능하세요.   ​공홈에서도 작가와 작품에 대한 정보를 제공하고 있으니 방문해보시면 좋을 것 같습니다. ​  ​​ (재)고은문화재단·고은사진미술관, 고은문화재단, 도슨트, 사진미술관, 부산, 전시안내(재)고은문화재단·고은사진미술관, 도슨트, 사진미술관, 부산, 전시안내goeunmuseum.kr ​  ​아르노 피셔 전에서 흥미로웠던 <정원 The Garden>섹션, sx-70으로 개인 정원을 촬영한 작품들이었어요. ​​  ​​식물들과 집기류, 추상적인 얼룩무늬, 농가에서 관찰할 수 있는 일상 풍경은 젤라틴 프린트작업과는 다른 느낌으로 작가의 시선을 느낄 수 있었습니다. 저도 이 클래식 폴라로이드 sx70을 보유했던 적이있어서 요런 느낌들 너무 친근감이 들었어요. ​​ 마트 마무리도 감각적인 작품들​  ​​​​  ​유명인물부터 노동자 등 다양한 인물을 포착한 <인물사진 Portrait> 섹션의 작품들도 인상적이였어요. 화면 밖으로 감정이 뿜어져나오는 것 같아요. ​​ 비가오서 보트신고 나온 나  ​우연히 방문했던 아르노 피셔 전, 감각적인 해운대 미술관에서 사진 전시 관람 성공적 ♪ ​ 2층 야외쉼터도 있어요. ​​주말에 해운대 미술관, 고은사진미술관에서 친구와 부산무료전시 나들이 어떠세요 ♥​해운대 가볼만한 곳으로 국내외 수준높은 사진작품을 다양하게 접할 수 있는 고은사진미술관 후기였어요. ​  ​미술관의 동의를 얻어 촬영하였습니다. ​​​ 고은사진미술관​관람시간 : 화요일 - 일요일 10:00 ~ 19:00(3월-10월) / 10:00 ~ 18:00(11월-2월)※ 입장시간은 마감 30분 전입니다.​공휴일 : 매주 월요일, 1월1일, 설연휴, 추석연휴관람료 무료 / 전용주차장 이용가능 고은사진미술관부산광역시 해운대구 해운대로452번길 16 ​​​ 주변 친구들이 많이 원주 뮤지엄산 을 다녀와서 좋다고 얘기를 해주어서 찾아보았더니 카페 뷰가 너무 예쁜거에요. 그래서 이번에 부모님과의 여행에서 돌아오는 길에 뮤지엄산 에 들렀습니다. 입장료 가 조금 비쌌지만 그래도 후회없는 방문이였어요 대만족 ! ​​ 원주 뮤지엄산영업시간 : 10:00 ~ 18:00 (발권마감 17:00, 월요일 휴관)입장료 :  출처 : 뮤지엄산 공홈주소 : 강원 원주시 지정면 오크밸리2길 260 뮤지엄 산강원도 원주시 지정면 오크밸리2길 260 ​​뮤지엄산 은 오크밸리 리조트 안에 위치해있어요. 오크밸리가 한솔 기업 것이여서 뮤지엄산 안에는 종이박물관이 있어요. 이건희 전 삼성전자 회장의 누나인 이인희 한솔그룹 전고문이 1935년 한솔문화재단을 설립하고 2013년에 후손들이 문화와 예술을 향유하도록 해야한다는 취지로 뮤지엄 산(San) 을 만들었어요.​안도 다다오 라는 세계적인 일본 건축가에게 설계를 맡기고 제임스 터렐 이라는 예술가의 작품을 아시아 최초로 4개나 설치했다고 합니다.​​뮤지엄산의 주차장 은 넓어서 주차하는데 불편함이 전혀 없었어요. 주말에는 또 모르겠네요. 저희는 평일에 왔었습니다 :) ​​ ​​저희는 간단하게 한번 돌아보고 카페에서 쉴 것이여서 가장 저렴한 관람권 인 입장료 18,000원을 내고 들어갔어요. 대인이 18,000원 이고 소인은 10,000원이며, 65세 이상인 분들은 약 20% 할인 (신분증 지참시 강원도인, 경로, 장애인 할인) 을 받았습니다.​​​입구에 보면 뮤지엄 지도 및 전시작품에 대한 설명이 써있습니다.​​ ​​저는 뮤지엄지도만 제대로 봤습니다. ㅋㅋ입구부터   플라워가든 - 워터가든 - 뮤지엄본관(창조갤러리, 페이퍼갤러리) - 명상관(기본권은 해당없음) - 스톤가든 - 제임스터렐관(기본권 해당없음)  가 있습니다. ​뮤지엄 전체 관람 소요시간은 약 2시간이며 총 동선은 약 2.5km 이네요.​​​ ​​여기부터가 원주 뮤지엄산 플라워 가든이에요.​ 플라워 가든​웰컴센터를 나오면 바로 나옵니다. 겨울에도 예쁘던데, 가을에도 정말 아릅답네요.​​ ​​플라워 가든을 지나면 워터가든이 나와요.인스타그램이나 인터넷에 돌아다니는 예쁜 카페는 여기 워터가든을 지나 본관에 위치해있어요~​ 워터 가든​워터 가든에는 물이 아래에 있는데, 물이 계속 조금씩 흐르도록 해서 음악이랑 그 잔잔한 물결이 너무 잘 어우러지더라고요.진짜 명상이 되는 힐링 장소였어요.​​ ​​그리고 뮤지엄 본관 안에는 페이퍼갤러리 와 창조갤러리가 있는데, 적당히 둘러보고 나왔습니다.이렇게 아래처럼 판화 공방도 있고 체험할 수 있는 공간이 여러개 있어서 어린 친구들 데려오기도 좋을 것 같아요.실제로도 어린 친구들이 판화를 만들거나 종이관련 체험을 하면서 좋아하는 모습을 봤습니다 ㅎㅎ ​​ ​​그렇게 박물관을 구경하고 있는데 창문 넘어로 카페가 보이더라고요.​​  ​​평일 오전이라 사람이 없어서 바로 내려가기로 했어요.이 풍경을 보고 어찌 다시 박물관을 구경할 수 있겠습니까 ㅎㅏ~ 넘 이뻤습니다.​​​​ 뮤지엄산 카페​​ ​​이미 명당자리에는 손님들이 자리를 잡고 계셔서 저희는 준명당 그래도 아주 좋은 자리! 에 앉았어요.​​ ​​차 음료 금액이에요. 입장료를 발권받았을 때 카페 쿠폰을 줘서 여기인 줄 알앗는데, 그 쿠폰은 웰컴센터 카페 에서 쓸 수 있는 쿠폰이더라고요. 아쉽..​저희는 따뜻한 아메리카노 두잔과 에소 말차 밀크티를 주문했습니다 ​​ ​​음료 금액도 비쌌지만 그래도 아깝다는 생각은 안들었어요. 원주 뮤지엄산 분위기에 취했나봐요 흑 돈을 워터가든 물쓰듯 쓰게 되네요 ㅋㅋ​​  ​​부모님도 매우 좋아하셨어요.산 속에 쌩뚱맞는 건축물이 있으면 경관까지 해치는 경우가 있지만, 여기 뮤지엄산 은 주변 관경이랑 아주 잘 어울러져서 더 평화롭고 자연친화적인 느낌을 주었거든요.​​ ​​엄마 아빠 두분 다 좋아하신 것 같은데 특히나 예술을 전공한 엄마가 매우 만족했습니다.ㅋㅋ​​거기서 한 30분정도 있다가 이동하였어요 ㅎㅎ ​ ​이 아래는 공유가 카누 CF를 찍은 장소에요. ㅋ물의 정원과 본관을 배경으로 CF를 찍어서 예쁜 장소로 유명해졌어요. ㅎㅎ​​ ​​카누 CF 를 찍은 곳을 지나서 스톤 가든으로 갔습니다.​ 스톤 가든​​스톤가든은 정말 특이했어요.보니까 신라 고분을 모티브로 만들어진 9개의 마운드가 전시되어 있더라고요. 규모가 커서 전시되었다기 보다는 뭔가 그냥 있는 느낌이네요 ㅋㅋ​​ ​​돌무덤을 형상화 한 것인데, 강원도 횡성 귀래면에서 가져온 돌을 이용해서 만들었다고 하더라고요.뭔가 쌩뚱맞아 보일 수도 있었지만 나무들이랑 잘 어울러져서 그래도 아주 예술적인 감각이 뛰어난 것 같다고 생각이 들었어요.​​ ​​예술을 전공한 엄마가 여기서 작품을 보는 느낌에 대해서 설명도 해주었습니다.공대 나온 저로써는 아직 잘 모르겠네요 ㅋㅋ 저는 그냥 자연이 좋습니다.​​​아빠는 벌써 나가시고, 뮤지엄산 에 취한 엄마는 더 천천히 나오셨습니다.ㅋㅋ 마지막에 사람이 조금 없길래 워터가든에서 사진 한방 찍어드리고 나왔어요. ​​​ ​​오크밸리는 자전거 타러 몇번 와봤는데, 원주 뮤지엄산 에 관심도 두지 않았는데 이렇게 좋은 곳을 몰랐었다니 역시 아직 가야할 곳이 너무 많다는 생각이 들었어요. 입장료 는 조금 비쌌지만 그래도 아깝지 않은 시간이었어요 :) ​한번은 꼭 오시기를 추천하고 싶어요~!  마카오 여행 둘째날.낮과 밤이 모두 아름다웠던 코타이 지역마카오의 대표 호텔들이 모여있는 관광단지 같은 곳인데...정말 호텔밖에 없지만 그 규모며 다양성에 재미나게 구경할 수 있는 곳이다. 오전 주택박물관에서 출발한 우리는 도보로 코타이로 이동. 제일 먼저 만난 곳이 베네시안 호텔이었다. 외관도 웅장하고 멋있지만 그 앞에 이렇게 물의 도시 베네치아 느낌을 주기위한 인공호수를 똭~  이게 호텔이구나~ㅋ 외관이 이뻐서 밖에서 한참 사진 찍고 내부로 들어와보니...내부는 금빛 찬란하게 눈이 부시는 구나~ 요기~ 로비 에서 부터 카지노까지 이어지는 길이 아주 휘황찬란 예쁘다. 저~ 너머에 카지노가 있다.아이들은 입장이 불가해서 잠시 아이들 두고 둘만 들어가서 구경하다 왔다. 1,2층으로 규모가 어마어마한 카지노인데 신기하기도 하고 우리나라에선 쉽게 볼 수 없는 광경이니 한번쯤 둘러 보시길... 물론 베네시안 아니어도 다른 호텔들도 다 카지노가 있으니 맘에 드시는 곳으로다~ 베네시안 호텔 내부에는 베네치아처럼 꾸며 놓은 이런 곳도 있다. 인공수로에 물이 흐르고 이탈리아를 상징하는 건축물들과 하늘의 구름까지 만들어 두었다지~~~ㅎ 여기는 식당, 상가들이 있는 곳이라 둘러보다 간식도 사먹고 잠시 휴식도 취했다. 파리지앵 호텔로 넘어왔다. 창밖으로 보이는 에펠탑이라...신기...ㅎ 파리지앵 호텔 역시 로비와 카지노 일대가 베르사유 궁전을 보는 마냥 휘황찬란하게 꾸며져 있는데 생각보다 사진엔 잘 담기질 않았다. 여기가 체크인 카운터라지...ㅎ 하늘을 쳐다봐도... 땅을 쳐다봐도 럭셔리 하다.저 아래 상점들또한 럭셔리하고...코타이 지역의 호텔들은 호텔이면서 카지노이자 쇼핑몰이다. 그냥 쇼핑몰아니고 백화점 명품관같은 럭셔리 브랜드들을 즐비하게 볼 수 있는 그런 곳.분위기가 이렇다 보니 물가도 명품관 수준...?ㅋ코타이 지역에 있는 거라곤 호텔뿐...일반사람들이 사는 주거지가 아니기에 흔히 볼 수 있는 마트나 식당같은 건 없다. 필요한 물품은 호텔 내부의 편의점을 이용해야 하고 식사는 호텔 룸서비스나 호텔 내부 입점 식당들을 이용해야한다. 설마 우리만 못 찾은게 아니라면 말이다.그래서 이 날 우리는 이 파리지앵 호텔에서 점심, 저녁 두 끼를 해결했다.물론 가격은 저렴하지 않았지만 푸드코트같은 식당가가 있어서 그나마 편리하게 이용했다.​정말 비싼 물과 음료를 사먹었던 날.편의점에서 물500미리 한병에 3천원 가량,맥주 작은 거 한캔에 5천원돈 하는 거 보고는 정말 깜놀이었다.중국은 한국에 비해 맥주값이 너무 너무 저렴해 좋은데...마카오는 진짜 중국물가가 아니었다.이건 뭐 여러모로 유럽여행을 온 기분이었다. 파리지앵 호텔 밖으로... 저 뒤에 보이는 건물이 호텔이고여긴 에펠탑으로 향하는 길이다. 이렇게 떡~~~하니 파리에 가지 않아도 에펠탑을 볼 수 있다.실제 에펠탑의 1/2 크기라는 데 우리가 보기에 살짝 비율이 좀 안맞는다 싶긴 했지만 그래도 좋아~진짜 파리에서 에펠탑을 마주한 느낌과 견줄수는 없지만서도 사진찍기 참 좋았다.지인들에게 에펠탑앞에서 찍은 사진을 올렸더니 또 파리간 줄 알더라는...ㅋ 한바탕 잼나게 놀려먹었다~  다시만난 에펠탑...다양한 각도에서 찍어본다. 길건너에서 바라본 호텔 앞 에펠탑 에펠탑 아래에는 크리스마스 장식물들이... 길 건너편에 공원이 있는데 우리가 간 날은 이렇게 폐쇄되어 있어 못 들어갔다. 실제 파리의 에펠탑 또한 길 건너편 사요궁에서 봐야 더 잘 보이는데 그런 디테일까지 따라한 건가 싶었다.ㅋ저 뒤엔 MGM호텔이...3단케이크처럼 색이 다른 세 개의 블럭. 스튜디오 시티 호텔 멀찍이서 한 번 보고 예매해 둔 공연보러 시티오브드림 호텔로 이동했다. 유명한 댄싱오브워터 공연.바닥에 흥건한 물...지금 이곳은 바다~ 바닥에서 부터 배가 떠오르고 그 위의 배우들이 바다속으로 다이빙~ 이렇게 거침없이 뛰어내린다. 바닥이 바다가 되었다 땅이 되었다 변화무쌍하고 배우들은 바다로 뛰어드는 건 다반사며 갖가지 놀라운 쇼를 보여준다. 오토바이 타고나와서는 거의 서커스에 가까운 묘기를 선보이기도 하고....아찔하기도 했는데 정말 지루할 틈없이 재미있게 볼 수 있었던 공연이었다.추천 한 표~​공연을 보고 나오니 어느덧 해가 저물어서코타이 지역은 낮과는 다른 모습이 번쩍거렸다.그 다른 모습은 다음편에서 계속~^^​#마카오 여행#코타이지역 호텔투어#아름다운 낮풍경#댄싱오브워터 공연관람#추천꾹~#지갑은두둑하게 [12:08]중간에 보니 광이오름 올라갔다 오는 곳이 있습니다. ​현 위치에서 광이오름으로 올라가보기로 합니다. ​헛..여기도 뱀 주의 문구입니다.바닥을 주의하면서 올라가야겠네요. ​올라가는 사람과 내려오는 사람이마주치기도 하므로우측보행을 하라고 되어있습니다. ​[12:08]이제 올라가 봅니다. ​아래쪽에는 사람들이 좀 있는 편이고,초반에는 약간 힘든 편입니다. ​양 갈림길이네요.사람들이 많이 가는 길로 쫓아갑니다. ​마스크를 쓰고 올라다가 보니약간 숨이 가빠지기는 합니다. ​올라갈 때는 거리를 예상하지 못하므로심리적으로 더 힘든 느낌입니다. ​[12:12]잠시 쉬면서 운동할 수 있는 곳이 있습니다.시간상으로는 4분밖에 안 지났지만체감상으로는 10분 정도 올라왔던 느낌이네요 @.@약간 기울기가 있어서 그런지숨이 차 오르는 수준까지는 갑니다. ​[12:13]정상까지는 얼마 안 남아서다시 이동해봅니다. ​하늘도 보이고 하니정상까지 얼마 안 남았습니다. ​바닥에도 폭신폭신하다 보니걷기도 어렵지 않습니다. ​[12:15]드디어 정상에 도착했습니다. ​광이오름에서 위쪽을 보면 바다 쪽을 볼 수 있습니다.광이오름이 266.8m라고 하는데시야가 트여있으니 높아 보이네요. ​다양한 오름 및 바다가 보입니다. ​건물도 보입니다.오른쪽에는 제주 드림타워를 볼 수 있습니다.짓는 와중에는 말도 많았지만그랜드 하얏트 제주가 오픈하고 나서는 최근 핫플이 된 것 같더군요. ​약간 시야가 높았으면 좋았겠네요 ㅎㅎ ​남쪽으로 이동해봅니다. ​아무래도 남쪽에 보이는 것은 한라산 같습니다. ​생각보다는 시야가 시원시원합니다. ​시간이 없어서 광이오름을 안 올라갈까 했는데올라오길 잘했네요 ㅎㅎ ​한라산을 바라보는 쪽에의자가 있어서쉬면서 풍경을 즐길 수 있습니다. ​아까 북쪽의 바다를 바라보는 곳에도의자가 있었습니다.저는 사진만 찍고 왔는데,아래와 같이처럼의자에서 앉아서 오름에서의 풍경을 즐길 수 있을 것 같습니다.  ​내려가는데 산비둘기로 추정되는 새가 있더군요. ​내려가봅니다. ​[12:24]내려갈 때도 금방입니다. 4분 만에 내려왔습니다. 한라수목원 나가는 길은 오른쪽의 터널 같은 곳을 지나갑니다. ​덩굴이 한가득입니다. ​나무 그늘 아래로 이동하니좀 낫네요. ​중간에 만목원이있더군요.덩굴 식물 등을 심어놓았다고 합니다. ​식물들을 잘 모르니구분을 하기는 어렵네요. ​일부러 만든 건물인지 모르겠지만,마치 돌무더기를 타고 올라간 식물 같습니다. ​가까이 가서 찍기는 귀찮아서줌으로 확대해봅니다.모람이라고 하네요. ​중간중간 방향을 확인하면서이동할 수 있습니다. ​점점 하늘이 맑아지네요. ​연못이 있는데,개구리가 꽤나 시끄럽더군요.물론 가까이 갔더니 갑자기 조용...ㅎㅎ ​다리도 건너볼까 하다가사진만 찍고 이동하기로 합니다. ​[12:34]광이오름 올라가기 전에서 26분 뒤,광이오름 정상 도착했을 때에서 18분 뒤,광이오름에서 내려오면서부터는 14분 뒤입니다.막상 내려오니 금방입니다. ​내려가는 길도왔던 길과 동일한 길로 돌아가기로 합니다.  ​한라수목원을 구경했으니이번에는 아라파파로 가서 빵을 먹어보기로 합니다. 광이오름제주특별자치도 제주시 연동 산62한라수목원만목원제주특별자치도 제주시 수목원길 72 ​ 오사카에 유명한 관람차가 두개 있더라구요.우메다의 헵파이브 vs 오사카항의 덴포잔 대관람차일단 두군데는 거리가 상당해서 세상의 모든 관람차를 다 탈 목적이 아니라면 취향따라 한군데만 선택하면 되요.둘다 오사카 주유패스가 있으면 무료고, 덴포잔은 관람차가 60개가 달려 어마어마해요.비행기에서도 보일정도 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ저는 범선형 관광선 산타마리아호를 탈려고 했기 때문에 덴포잔을 선택!오사카코역에서 내려 사람들이 우르르 가는 곳으로 무조건 따라가면 됨~날씨가 너무너무 좋아요!!!!!!!눈도 제대로 못뜰만큼 햇살이 뜨거워 선글라스가 필수지만, 습도가 없어서 땀이 하나도 안났답니다!시야가 굉장히 맑아요♡5분 정도 걸었더니 짜라란~차가 60개가 달렸어요.실제로 보면 크기가 어마어마해+.+저만 이렇게 큰거 처음 보나요 ㅋ ㅋ잘 몰라서;;아! 위 사진 보면 밑에서 네번째 차 있죠?그게 시스루 관람차에요.말 그대로 다 투명한거;;따로 줄서야하고, 4대 밖에 없어서 한참 기다려야해요그래도 특이한거 타보겠다고 1시간 가까이 기다려 탑승!일반 관람차는 줄이 빨리빨리 빠지니 참고하세요~날씨 좋다~ 풍경 죽인다!!!!!!도 잠시...후덜후덜;;;;;;;;진짜 너무너무 무서워서 죽을뻔 했습니다ㅠㅠ사진으로는 실감이 안나네요.스카이워크 못걸으시는 분 이거 타시면 절대절대 안됩니당!!!없던 고소공포증까지 생김;; 바닥이 뻥 뚫렸어ㅠㅠㅠㅠ굳이 이런 걸 좋아하시지 않는다면 오랜시간 기다려서 시스루 타지마세요 ㅎㅎ요것땜에 바로 옆에 있던 산타마리아호 못탔어요ㅠ시간이 어째 잘 안맞아서 패스ㅠ배를 꼭 타고 싶었던 저는 숙소를 잡은 도톤보리에서 돔보리 크루즈를 탔습니다 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 거의 통통배 수준이지만 나름 재밌었네요.푸쳐핸졉하고 있는 타블로 닮은 안내양?다리 밑에 지나간다고 한국말로 "수그리~!"해서 엄청 웃겼음 ㅋㅋㅋ** 정리 **1. 산타마리아호를 타고 오사카항의 멋진 풍경을 보거나 시스루 관람차를 타고 역시나 오사카항의 따사로움을 느끼고 싶다, 힐링여행이 컨셉이다-> 덴포잔 대관람차2. 우메다 공중정원(스카이빌딩) 야경 관람과 헵파이브에서 쇼핑이 하고싶다, 관람차는 그냥 타는데만 의의를 둔다, 시간이 빠듯해 지하철 타고 이동하는 시간을 줄여야한다(나니와노유 온천과 주택박물관, 나카자키쵸, 오사카성 천수각이 한정거장 간격으로 이어져 있습니다)-> 헵파이브 관람차​설 연휴에 서울시립미술관을 가족들과 다녀오게 되었습니다.아픈 고양이때문에 병원만 다녀오는게 유일했었는데, 잠시나마 오빠에게 맡기고 나들이를 가게 되었어요. ​​ 서울시립미술관 SeMASEOUL MUSEUM OF ART주소 : 서울 중구 덕수궁길 61 서울시립미술관 (남서울관과 북서울전시관도 있어요) 관람 시간 : 평일 10:00 - 20:00 /주말 10:00 - 18:00서울미술관 주차 : 평일 5분당 400원 / 주말 5분당 300원 ​   서울시립미술관서울특별시 중구 덕수궁길 61 서울시립미술관 설 연휴 방문은 예약을 통해 진행되었어요. 1층의 전시는 준비중이었고, 2층과 3층의 전시와 천경자씨의 상설전시도 오랜만에 관람할 수 있었어요. 서울 시립미술관은 특별전은 유료로 진행되기도 하는데,현재, 2월 중순에는 모든 전시가 무료입니다.​​​​​​​​​​​ 서울시립미술관 주차 정보가 궁금하신 분들도 많으실텐데요.공휴일이자, 주말이었던 날엔 5분당 300원의 주차요금​이 부과되었습니다.전기차는 반값 할인 받을 수 있습니다.그리고 다른 정보들을 찾아보니, 바로 옆에 위치한 서소문 한화빌딩에 주말에 주차하신다면원데이 (온종일) 4000원에 가능하다고 해요. 평일은 7000원이라고 하는데,관람하고 근처에서 식사를 하시거나 산책을 하시는 분들은 유용할 것 같아요.변동이 있을 수 있으므로 이부분은 직접 해당 빌딩에 문의하시는게 가장 정확할 듯 합니다. ​​​ 설치미술이 많았던 컬렉션 오픈 해킹채굴 전은 이색적이었어요.매번 방문 시, 사람이 많아서 이곳에서 찍고 싶지만 개인 사진을 찍어본 적은 없었는데,예약을 하고 방문해서인지, 정말 한산했습니다.​​​​​​​​ 설치미술들 중에서는 VR체험도 가능한 부분도 있어서 어린아이들과 방문하셔도 흥미롭게 관람하실 수 있을 것 같아요.발열체크를 하고 입장한 후 내부에서는 마스크 착용을 하고 둘러보실 수 있습니다.​​​​​​​​​​ 20년 전에 풋풋한 학생이었을 때나 지금이나 항상 정겹고 아름다운 입구 오솔길.이 날은 꽤 쌀쌀했지만, 가을 느낌도 나고 정동길 풍경도 멋져서 그냥 여기저기 둘러보고 싶은 날이었어요. ​​​​​​ 상해 갔을 때나 방콕 살 때도 의외로 여기저기서 볼 수 있었던 최정화씨의 작품.꽃을 테마로 만든 작품들은 언제보아도 예쁜 것 같아요.이 때는 타미가 살아있을 때라 봄되면 같이 나와서 포근해진 한국을 보여주고 싶고함께 즐기고 싶었는데, 너무 그립네요.​​​​​​ 건축물을 감상하기도 좋았던 이날.한가로이 벤치에 앉아서 그냥 입구를 보고 있기만 해도 힐링이었어요.서울 미술관 중에서도 좋아하는 이유는,근처의 덕수궁, 시청, 돌담길 모두 환상적이기 때문이지요.​​​​​​​  근래엔 게으름때문에 일일 일 포스팅은 부담스럽기도 하고,일상을 올리는 것도 귀찮아했었는데, 떠난 아이를 그리워하고 멍하니 있다보니 자꾸 눈물만 나서 차라리 매일 밤 이렇게 일상을 담아내야겠다 다짐하게 되었어요.우리 타미는 마지막까지 저에게 도움과 사랑을 주는 것 같아요. ​​미리 예약하고 3인이 방문했지만,제한된 인원이 차지 않아서 현장에서 입장도 가능했습니다.백남준아트도 오랜만이네요.​​​​​ 이 날의 전시는 아무 정보 없이 가벼운 마음으로 방문했기에, 더욱 흥미롭고 재밌게 느껴졌습니다.​​​​​​ 아마도 평소와 달리 서울시립미술관내 관람하는 인원이 거의 없어서 더 좋았나봐요.내부 전시들은 사진촬영이 모두 가능했어요. 하지만 이 날은 눈으로 보는 것에 더 치중했는지,블로그용 사진은 거의 없더라고요.​​​​​​ 단순히 내가 좋아서 내가 추억하고 간직하려고 찍은 컷들만 많아요.그래서 자세한 정보는 없네요.​​​​​ 코카킬러. 저는 태국에 살 때는 항상 튀긴 음식에 노출되어서 코카콜라에 중독되어 있었던 듯 해요.한국와서는 한식 위주로 식사하다보니 많이 줄었지만, 아직도 치킨이나 햄버거 먹을 땐 필수입니다.​​​ ​​​​ 화려한 색채의 벽들이랑 작품들이 잘 어울리네요.예술에 대한 조예가 깊은 건 아닌지만, 일반인 입장에서고등학교 때부터 갤러리나 미술 전시를 좋아했던터라친숙하고 눈에 익는 작품들은 많아지는 듯 해요.​​​​​​ 이렇게 쾌적하고 한가로운 본관의 모습은 처음이었어요. 아무리 평일에 왔어도 코로나 전에는 이보단 훨씬 인원이 많았고,사진을 찍기엔 부담스러운 분위기였거든요. 카페나 식당보다는 훨씬 안전한 분위기였습니다.​​​​​​​ 저희처럼 가족단위로 예약하고 오는 팀들만 몇 명 마주치는 정도였어요. 평소에 갤러리나 전시회를 오면 주로 친구와 오는 분들이 많고연령대도 낮은 편인데, 설이었어서 그런지, 부모님 나이또래도 꽤 많았습니다.​​​​​​ 저는 여러 작품을 자세히 보는 것보단 내가 끌리고 관심가는 작을 유심히 보고 하나라도 마음에 담아가자 그런 주의인데,이번엔 더욱 가벼운 마음으로 와서 흥미도 크고, 신선해보이는 작품들이 많았습니다.​​​​​​​​​ 엄마랑은 여러 곳을 자주 가고 뉴욕이나 유럽의 전시들을 많이 둘러보았지만,아빠랑은 처음이었는데, 의외로 아빠가 가장 열정적으로 감상하시고,대부분의 아트를 좋아하셔서 모셔온 저로썬 뿌듯했지요.​​​​​​​ 항상 작은 설명이 아쉽곤 했는데, 이번 전시엔 이렇게 큼지막한 안내가 부착되어 있어서 연세 있는 부모님과의 나들이에 더욱 만족도가 컸습니다.​​​​​​​  아픈 가족이 있고, 도와줄 방법이 없어서 며칠동안 마음이 무거웠고, 마음 고생이 컸는데,이렇게 하나씩 둘러보니 한 두시간의 휴식이 행복했어요.(단, 나중에 타미가 이렇게 빨리 갈 줄 알았다면, 이 시간조차 나온게 후회스러웠지만요)​​​​​​  천경자 전시는 서울시립미술관의 소장전으로 사진이 불가합니다.대신 아쉬워서 입구의 글들을 담아보았어요.저도 자유로운 여자가 되고 싶어요.​​​​​ 전 이 입구를 다른 분들의 모습 없이 온전히 건축물만 담을 수 있는게 좋았어요.​​​​​​​​  삼월부터 시작되는 이불씨의 작품을 보니 친구가 생각나네요.아무 걱정없던 학생시절들.,, 나의 어린 날 많이 찾아왔고, 혼자 사색하러 오기도 했던 정든 장소.서울시립미술관 이 나이에 부모님과 찾아가도 좋네요. ​​​​​​  ​ 4월이면 전국을 화사하게 만들어주는 꽃이 바로 튤립인데요. 봄꽃 중에서도 벚꽃이나 겹벚꽃, 매화 등은 나무에서 피는 꽃인 반면 튤립이나 수선화, 히야신스 같은 봄꽃들은 알뿌리 식물(구근)이라는 점이 특이합니다. 튤립의 경우 다년생도 있고 일년생도 있는데 이렇게 매년 축제가 열리거나 봄을 맞아 조경을 하는 경우에는 대부분 가을에 구근을 심어 봄에 꽃을 피우게 됩니다. ​​ 식물을 좋아하는 편이라 관심도 많고 여러 식물들을 키우긴 하지만 구근 식물에는 그다지 관심이 없었어요. 히아신스 같은 경우에는 어릴 적에 봄이 올 무렵 항상 집에 물꽂이로 꽃을 감상하곤 했었기 때문에 유년의 추억은 있지만 꽃이 지고 나면 버렸는지 어디로 갔는지조차 모르게 사라졌던 기억만 납니다. 히야신스도 그렇고 튤립이나 수선화도 구근 하나에 꽃이 한 송이 피어나기 때문에 사진처럼 군락으로 피어나게 하려면 꽤 많은 구근을 심어야 한답니다. 어쨌든 구근식물에 별 관심이 없었는데 매년 조금씩 식물에 대한 관심도가 달라지는 것을 느낄 수 있었어요. 작년의 경우에는 구근식물이 갑자기 좋아져서 몇 가지 식물을 들이기도 했답니다. 어쨌거나 튤립은 아직 키워볼 생각은 하지 않고 있지만 이번 신안 튤립공원을 비롯해 순천만국가정원 등 봄 여행지에서 만난 튤립들이 너무 예뻐서 키워보고 싶어질지도 모르겠습니다. ㅎ​​ 이야기가 길어졌지요? 모처럼 멀리~~~~ 전라도로 여행을 다녀왔습니다. 그리고 신안섬들 중에서도 임자도도 처음이었고요. 신안 튤립축제도 처음이었습니다. 강진, 목포 등을 돌면서 이왕 전라도까지 온 거 조금 더 둘러볼 봄 여행지를 찾아보았고 매년 임자도에서 신안튤립축제가 열리는 풍경을 사진으로만 감상했는데 드디어 가보게 되었습니다. ​​ 조금 서둘러 사람들 덜 붐빌 때 간다고 갔는데도 사람들이 제법 많았습니다. 예전에는 배를 타고 들어가야 하는 신안군 섬들. 요즘은 여러 대교들이 개통이 되면서 편하게 육로로 섬에 들어갈 수 있게 되어 참 좋아졌습니다. 임자도도 임자대교가 있어 편하게 이동할 수 있었네요. 주차를 하고 임자도 대광해수욕장으로 향하니 무슨 물고기인지는 모르겠지만 거대한 조형물이 자리하고 있습니다. ​​ 신안군은 천사섬이라고 불리지요. 1004개의 섬이 있어서 천사섬이라고 한다는데요. 와~~ 1004개나 되는 크고 작은 섬들이 있다니 놀랍습니다. 대광해수욕장 앞에 서서 바다를 바라보니 벌써부터 크고 작은 섬들이 보입니다. ​​ 대광 해수욕장 잔디밭에는 말 조형물이 실감 나게 만들어져 있는데요. 모두들 여기서 말을 타고 사진을 찍더라고요. ㅎㅎ 아주 인기 좋은 포토존이었습니다. (그러므로 사람들 없이 바다와 어우러진 말 달리는 풍경은 담지 못하고 말았지요.)​​ 매년 임자도에서 열리는 신안 튤립축제를 올해도 기대하시는 분들이 계실 텐데요. 코로나로 인해 올해는 튤립축제가 취소되었습니다. 하지만 꽃은 심었고... 봄이 되자 활짝 피어나서 축제는 없지만 무료 개방으로 자유롭게 감상할 수 있게 해 두었습니다. 여러분들은 튤립의 전설을 아시나요? ​​ 해변을 잠시 둘러본 뒤 원래라면 신안튤립축제가 열렸을 튤립공원으로 향합니다. ​​ 공원 입구에는 신안 튤립공원이라고 안내되어 있어 처음 가시는 분들도 쉽게 공원을 찾을 수 있답니다. ​​ 공원 안으로 들어서자 눈이 밝아질 정도로 환한 튤립들이 환호성을 지릅니다. 색색의 튤립이 어쩜 그리 탐스럽게도 피어났던지요. ​​ 튤립! 하면 네덜란드가 절로 떠오르시지요? 튤립이 있는 곳에는 언제나 풍차가 함께 합니다. 화려한 색색의 튤립도 있고 앞쪽에는 LED 조명 튤립도 장식되어 있어 아마도 저녁엔 색다른 풍경을 전해주지 싶습니다. ​​ 아주 오래전, 제 이웃님은 아니었지만 깜장 튤립이라는 닉네임을 가진 제 이웃님의 이웃이 계셨지요. 그땐 깜장 튤립이 있는 줄도 몰랐고 닉네임을 통해서 진짜 까만색 튤립이 있다는 걸 알게 되었어요. ​​ 완전 까만색은 아니지만 검은빛의 튤립을 보니 일반 튤립과는 또 다르게 고급지면서 매력적이란 생각이 들었어요. ​​ 넓은 공원 곳곳에 튤립이 가득합니다. 그것도 종류가 어찌나 다양한지... 신기할 정도였어요. ​​ 예전에는 튤립이 꽃송이도 작고 뭔가 소박했다면 점점 개량되어 나오는 튤립들은 꽃송이도 크고 겹인 것도 있고 색도 다양할뿐더러 색이 마구 섞여 있는 것들도 있답니다. 품종개량이 계속되다 보니 정말 점점 튤립들도 화려해지는 느낌입니다. ​​ 정말 넓은 공간에 빼곡하게 피어난 튤립들. 멀리서 보면 더 멋지고 가까이 가서 보면 어? 아까 그 풍경이 아니네? 이런 생각이 든답니다. ㅎㅎ색색의 튤립들이 줄지어 피어나니 너무나 이국적인 풍경입니다. ​​ 보는 방향에 따라 느낌도 달라지는 튤립공원의 풍경. 공원 구경 다 하고 나중에 드론으로도 촬영을 했는데 하늘에서 내려다보는 풍경이 젤로 예쁜 거 같더라고요. ㅎㅎ​​  색색의 고운 튤립들이 피어난 풍경, 영상으로 감상해 보시지요~​​  같은 색끼리 모아 심어도 예쁘고요. 여러 색을 마구 섞어서 심어도 예뻐요~ 다 예뻐요. 진짜. ​​   색색의 튤립들의 꽃술은 또 얼마나 화려하고 예쁘게요~ 무늬도 다르고 색도 다르고... 이렇게 관찰하는 재미도 좋습니다. 제가 갔을 땐 튤립이 딱! 알맞게 절정이라 너무 예쁜 모습을 운 좋게도 만날 수 있었네요. ​​ 튤립축제가 취소되어 아쉽다 하시는 분들도 계시겠지만 축제가 열리지 않아서 무료 관람 가능한데다 그나마 사람들 덜 붐비는 속에 아름다운 봄의 풍경을 마음껏 만끽했답니다. 4월의 아름다운 봄 풍경이 여기 다 모여있네요. 참 예쁜 봄 여행지입니다. ​​ 위에서 내려다 본 튤립공원의 모습이에요. 신안이라는 글자도 새겨놓았네요. ​​ 그렇게 튤립공원에서 튤립들을 만난 후 다시 해변으로 돌아왔습니다. 해변에도 튤립들이 화단에 심어져 있었는데요. ​​ 해변의 의자에 기대어 앉아 쉬면서 사진도 남겼습니다. 워낙 사람들 많이 오가는 곳이라 사람들 없이 찍기가 너무 어려웠어요. 자리도 쉽게 나지 않아서 한참 기다려 앉았네요. ​​ 지난 주말에 다녀와서 생각보다 사람들이 많았지만 임자도의 예쁜 봄을 즐기고 왔습니다. 신안튤립축제는 어떻게 열렸는지 모르겠으나 축제 없이 즐기는 튤립 만발한 섬의 모습도 참 인상적이었습니다. 가까이 계신 분들은 이번 주 안으로 가셔야 예쁜 모습 보실 수 있지 싶습니다. 생각보다 튤립은 빨리 지니까요. 오늘도 색색의 튤립처럼 알록달록한 날 되세요. 때아닌 한파가 찾아왔다고 하지요. 일교차 심한 날씨에 건강 더 잘 챙기시고요. ^^​ 신안튤립축제전라남도 신안군 임자면 대기리 2523-10 ​ ​​경기도 언택트 여행 여주 황학산수목원 가볍게 걸으며  싱그러운 초여름 풍경을 만끽하다 !​​봄에서 여름까지 2021년 올해는 유난히 잦은비가 내리고 있습니다 .4월 한달간은 주말마다 비가 내리더니 5월에서 6월까지는  이틀 걸러 비가 내리는 듯 하네요.  맑은 날을 보기가 너무 귀하게 느껴질 정도입니다, 그래서였을까요?    자연은 더욱 푸르고 싱그러워졌습니다.  그러한 아름다운 풍경을  여주 황학산수목원에서 즐겨보았습니다 ​ ​​경기도 여주 황학산 수목원은 서울 근교에서 당일치기 여정으로 찾을 수있는 무료 수목원입니다 사회적 거리두기를 실천하는 한방향 산책로를 따라 전망대까지 약 1시간 걷기여행을 즐길 수있는 산책로가 이어집니다 산림박물관 , 온대 난대식물원등의 실내 시설은 아이들과 함께하는자연 생태관이  되어주구요, 상식과지식을 만나는 교육장이자 사계절 변화하는 자연을 즐기는 힐링여행지이네요​ ​​수목원에 들어서자마자 왼쪽으로 일방통행로가 시작됩니다 2년전까지만해도 잘 가지 않았던 길이었는데 일방통행로가 진행되면서 더욱 관심을 가지게되는 길이기도 합니다. 하여서는 스치듯 지나갔던 매룡지를 더욱 자세하게 관찰하게 되네요,  수면에 바짝 붙은 수련 잎사이로 분홍빛의 수련꽃이 날씨에 따라 낮과 밤에 따라  오므렸다 펴기를 반복하고 노랗고 작은 어리연꽃도 피었습니다. ​수목원의 산책길은 그러한 매룡지에서 시작하여 강돌공원 항아리정원 연못을 지나 전망대까지 평지와 완만한 오르막으로 이어집니다,  중간에 위치한 넓은 광장의 피크닉광장에서는 잠시 쉬어가며 편안한 걷기여행을 즐기게됩니다 . 그 사이사이로 만나는 계절꽃은 덤입니다 !​ ​​​6월 초에 만난 황학산 수목원의 초여름 꽃 !​6월 초 황학산 수목원은  다양한 꽃들이 활짝 피었습니다.  노란 백합, 습지를 장식한 보라색 붓꽃,  봄부터 화사한 풍경을 만들었을 팬지 등  자연 그대로의 모습을 보여주는 소박한 꽃들입니다.  색상도 모양도 제각각인 꽃들을 찾아가는 길은 무척이나 행복해집니다.아치형 조형물 사이로는  하얀 찔레꽃도 활짝 피었습니다 ​ ​​그러한 초여름 풍경을 장시하는  또 다른 꽃도 있습니다. 늦 봄에서 초여름까지  피어난 꽃들 중 가장 소담스러우면서도 화려한 작약입니다.  모란과의 차이는 무엇일까?  잠시 사색이란것도 하면서  탐스런 꽃잎 사이로 노란 수술이  꽉 찬 꽃을 감상합니다.  전통 민화에도 자주 등장하는 친근한 전통의 꽃은 이 계절에 만나는 가장 아름다운 꽃 이었습니다.  ​​초록과 붉은 꽃이 어우러진 수목원의 아름다운 풍경 !가장 화려한 풍경이 펼쳐지다가도 어느 순간 마음이 차분해지는 초록 물결이 이어지네요  ​​시나브로 더욱 풍성해지는 채원, 꽃과 항아리가 멋스럽게 조성된 항아리정원!황학산 수목원은  초록 풍경 사이로 계절별 조금씩 달라지는 풍경을 즐기게됩니다.  채원의 경우  여름에서 가을로 접어드는 계절에 가장 많은 볼거리를 만나게됩니다. 수박, 참외, 가지 , 고추,  쌈채소에 이르기까지 도시민이라면 식탁에 오르는 먹거리들을 가까이에서 즐길 수 있는 체험학습장입니다. ​ ​​산림박물관 채원, 농촌테마정원, 잔디피크닉장, 모델정원 ....황학산 수목원은  산기슭을 따라 조금 더 깊숙한 날것의 자연 생태계를 만나게도됩니다. 작은 계곡 옆으로 농경시대의  마을이  재현된 옛 집을 시작으로 여주의  시화가 조성된  산기슭  수목원이 있습니다. 제법 가파른 언덕길로 잠시 등산을 하는듯한 느낌입니다​ ​​​어린 시절 집앞에 심겨졌던 추억의 꽃도 만납니다. 미쳐 이름을 확인할 수는 없었지만 보는 순간 너무도 반가웠습니다.   각각의 나무와 꽃 식물들에는 이름표가 있어서는  궁금했던것 몰랐던것들 등 식물들의 이름과 특징도 알아갑니다 . 소나무 군락사이로 키작은 섬기린초가 노란 꽃을 피웠습니다 ​ ​​수목원 위쪽 전망대에서는초록물결이 가득한 수목원 전경이 한눈에 내려다보입니다. 피크닉광장, 산책로 등이 우거진 나무 사이로 그 모습을 드러내고 있습니다.  바람은 시원하고 펼쳐지는 전경은 초록초록하여서는 몸도 마음도 싱그러워집니다.  잠시 아무 생각없이 마음을 비우고는   자연 그대로에 푹 빠져들어봅니다 ​ ​​수목원은 현재 코로나 19로 인해 한방향  통행로로 운영됩니다. 매룡지 연못 뒷편으로 전망대까지 올랐다가는 산림박물관 방향으로 하산하게되는 길로  코스가 일정하여서는 놓치는것없이  수목원 구석구석을 즐기게됩니다.  하산길의  중점 풍경은 산림박물관 난대식물원으로 잉어지는 3개의 실내코스입니다 ​ ​오랜동안 문을 닫았던 산림박물관과 작은 온실도 개방되어서는 볼거리 즐길거리가 다양하였습니다.어느 계절에 찾아도  늘 좋은 곳, 무료여서는  몸도 마음도 더욱 가벼워지는 곳, 볼거리 즐길거리가 많아서는 항상 만족하게되는 곳  황학수목원은 현재  초록의  여름 풍경사이로 다양한 꽃들이 피고집니다​ ​황학산수목원 : 경기도 여주시 황학산수목원길 73관람시간 : 09:00 ~ 17:00관람료 : 무료  황학산수목원경기도 여주시 황학산수목원길 73 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​사실 제주도는 모든 육지 사람들에게이국적인 느낌을 주는곳육지에서 이런 초원에 말이 뛰어다니는것을보기는 정말 어렵죠.​​​ ​​​​제주시에서 서귀포로 지나는 5.16도로를 제주드라이브코스로 쌩 지나다보면  야 저기 말 많다!하는 그곳 마방목지 입니다.​​​ ​​영주십경중 하나 고수목마를 재현하여제주마 방목풍경을 볼 수 있는 제주관광명소제주의 제주마 방목지입니다.​​ ​​사실 처음 '마방목지'이야기를 들었을때 마방..목지?제주목관아이런 느낌인가 했는데마 방목지 말 방목지더라구요.​​​ ​​이렇게 길가를 지나가면서제주마를 보실 수 있는 곳이에요.​​​ ​​목장 하나의 면적은 5만평으로 모두 40만평의마방목지는 8곳으로 남측 4곳 북측 4곳으로 구분되어있는 모습을 보실 수 있습니다.​​​ ​​방목지 사이에 나무데크와 전망대가 설치되어있어서관람하기에도 편합니다​​​ ​​​축산진흥원에서는 겨울을 지나고 봄이되면 이 방목지에서 말을들 볼 수 있습니다.4월부터 6월까지는 제주마의 망아지들이 태어나는시기이기도합니다.​ ​​그래서 어미 옆에 망아지들이 붙어있는모습보실 수 있습니다.​​ ​​사람들이 지켜보고있어서인지몸으로 망아지를 잘 가드하더라구요.​​ ​​망아지 다운 몸놀림을 보여주는모습팔딱팔딱 뛰는 모습이 귀여워요.​​ ​​승마장에 많이 가봐서 그런지제주마의 모습이 약간 짤뚱하게 느껴졌는데요.​ ​​석기시대 말부터 청동기시대까지 이 지역에서 말이 서식하긴했지만 ​국가차원에서 1278년에 몽골마 160마리를 들여오고 이후부터 지속적으로 몽골말을 들여와 육성과 개량을 했다고합니다.​​ ​​제주마혈통정립 연구결과에 따라 순수혈통으로지정된 제주마 64마리를 천연기념물 제 347호지정하여적정 사육두수를 재현하여 초과마필의 경우 공개경매로희망자에게 분양하고 있다고하네요.​​   ​​이러한 내용은 마방목지 앞 주차장에 있는 팻말에서내용을 자세히 읽어볼 수 있습니다.​ 제주마방목지제주특별자치도 제주시 516로 2480 ​넓은 목장의 풍경을 말들이 자유롭게 뛰노는 모습을 볼 수 있고제주드라이브코스로써 제주에서 서귀포로 넘어가는 길 지루하다면 지루할 수 있는데잠시 이렇게 주차해놓고 말풍경을 관람하기에 딱 좋은곳입니다.​​  ​​#제주드라이브코스#제주마#마방목지#제주이국적인풍경#이국적인풍경​​ 공주 유적의 마지막 탐방지로 찾은 곳은 대통사지. 맞은편에 있는 공주시 청소년 전용공간인 ‘청춘 1318’ 주차장에 차를 세우니 이곳이 공주 갑부 김갑순 옛집 터임을 알리는 표지석.​​  ​​ 그리고 동네 이름의 유래를 알리는 반죽동 안내판. ​​ ​​ 대통사는 527년에 건립된 사찰로 실존하는 최초의 사찰이란다. 하지만 지금은 터만 남아 있다.​​  ​​ 현재 이곳이 절터였음을 알려주는 유물은 반죽동 당간지주. 그나마도 현재의 모습은 통일신라 시대에 만들어진 것으로 추정된단다.​​ ​​ 그리곤 사찰 분위기를 내기 위해서인지 석탑이 하나 들어서 있다.​​ ​​ 이것이 현재 모습의 전부. 그나마 국립공주박물관 옥외에 있는 대통사지 석조가 절의 과거를 알려주고 있을 뿐이다.​​  ​​ 대통사지만 보고 돌아가기엔 뭔가 허전하다. 바로 옆이 공주 하숙 마을이라는 홍보가 보여 잠시 주위를 둘러보기로 한다.​​ ​​ 먼저 눈에 들어오는 건 다리 위에 앉아 낚시를 즐기는 조형물.​​ ​​ 바로 옆에 하숙촌을 재현해 놓았다. 직접 하숙을 한 적은 없지만 하숙하는 친구들 집에 자주 놀러 간 기억 때문에 포근함과 아련함이 밀려온다.​​   ​​ 제민천 좌우로 들어선 집의 담장에는 벽화가 그려져 있다.​​ ​​​ 학창시절이나 어린 시절의 모습을 그린 게 대부분이다.​​   ​​ 그리곤 과거 이곳 모습을 보여주는 그림이나 사진들.​​  ​​ 한쪽에는 나태주 시인의 시도 보인다.​​ ​​ 골목으로 들어가니 공주제일감리교회. ​​ ​​ 1902년 시작된 남부지역 최초의 감리교회란다.​​ ​​ 신흥식 목사의 동상도 보이고 박물관도 보인다.​​  ​​ 다가갔지만 입장 마감 시간이 이미 지났다.​​  ​​ 다시 주차장 쪽으로 오니 아내가 이쪽 골목에 나태주 시인의 시가 많이 걸려 있다며 나를 이끈다. 주택가 담장에 작은 액자처럼 나태주 시인의 시화가 여기저기 걸려 있다.​​   ​​ 어느 곳에선 담장 앞에 이젤을 세우고 거기에 시를 전시하고 있다.​​ ​​ 골목을 걸으며 시를 읽는 재미가 쏠쏠하다. 그러다 이 근처에 나태주 시인의 풀꽃문학관이 있다는 생각이 퍼뜩 든다.​​ ​​ 급히 그리로 발길을 옮긴다. 공주사대부고 정문처럼 보이는 한옥 건물은 충청감영 포정사 문루란다.​​  ​​ 거기서 학교 쪽으로 방향을 트니 문학관이 보인다.​​ ​​ 막 문을 닫으려는 시간, 직원분에게 관람을 요청하니 들어와 관람하시란다. 배려에 감사.​​ ​​ 입구에 걸린 시인의 캐리커처가 먼저 눈길을 끈다.​​ ​​ 시인의 작업공간이자 문인이나 문학지망생들이 모여 자유롭게 이야기를 나눌 수 있는 공간이라 일반적인 문학관의 모습과는 조금 다르다.​​   ​​ 물론 가장 눈길을 끄는 건 시인의 대표작이자 많은 이들에게 애송되고 있는 <풀꽃>이란 작품.​​ ​​ 서가 앞에 놓인 인기 예능 프로그램 <유 퀴즈 온 더 블록>에 출연한 사진에도 눈이 간다.​​ ​​ 뒤뜰에도 <풀꽃> 시비를 비롯하여 시를 감상할 수 있다.​​  ​​ 직원분들의 근무시간을 연장해 드리는 것 같아 급히 보고 나온다. 출입구 쪽 벽에도 시인의 시가 새겨져 있다.​​ ​​ 그중 <행복>이라는 시가 눈에 꽂힌다.​​ ​​ 주차장 쪽에도 <자전거 탄 풍경>이라는 조형물이 예쁘게 꾸며져 있다.​​ ​​ 그 옆의 문학관 안내판을 보니 이 문학관은 1930년대에 지어진 일본식 가옥을 개조해 2014년 10월 17일 개관했다는 안내가 보인다.​​ ​​ 대통사지만 생각하고 왔는데 의외로 볼거리가 많다. 오늘은 맛보기로 보고 가지만 다음에 이 일대를 자세히 둘러보기 위해서라도 공주를 다시 찾을 것 같다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2019 여행에 꽃 피우기일본 오키나와​여행 기간 : 2019년 5월 2일 - 2019년 5월 5일 (3박 4일)#2019 #여행에꽃피우기 #가족과함께 #패키지여행 #일본 #오키나와  오키나와에서 만난 미국, 아메리칸 빌리지!일본 오키나와의 꽃을 피우다 ⓒ꽃소녀,아린#아메리칸빌리지 #미군 #비행장 #샌디에이고 #시포트빌리지 #관람차 수족관을 관람하고 버스 타고 달려간 곳은미하마 지역에 위치한 아메리칸 빌리지입니다.​아메리칸 빌리지는 1981년에 반환된 미군 비행장을미국 샌디에이고의 시포트 빌리지를 모델로 하여계획적으로 조성된 시티 리조트라고 합니다.시포트 빌리지를 가보지는 않았지만,길거리의 풍경은 정말 미국 영화에서 본 듯한 느낌이 많이 났습니다. 아메리칸 빌리지에 내려서는 자유시간이 주어졌습니다.패키지 상품에 특이하게 '석식은 자유식(천 엔 지급)'이었습니다.아메리칸 빌리지에는 많은 음식점들이 있어서각자의 입맛에 맞게, 먹고 싶은 곳에서 먹을 수 있었습니다.   저희 가족이 저녁을 먹기 위해 찾아간 곳은아메리칸 빌리지 중심가에 위치한 건물에 있는 음식점입니다.음식점이 너무 많아서 어디서 먹을지 고민하던 중한국말로 메뉴판이 잘 쓰여있어서 들어가게 되었습니다.​인기도 정말 많은 집인지 입구부터 방문 인증 사진과유명인들의 사인처럼 보이는 것이 잔뜩 붙어있었습니다. 들어가 자리에 앉으니 한국말로 쓰여있는 메뉴판이 눈에 들어왔는데우리 가족은 패밀리이기 때문에! 패밀리 세트로 주문하였습니다.오코노미야키와 야끼소바(볶음면), 소고기 등심에 삼겹살 등다양한 구성이 마음에 들었습니다.​맛있는 저녁을 먹고 난 후,주어진 시간 동안 아메리칸 빌리지를 더 즐기러 밖으로 나갔습니다. 맛있는 저녁을 먹고 나오니 커다란 관람차 하나가 눈에 들어왔습니다.아메리칸 빌리지의 중심가에서 랜드마크 역할을 하고 있어,골목 사이사이를 돌아다니는 중에도 위치를 파악할 수 있어 좋았습니다. 아메리칸 빌리지 안에는 작은 강이 흐르고 있었고,그 강을 따라 걸어 다니니 각각 다른 분위기를 풍기는 건물들을 볼 수 있었습니다. 시간이 지나 하늘에 노을이 지니 훨씬 멋진 풍경들이 담겼습니다. 이렇게 보니 정말 미국의 풍경과 흡사한 듯합니다.(미국을 가본 적은 없지만 ㅠㅠ) 멀리서도 보이는 관람차 덕에 어디쯤 왔는지 알 수 있어서 좋았습니다.주차장이 매우 넓게 조성되어 있어서 차를 가져와도 좋을 듯한데방문자가 많다 보니 교통이 쉽지는 않아 보였습니다. 걷다 보니 다양한 물건들을 파는 마트같은 곳도 나왔습니다.건축 인테리어 자재들부터 생활용품, 다양한 식물들을 팔고 있었습니다.마음에 드는 물건들이 많았는데, 한국까지 가지고 가는 것이 힘들어아쉬운 마음만 남긴 채 그냥 구경만 하고 나왔습니다. 이제 시간이 다 되어 약속 장소로 나오니저녁이 되니 노을이 지고, 건물들마다 불이 켜지니더 아름다운 모습들이 펼쳐졌습니다.떠날 시간이 되니 더 아쉬운 마음이 들어사진으로 이곳저곳 남기기에 바빴습니다.오키나와에서 만난 미국도 이색적이고패키지여행 중 길게 자유시간을 가졌던 것이라기억에 남는 멋진 시간들이었습니다. 아메리칸 빌리지의 투어가 끝난 후,우리의 버스는 새로운 숙소를 향해 또 달렸습니다.첫날 묵었던 호텔은 바다가 보이는 호텔이었다면,다음 날부터 마지막 날까지 묵게 되는 호텔은나하시에 위치한 '네스트 호텔 나하'입니다.첫 숙소와 달리 시내에 위치해 있어서시간이 된다면 동네를 구경할 수도 있어서 좋았습니다.하지만 많이 걸었던 만큼.. 숙소에 도착했더니 피곤하여동네 구경은 하지 못하고 잠들고 말았습니다. zzZ​  아메리칸 빌리지일본 〒904-0115 Okinawa, Nakagami District, Chatan, Mihama, ９−1네스트 호텔 나하1 Chome-6-1 Nishi, Naha, Okinawa 900-0036 일본 ​   여기는 삿포로 노르베사 빌딩입니다. 제가 투숙했던 선루트 호텔에서 매우 가까웠어요. 호텔 로비에서 나오면 바로 노리아 관람차가 보였거든요~~~그런데, 저 건물 노르베사에 만다라케가 있을 줄은 전혀 예상 못했어요.​​인터넷 검색을 미리 안 했더니 삿포로 만다라케 찾느라 좀 고생했거든요.만다라케를 ​감으로 찾다가 엉뚱한 빌딩에 들어가서 시간을 허비했죠.그래서 어쩔 수 없이 데이터로밍을 해서 검색을 했는데~~~지도를 보니까 사선으로 건너편에 있는 건물이더라고요 -_-;;;;   ▶삿포로 프라모델을 파는 만다라케는 노르베사 빌딩에 있습니다.  오래 전에는 이 위치가 아니었데요.확장하면서 노르베사 건물로 옮겼다고 하더라고요.빨간 일본어 간판이 만다라케 입니다.여긴 볼링장도 있고~ 꼭대기엔 삿포로 관람차도 있지요 ^^ 노르베사 노리아 관람차 영업시간은 평일엔 오전11시~오후11시, 주말에는 새벽 3시까지 해요.  햄스터볼 같이 생긴 빨간색 관람차입니다.저는 일본에서 건물 옥상에 있는 관람차는 탄 적이 없어요.관람차가 별로 안 크게 생겨서 최고로 올라가도 높이가 얼마 안 될 거라 생각했거든요.    ​그런데 그것은 착각! 노리아 관람차가 최고 높이에 도착했을 때~~~삿포로 도심을 막힘없이 구경할 수 있었어요.높아요, 높아~~~~   아들이랑 데이트~~~~~저기 꼭대기까지 올라가는 거냐고~ 손가락으로 가리키고 있어요.이때까지만 해도 하나도 안 무서워하더니~~~꼭대기에 가니까 동작그만!!!!!미동없이 눈만 돌리더라고요.ㅋㅋㅋ   노르베사 빌딩이랑 호텔 선루트랑 가깝다고 했잖아요.사진에도 보이죠?바로 저기!!!!!! 초록색 뚜껑에 몸통은 갈색 페인팅이 된 호텔이 선루트입니다. 선루트 호텔 위치가 참 좋더라고요.삿포로 호텔이 성수기라 그런지~~~ 호텔이 다 비싸서 위치 좋고 가격 좋은 거 잡기 힘들었거든요.제가 그날 딱 하나 남아있던 방을 얼른 잡았죠!  선루트 호텔은 오도리역과 스스키노역의 중앙에 위치하고 있어요.    삿포로 시내 풍경이에요.동서남북. 방향을 모르겠으나~~~~~ 7월의 날씨가 이렇게 푸름푸름했습니다 ^^ 관람차는 풍경 보는 맛에 타는 거죠~시설물은 전혀 익사이팅하지 않으나, 보여지는 풍경에 눈은 즐거운!!!   '이거 뭐지?????메모지도 뽑기로 사라고?????' 노리아 관람차에서 내려서 나갈 때 본 가챠인데요.메모지를 200엔 주고 뽑기해야 하네요;;;;   뽑기로 선택된 메모지라서 그런지 알록달록한 게 예쁘긴 해요.그치만 이걸 200엔이나 주고 뽑기에는......알뜰 주부 정신으로는 도저히 못 하겠어 ㅠㅠ구경만 합니다 ^^   삿포로 만다라케에는 오래 된 프라모델이 많아요.삿포로에서 들렀던 프라모델샵 중에서는 가장 컸고요.뭐랄까......고전스러운 프라모델~ 나온 지 꽤 된 프라모델이 가득.빅카메라, 요도바시 카메라도 들렀지만 솔파는 만다라케에서 가장 오랜 시간을 보냈어요.추억의 프라모델도 많고~~~ 그래서 몇 개 사고 -_-;;;아들내미 소루도 아빠 기다리다가 요괴워치 히라이신 메달 하나 샀죠. 항상 둘에게 돈 털릴 걸 알면서 프라모델샵으로 먼저 안내하는 나를 반성해본다.반성하나 마나 또 그러겠지~ ㅠㅠ   남편이 프라모델 선택으로 갈등을 겪고 있을 때이때다 하고 가챠를 가차 없이 돌립니다. 일본여행 가면 아무 생각 없이 돌리기 바쁜데요. 이것도 반성해야 해요. ㅋㅋ뽑을 때는 재밌는데 막상 집에 가져오면 아무렇게나 뒹구르게 놔두거든요;;;; 근데 인스탁스 장난감이 왜 이렇게 고퀄리티에요?????완전 실물 그대로 축소했네요. ㅎㅎㅎ    오사카에는 관람차가 3개나 있던데~ 삿포로에는 노리아 관람차만 보였어요.그러니까 이거 하나는 타줘야겠죠?위치도 스스키노역에서 가깝습니다. 가격이 얼마였더라.......두 명 타면서 1200엔이었던 거 같아요.삿포로 노리아 관람차 티켓 자판기가 있어서 셀프로 발권합니다 ^^ 프라모델 좋아하면 만다라케도 가보세요~!아, 여기엔 일본 모모코 인형도 팔아요~^^   가이유칸에서 한동안 동영상을 찍으며 보던 풍경들이 있습니다.(사진은 전 포스팅을 보시면~ 있답니다.)소중한 이웃님들께 보내드리는 작은 선물이에요. 비록 초점이 안 맞고시끄러운 소리 대신 음악을 넣느라 압축되면서 화질이 뭉개졌지만그래도 그 곳에서 느낀 마음을 같이 나눠보려고 부족하지만 올려봅니다. (아- 음악 넣고 나서 알았어요. 반쪽이가 옆에서 페이드인- 아웃 넣으라고 했는데 다시 하자니 귀찮고.. 쿨럭.) 이번 일본 여행때 찍은 영상과 사진은 죄다 가볍고 화질 좋고 기능 최강인 루믹스3랍니다.(쪽지는 이제 그만.)  유리창에도 비치는 일본 초등학생 아이들과 같이 돌고래가 올라올 때마다 와아- 고개를 같이 움직이며 와아-와아- 돌고래  :-) 그나저나 너희들 보고 있으니 한참 레벨업에 영혼을 팔고 있을 우리반 아이들이 떠올라 그만 훌쩍-(역시나 개학날 물어보니 자고 일어나면 바로 컴퓨터 전원을 발가락으로 누르고 레벨업에, 싸이질에 몇 시간을 보냈다 라면을 먹으며하루 다섯시간 매진했다는 예비중딩 우리 반 아이들. 어흑. 어흑. 방학 숙제 더 내줄 걸 그랬어. 괜히 적게 내줬어. 어차피 배째라 안 해올 녀석들.괜히 적게 내줬어. 괜히 적게 내줬어.)  보기보다 훨씬 날쌘 펭귄.물론 몸이 무거운 아이들도 있지만 어찌나 물찬 제비마냥 빠르시던지.위에서 뒤뚱거리던 모습은 잊어주세용~  귀여운 물개와 귀여운 신랑 두리번 두리번  :-)   고래상어_ 짧게 찍은 것도 있지만 이왕이면 긴 눔으로.   실날같은 해파리들이 모여 그려낸 그림.  대체  넌 무슨 맛(?) 아니 어떤 아이니?내 맘대로 이름 붙인 오징어 해파리  우주 속으로 날 이끌어준 아이들.  가장 아끼는 영상- 반할 수 밖에 없는 그 곳. 한참을 멍하니.   마지막 그 곳을 떠나며 안녕- 가이유칸  그렇게 떠나고 들른 가이유칸 관람차. 우린 가이유칸 수족관 + 관람차 표 = 2,600엔(1인)를 끊으며 오사카 주유패스를 보여줬는데할인이 안된다고 한다.  묶음표는 이미 100엔이 할인된거나 마찬가지라서 가이유칸만 볼 경우는 오사카주유패스로 100엔 할인이 되지만묶음표는 불가하다는 것. 이런. 어쩔 수 없지. 관람차는 삼면 (바닥까지) 투명과 바닥이 불투명인 일반이 있는데 차마 바닥까지 투명은 두려워 일반으로 골라탔다.  관람차를 타고 올라가면서 저긴 대체 어디야? 궁금했는데 이렇게 관람차 사면에 지도가 상세히 -  관람차에서 보는 덴포잔 풍경.   날씨도 좋구나.   관람차가 최정점을 통과하려는 순간 신랑이 사진을 찍겠다며 왔다갔다 하면서 덜컹덜컹- 그 순간 난 정말 울 뻔했다.  서로 움직일 때는 미리 말하고 움직이기로 약속을 하고 바라보는 풍경.(덜덜 떨면서 신경질이 섞인 목소리로)  이렇게 위에서 바라본 풍경도 색다르니 재미있는 걸.차라리 헬리콥터로 보는 건 어떨까.금방전의 신경질은 잊고 또다시 평온에-  위에서 내려다본 가이유칸.안녕-   땅이 가까워지자 마음이 평온해지자 좋다고 웃는 시냇물.옆에서 가이유칸에서 산 물건들을 두고 좋다고 활짝-(유리언니, 언니가 준 주머니 여행 내내 저렇게 잘 들고 다녔어요. 정말 고마워요. 유용했어유!!)  그리고 마눌을 천국과 지옥을 오고가게하며 관람차를 흔든 신랑님.해맑게 웃고 계신다.   순간은 아찔했지만 또 새로운 추억을 남겨준 녀석과도 인사를 하고    재미있는 추억도 선물해준 아이들과도 안녕-    역으로 나가는 길목에 있는 가게 하나하나도 자세히 보고문을 열면 어떤 모습일까 상상하고-    옛스럼이 남아있는 어쩌면 촌스런- 모습에 눈길이 멈춰 마음이 닿아 또 한 장.  그렇게 마음을 흔들고 울린 덴포잔 나들이였습니다. 어우- 왠일로 제가 하루에 두개나 올리다니욧. 바람직합니다. :-)  >가이유칸 기념품 가게에서 또 자질구레->접기당진에 도착해서 아미미술관을 찾았다. 아미미술관은 폐교를 개조해 만든 미술관인데 지역공동체와 함께 다양한 문화생활을 만드는 열린 공간이다. 폐교를 개조해 만든 공간들을 몇군데 다녀보긴 했는데 아미미술관은 그 어느 곳보다 훨씬 더 좋았다. 입구에서부터 동화속 한장면으로 들어가는 듯한 느낌이랄까. 어느 곳에서 사진을 찍어도 인생 사진이 나올 것 같은 분위기라, 맘 맞는 친구랑 같이 갔으면 참 좋았을 곳이다. ​​당진 가볼만한 곳-아미미술관 아미미술관충청남도 당진시 순성면 남부로 753-4 ​주차공간은 넓은 공터에 있었고, 입장권은 5천원이다. 관람시간은 매일 10시부터 오후 6시까지다. ​입구에서부터 시선을 잡아끄는 분위기. 정말 작고 오래된 초등학교 분교의 느낌이 나는 건물에는 파릇파릇 담쟁이 넝굴이 가득하다. ​​ ​​​​초등학교 때도 한 학년에 열개가 넘는 반이 있는 큰 학교를 다녀서 이런 작은 교실은 사실 경험해보진 않았지만왠지 추억 돋는 풍경이다. ​  ​​​​건물 외벽은 무심한 듯 은근한 멋스러움이 느껴진다. ​​​ ​​​이 분위기 무엇. ​​ ​ ​​건물 외부를 한바퀴 돌고 실내에 들어갔다. 4~5개의 교실과 좁은 복도. 그리고 격자틀이 있는 유리창까지, 분위기 참 좋았다. ​교실마다 미술작품들이 전시되어 있어 교실을 돌아다니면서 보면 된다. ​​ ​​​웅크리고 있는 모습. 그리고 사진을 찍어보니 이 남자 어깨에서 날개가 돋아난 듯 하다. ​​  ​​​내가 제일 맘에 들었던 분위기. ​작은 책상을 보니 어린 시절이 떠오른다. 그때 그시절이 좋았음을. ​​ ​​무심히 놓여진 사물들이 그냥 작품이 된다. ​​ ​​​미술관 뒷편으로는 작은 숍이 있다. 기념품을 파는 곳인데 아기자기하고 예쁜 물건들이 제법 있었다. ​​ ​​​​그리고 미술관 앞에는 넓은 잔디밭이 있다. 옛날에 초등학교 였기 때문에 학교 운동장인 셈이다. 옛날에는 조회 시간이 참 힘들었는데. 그당시 교장선생님들은 어쩜 그렇게 유머감각이 없었는지. 아마 사회 전반적으로 경직되어 있었기 때문이겠지만. ​​ ​​​운동장 한켠에는 파란 창문이 인상적인 카페가 있다. ​​ ​​참 산책하기 좋은 날이다. ​​   Dream MallNo. 789, Zhonghua 5th Road, Qianzhen District, Kaohsiung City, 대만 806  드림몰+ 주소 : No. 789, Zhonghua 5th Road, Qianzhen District, Kaohsiung City, 대만+ 전화번호 : +886 7-813-5678+ 영업시간 : 10시30분am ~ 10시30분pm+ 홈페이지 : http://www.dream-mall.com.tw  첫째 아이와 함께 했던 #가오슝자유여행 3박 4일 일정은 온전히 아이한테 맞춰 일정을 진행했어요 ^^ ​#대만가오슝자유여행 을 떠나오기 전 베트남 #다낭한달살기 를 했었는데 그 당시 다낭에 있는 놀이동산에서관람차를 탔어요! 그때 첫째 아이는 관람차 탑승이 재미있었는지 #다낭자유여행 을 다녀오고 나서도 줄곧 관람차 타고 싶다는 이야기를 하더라고요 ^^​그래서 이번 가오슝 여행에서도 관람차를 탈 수 있는 곳을 알아보았고, 호텔에서 멀지 않은 곳에관람차를 탈 수 있는 곳을 알게 되었어요!! ​저희가 방문했던 곳은 #가오슝드림몰 ♡​​  가오슝,버스정류장' ​저희가 지냈던 가오슝 하버10호텔에서 드림몰까지 가능 방법을 알아보았더니 호텔 맞은편에서 버스 정류장에서 버스를 타고 한번에 가능 방법이 있더라구요 ^^​그래서 저희는 버스를 타기 위해 버스정류장으로 이동을 했고, 거기서 버스가 오기만을 기다렸다가,버스를 탑승하고 가오슝 드림몰로 향했어요 ㅎ ​개인적으로 낮 시간에 관람차를 타는 것보다는 해가 질 때 관람차를 탑승해 야경을 즐기는 게 좋을 것 같아일부러 해가지는 시간쯤에 맞춰 이동을 했답니다 ㅋㅋㅋ ​​  가오슝, 복합 쇼핑몰 ​버스를 탑승할 때는 아직 해가 지기 전이였는데, 드림몰에 도착을 하기 서서히 해가 지면서하늘은 어둑어둑해지기 시작했어요 ^^ ​​   ​​드림몰은 큰 복합 쇼핑몰인데, 관람차는 건물 맨 꼭대기 층에 위치하고 있어요'​그렇기에 건물 주변에서도 관람차가 한눈에 들어오더라고요! 아무래도 건물 꼭대기 층에 위치하고 있기 때문에 관람차를 타면서 주변을 감상하기에 아주 딱 괜찮은 높이인 것 같더라고요 ~ ​​     ​건물 꼭대기 층으로 가능 방법은 엘리베이터를 이용하는 방법과 에스컬레이터를 이용하는 방법 2가지가 있어요'건물이 작은 편이 아니라 저는 꼭대기 층을 가기 위해 살짝 해멧............. ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​우여곡절 끝에 도착한 건물 옥상은, 건물에서 밖으로 나가는 문이 있고문 앞에는 옥상이 어떻게 구성되어있는지 안내판과 안내지가 놓여 있어요 ^^​안내판에 보이는 바와 같이 가오슝 드림몰 옥상에는 #관람차 뿐만 아니라 #공룡공원 으로도 꾸며져 있기 때문에공룡을 좋아하는 아이들이라면 관람차를 타면서 공룡까지 구경할 수 있는 1석2조의 장소가 될 수 있겠더라구요 ㅎ​저희 아들도 공룡을 좋아하지만, 아들의 목표는 관람차 탑승이었기에 공룡은 쳐다보지도 않고 곧장관람차 쪽으로 향하더군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​   ​  드림몰 관람차 가격​성인 : 150TWD학생 : 120TWD어린이 (6세~12세) : 100TWD노인(65세이상) : 75TWD6세이하 : 무료  6세 이하 어린이는 무료이지만 키 제한이 있는 것 같더라고요, 110cm 이하가 돼야지만 무료인듯해요'110cm 이상이면 아마 어린이 요금을 내야 하는 걸로 알고 있는데 정확하진 않아요 ㅠ​전부 한자로 되어있으니 알 수가 없  ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​   ​​저희 아들은 키도 나이도 안되었기에 저의 탑승표만 구입하면 됐어요 ^^​그렇게 150TWD 금액을 지불하고, 탑승표를 구입해 바로 관람차 탑승구로 향하였어요'​​   ​​가까이서 보니 더욱더 웅장해 보이던 관람차 ! ​아들은 이런 놀이기구가 좋은지 한가득 기대감은 앉고 있던 모습이 아직도 눈에 선하네요 ㅋㅋㅋ ​​   ​​멀리서는 몰랐는데, 가까이서 보니 관람차들이 완전 아이들  취향이더라고요 ㅋㅋㅋ 아이들이 좋아할 만한 그림과 캐릭터가 관람차 마다 붙어 있어요 ^^​​   ​​안내요원을 따라서 저희는 안전하게 관람차를 탑승하였고, 본격적으로 관람차는 천천히 출발을 하였어요 ㅎ​관람차는 10KM 속도로 약 15분간 운행되어요! ​​   ​​기분 좋게 찰칵 ~ ♬♪​그때는 몰랐는데, 도대체 손가락에 지저분은 어디서 묻은 거니....? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​   ​​해가 완전히 다 진 게 아니라 어두움과 붉음의 노을도 예쁘게 즐길 수 있었어요'가오슝 바다 위로 펼쳐지는 붉고 푸른 하늘은 묘한 기분까지 들게 하더라고요! ​​   ​​아파트들과 높은 건물들도 한눈에 보이고, 건물들에는 하나둘씩 불이 켜져 어둠을 밝히는 모습도 보기 좋았어요'어쩌면 한국과 다를 게 없는 야경의 모습이지만 그래도 이 순간 가오슝이라는 나라에서아들과 단둘이 관람차를 타고 야경을 즐기고 있다는 게 그저 행복하기만 하더라고요 ~​​   ​드림몰의 전체적인 모습도 하늘에서 내려다볼 수 있어요 ! ​​   ​​관람차가 높이높이 올라갈수록 가오슝의 더 멀리 바라볼 수 있어서 좋더라구요'확실한 건 관람차에서 바라보는 위치에 따라 분위기가 제각기 달라요^^​​   ​​처음 관람차를 탑승했을 때는 완전히 어두워지지 않은 밤이었지만, 15분간의 탑승이 끝날 때는 완전히어두워진 가오슝의 밤하늘을 구경할 수 있었어요! ​밤하늘이 어두워지면 질수록 건물들의 불빛이 더욱더 또렷해지는 가오슝 시내 ♡​      ​​관람차에서 내린 뒤 곧바로 다음 장소로 이동하지 않고 한동안 관람차를 바라보면서 멍하게 시간을 보냈어요 ㅋㅋ ​​     ​이곳을 바로 떠날 수 없었던 이유는 관람차에서 비치는 조명이 수시로 바뀌는 바람에 다채로운 풍경의 관람차를 구경하는 재미가 나름 쏠쏠했거든요 ^^ ​아이가 원해서 관람차를 탑승했지만, 저 역시 가오슝 야경을 바라보면서 이런저런 생각들을정리할 수 있었던 시간이 된 것 같아 아주 만족했던 #가오슝관광포인트 였어요! ​시간이 많으신 분들은 이곳에서 쇼핑도 하고, 식사도 하면서 관람차를 타보는 것도 하나의 좋은 일정이 될 것 같아요 ♡​​​​​ ​​​전주 홍차카페 틸로소피에서 홍차를 마신 우린, 이제 갤러리가 있는 2층으로 올라가 이일재 작가의 사진전을 감상하기로 했다.​​​​ ​​​​갤러리로 올라가는 곳곳마다 정겨운 조각작품들이 전시되어 있어 감상하는 재미도 있었다.​​​​ ​​​​또한 빈티지 가구들이나 빈티지 물건들이 눈에 띄어앤틱 & 빈티지를 좋아하는 나로선 시각적 즐거움을 누릴 수 있었다.​​​ ​​​빈티지들은 좀 있다 구경하고 우선, 이일재 작가의 사진전부터 감상해본다.​코로나로 인해 오랜만에 작품 감상을 하게 되는 마음은 비장함마저 든다.그만큼 나는 그림 감상하는 것을 즐기는 사람인데자주 관람할 수 없는 코로나 상황이 많이 아쉽기에.​​​ ​​​이일재 작가의 대청호 사진전의 주제는​" 느낌, 사진속으로 "​​작가는 사진을 통해 자신의 마음 속의 생각들을 털어놓는다.​​바람이 불면 열병을 앓는다.대청호에 잠겨버린 시간들을 꺼내어안으로 삭혀 토해내는 아픔을 반복 또 반복때로는 화사한 빛으로 왔다가어둠 속에 한조각 배로 머물고안개 속에 서둘러 몸을 사리는 유년의 추억들이끝내 나를 대청호에 묶어버렸다.​새벽을 가로질러 담아 낸 물의 지문 위로 조금씩 삶을 풀어내며내 소중한 이야기를 풀어내려 함에조금은 떨림과조금은 아쉬움과 또 조금은 두려움이 앞선다.​내 삶의 계절을 함께 걸어가는 이들에게대청호의 흔적이 고스란히 녹아지길 소망함은 또 다른 나의 욕심이 아닐런지...​----------------​​작가의 대청호 사진전에 대한 마음 속 생각들을 표면적으로만 읽어본다면 분명 이해되지 않는 부분이 있는데그것은 <<대청호에 잠겨버린 시간들을 꺼내어안으로 삭혀 토해내는 아픔을 반복 또 반복>> 바로 이 부분이다.​대청호에 관한 역사를 알지 못한다면 작가가 왜 대청호에 잠겨버린 시간들을꺼내어 안으로 삭혀 토해내는 아픔을 반복 또 반복했는지를 이해하지 못할 것이다.​  나는 현재 청주에 살고있지만 내 고향은 부산이고 부산 사람으로서 오래도록 살아와서 부산의 역사에 대해선 대체적으로 알고 있는 편이라 부산에 대해서 누군가 어떤 말을 한다면 이해할 수 있는 부분이 크다.하지만 다른 지방의 역사에 대해선 크게 관심을 가지고 알아보지 않는 한,그 지방의 역사를 알지도 이해하지도 못할 것이다.​그런데 청주라는 지방으로 이사 와 살게 되면서 대청호미술관에 가 작품관람을 하면서대청호라는 호수가 어떻게 만들어지게 되었는지를 알게 되었던 것이다.​대청호는 자연발생적으로 생긴 호수가 아닌 댐에 의해 인공적으로 만들어진 호수이다.현재 우리가 보는 대청호의 수면 아래에는 댐이 생기면서 강 주변에 있었던 옛 마을과 터전, 그리고 삶과 추억이 함께 잠기게 되었을 것이다.모두가 떠나고 남은 빈 터와 미처 챙겨 나오지 못하고 두고 온어떤 것들은 물속에서 풍화되어 사라지고, 갈수기 기간 때나 간간히 물이 빠진 자리에 그 터만 찾아 볼 수 있다.​즉, 댐 건설로 인해 옛 마을과 터전이 사라지게 됨으로 그곳에서 경험했던 삶과 추억은 단지 기억 속에서만 추억할 수 있게 된 것~그것이 얼마나 안타까운 일인지 나 또한 너무나 잘 알기에작가의 아픔에 공감하며 이해가 된다는 것~!​그런 마음으로 작품을 감상한다면 작품들이 예사롭지만은 않을 것이다.​​​​ ​​​​몽환적이고도 신비롭기까지 한 대청호의 새벽 풍경 or 밤풍경?​작가가 있었더라면 많은 질문을 쏟아놓았을 것인데..아쉬웠다.​내 나름대로 유추해야 하니까~!​​​ ​​​대청호의 사계를 감상할 수 있는 작품들..​​​​ ​​​​작품 속의 뒷모습을 한 남자는 누구일까?작가 자신일까?​나는 작품감상을 하면서 늘 혼자서 질문과 대답을 하고온갖 상황들과 감정들과 그 모든 것들에 호기심을 가지며 궁금해한다.​그러니 작품을 감상하는 시간이 길다.​그런데 작품들이 하나같이 춥게 느껴지는 겨울 풍경인데다갤러리는 난방이 되지않아 너무 추워서 몰입하기가 힘들었다.​적당한 온도였더라면 더 몰입해 오랜 시간을 더 감상했을 것이다.​​​​ ​​​얼음이 쨍~하고 갈라지는 소리가 들리는 듯~!​작가의 마음 속 생각들과 작품들을 감상하고 다른 전시관으로 가 빈티지들을 감상하기로.​​​​ ​​​와우~ 이곳은 마치 풍물시장에 온 듯한 기분이 드는 것은 왜 일까?민속경매장에 가 민속품들을 모조리 수집해 온 듯~​하나하나 컬렉션한 그 애씀이 한 눈에 다 보인다.​​​ ​​​요런 건 내 스타일~나는 서양 앤틱 & 빈티지가 더 좋다.​​​ ​​​와우~ 요런 작품도 완전 내 스타일~!​나도 언젠가 나무로 작품을 만들고 싶다.​​​ ​​​봄을 기다리며.. 정원을 바라보며​또 다른 전시실로 이동해본다.​초록 목어가 반겨주는 전시실로 들어서니​​​​ ​​​내가 미치도록 좋아하는 꽃그림이 걸려있었다.​내가 꽃과 꽃그림과 꽃에 관한 한, 모든 것들을 사랑하니남편이 내 마음을 알고는 기념샷을 남겨준다.​​​​ ​​​봄이 오면 꽃피는 나무 아래에 서고 싶다.그때만 오매불망 기다린다.​봄이여~ 어서 오라~!​​​ ​​​남편과 나의 즐거운 기념샷~!​​​ ​​​모든 전시실의 작품들을 관람하고 빈티지들도 감상하고 기분좋은 마음으로.. 다시 집으로 돌아갈 것이다.​​​ ​​​1층으로 내려가 기념품 샵에서 구스타프 클림트의 그림도 보았다.​​​ ​​​​다시 정원 감상을 하기위해 밖으로 나갔다.​​​ ​​​작은 연못도 있는 정원에 서니 바람이 몹시도 불어 모자가 날아가려 해손으로 잡았더니 남편이 나를 부른다.​기념품샵 안에서 창으로 통해 기념샷을 남겨주려고~​언제나 Thanks a lot~!​​​​ ​​​​봄이 오면 틸로소피의 정원에 모든 만물들이 다시 소생해 아름드리 정원을 만들어 줄 것이다.​이 정원에서 홍차를 즐긴다면더없이 아름다운 시간이 될 것이다.​​^^​​​ ​Classical Music - 30 Most Romantic Pieces | Love & Romance​https://youtu.be/ByCkGKOIEY4 틸로소피전라북도 전주시 덕진구 여산로 73-17 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​ 2020년 봄, 청남대 탐방기 안녕하세요. 코로나 사태로 인해 임시폐관 했다가 2020년 4월 22일에 다시 개관한 청남대의 소식을 전해드리도록 하겠습니다.​ 4월 말에서 5월 중순까지는 아름다운 봄꽃들이 저마다의 매력을 뽐내며 피어나는 시기인지라 청남대에서도 매년 ‘영춘제’를 진행하여 연간 수십만 명의 관람객들이 다녀갔었는데, 올해는 코로나 사태로 인해 영춘제가 취소되고, 평소의 운영대로 매일 500대의 승용차만 관람하실 수 있습니다.  4월 22일 재개관한 청남대는 안전한 관람을 위해 일곱 가지 관람 수칙을 지켜주셔야 합니다.첫째, 승용차를 이용하여 개별 입장하기둘째, 입장 전 발열·기침 확인하기셋째, 관람 시 반드시 마스크 착용하기넷째, 자주자주 손 소독하기다섯째, 실내 관람은 30명 제한여섯째, 한 줄로 관람하기 일곱째, 관람 시 2ｍ 거리 유지     ​ 마스크 착용 및 발열체크!​  ​​코로나로 인해 제한된 관람 기간에는 버스를 이용한 단체 관람을 할 수가 없고, 승용차로 개별 입장하여 매표소에서 발열과 코로나 증상 체크를 합니다. 또한, 실내외 관람 시는 마스크를 착용하셔야 하며, 마스크 없이는 입장이 불가합니다.대통령 기념관이나 본관(영춘재) 등 실내 관람 시에는 한 번에 30명만 입장 가능하며, 비치된 손 소독제를 사용해야 하며, 열화상 카메라로 발열을 체크하고, 한 줄로 2ｍ 간격을 띄워서 관람할 수 있습니다. ​​  ​​차를 주차하고, 관람을 위해 몇 걸음을 옮기면 가장 먼저 보이는 것이 바로 청남대 관람 안내인데요.청남대가 아주 넓으므로 1~4시간으로 구분하여 시간대별로 관람 코스를 안내하고 있습니다.계획 없이 관람하기보다는 목적지와 코스를 정해서 다녀오는 것이 좀 더 좋을 것 같습니다.저는 사진을 많이 찍으면서 이동하기 때문에 4시간 코스로 이명박 대통령길을 제외하고 호반을 따라 숲길을 산책하는 위주로 관람했습니다. 제가 다녀온 코스는 ‘하늘 정원 – 노태우 대통령길 – 대통령 기념관(양어장) - 전두환 대통령길 – 본관(영춘재) - 김영삼 대통령길 – 김대중 대통령길(출렁다리 찍고) - 노무현 대통령길’입니다.  영춘제는 열리지 않았지만 4월 말의 청남대에는 봄이 가득했는데요. 전체적으로 대표적인 4~5월 꽃인 영산홍(철쭉) 종류가 다양한 색으로 피어있었고, 금낭화, 할미꽃 같은 야생화와 꽃잔디, 등나무꽃 등과 이름 모를 여러 꽃들을 보고 왔어요.​​ Previous imageNext image ​​노태우 대통령길은 관람 안내 지도상에서 여섯시 방향의 호반 산책로입니다. 진입하자마자 노태우 대통령 동상이 서 있었고요.우측편으로 대청호의 경치와 숲길을 감상하며 40분 정도를 천천히 걸으시면 대통령 기념관에 도착합니다.각 대통령의 길의 초입이나 중간쯤에는 대통령 동상이 서 있으니 대통령 동상을 하나하나 찾아가며 관람하는 것도 또 다른 재미라고 할 수 있겠네요. 좋아하는 대통령 옆에서 인증샷도 찍어보세요.​​  Previous imageNext image 노태우 대통령길 풍경 ​대통령 기념관, 양어장 그리고 본관은 산책보다는 관람을 위한 공간인데요.저는 ‘노태우 대통령길 – 대통령기념관(양어장) - 전두환 대통령길 – 본관’ 순으로 관람을 했는데 노태우 대통령길과 전두환 대통령길은 둘 다 호반 산책로로 큰 차이가 없기 때문에 산책을 싫어하시는 분들은 대통령 기념관과 본관으로 바로 이동하시어 실내 관람 및 양어장 산책을 하시고, 봉황의 숲을 거쳐서 오각정으로 바로 가시는 것도 좋은 방법이라고 생각합니다.​   이승만 대통령 동상과 대통령 기념관 ​ 음악분수가 나오는 양어장(겨울에는 스케이트장)의 모습양어장은 말 그대로 붕어나 잉어, 향어들을 키우는 연못인데 대청호와 땅속으로 연결되는 건지 물이 마르지 않는 것 같아요.지금은 양어장이라는 본래의 용도보다는 음악 분수가 나오는 연못으로 관람객들의 시선을 끄는 것 같아요.이곳은 겨울에 연못이 얼면 스케이트장으로 사용되었다는데, 실제로 전두환 전대통령이 스케이트를 타는 사진이 있었어요.양어장의 옆에는 양어장의 수질관리를 위해 메타세콰이어나무 숲을 조성해놨는데, 나무 데크가 잘 되어있어 그늘에서 휴식을 취하기 좋습니다.​​​  메타세콰이어 숲  대통령기념관 풍경과 최규하 대통령 동상 박정희 대통령과 윤보선 대통령의 동상이렇게 양어장과 메타세콰이어 숲을 구경하고는 전두환 대통령길로 다시 호반을 따라 산책했는데요. 앞서 말했다시피 노태우 대통령길과 비슷하기 때문에 이미 노태우 대통령길을 산책하신 분들은 봉황의 숲을 통해 바로 오각정으로 가시길 바래요. 전두환 대통령길을 들어가기 전 초입에는 박정희 대통령과 윤보선 대통령의 동상이 있고요. 전두환 대통령길이 끝나는 오각정 앞에는 전두환 대통령의 동상이 있습니다.​     전두환 대통령길에서 볼 수 있는 풍경전두환 대통령 길도 천천히 걸으면 30분이 넘는 길인데요. 오각정에서 잠시 쉬며 대청호 경치를 구경한 후 길을 내려가면 본관이 나옵니다.본관인 영춘재는 실제로 전 대통령님들이 휴가를 보냈던 곳으로 지하1층 지상2층, 넓은 마당과 수영장까지 있는 큰 저택이라고 보시면 됩니다.​코로나19 때문에 30명씩만 입장이 가능하고, 실내촬영은 엄격하게 금지됩니다.손 소독을 하고, 슬리퍼로 갈아 신고 입장을 하면 응접실에서 열 영상 카메라로 발열 체크를 합니다. 한 줄로 서서 2m의 거리를 유지한 채로 관람하시면 됩니다. 1층은 저택의 응접실 등이 있는 공적인 공간이고, 2층은 침실과 서재로 활용되었던 사적인 공간이더라고요.예전에 쓰던 물건들이 그대로 있어서 흥미롭게 관람하고 나왔습니다.​    본관(영춘재) 근처에서 볼 수 있는 풍경본관을 관람하고 나서는 헬기장 쪽으로 나와서 골프장을 끼고 걷는 김영삼 대통령길로 갔습니다. 정오가 될까 말까한 시간이었는데 갑자기 강풍이 심해져서 대청호에 파도가 일렁이고, 김영삼 대통령길은 흙길이어서 모래먼지가 심해서 걸음을 재촉했습니다.김영삼 대통령길 역시 제법 길었는데요, 실제로 김영삼 전 대통령이 조깅을 했던 길이라고 합니다. 골프장을 지나면 김영삼 대통령의 동상이 있고, 좀 더 걷다보면 대통령님들이 사용했던 보트가 전시된 영춘호 전시장이 나옵니다.​​    김영삼 대통령 길에서 볼 수 있는 풍경김영삼 대통령길의 끝에는 옛 초가집과 정자가 있는 초가정이 있어요.초가정에서 대청호 풍경을 보면서 잠시 쉬어가는 동안 아이들은 초가집에 있는 옛 물건들을 구경하면 좋을 것 같아요. 이제 제가 둘러보기로 계획했던 코스는 김대중 대통령길과 노무현 대통령길만 남았는데요. 초가정에서 노무현 대통령길로 편하게 갈지, 김대중 대통령 길로 등산을 할지 고민하는 동안 김대중 대통령과 노무현 대통령의 동상도 한 컷씩 찍어보았습니다. ​   초가정의 모습, 김대중, 노무현 전 대통령의 동상김대중 대통령 길은 청남대의 북쪽을 둘러가는 등산로라서 신발이 불편하신 분들은 가지 않는 것을 추천해요.저는 김대중 대통령 길의 중간에 있는 출렁다리가 어떻게 생겼는지 궁금해서 등산을 조금 하고 출렁다리를 본 후에 노무현 대통령길로 빠졌어요. 2003년 대통령 당선 공약으로 국민에게 청남대를 개방해주었던 노무현 대통령의 길은 김대중 대통령길의 안쪽에 새로 만들어진 길인데요.포장이 잘 되어있고, 경사가 많이 심하지 않은 길입니다.​​     김대중 대통령길(등산로), 출렁다리, 영산홍이 활짝 핀 노무현 대통령길자, 이렇게 저는 이명박 대통령길, 대통령 리더십길, 봉황의 숲길만 빼고 청남대 대부분을 산책해 보았는데요.이렇게 걷고, 관람하고, 사진 찍는 데에만 다섯 시간은 걸린 것 같아요. 이날 걸은 걸음이 2만보를 훌쩍 넘었으니 운동도 제대로 된 셈이에요.좋은 공기를 마시며, 아름다운 풍경을 보고, 관람을 통해 이것저것 지식까지 쌓였으니 일석사조라고 할 수 있겠네요.  코로나 사태로 인해 닫혔다가 다시 개방된 청남대 탐방기 어떠셨나요?​요즘 다시 코로나 확진자 수가 늘어나서 청남대가 다시 닫힐까봐 걱정입니다. 코로나19는 비말 전파와 접촉 전파가 위험하니 사람들이 많이 몰리는 실내 공간은 꼭! 꼭! 피하셔야 합니다. 대신에 아름다운 풍경 속에서 바람도 쐬고, 하이킹을 통해 건강도 챙길 수 있는 청남대 관람 어떠신가요?   청남대충청북도 청주시 상당구 문의면 청남대길 646 청남대관리사업소  ​  ​  ​  ​  ​  ​ ​​평창여행, 평창가볼만한곳 평창 산너미목장 산너미산장 차박풍경  산너미목장은 육백마지기가 위치한 평창군 미탄면에 위치해있는 20만평 규모의 청정목장으로 1983년부터 3대를 이어오며 친환경, 동물복지를 실천한 흑염소 목장을 운영하고 있습니다. 기존 운영하던 흑염소 목장을 비롯해서 산촌 팜크닉, 차박 바베큐 패키지, 산나물 체험, 목장 트레킹, 평창 은하수 관람 등 도시에서 만나기 힘든 특별한 경험을 제안하는 곳입니다.​목장도 구경할겸 산너미산장에 들렸습니다. 평창관광택시를 이용해서 왔는데 계속 비가 오네요. 목장이라 운치는 있습니다.  산너미목장강원도 평창군 미탄면 산너미길 210차박패키지 :  평일  30,000원~45,000원, 주말 45,000원~60,000원문의 010-6419-8122평창의 자연과 흑염소가 있는 산너미목장 : 네이버 블로그안녕하세요. 산너미목장입니다. 네이버 예약을 통해서 차박을 진행하실 수 있고, 스마트스토어를 통해서 흑염소 식품 구매가 가능합니다. 1983년부터 평창의 건강한 자연에서 흑염소를 키우고 있습니다. 흑염소진액 문의 (010-7134-1313) 흑염소고기 문의 (010-6419-8122)blog.naver.com 산너미목장강원도 평창군 미탄면 산너미길 210 ​ ​ ​ ​ ​ ​​차박성지라 들었는데 산너미차박패키지가 있고 나름 체계가 잡힌 듯 합니다.​ ​  ​​시간이 많으면 전체 한바퀴 돌면 좋겠지만 짤막한 시간만 남았기에 차박풍경을 보러 잠시 나갑니다.​ ​ ​ ​​정성스레 쌓은 돌탑이 곳곳에 보입니다. ​ ​ ​ ​ ​ ​​뿌옇게 안개가 자욱하고 멀치감치 뚝떨어진 한 동의 캠프가 풍경과 잘 어울리네요.​ ​​어젯밤을 어떻게 지냈을지 궁금해지네요. 비오는데 고생이 많습니다. 우중철수는 쉽지 않죠. ​ ​​비가 와서 몽환적이니 감성은 충만했으리라 짐작이 됩니다. ​ ​ ​​밤잠을 설친 검은 토끼가 나와 마중을 합니다. 지난번 시끌시끌했을것 같네요.​ ​ ​ ​ ​​흑염소는 안보이지만 목가적인 목장 풍경이 나왔네요.​ ​ ​ ​​빗방울이 다시 힘차네 내리고 산너미산장에서 우동 한 그룻 주문합니다. ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​귀동냥으로 늦는다곤 했지만 출발할 시간에 나왔으니 너무 늦었어요. 우동맛과 뜨거운맛을 반반 보았지요. .평가는 짜고 뜨거운 맛 ! 식사는 여유롭게 즐겨야 하기에 제대로 된 평가는 아니예요. ​ ▲ 우동​ ▲ 산채비빔밥​ 안녕하세요 해마입니다~!!  즐거운 크리스마스 연휴잘 보내고 계신가요~요즘 국내로 나들이를 많이 가시는데요,가까운 국내에서 힐링하고 싶은분들께오늘 단양 여행 추천드립니다!​단양에는 우리나라에서 손꼽히는 자연절경을 가진단양팔경이 있어서 많이 찾으시는 곳으로단양 충주호유람선을 타면단양팔경 옥순봉, 구담봉을선상에서 관람 가능합니다^^​​​​​​​http://www.chungjuhocruise.co.kr/ 충주호유람선 예약센터예약바로가기www.chungjuhocruise.co.kr ​​​​​​   단양팔경은 단양군에 위치한 명승지로하선암, 중선암, 상선암, 사인암,구담봉, 옥순봉, 도담상봉, 석문이렇게 8개로 되어있는데,사계절내내 뛰어난 풍경을 볼 수 있어서언제나 인기많은 곳이예요.ㅎㅎ​특히 충주호로 관람가능한 옥순봉, 구담봉은특이한 봉우리의 생김새뿐만 아니라푸른 강물과 어우러져 아름다운 풍경을 관람할 수 있습니다~!!​​​​  충주호유람선과 (좌)옥순봉 / (우)구담봉 풍경 ​​  충주호 유람선은 배는기관실과 연료실을 구분해 만든배로어떤 경우에도 화재가 발생하지 않는안전한 구조로 제작되었어요-덕분에 무려 30년간 무사고 기록을 세웠다고 합니다!​배는 그날 예약된 인원수에 따라현장에서 결정되는 배로 이용가능합니다~​  ​​ 충주호유람선 코스예요.단양 장회나루 선착장에서 출발해단양팔경중 1경인 옥순봉과 구담봉 포함총 12군데 관광지를 둘러보고다시 선착장으로 돌아오는왕복 60분코스입니다~!!!​코스를 도는 동안 선장님의 재치있는 안내방송까지 더해져지루함없이 이용할 수 있어요.ㅎㅎ​​ 충주호유람선 승선권은경로 할인이나 장애인 할인은 없지만온라인 할인적용을 받을 수 있어요홈페이지를 통해 온라인으로 예약하면미리 티켓확보도 가능하고할인가로 이용도 가능합니다^^​  ​​ 충주호유람선충청북도 단양군 단성면 월악로 3811-19 충주호유람선을 찾아오실때는"단양 장회나루 선착장"으로 와주세요~주소 : 단양군 단성면 월악로 3811-19선착장에 충주호 유람선은 단 한곳 밖에 없습니다~!!관광선은 유람선이 아니라편도로 여러선착장을 다니는 여객선이예요 -왕복으로 단양팔경 유람을 원하시면충주호 유람선으로 이용해주세요 : )​​​  ​충주호유람선은 자가용으로 오는 경우선착장에 무료로 주차도 할 수있어요~​청풍, 수안보쪽에서 오시는 경우첫번째 주차장으로,도담상봉, 고수동굴 방면에서 오신다면세번째 주차장으로 와주세요 -장회나루 휴게소 주차장이 아니라충주호유람선 선착장에 무료 주차장을 이용하셔야 합니다^^  ​​ 충주호유람선을 이용하고단양을 좀 더 둘러보고 싶다면다누리 아쿠아리움 또는 온달관광지로이용해보시는건 어떠신가요?ㅎㅎ충주호유람선 이용내역을 보여주면25%할인된 가격으로 이용가능합니다~!!  온라인예약이 잘 안되거나궁금한점은 전화로 문의주세요 : )  ​ ​안녕하세요, 졔졔입니다. :-)​며칠 전 #피카소특별전 다녀왔어요.전시가 넘나 좋아서, 최근 봤던 전시들 중 단연 최고라고 할 만하더라고요.많은 분들이 다녀오셨으면 하는 마음으로 후기 남겨 보아요.​#피카소전관람꿀팁 도 아래에 남겨놓을 테니,참고하셔서 좋은 관람하시기 바라요!  피카소 탄생 140주년 특별전_ 예술의전당 한가람미술관​날씨가 참 좋았던 5월 어느날ㅡㅎ#피카소탄생140주년특별전 관람하러 #예술의전당 고고~!​친구가 #피카소전슈퍼얼리버드 티켓을 미리 구매해둔 터라, #피카소전얼리버드티켓사용기간 내에 관람해야 해서 부랴부랴 시간 맞춰 관람하고 왔어요.졔졔는 얼리버드는 아니지만, 인터넷으로 5% 할인받아 #피카소전티켓구매 했어요.​그런데 원래 5월 28일까지였던 #피카소전얼리버드사용기한 이 변경됐더라고요?!바뀐 기한은 아래에서 말씀드릴게요.​​ 예술의전당한가람미술관서울특별시 서초구 남부순환로 2406예술의전당오페라하우스주차장서울특별시 서초구 남부순환로 2406 ​#피카소140주년특별전 은 예술의전당 한가람미술관에서 전시되고 있어요.덜 붐볐으면 하는 마음으로 #한가람미술관 오픈 시각인 10시 맞춰서 예술의전당으로 갔답니다.​#피카소전주차장 은 예술의전당 '오페라 주차장' 이용하면 되는데요,오페라 주차장 '3층'에 주차하는 게 한가람미술관 입구와 가장 가까워요.​​ 피카소 탄생 140주년 특별전 ​주차하고 한가람미술관 들어가니 10시 14분이었는데... 벌써 입장 대기 줄이 어마어마하더라구요. (망. ㅠㅠ)​맘 같아선 한 명은 #피카소전티켓교환​ 하고, 한 명은 입장 대기 줄에 서고 싶었지만.구매처가 달랐던지라, 함께 티켓 교환 줄에 섰습니다.​티켓 교환 줄에서 맨 오른쪽 줄은 #피카소전오디오가이드 대여 줄이에요.헷갈리지 않으시기 바라요.​​ 피카소 탄생 140주년 특별전​오픈 시각 맞춰서 도착한 덕인지, 다행히 티켓 교환이 오래 걸리진 않았어요.​각각 티켓 교환 후 인증샷 한 방 찍어주고~.티켓은 관람 후 주차요금 정산할 때 필요해요!잘 가지고 있기ㅡㅎ​​ 피카소 탄생 140주년 특별전 ​#피카소특별전도슨트 정보를 아무리 찾아봐도 없더니만 역시나...!코로나19 방역 수칙으로 #피카소전도슨트 운영이 중단됐더라고요.​관람객도 워낙 많고 하니, 차선책으로 오디오 가이드를 대여했습니다.오디오 가이드는 신분증 맡기고 3천 원에 대여 가능해요.개인 이어폰이 있으면 앱 받아서도 가능한데, 이날 하필 에어팟을 안 가져왔더라고요. ㅠㅗㅠ개인적으론 앱으로 듣는 게 나은 것 같아요.대여받은 오디오 이어폰이 졔졔 귀엔 맞지 않아, 관람 내내 한 손으로 잡고 봤답니다.​​ 피카소 탄생 140주년 특별전​많은 관람객이 몰릴 걸 대비해서인지, #피카소전얼리버드티켓 사용 기한이 연장되었어요!​슈퍼 얼리버드, 1차 얼리버드, 2차 얼리버드~모두 6월 30일까지 사용이 가능하다니 참고하시기 바라요.​​ 피카소 탄생 140주년 특별전​입장 대기 줄어 정말 어마어마했어요.티켓 교환 직후엔 복도 구석- 2층 올라가는 계단 위까지 줄을 섰답니다.​티켓 교환부터 입장 대기까지 20분은 족히 걸렸던 것 같아요.이마저도 입장 대기하는 동안 스태프분이 QR코드 체크인을 미리 해주셔서 그나마 대기 시간이 단축되지 않았나 싶어요.​​ 피카소 탄생 140주년 특별전​드디어 전시장으로 입장.​전시장 내에선 사진촬영이 금지되어 있어요.그 말인즉슨, 원화가 많다는 거! 아니겠어요?? ㅎㅎㅎ잔뜩 기대를 하고 관람을 시작했습니다.​ ​글로 전하는 #피카소전감상평​​ .전시를 보고 나니, 생각했던 것보다 '피카소'에 대해 잘 알지 못했구나 하는 생각이 제일 먼저 들었어요.불멸의 화가 #파블로피카소 . 입체파를 대표하는 화가로서, 그의 유명 작품 몇 가지만 알고 있었을 뿐.이번 전시를 통해 피카소의 일대기에 따라 그 화풍의 변화를 알 수 있다는 점이 참 흥미로웠네요.특히나 피카소 ‘반전 3부작’으로 꼽히는 <한국에서의 학살>이 70년 만에 작품 무대에 서게 됐다는 점은 참 의미 깊었던 것 같아요.그리고 피카소가 도예를 했다는 것도 이번 전시를 통해 처음 알게 됐는데, 도예 작품도 너무나 아름답더라고요.유화뿐만 아니라 판화와 도자기, 조각까지- 피카소의 다양한 재능과 그 작품들을 한 번에 느낄 수 있는 전시였습니다. :-)​​ ​90분가량 전시 관람이 끝나고.감명 깊은 작품들을 사진에 못 담은 아쉬움은 #피카소전굿즈 구매로 대신했습니다.​굿즈는 이번 전시에 소개된 110점의 작품이 모두 수록된 도록, 마그넷, 북마크, 엽서, 쿠션과 태피스트리 등 아주 다양해서 구경하는 재미도 쏠쏠했어요. ​이 중 졔졔가 구매한 굿즈는, 포스터랑 스티커들.전시에서 <주앙레팽의 풍경>, <칸느 해안>이 특히나 맘에 들었었는데, 1/10 가격으로 엽서를 살까 하다가.. 엽서는 색감이 잘 안 나온 것 같아 포스터로 구매했어요. ^ㅠ^스티커도 상당히 귀여워서 도저히 그냥 지나칠 수가 없었답니다. ㅎㅎㅎ​ ​  ​굿즈 구매 후 #피카소전포토존 에서 인증샷도 한 방 찍고요. 후훗.​   ​#한가람미술관주차요금 은 전시 관객의 경우 3시간에 4천 원이에요.일반 요금 및 편의 시설 이용 시엔 주차 요금이 각각 다르니, 사진의 금액을 참고하시기 바라요.​#한가람미술관주차정산 은 기계로 사전 정산할 수 있어요.한가람미술관 입구 바로 왼쪽에 정산기가 있고요,한가람미술관 나와서 주차장으로 걸어가는 길목에도 정산기가 있습니다. 정산기에 차량 번호를 입력하고, #피카소특별전티켓 뒷면의 바코드를  '주차 할인 바코드'에 찍으면 자동으로 전시 관객 주차요금으로 적용이 되더라고요.졔졔는 2시간 정도 주차했더니, #피카소전주차요금​ 깔끔하게 4천 원 나왔어요. :-)​​ ​졔졔가 전시 보고 나올 때엔 입장 대기 줄이 더 길더라고요!피카소의 인기를 실감하게 되는...ㄷㄷㄷ​ 이쯤에서 남겨보는,피카소전 관람 꿀팁ㅡㅎ1. 오픈 시각 맞춰가는 게 차라리 나아요.평일에도 관람객은 늘 많은 듯하고요,졔졔가 나올 때 보니 주차장에 자리가 없더라고요.오픈 시각 맞춰서 가면 적어도 주차는 편하게 할 수 있습니다.​오전 10시 이외 #피카소전관객적은시간대 는 오후 5시 이후라곤 하는데,#피카소전입장마감시간 이 오후 6시 20분이라고 하니 참고하셔서 방문하세요.​ 2. 두 명 이상 함께라면 줄은 따로.티켓 교환도, 입장  대기도 줄이 어마어마하거든요.두 명 이상 함께 관람한다면 한 명은 티켓 교환하고, 다른 한 명은 입장  대기 줄에 서있는 게 대기 시간을 조금이나마 줄이는 방법!졔졔처럼 따로 티켓 구매한 경우엔 해당되지 않아요.이왕이면 티켓도 함께 구매하시길.​ 3. 오디오 가이드는 꼭.도슨트 진행을 하고 있지 않기 때문에, 오디오 가이드 대여는 적극 추천이에요.관람객이 많이 때문에 작품 옆에 쓰인 글도 읽기 어렵거든요.오디오 가이드 되는 작품의 수도 많기 때문에 꼭! 대여해서 들어보시길.​이왕이면 개인 이어폰 지참하셔서 앱으로 듣는 게 더 편하지 않을까 싶습니당.​  ​유화, 판화, 도자기, 조각 등 다양한 피카소의 작품을 제대로 느낄 수 있어서너무나 좋았던 피카소 탄생 140주년 특별전.피카소전 얼리버드 티켓 가격이 워낙 저렴해서 배는 조금 아팠지만,제값 다 줘도 하나도 아깝지 않은 전시였어요.#피카소전전시기간 이 8월 말까지던데, 기회 된다면 엄마랑 한 번 더 가보고프네요.​​​​fin. 제주 용머리해안 입장료 및 관람시간 제주에서도 풍경만큼은 가장 최고다 할 수 있는 용머리해안!!그만큼 꼭 한번 가봐야 하는 코스이기에 용머리해안 입장료와 관람시간에 대한 궁금증을 해결해 드리도록 하겠습니다!!그리고 용머리해안 소요시간은 약 1시간이면 충분하답니다~~ 키다리아저씨 또한 아주 여유롭게 다녔지만 1시간 걸렸거든요!! *^^*  용머리해안 주차장 도착!!워낙에 유명한 제주 관광지인만큼 네비게이션엔 다 나왔을것 같네요~~ *^^*그러니 별도의 위치 설명은 하지 않도록 하겠습니다~~ 주변에 가볼만한 관광지는 산방산과 송악산이 있어요!!  캬~~ 언제면 산방산 정상까지 가보려나~~ *^^*제주도민 중에서 일부는 암암리에 산방산 정상으로 간다고 하던데!!행여나 길을 아신다 하더라도 절대 올라가지 마시길 바랍니다~~ 아주 위험하거든요!! *^^*  자 그럼 이제부터 본격적으로 용머리해안을 탐방해 보도록 하겠습니다~~ *^^*  하멜상선전시관도 있으니 시간 되시면 돌아 보세요~~ *^^*그리고 바로 옆에는 네델란드 체험관이 있던데 왠지 쌩뚱 맞은것 같아 패쓰를 해봅니다~~ *^^*  제주 용머리해안 매표소는 2군데가 있답니다!!그러니 태양의 위치에 따라 매표소를 선택하시면 좋을 듯 하네요~~ *^^*전 2014년 1월 3일 오후 3시 46분에 입장을 하다 보니 형제섬이 보이는 이곳으로 입장을 했답니다!!태양이 오른쪽에 있어서 역광이니 이곳에서부터 출발을 하면 사진도 더 잘나오거든요~~ *^^*  다음은 용머리해안 입장료랍니다!!성인은 2,000원 / 청소년과 군인은 1,000원 / 어린이 또한 1,000원이네요!!그리고 주차료는 무료랍니다~~ 제주도에서 운영을 하는 관광지이다 보니 가격은 저렴하네요!! *^^*그리고 키다리아저씨는 제주도민이다 보니 무료 입장을 했답니다~~ 요럴때만 넘 넘 좋네요!! *^^*  다음은 용머리해안 관람시간!!지금은 1월이니 오전 8시 30분 부터 오후 5시 30분이라고 하네요!!이 시간을 피해 간다면 무료 입장이겠지만 되도록이면 밤 늦게는 가지 마세요!!아무래도 불빛이 없다 보니 발을 헛디뎌 자칫 큰 사고로 이어질 수 있거든요~~~~ *^^*  해안길을 따라 한바퀴 삥 돌면 끝!!하지만 절경이 너무 멋져서 곳곳에서 감탄사가 나오는 그런 멋진 여행지랍니다~~ *^^*  그리고 패션도 중요하지만 하이힐은 아닌것 같네요!!제주까지 왔는데 혹시라도 사고라도 나시면 어쩔려고~~~ 제주는 운동화가 필수인 듯 합니다!!그리고 예전에 한라산에 갔을때에도 하이힐을 신고 오신분을 본적이 있는데 제발 안전하게 다니시길 바랍니다~~ *^^*  용머리해안을 갈때마다 만나는 강태공님들!!이 날 또한 3분이서 낚시를 즐기시고 계시던데 10분 동안 어랭이 한마리만 낚으셨답니다!!예전에 갔을땐 참돔도 엄청 큰걸 잡으신 분이 계셨는데 혹시나 하는 마음에 기다렸거든요~~ *^^*  그리고 용머리해안 곳곳에는 좌판이 펼쳐진답니다!!동네 어르신들이 이렇게 해산물을 판매하고 있어서 먹거리 또한 해결이 된답니다!!그리고 바다를 바라보며 먹는 해산물의 맛은 정말 기가 막힐 듯 하네요~~ *^^*  캬~~ 용머리해안과 산방산이 한눈에 보이네요~~ *^^*이 포인트가 가장 멋진 포인트가 아닐까 싶습니다~~ 이곳에 서서 사진을 찍고 있다 보면!!옆에서 우와~~ 라는 감탄사가 정말 많이 들리거든요~~~ 저도 마음속으로 우와~~ 를 외쳐 봅니다~~ *^^*   용머리해안 절경을 동영상으로 보도록 하겠습니다!!  그리고 용머리해안의 기암절벽을 배경으로 사진도 많이 찍으시네요!!움푹 패인 부분에 들어가서 사진을 찍는 모습을 많이 볼 수 있었는데 이렇게 찍고 보니 넘 멋지네요~~ *^^*  그리고 바로 이곳이 드라마 추노 촬영지랍니다!!이곳에서 한판 대결이 있었는데 용머리해안에 오니 드라마 추노가 급 보고 싶어지네요~~ *^^*  오랫동안 층층이 쌓인 사암층 암벽!!이런 풍경 하나 때문에 용머리해안이 더욱 더 웅장해 보이네요~~ *^^*그리고 이렇게 웅장한 속에서 다정하게 손을 잡고 걸어가시는 연인분이 더 멋져 보이네요~~ *^^*  그리고 사암층 암벽을 보고 있노라면!!저절로 상상의 나래를 펼쳐보게 되네요~~~ *^^*사람의 얼굴, 동물의 형상, 울부짖음, 웃음 등 등요~~~~ *^^*천천히 걸으시면서 자신만의 이름을 지어 보는것도 좋을 듯 하네요!! *^^*  한바퀴 다 돌았으니 이젠 나가는 길!!이렇게 천천히 한바퀴 돌았는데도 1시간이 채 걸리지 않았답니다!!그리고 평지이다 보니 힘도 들지 않았고요~~ 하지만 하이힐을 신고 다니신다면 위험해요!! *^^*      제주 용머리해안을 다녀오면서제주에 오시면 꼭 가봐야하는 여행지가 아닐까 싶네요!!그만큼 멋진 절경을 보실 수 있고 마음의 힐링을 할 수 있는 곳이랍니다!!아~~ 그리고 단점은 밀물 때는 입장이 불가하다는 것만 참고 하시면 되요~~ *^^*   ​ 창원 사진 명소로 인기많은 주남돌다리​시골의 한적한 초록색 분위기 속에서 물과 돌이 어우러져 굉장히 도시와는 다른 운치있는 모습을 보여주고 있는 곳으로​ 바로 옆에 산책로도 꽃길이 양옆으로 피어나서 예쁘고  힘들게 찾아가지 않아도 차타고 바로 앞까지 편하게 가서 보고 올 수 있는 창원 사진 명소 를 찾아서 간 여름날의 창원  ​​  창원 사진 명소​주남돌다리Day-to-day  아이들과 창원 실내 박물관을 관람하고 그냥 가기 아쉬워 찾은 주남돌다리다리만 보려고 먼길 간다면 아쉬울 법도 하기에 창원 온김에 ! 다녀온 곳이에요 ​창원 도심에서 벗어나 시골의 운치있는 풍경이 나오기 시작한 창원 주남돌다리 보러가는길   연꽃 메밀꽃  능소화 온통 초록색 자연이 펼쳐지는 곳이었고 ​주남저수지가 나오고 조금 더 안쪽으로 들어가요 :D ​  ​주차할만한곳 찾다가 눈마주친 멍뭉이 ! 진돗개 ? 쳐다보는 눈빛 넘나 아련하고 ~ 귀여워요 ^_^​ ​​외길이라 긴장되는 창원주남돌다리가 보이는 이 지점 ! 네비가 안내해준 길 따라 도착했더니 걸어서 가야 할 것 같은 차하나 지나갈만한 길이 나왔어요 ​여기 진입 하기 전에 어딘가에 주차하고 들어갈 수 있었으면 더 좋았을 텐데 이미 여기 한두대 주차 할 만한 공간에는 주차된 차가 있었ㅇ요 ​강 양 옆으로 빙 둘러서 다리 반대편으로 갈 수 있었고주남돌다리는 이쪽에서 내려가는 돌계단 보다 반대편이 조금은 더 완만해 보였기에​이미 진입한 거 반대편까지 다리건너서 Go~ ​ ​하늘이 열일하는 무더운 여름날의 창원 여기서 보는것도 그림같은 풍경을 보여주는 창원 주남돌다리 ​차가 넘어가는 다리 쪽은 물고기가 잘 잡히는 포인트인지, 전문가 분위기 풍기는 낚시 하시는 분도 계셨어요  ​드디어 반대편에 조금 아래쪽에 주차를 하고 보러온 주남돌다리주남탐방로로 가는길도 있고 코스모스길도 있는데 접시꽃 예쁜 꽃길도 예뻣지만, 이날 목적은 주남돌다리 ! ​ 주남돌다리​주남새다리 라고도 불리는데, 다리는 간격을 두어 양쪽에 돌을 쌓아올린 뒤 , 그 위로 여러장의 평평한 돌을 걸쳐놓은 모습이다.800여년전 강 양쪽의 주민들의 정병산 봉우리에서 길이 4m가 넘는 돌을 옮겨와 다리를 놓았다는 전설이 전해 내려오며, 1969년 집중호우로 대부분이 붕괴되어 강 중간에 교면석 1매와 이를 지탱하는 양쪽의 교각석만이 온전하게 남아있던 것을 1996년 창원시에서 역사교육의 장으로 활용하기 위해 복원하였다. ​돌계단을 내려가서 걸어올라가볼 수 있는 주남돌다리생각보다 가파르고 미끄러워서 ​한 두세발 걸어보고 돌다리가 멋있구나 ~ 감탄하고 온 곳​  ​이렇게 위에서만 바라보아도 멋있던 주남돌다리 아이눈에도 동화속 다리처럼 신기해 보이던 돌다리 ​ ​창원주남돌다리 보고 바로 옆에 있는 접시꽃길 산책 ^_^구름이 몽실몽실 ~ ​하늘이 예쁜만큼 얼마나 해가 뜨거운날인지 느껴지던 풍경​ ​​무궁화를 닮았지만 무궁화는 아닌 여름꽃 접시꽃 꽃길​  ​정자에서 해도 잠깐 피해보고 잠깐이지만 꽃도 예뻣고, 다리도 멋있었고, 한번 가볼만했던 창원주남돌다리 ​  주남돌다리경상남도 창원시 의창구 대산면 가술리  ⓒ 2021.Naver Blog Day-to-day. All rights reserved네이버 인플루언서 @daytoday ( https://blog.naver.com/king89win )​ DAY 2-1 토함산 석굴암 방문 국보 제24호  01 둘째날 아침 리조트에서 일찍 체크아웃 하고, 9시 조금 넘어서 경주 석굴암으로 출발!!   날씨도 좋고, 우거진 숲의 도로.오전이라 그런지 가는 길도 차가 거의 없어서 좋았는데, 굴곡있는 산길이라 운전을 조심히 해야한다.​   하지만 동행자는드라이브 느낌이라 마냥 좋음ㅋㅋㅋ​​     주차장 쪽에서 보이는 경주 전경.들어갈 때 찍었으면 푸른 하늘이 나왔을텐데 ㅋㅋ​​    주차장에서 계단을 올라가면 통일기원종인가 그런게 있었는데 1천원을 내면 데엥~~ 하고 직접 타종할 수 있었다. 모아진 돈은 불우이웃 돕기 기부에 사용된다고 써있음.. ​중학교 때 분명 석굴암을 왔었는데도 처음 보는 풍경 ㅋㅋㅋㅋ​    석굴암 입장료, 관람시간 실제 신도들이 있어서 그런지, 석굴암 입장 시간이 오전 06:30~오후 18:00 까지 일찍 오픈하는게 신기했다.​근데 입장료가 5천원이라니 조금 비싸게 느껴지기도 하고 .. ​     암튼 석굴암까지 가는 길은 넓직하고 평평해서 아주 좋았다.​9월 초였는데, 산 속이라 그런지 조금 쌀쌀해서 반팔만 입고 갔더니 살짝 추웠다.긴팔옷 필수로 가져가야 할 듯..​​   매표소에서 600M 거리인데, 대충 10여분 정도 걸려서 슬슬 걷다보면 이렇게 석굴암이 모셔진 건물 앞마당에 도착한다.​   감로수라고 적혀있는 약수터.기념으로 마셔봤는데 딱히 맛있지는 않았다 ㅋㅋㅋ​     약수터 왼쪽 계단으로 오르다보면 이렇게 석굴암을 수리했던 파석들이 가지런히 전시되어 있는 것도 볼 수 있었다. ​천 년 전에 이렇게 무거운 돌들을 어떻게 다듬고 수리했는지 신기할 따름.​​   그리고 도착한 석굴암은 내부 촬영이 불가능하기 때문에 이렇게 바깥 전각 밖에 찍을 수 없었다.실제로 들어가보면 신도분들과 스님이 유리창 너머에 들어가서 기도하고 있는 모습도 볼 수 있어서 신기하기도 했고.. ​다시 만난 석굴암 본존불상은 진짜 감동적이고.. 우아하고 부드러운 선, 아름다움에 감탄만 나와서 한참을 구경했다.​어릴 때 봤을 때도 이런 느낌이었을까?​  ​어릴 때 들었던 내용 중에는 일제강점기 때, 석굴암이 반 폐허 상태로 발견됐는데, 밑으로 지하수가 흐르게 해서 자연적으로 습도 조절이 됐다고 들었다. 그 석굴암을 보수공사 한다고 지하수 물 빼고, 해체하고 하다가 최대한 잘 복구한다고 해놓은게 시멘트...(당시 기술로선 최선이었을듯)로 발라놔서 겉은 어떻게 복구 했는데, 암튼 복구과정에서도 훼손이 있었다고 했다. 지금은 유리막으로 막아놓고 에어컨으로 습도 조절을 하고 있다고 함 ㅠㅠ​​​추가로 본존불 이마의 보석에 햇빛이 들어오게 설계가 되있어서, 일출 시 보석에 빛이 반사되면서 석실 내부를 환하게 했다고 하던데, 일본놈들이 빼가서 볼 수 없단 얘기도 들었던거 같은데... ... 사찰 내 설명문에는 그런 이야기는 없어서 진짜인지는 잘 모르겠음.  일본 관광객을 위해서 저런 이야기는 뺀건지 좀 아쉽기도 하고. ​  사진출처- 석굴암 공식 홈페이지 (sukgulam.org) 근래 TV 경주여행 방송 보면서 들었던건데, 석굴암은 8세기 중엽 통일신라에 김대성이 전생의 부모를 위해 세운 인공 석굴 사찰이라고 한다. ​석실 가운데 있는 높이 3.26m의 커다란 본존불은 가부좌를 하고 항마촉지인을 취한 자세라고 하는데, 일본 학자들 때문에 석가여래로 통칭되어 왔지만 저 자세와 여러가지 단편적 근거를 통해서 아미타불이라는 설도 제기되고 있다고 함.​  내려오는 길에 있는 수광전.겉은 허름하지만 안에 금색 탱화가 화려하게 그려져있어서 뭔가 내부가 으리으리 해보였다.​종 치는 소리가 듣기 좋아서 동영상도 찍어보았다.​​​   내려오는 길에 보이는 연등 풍경과 기념품 가게    ​부처님 오신 날에 어둠과 번뇌를 물리치고, 영원한 진리의 광명을 밝힌다는 뜻으로 단다고 했다.​​바람이 부니까 사라락...     ​    석굴암 구경하는 소요시간은 대략 1시간 정도 걸린 거 같은데, 주차장까지 내려오니 관광객들이 더더 늘어난게 보였다.​일찍 와서 넘나 다행인 것 ㅋㅋㅋ​   석굴암 주차장은 후불이라 2천원 (소형차) 내고 나와서, 다음 코스는 차로 15분 거리에 있는 불국사로!!ㄱㄱ​ [경주여행] 불국사 가을여행!DAY 2-2불국사 방문기01 석굴암 > 불국사 이동경주 가볼만한 곳, 하면 단연 첫 번째가 아닐까 싶은 ...blog.naver.com  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​  6월18일 금욜 콘을 관람했는데이제야 후기를 쓰러 온 이유는 회사 때문입니다 일진짜개많아주겨버려​​그리고 약간 맴을 정리하고 머리속이 단정한 상태로 후기를 쓰고싶었음보고 온 직후는 너무나도 단정하지 못한 두뇌였음 흥분그자체 지금도 딱히 단정하진 않​​당연히 글이 두서없이 길고정보성은 없습니다 온니 내 느낀후기들임이젠 아시리라 믿습니다 이 블로그가 얼마나 도움이 안되는지​  ​드디어 자우림 콘서트를 진행한다는 공지가 떴다​작년이었나요​잠잠해졌다가 다시 폭발해버린 코로나 때문에나구역 3열 티켓을 날려버린게​ ​취소된 날 인스타에 손가락으로 존나 울어대서 동네 소문 다남아직도 나 만나면 모두가 그 얘기함그만큼 노동수단을 잃은 프롤레타리아 처럼 울었다 이 말임​​21세기를 살아가는 나도 프롤레타리아의 인생과 다를바 없으니 반박 안받음 ​티켓팅 공지가 뜨고, 이번에도 피켓팅 이겠거니마음의 준비를 단단히하고 티켓팅에 임했다​ 그리고 나는 또 패배했다​​뭐먹으면 티켓 잘 잡나요?인터파크 티켓 사무실의 정수물?​​다행히 같이 가기로 한 동거인이 똥손이 아니어서플로어에 좌석을 잡을수있었다.일단 내 자리가 있음에 감사했고멀지만 가까운 플로어 좌석이라 또 감사했다이리도 감사할게 많으니 이것은 종교인가​​콘서트 전에 코로나 걸리면 안되니까 내 자신을 외부로부터 지켜냈다​자우림이 날 바이러스로부터 지켜준다이것은 종교인가22222​​​ 재택근무 하는 인간을 놀리는 방법을 아는 고양이콘서트 날, 퇴근을 찍고나니 사람의 몰골이 아니어서씻고 가장 좋아하는 옷을 꺼내 입었다​좋아하는 가수의 공연을 보러가는건데 왜 내가 꾸미는걸까? 내가 공연하는것도 아닌데.이 심리 참 재밌다무대에 오른 아티스트 입장에선 그냥 콩나물 시루 속 콩나물 하나 일텐데 말야​그냥 내가 모나지 않은 깨끗한 콩나물처럼 보이고 싶은가보다 하며세수를 열심히 했다​​ 퇴근길 역행 9호선 짜릿해깨끗한 콩나물 둘은 설레는 마음으로올림픽공원으로 향했다.​​시간이 많지 않은데 저녁은 먹어야해서(시사회때부터 왜 자꾸 쫓기는 저녁을 잡수는지 모를간단하게 초밥을 먹자! 하고 초밥집을 검색했다하지만 검색한 곳을 못찾아서 그냥 상가 보이는데에서 초밥집을 들어갔다​​ 그러지 말았어야 했다이 문장 내 블로그 유행어로 밀어도 될듯1글 1그러지말았어야했다 시전중​​  약간...백반느낌의 초밥을 먹었다재밌다 인생은​  든든히 먹었으니콘서트가 진행되는 올림픽홀로 재빨리 걸어갔다​​여기로 가는거 맞나? 싶을땐 그냥 앞사람 따라가면 된다.다년간의 서코인생에서 체득한 인생경험이다 오타쿠라이프는 인생에 도움이 됩니다 반드시​​  발권 후 공연시작 15분정도를 남겨놓고 입장을 했다​​​ 로고가 똬 심장 터져​ 풀벌레소리가 잔잔하니 똬 취한다 취해 자우림뽕에 취한다​ 조명과 구조물에서자주색 비가 내리는 숲 연상이 똬아아아​​ 이미 심장이 멎어버린 콩나물입니다​​​​공연중엔 사진을 찍을 수 없어서윤아언니 인스타에 올라온 공연 사진을 공유합니다​https://www.instagram.com/p/CQbIrZqJ4VN/  찐 공연후기 시작​​한국인에게 콘서트 함성금지는 너무 가혹한듯 싶다콘서트를 보는 우리 모두는 아티스트에게 하고싶은말이 많다예뻐요 멋져요 최고에요 으아악 까아악 저죽어요 하악! 이런 말들​하지만 방역 수칙이 제대로 지켜지지 않으면 콘서트가 중단 될 수도 있다해서모두 한마음으로 손이 터지도록 박수를 꽉꽉 쳤다 자우림팬들 진짜 너무 착하다 말 짱잘들음​​이거저거 관객에게 물어보시면서 소통하시려는데관객인 우린 말을 할 수 없었고머리위로 사인을 보내는 걸로 합의를 봤다​​아티스트에게도 이런 공연은 정말 처음이 아니었을까바이러스시대가 빚어낸 색다른 콘서트 풍경 즌쯔스르..코로나주거버려...하지만 자우림을 만날 수 있는게 어디냐 싶음​​공연 타임라인은 역시 최고였다한곡한곡 귀에 다 저장하고싶었다이렇게 끝내주게 편곡해서 공연 하실거면콘서트마다 라이브 앨범 한장씩 내달라구요오천장씩 사게 저 이제 돈번다구요​​​락페와 소극장공연과는 또 다른 느낌의 단독공연을 마음껏 즐겼다​​아파트 옥상에서 번지점프를 하는 그런 신나는 음악이 주류인 콘서트가 아닌잔잔하지만 파워풀한 음악으로 가득 찬 콘서트도 자우림이라 좋았다이십대 초반이었다면 의자위로 올라가는 콘서트를 좋아했겠지만이젠 저도 잔잔한게 좋아요 언니​취향의 라인이 맞아가는건지 내 취향이 자우림인건지 알 수 없다​ 출처 : 인스타그램 @love_yuna  / 멋졌던 인트로 바이올린 솔로​하하하쏭을 듣던 열세살의 나,미안해 널 미워해를 듣던 열다섯살의 나,팬이야를 듣던 열일곱살의 나,자우림이 부른 가시나무를 즐겨듣던 스무살의 나,스물다섯 스물하나를 울며 듣던 스물세살의 나,​공연을 보는 내내 자우림의 음악을 듣던 과거의 내가 보였다그때의 수진에게 부끄럽지 않은 어른이 되어야지서른의 수진은 잎새에 적은 노래를 들으며 생각했다​ 출처 : 인스타그램 @love_yuna ​새삼 그 긴 시간동안 한자리에서 늘 좋은 음악을 만드는 자우림이 대단했다구설수 하나 없이 올바르게 한자리에서 한가지 일을 하다니얼마나 대단한 일인지, 어른이 되고 나서야 실감한다어디가서든 저는 자우림음악을 좋아합니다 하고 말해도 눈총 받지않는, 멋진 행보의 아티스트​​ 출처 : 인스타그램 @love_yuna ​내게 황홀한 음악을 들려주는 무대위의 아티스트 모두 건강했으면 좋겠다 진심으로 바래보았다어른들의 안부인사 첫머리가 왜 건강을 묻는것인지와닿는다. 건강을 묻는다는건 상대방을 길게 보고싶다는 증거였다나도 자우림을 길게 보고 듣고싶다​우리모두 건강해요콘서트에 오셨던 모든분들도, 자우림 음악을 좋아하는 모든분들도저는 환갑때도 자우림 신곡을 듣고 콘서트에 가고 싶어요​​​ 사진찍고싶은 더쿠마음을 언제나 잘 헤아려주시는 윤아언니 스릉흐요내가 개똥손인건 안사랑함 나 사진 왜케못찍음동거인이 찍은 사진 가져옴 흑흑..​​​​그리고 단연 이번 콘서트의 포인트는​ 1. 윤아언니의 수트환복진짜 누가생각하셨어요 노벨상받으세요​2. 진만형아의 잔잔한 통기타솔로곡 노래도 기타도 잘하시다니 이렇게 다 잘하시면 남들은 뭐먹고살아요못하시는게 뭐람 정말​그리고 대망의​3. 선규요정님의 수고했어 오늘도 제창 기운내지 않으면 안될것 같은 발성멋드러진 코러스절도있는 율동쏘울 넘치던 멜로디언최고였습니다​​ ​다음 콘서트는 마음껏 소리지르고 서로 마스크없이 소통하는그런 분위기속에서 한 다섯시간정도 진행되는 콘서트였으면 좋겠어요두세시간은 너무 짧아요​그러니 우리 모두 건강해요 ​  ​ 공연이 끝나고나니 자우림 음악에 취했다우리나라가 마약이 마냥 불법은 아닌가보다나라에서 유일하게 허락한 마약...그것은 ㅈr우림…☆★​​​집에 돌아와 찐맥주를 마셨다 ​이 여흥을 즐기려면 찐맥주여야했다​​​  그리고 김빼로는 테이블에 난입해 꼬북칩을 노렸다​너어는 테이블에 올라오면 안돼 다 무너져...​​​  공연이 끝난 후 무대. 이 집도 전자뺀드구만! 하며 동거인(밴드동지)과 함께 감탄했다​살아감에 힘을 주는 자우림콘서트잘보고 왔습니다 앞으로도 좋은음악 많이 들려주셨으면 좋겠어요저는 콘서트의 기억을 양분으로 오늘을 살아갈게요​​​이번글은 드립이 적고 좀 센치하지만자우림은 그래도 되니까 그러려니해주십쇼읽어주셔서 감사합니다다음글에서 보아요​ 멋진퇴장​ 비 잠시 뿌렸던 오후에 안구 정화 활동을 위해~~처음 가본 DGB 갤러리...DGB?...감 오지예?대구은행 갤러리입니다요.​처음 알았는데, DGB에 전시 갤러리가 있었다는!!아는 화가님 후배분인지 지인분인지 전시중인데, 화가님 인별그램에 본 그림이 너무 사실적인지라 궁금해서​사람이 많으면 어쩌나 했는데, 다행히?도 평일 오후 시간대라 그랬는지올 클리어!!  ​전시장에 직원분? 조차도 안계셔서 살짝 놀랐지만 아주 편안하게 빠르게 한번 둘러보고!!​ DGB갤러리대구광역시 수성구 달구벌대로 2310 DGB 갤러러는 수성구 대구은행 본점 건물 뒷편에 있는 별관?인가 그랬답니다.주차장은 은행 주차장에 편하게!!​갤러리 운영 시간이 아무데도 없어서, 방문했었던 5시반 무렵까지는 하더라구요!​ 갤러리 외벽에 전시회 알림 게시물이 손에 꼽을 듯한 전시회 구경이지예~~. 안구정화활동!! 개시!!아무도 안계셔서 마음 편하게 천천히 구경할 수 있어서  ​ 아무도 없었지만, 일상이 되어버린체열 체크와 방문자 인적사항 기재하고!!  ​  데스크에 준비되어 있던 팜플렛에 전시중인 화가님의 프로필과 전시회 작품 컨셉 설명.​ 자연에서 답을 얻다.,​ 화이트 컬러 심플한 디자인 벽에 적당한 조명에 초록초록하면서 시원한 숲속 그림들이 적절히 잘 배치된 듯 한 전시회장. 아무도 없지유!!! 음악도 없어요..작품에 집중!!하라는 뜻인가 봅니다.​  전화벨소리 울릴까봐 두근두근. ​ 이게 이게 그림이라카네예!!.얼핏보면 사진인줄.원근감과 빛에 의한 그림자처리까지...믓지다 진짜.그림 잘 그리시는 분들 존경합니다요. 다람쥐 디테일 좀 보소!!. 쭉쭉뻗은 소나무!! 이런 질감 표현을 어떻게 하는지. 나무 겉표면 질감 하나하나 놓치지 않는 디테일. 한점 한점이 신기할 따름입니다. 봐라만 봐도 여유로워지는 숲멍!!!이라 해야되나.다른 사람 신경 안쓰고 편히 볼 수 있어서 더~~~ ​ ​ ​ 걸어 들어가고 싶은 숲길. 나무 표면을 잘 보니, (미알못이니) 덧칠 덧칠해서 입체감을 표현하신건지...노력이 노력이 엄청나셨을 듯. 사진처럼 보이지 않나요?..처음에 한쪽은 사진, 다른 한쪽은 그림 비교해보라는 의도인줄 알았는데대단!! ​ 눈 쌓인 나무도 새롭고, ​ ​ 한바퀴 휘이이익 둘러 마지막 무렵즈음~~~고즈넉한 물가를 낮게 날고 있는 새 그림이.. 물에 비친 새까지 표현해주는 디테일 좀 보소!! 후덥찌근한 바깥 날씨에 시원하게 펼쳐진 풍경 사진에!!요런 사진 집 한켠에 걸려 있음 좋겠다 싶어서그림 옆에 표기된 금액을 살포시 훔쳐보니!!! (여기서 그냥 편히 보고 가야겠다는 마음만^^)​  ​​ 엄청난 나무 질감 표현을 볼 수 있었던. 이런 질감 표현을 가까이에서 보라고 안전선? 이런 가이드라인 같은거 설치를 일부러 안하신 듯해 보임.뭔가 두툼하게 올라 온듯 해서 가까이 보니!! 고목에서 볼 수 있는 나무 질감을 그대로 표현해 놓으셨네.신기~~하여라.  ​마무리도 시원하게 펼쳐진 숲속 전경 사진으로,짧은 시간 잠시 숲속에서 힐링한 듯한 전시회를 무려 무료로!! 잘 보고 왔습니다요.​  ​​ 작년에도 꽃 개화시기가 빨라 3월말경에 꽃 축제 소식이 전해져 왔었던것 같은데요 올해는 더 빨라졌더라구요~아마도 내년엔 점점 이러다... 2월부터 꽃을 피우게 될것같습니다...우리부부도 어디론가 떠나기 좋은 계절을 맞이해~꼭 꽃놀이로 유명한 쌍계사나,진해,윤중로등을 찾지 않아도 가로수나 공원 곳곳에서 아주 쉽게 볼 수 있기에 그냥 밖으로만 나가도 온 갖 꽃구경은 충분히 할 수 있을것 같아~꽃구경겸 나들이겸~안면도로 떠나기로 하였다능~이날은 막내도 따라간다고 나섰는데요 다행이 우리부부가 미리 예약한 안면도펜션 해돋는풍경 STAY-1은 최대 3인까지 이용할 수 있는 룸이었습니다~ㅎ안면도해돋는풍경펜션은 안면도 섬으로 진입하여 10분도 안되는 거리 황도 섬 안에 위치한 곳인데요 우리가족이 안면도를 찾은날은 날씨가 어찌나 화창하고 깨끗했는지~미세먼지나 황사가 자주 발생하는 이 맘땐 이렇게 맑은 하늘과 마주하면 그냥 흘러보내기 아깝공~ㅎ그래서 그 이 청명한 날은 햇살을 느끼며 마스크 착용하지 않고 걸어줘야 할것 같아 방포해변을 찾았다능~ㅎㅎ안면도방포해수욕장은 바로 옆 꽃지해수욕장 보다는 사람들이 적은 편이라 사람들이 없을것 같았거든요 저 멀리 갯바위에서 굴?을 따시는 분들 이외에는요~ㅎ그래서 우리가족 셋은 이 드넓게 펼쳐진 백사장과 수평선 끝까지 펼쳐진 바다를 바라보며 마스크를 잠시 벗어던졌습니다~ㅎ어느정도 마스크 없이 밝은 공기를 들이마시고 있을때쯤 사람들 오는 소리가 들려 언능 마스크 착용을 했지요~아무리 야외라고 해도 사람들과의 가까운 거리에선 마스크 착용은 꼭 해줘야 해요~ㅎ마스크만 벗어도 얼마나 시원한지~맑은 공기와 바다내음을 깊숙히 들이마셔줬습니다~ㅎ이런 맛에 청명한 날은 바다를 찾게 되는것 같다능~ㅎ그리고 꽃지해수욕장 바로 옆 꽃지해안공원에선 4월14일~5월10날까지 태안세계튤립축제가 열리는데~우리가 찾은날은 4월 초 개최 전이라 좀 아쉬웠공.....몇년전에 가봤지만 한번쯤 가볼만 한것 같다능~이날 이용한 황도펜션 해돋는풍경과의 거리와도 가까운 편이라 튤립축제도 관람하고 바다도 감상하며 머물기 좋은 위치같아요~대략 15분쯤 걸렸던것 같습니다~작년 봄에도 이용했을땐 신축되어진지 그리 오래되지 않았던 곳으로 오래전부터 자리잡고 있던 펜션이나 마을주민들의 집 외형과는 다른모습이라서 확 눈에 띄었던 기억이 납니다~ㅎ여전히 그렇더라구요~ㅎ안면도 안에 속한 섬 황도는 나즈막한 지형의 섬으로 왠만한 곳에선 바다조망이 가능한것 같았는데요 안면도황도펜션 해돋는풍경에서도 서해바다가 내려다 보였구요~수영장에서도 바다를 보며 물놀이를 할 수 있을것 같다능~ㅎ  충남 태안군 안면읍 풍어제길 44-3(구:황도리 64-57)안면도황도해돋는풍경펜션 뜰에도 벚꽃나무들 꽃잎들이 휘날렸공~안면도로 들어가는 길에도 벚나무 가로수들이 즐비해~꽃구경은 충분히 해줬지요~ㅎ해돋는풍경은 바다보다카페도 운영하고 있었구요 펜션을 이용하는 분들께 20%할인권을 제공해 주셨어요~ㅎ당연 우리부부는 할인혜택을 적용받았지요~그렇지 않다고 해도 커피는 마셨을것 같다능 와이프가 워낙 커피를 좋아해서요~ㅎ바다보다카페 이외에도 해돋는식당도 운영하고 있었습니다~ㅎ우리가족은 식당은 이용하지 않았지만 가정식백반과 계절별 냉면과 국밥메뉴가 있구요 해돋는식당 또한펜션을 이용하는 분들께는 15%할인된 금액을 적용받을 수 있다고 하였습니다~ㅎ그 외에도 유료갯벌체험도 10인이상은 10%할인받을 수 있다고 하니~코로나19가 사라지고 나면 단체로 이용시 혜택을 누려보세요~방파제낚시나 배낚시,생활낚시도 가능하다니 낚시대 챙겨가는 것도 잊지 마시길~!!해돋는식당과 바다보다카페~화창하고 따스한날~야외처럼 이용하기 좋을것 같지요?ㅎㅎ해돋는풍경은 객실도 다양하게 운영되고 있었는데요 커플,가족,단체 그리고 한옥사랑채 별동도 운영되고 있었습니다~ㅎ별동은 독채로 분리되어 있어 부모님동반 8인까지 가족모임등 이용하기에도 괜찮을것 같았다능~!!부모님 모시도 저도 한번 더 찾아야 겠습니다~ㅎ이날은 와이프와 막내만 데리고 이용했던 여행이라 커플,가족룸 STAY-1를 이용했어요~ㅎ원룸형으로 침대와 주방으로 구성되어 있었구요 신축된지 그리 오래되지 않은곳으로 깨끗하고 깔끔하였다능!! 거실의 널찍한 창으로도 잔디정원과 수영장 그리고 오션뷰가 내려다 보였습니다~ㅎ그래서 일부러 식탁도 창가에 놓아둔것 같더라구요~ㅎ아이랑 이용할땐 특히 침구 신경이 쓰이지 않을 수 없는데요 안면도펜션 해돋는풍경 스테이-1은 의심할 필요가 없을만큼 두 눈으로 바로 확인 가능하였다능~!!단 하루만 머물러도 기본 취사를 내 집처럼 편하게 구성된 주방~!!요즘은 워낙에 햇반에 밀키트 음식들이 잘 나오기는 하지만~햇반이라 그런 인위적인 음식을 싫어하는 분들은 밥을 손 수 지을 수 있는 밥솥,전자레인지,전기레인지에 취사도구가 골고루 비치되어 있으니 걱정하지 않아도 될것 같다능~ㅎ화장실도 새건물이라 깨끗하였구요 찌든때도 없이 관리가 잘되고 있었어요~ㅎ깨끗한 비품도 구비되어 있으니 여행가방을 보다 가볍게 할 수 있었습니다~ㅎ개별테라스~그것도 칸막이가 있는 테라스라~조용히 커플,가족단위등 이용하기 좋았는데요~ 이렇게 오션뷰도 내려다 보였습니다~이날은 화창한 봄날씨로~덥지도 그렇다고 춥지도 않아~야외서 자연과함께 바베큐를 이용하기 좋았어요~ㅎ안면도황도펜션 해돋는풍경은 황도 섬 안에 위치한 곳으로 전 객실 오션뷰 조망이 가능하구요 깨끗하고 깔끔한 객실과 개별바베큐장에서 여유롭고 편안한 쉼을 즐기기 좋은 곳이었어요~ㅎ해돋는풍경은 바다보다카페와 해돋는 식당도 운영하고 있어 펜션이용 고객은 보다 저렴한 혜택을 누릴 수 있구요 2회 이상 재방문 시엔 비수기 주중객실 50%할인 제공도 받을 수 있다고 하였습니다~튤립축제가 개최되는 꽃지해안공원도 인접해 있어~접근하기도 좋은것 같다능~!!Nikon Z7 l F 8.0 l 1/60 s l ISO-1800 l 28mm코로나19로 인해 임시로 중단되었던 경복궁관람이, 7월 22일부터 다시 시작되었습니다. 이와 더불어, 연못위에 우뚝 서있는 경회루의 사전예약형 특별관람이 시작되었습니다.  경복궁 홈페이지에서 제한된 인원으로 일 3회에 한해 10월 말 까지 개방됩니다.  문화재청 경복궁메인 관람예약 경회루 특별관람예약 경회루 특별관람예약 * 예약날짜 선택 <    															2020년 7월 															    > 일 월 화 수 목 금 토 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 * 2020년 7월 23일 예약 현황 회차 관람인원 예약인원 예약하기 1회차 ( 10:00 ) 15명 종료 2회차 ( 14:00 ) 15명 종료 3회차 ( 16:00 ) 15명 종료 경회루 특별관람...www.royalpalace.go.kr 경회루의 경우 특별관람기간에만 일반 관람객들의 진입이 가능하다보니, 시간이 된다면 이번 특별관람기간에 경복궁에서 경회루를 만나보시는것도 참 좋겠습니다.  Nikon Z7 l F 8.0 l 1/60 s l ISO-64 l 15mmNikon Z7 l F 8.0 l 1/60 s l ISO-80 l 15mm경복궁의 재개방 첫 날이자, 경회루 특별관람의 첫 날, 가장 첫번째 관람시간에 맞추어 사전예약을 했고, 비가 오는 경복궁을 찾았습니다.평소에도 평일엔 비교적 관람객들이 적은 편이라 수월한 관람이 가능했는데, 비가오는 첫 개장날 아침 10시가 되지 않은 시간이다보니 근정전 일원에 저 혼자 뿐이더군요.기존에는 아무도 없는 근정전일원을 담기위해, 삼각대와 ND필터를 이용해 긴 시간 장노출을 주는 방법으로 촬영을 해왔지만, 이날만큼은 단 한컷으로도 텅 빈 사진을 담아낼 수 있었습니다.  역시 개방시간에 맞추어 움직이는게 아무래도 수월하기는 합니다.  Nikon Z7 l F 4.0 l 1/125 s l ISO-64 l 15mm경회루의 특별관람을 예약하면, 입장대기장소를 안내받게되고 입장 대기장소는 경회루의 우측 3개의 다리중 한곳에 지정 되어 있습니다.사전예약확인을 거친 뒤 발열과 체온체크를 마친 뒤 경회루로 향하는 다리를 건널 수 있었습니다.  이후, 사전예약한 특별관람시간 ( 오전10시/오후2시/오후4시 )가 되면,문화관광해설사 선생님께서 오셔서, 경회루에 대한 소개부터 특별관람에 소요되는 시간 그리고 순서에 대해 설명해주시며 특별관람이 시작됩니다. 경회루에 오르면 경치를 방해(?)할 수 있는 그물이 쳐져있지만 이건 새들이 들어오는걸 방지하기위해 오래전부터 있던거라고 하시네요. 뒤로 보이는 북악한에 걸린 구름들이 운치가 있습니다.  Nikon Z7 l F 4.0 l 1/60 s l ISO-360 l 50mm경회루의 2층은 총 3개의 단으로 나뉘어 신분에 따라 나뉘어 앉아 연회등이 진행되었다고 합니다. 사진의 가장 가까운문의 앞쪽이 왕이 앉았던 가장 높은 단이고, 남측을 바라보는 왕이 바라보던 방향의 사진이 되겠습니다. 각 단마다 높이차이를 두어 야외 풍경을 보는데에도 지장이 없도록 한것도 있을것으로 해설을 들은 기억이 있습니다.  Nikon Z7 l F 4.0 l 1/160 s l ISO-64 l 15mm이자리 바로 위가, 경회루의 현판이 걸려있는 곳입니다. 제가 다녀온 22일은 경회루 특별관람의 첫날이다보니 건너편에 계시는 분들은 전부 언론사 기자님들이셨네요. 실제로 제 모습이(단독샷은아니구요) 일부 포토뉴스에 소개가 된 것을 검색하다보니 찾아내기도 했습니다.  Nikon Z7 l F 4.0 l 1/40 s l ISO-64 l 15mm경회루는 경복궁에 있는 조선후기 연회 장소로 이용된 궁궐건물이다보니, 경회루 내에서 바라보는 풍경들 역시 많이 매력적이었고,  임금이 신하들 혹은 외국의 사절들을 대접하던 자리인 만큼 크기도 넉넉했습니다. 또한, 바람이 솔솔 불어들어오는곳에서 술이라도 한잔 한다면 술이 술술 들어가겠네요.  Nikon Z7 l F 4.0 l 1/40 s l ISO-64 l 15mmNikon Z7 l F 8.0 l 1/60 s l ISO-1600 l 70mm왕이 있는 가장 높은 단은 미닫이 문으로, 두번째단과 세번째단을 구분하는 문은 저렇게 들어올려 필요할경우 넓은 공간에 더 좋은 풍경을 바라보며 공간활용이 가능하다고 합니다. 또한, 낙양이 설치되어 그저 밖을 바라노는 단순한 공간활용이 아닌 창틀의 프레임이 만들어지며, 보는 맛을 더해주고 있었습니다.  Nikon Z7 l F 8.0 l 1/60 s l ISO-640 l 15mm2층의 공간의 전체적인 뷰를 구석에서 바라보면 2곳의 계단(이 계단 역시도 임금이 다니던길과 신하들이 다니는길이 달랐다고합니다.)을 가지고있고 사방이 탁 트인 넓은 공간을 가지고 있더라구요. 밖에서 바라볼 때와는 다른느낌이었습니다.  Panasonic S1R l F4.5 l 3.2s l ISO-100 l 14mm(2019.09월)지난해 야간개방당시 담아둔 경회루의 야경입니다. 해설사선생님께서도 추후 경회루의 더 멋진 모습을 보고싶다면 야간개방시기에 맞추어 다시 방문해주기를 이야기해주셨을만큼 이곳의 야경또한 참 예쁩니다. 야간개방으로 먼저 경회루를 만나보셨다면, 이번 경회루 특별관람 기간을 통해 경회루의 내부를 만나보시는걸 추천드립니다. 경복궁서울특별시 종로구 사직로 161 경복궁  ※ 본 블로그에 게시되는 사진은 100% 직접 촬영한 사진으로로,상업적,비상업적 이용이 불가능합니다. ※ Copyright ⓒ Jinyoung Kim 2015 all right reserved.※ 인스타그램 Liarkim 에서 더 많은 사진들을 보실 수 있습니다. ※ Nikon Z7 / irix 15mm F2.4 Firefly / Nikkor 20mm F1.8G / Nikkor Z 24-70 F4S / Nikkor 50mm F1.8S / Tamron 100-400 vc※ 본 포스팅에 사용된 사진들은 2020년 07월 22일 촬영된 사진입니다. 안성 팜랜드 - 핑크뮬리 활짝 동물공연도 관람해요 ​​​신랑은 주말 출장중-아이와 나랑 둘이서 집콕예정이었으나,나는 항상 feel 받는대로 나서는 타입.. ㅎ 어제 피곤했던지, 밤 8시에 아이와 곯아떨어져서 10시간을 넘게 자다보니, 다시 에너지 충전이 되었다. 아침에 눈뜨자마자 아들과 둘이서 어디론가 가고싶었다.신랑의 빈자리가 컸으나, 집에만 있을 내가 아니지-아침을 부랴부랴 먹이고, 아이와 함께 안성 팜랜드로 출발했다 ^^ ​ 집에서 드라이브로 40-50분 정도 걸렸다.운전초보라서 잘 할 수 있을까 걱정했는데, 천안에서 가는길이 정말 쉬웠다. 아이와 즐겁게 대화하다보니, 어느새 안성 팜랜드 도착! 오전11시 vs 오후 2시 - 주차장 오늘 같은 멋진 가을 날씨에, 주말 나들이용으로 최고의 장소라서, 사람많은걸 충분히 예상했다.. 이런곳은 일찍 치고 빠져나오는게 최고지-그런데 아침에 이것저것 준비하다보니 도착했더니 벌써 오전 11시다. ㅜ 벌써 주차장이 만차군~ 농협안성팜랜드경기도 안성시 공도읍 대신두길 28 워낙 넓어서 아이가 있는 집이라면, 유모차는 필수!!대부분이 아이 동반한 가족관람객인데, 핑크뮬리나 코스모스 꽃밭이 너무 예뻐서젊은 연인들 데이크 코스로도 좋을것 같다 ^^   출발하기전 네이버에서 급히 예매했다.할인받으면 어른은 11000원, 36개월 이하 우리 꼬맹이는 무료~!아이 생년월일을 증명할 수 있는 증빙서류 지참하면 된다. 키오스크에서 온라인티켓 발매하고 열체크후, 입장!​아들과 나 둘이서, 11000원에 데이트 즐겨볼까?   우리가 오전 11시쯤 입장했는데, 30분만 있으면, 가축놀이 동물쇼를 한다고 한다. 아들아, 이거 우리 관람하고 가장^^   안성 팜랜드에는 군데군데 식당이 정말 많다.먹을 음식은 가져와도 되지만, 적당한 가격에 간식거리 많으니, 여기서 사먹으면 편할듯 ㅎ  코로나가 무색하게,사람들은 마스크만 썼을 뿐-주말 관람객 인파는 어마했다.9월의 마지막 주말인데, 땡볕을 걸으려니 많이 덥다.반팔티 입고온게 신의 한수! ​​​ 가축놀이 한마당 공연​  입장하자마자가축놀이 공연이 시작한다고 하여,바로 자리잡고 기다림. 여기가 공연장이다.  공연장에 거리두기 관람으로, 손님들끼리 붙어앉지 못하도록 표시를 해둠. 그래서 많은 손님들이 뒤에서 서서 보기도 했음. 꼬맹이랑 나랑 운좋게 착석~ 우리의 관람 시야뷰는 이렇다.명당자리다 ㅋ   뒤뚱뒤뚱 오리부터, 엄청 빨리 달리는 꿩들, 양들도 지나간다.   아, 아기오리들의 치명적인 뒤태.. ㅋㅋㅋ우리 아이가 넘 좋아서, 오리들 보자마자 박수까지 쳤다 ㅎ  옴마야, 양들이 정말 빠르구나   도그쇼도 재미있었다.사육사를 따라 점프해서 접시 물어오고, 허들을 뛰어넘고, 볼거리가 상당했다.   가축놀이 공연의 하이라이트였던 도그쇼~​​​ 가축체험장공연이 끝나고, 우리는 바로 옆의 가축체험장으로 이동했다. 양, 소, 알파카가 있는데, 먹이주기 체험도 할 수 있다.    안성 팜랜드의 체험목장이 꽤 넓은데,우리는 여기밖에 구경못함 ㅜ 나 혼자서 4살 꼬맹이 감당하기에 체력이 되지 않았다.조금 더 위로 걸어 올라가면, 타조도 볼수 있고, 앵무새와, 황소, 벌꿀 및 토끼들 먹이주기 체험도 할 수 있다. ​우리는 양들과 소 보는것에서 만족! ​​​ 핑크뮬리 동산꽃밭으로 걸어가보았다.안성 팜랜드의 면적은 어마무시했다.전동자전거를 타고 한바퀴 돌아보면 좋은데,우리 아이가 막상 자전거 타려니 무섭다고 해서,자전거 티켓 환불하고 다시 유모차로 ㅜㅜㅜ    핑크뮬리 동산으로 가는길~ 여기저기 카메라 셔터가 그냥 눌러진다 ^^ 안성 팜랜드의 핑크뮬리 꽃밭이다. 사진찍기 최고의 코스라는 이곳!아마 10월은 되야 만개하고, 더 넓게 예쁘게 보이겠지만,나는 이렇게 보는것으로도 만족했다 ^^    아이는 꽃에는 관심없고, 흙들을 밟으며,모래놀이가 하고싶다고 한다..  신랑없이 아들과 단둘이 데이트다보니,우리 둘이 사진찍어줄 사람이 없어서 슬펐다 ㅜ  그래도 뮬리동산은 예뻤음 ㅎ 아쉽게도 코스모스 꽃밭은 가보지 못했다.뮬리동산에서 옆으로 조금만 걸어가면 코스모스를 볼 수 있는데,아이가 하도 보채는 바람에 광장으로 돌아와야했음.코스모스도 아직 만개하진 않았지만, 꽤 많이 폈다고 한다. ㅎ ​ 중앙 광장 / 식당화장실이 가고 싶다는 아들때문에,다시 광장으로 복귀!여러가지 놀이기구들과 식당이 있는 곳이다.분수앞에서 아이는 시간가는줄 모르고, 물을 구경한다.그림같은 하늘구름과, 서늘한 바람결이 좋다.   30분 제한시간이 있는 전동자전거의 가격은 12,000원-4-6인용은 2만원인데, 30분이 지나면 추가금을 내야하니, 얼른 한바퀴 돌고 내려야함 ㅜ 우리는 티켓 끊었다가, 아이가 무섭다고 안탄다고 해서, 환불받음 ;;   대신에 포크레인 놀이를 했다.우리아이가 젤 좋아하는 중장비 자동차 중에 하나다!포크레인 삽으로 돌맹이들을 퍼서, 다시 내려놓는다 ㅎ 아이가 넘 좋아했음 ㅜ    핑크뮬리 동산을 보고, 덥다고 하는 아이를 달래려,아이스크림을 하나 주문했더니, 세상 행복해한다.   광장에서 맘마를 먹자고해서,집에서 가져온 포도와, 식당가에서 어묵을 하나 시켰더니 맛있다고 잘 먹는다.  이렇게 짧은 3시간이 지나갔다.여기저기 다 보려면, 6시간을 있어도 모자랄것 같았다.다음에 신랑과 셋이 같이 오기로 약속하고, 우리는 집으로 향했다. ​코스모스도 못보고, 승마체험도 못하고, 가축농장에서 다른 동물들을 보지 못한게 아쉽지만,엄마혼자 4살아들 케어하며, 같이 주말 산책도 해서 뿌듯~사진정리해서 나중에 신랑한테 보여줘야지 ㅎ  ​지금까지 안성 팜랜드에서 그림같은 풍경에 아이와 행복했던 방문후기였음-  비밀이 많아야 부자로 산대 아주 오래전 방영되어 제목도 배우도 기억나지 않은 TV 드라마에서 여자 주인공이친구인지 동생인지한테  별 의미 없이 뱉은 대사 한 토막이다.   이 말이 아직도 부러진 화살처럼 내 뇌리에 박혀 있다.​내가 비밀을 잘 간직하지 못하는 성격이라 경구로 삼고 있는 것이다.      ​​​ ​​누구에게나 비밀은 있다.  개중에는 아름다운 비밀도 있을 것이고  수치스러운 비밀도 있을 것이다. ​나 혼자만의 비밀이 있는가 하면  우리끼리의 비밀도 있다.   비밀이란 것이 조개가 품은 진주처럼 그 자체가 고통인 경우가 많다.   ​그럼에도 불구하고 비밀은 내 삶을 이루는  소중한 일부분이라고 생각한다.    ​​​​  비밀의 숲, 비밀스러운 길​십여 년 전일 것이다. 블로그에 올라온 풍경 사진 한 장이 눈길을 사로잡았다. ​우리나라 어디에서도 보지 못했던  신비스럽고 아름다운 숲 풍경을 담은 사진이었다.     블로그에는 그곳이 비밀의 정원 즉 Secret Garden이며 강원도 인제 어느 곳에 있는데 군부대라서   아무나 들어갈 수 없다는 설명을 덧붙여져 있었다.     그로부터 몇 년이 흘렀다. 사진을 취미로 하는 지인이 그곳을 다녀온 무용담을  입에 침을 튀겨가며 장황하게 들려주었다.  꼭 거길 데려가 달라고 했더니 그렇게 하자고 흔쾌히 약속했다. ​하지만 서로의 사정으로 몇 년을 차일피일 미루다가  결국은 없던 일이 되고 말았다.  ​  도착했을 때 눈앞에 펼쳐진 밋밋한 풍경 ​​작년에 맘먹고 그곳을 찾아 나섰다. ​그리고 정작 그곳에 도착했을 때 온몸에서 맥이 쫘악 빠져나가는 것 같았다. ​방태산이나 현리를 오가면서이따금 지나가던 길가의 군 야전 훈련장이 그토록 보고 싶었던 [비밀의 정원]이라니.    행복은 우리집 울타리에 있다더니 세상 대부분의 비밀도 어쩌면 이렇게 등잔 밑에 숨어 있을 것이다. ​​ ​​알려진 것과 달리 지금 그곳은 더 이상 금단의 영역이 아니다.  비밀의 정원 자체가 군 훈련장이긴 하지만 길가에서 그곳을 바라보는 것에 대해서는 아무도 재제를 하지 않는다. ​다만, 훈련  기간 중에는이 길 진입 자체를 통제하지 않을까 싶다.  ​지금까지 등잔 밑을 보지 못했던 것이 억울해서 블로그에  비밀의 정원 주소를 공개했더니 반응이 무척 뜨거웠다. ​나 같은 사람들이 많다는 이야기다.   ​​​​ ​​​그곳에 접근하는데 문제가 없다는 것을 알았으니 이제는 그 기막힌 풍경을 카메라에 담아 볼 차례다. ​▶  단풍과 서리 그리고 안개가 어우러진 고혹한 가을  ▶  새하얀 상고대와 함께 펼쳐지는 환상의 겨울 왕국 ▶   안갯속에서 연둣빛 새싹으로 깨어나는  봄   인제 [비밀의 숲]을 상징하는 풍경들이다. 가을과 겨울을 놓쳤지만 아직도 내게는 봄이 남아 있다.     봄을 맞이한 비밀의 정원, 그 환상적인 풍경을 기대하며  이맘때 연례행사처럼 치르는 결혼기념일 여행지를잡으면서 그곳을 경유했다.    ​ ​ ​​​새벽 4시에 집을 나서 오전 6시 조금 못되어비밀의 정원에 도착했다. ​일출이 막 시작되었지만 하늘엔 구름이 두껍게 끼어 있어태양은 좀처럼 얼굴을 보여줄 생각을 하지 않았다.    ​'비밀의 정원'이라는 이름이 무색할 정도로 평범하고 밋밋한 풍경에  아침이 찾아오고 있을 뿐이었다.   ​​​​​ ​​아내는 '에이 꽝이네' 하면서 차로 돌아가고 나는 무작정 버티기에 들어갔다.  공사 중인 데크위에 서리가 새하얗게 끼어 있는 것을 보니 기온은 거의 영하에 가까웠을 것이다.   한기가 옷을 뚫고 살갗을 파고들었지만 개의치 않았다.  ​  여기까지 왔는데 빈손으로 돌아갈 수는 없는 노릇이었다.   구름의 속도를 확인하면서  끈질기게 기다렸다.​청량한 새소리와 함께  상쾌한 숲속의 아침이 시작되었다. 그걸 담기 위해  동영상도 찍고 타임랩스를 걸어 놓고 있는데  산등성이부터 햇살이 비치기 시작했다.  ​​​​ ​​햇살이 점점 산 아래로 내려오더니 무대 조명처럼 비밀의 숲 여기저기를 비추며오묘한 풍경을 그려냈다.    거기에 안개까지 있었으면 대박이겠지만 이만큼이라도 건질 수 있었으니  이번 여행의 목적은 달성한 거다.  ​​​  인제군은 최근 뉴스에서 비밀의 정원을 관광지로 개발한다고 발표했다. 이번에 가보니 길가에 관람 데크가 설치되고 길 반대편으로는 주차장이  만들어지고 있었다.   비밀의 정원 숲 자체는 군 훈련장으로 사용되고 있어 더 이상 개발을 할 수  도 없고 관광객도 출입할 수 없으니 그나마 다행이다. ​비밀의 정원 봉인 해제!거기에 대해 이견(異見)은 없다.  거기가 사진가들만의 전유물일 수는 없으니까.  ​   세상에 모습을 드러낸 비밀의 정원.그곳의 아름다움을찾아내는 것은그곳을 찾아가이제부터는 저마다의 몫이다.   ​ 여길 클릭하면 비밀의 정원 상쾌한 새소리가 님의 귀를 정화시켜 줄 것입니다. ​  ​내친김에 인제 자작나무 숲 주차장까지 갔다가 걸음을 돌렸다.  산불방지를 위해 4월 말까지 탐방객 출입을 통제하고 있는 중이었다.   그걸 미리 확인하지 않고 찾아간 내 불찰이다.    혹시 같은 계획을 갖고 있는 분이라면 나 같은 실수를 하지 않기를 바라는 마음으로.... 비밀의정원강원도 인제군 남면 갑둔리 산121-4 ​​ #창덕궁자유관람 #창덕궁 #창덕궁후원 #창덕궁후원자유관람 #연경당 #관람지 #가을풍경 #단풍명소 #서울명소 #서울투어 #세계문화유산 #자유관람 #비원    이곳은 순조28년에 창건된 연경당 , 사대부 살림집을 본떠 만든 조선후기 접견실  왕의 사랑채와 왕비의 안채를 중심으로 120칸으로 만들어졌다고 한다하지만 화려한 단청은 칠하지 않은것이 특징이다 ,   이곳 연경당과 선향재를 찾는 것은 왕궁내 왕궁같지 않는 사대부 어느집과 비슷하다는것이다 한국의 미를 볼수 있어 후원을 찾을때 개인적으로 찾는곳 .    사대부집은 99칸까지 만들수 있다고 하는데 후원의 연경당은 120칸    연경당 이곳저곳을 미로같이 돌아다니며 바라다보는 단풍의 묘미도 솔솔한 이곳    한옥의 곡선미와 단풍이 있는곳    자유관람의 마지막날을 선택 ..새벽에 줄서 현장표를 구입한 보람을 누리고 떠날까 합니다    프레임 속 프레임    요즘 내 사진을 보고 있노라면 사진이 제자리 걸음을 하고 있는것 같다 ...정체야 정체    요즘 착한 사진을 버려라 라는 유튜브 강좌처럼 내사진을 버려야 할듯    정체성을 뛰어넘어야 하는데 ..........숙제다 .   ​   연경당을 보았으니 관람지로 가볼까요  ...단풍이 아름답다 이가을이 가고나면 우울해질듯 .   연경당을 뒤로 하고 창덕궁 후원에서  제일 아름다운곳 관람지로   작년보다 못한 올해의 단풍 ..이곳만 그런것이 아닌듯  , 올해 가본곳 모두 그러했다 .     ​   ​   ​   ​   창덕궁 후원에서 개인적으로 제일 아름다운곳 관람지 ....   이곳 관람지도 작년단풍보다 못한듯 그렇지만 그래도 아름다운곳    내년에 자유관람을 오면 제일먼저 관람지를 찍고난뒤 다른곳을 둘러보기로 다짐한다    제일 중요한곳 먼저찍는것을 원칙으로 해야겠다 .   내년에 이곳을 다시찾을 것을 약속하며   개인적으로 가장 좋아하는곳인데 제일 마지막 코스에 찾았네요    내년 창덕궁 후원 자유관람을 기다리며    ​   ​   ​   ​   ​   ​   창덕궁관람지서울특별시 종로구 와룡동  ​ 오산시립미술관 제2전시실에서는 6월 1일부터 29일 화요일까지 자연과 풍경이라는 주제로 소장품 전시를 하고 있다.요즘은 고가의 미술 작품을 소장하기 부담스럽거나 여러 가지 이유에서 미술 은행에서 일정 기간 동안 작품을 대여하여 전시하기도 하지만 미술관이 보유하고 있는 작품 중에서 특정 주제를 정해 전시를 하기도 한다.​ 오산시립미술관은 2017년 2종 미술관으로 등록했고 이후 다양한 장르의 작품을 수집하여 작년 1종 미술관으로 정식 등록되었다.1종 미술관으로 등록하려면 학예사 자격을 갖춘 전문가나 항온, 항습장치를 유지할 수 있는 수장고와 소장품 100점 이상을 소장하는 등 일정한 구비조건을 갖추어야 한다.​ 2012년 개관 당시만 해도 항온, 항습이 전혀 안되고 있고 수장고라고 말할 수 없을 만큼 지하 창고에 널브러진 몇 점의 작품이 전부였다.​그러나 개관 이후 꾸준한 전시와 활발한 예술 활동을 이끌어 왔고 다양한 작품을 확충하고 기증받아 현재 150여 점이 넘는 작품을 소장하고 있다.​이처럼 오산시립미술관은 보유하고 있는 작품 중에 자연과 풍경이라는 주제에 맞추어 작품을 선정하여 관람객에게 소개하는 소장품 전시인 예술 곳간 전을 열고 있는 것이다.​ 오산시립미술관이 소장하고 있는 체코슬로바키아 출신 얀 컬럽 작가의 <동산> 작품으로 캔버스에 아크릴로 채색했다.캔버스를 자유롭게 가공한 추상 조각 작품으로 형태와 의미에 따라 간결한 작품명으로 자신의 미술 세계를 소개하는 작가이다.​체코가 1980년대 문화 개방으로 서구 문화를 받아들이며 유입된 그라피티 아트에 영향을 받아 다양한 작품을 선보여온 작가이며 2,000년대 들어서면서 3D 그라피티를 제작하기 시작해 길거리와 벽면에 거대한 추상 문자 조각을 제작하고 있다고 한다.​ 조현익 작가의 2014년 정가계<情家界>작품으로 황동판에 유채와 혼합재료, 스크래치, 우레탄 도장, 나무패널, 150×112㎝ 크기의 작품이다.​최근의 작업은 여행지에서 얻은 경험과 관련이 깊으며 종교마저 상품화된 시대, 예술작품을 통해 놀라는 것이 아니라 작품에 매겨진 가격에 놀라는 오늘날 다른 세계로 이행하는 경험은 여행을 통해서 나 가능하게 되었다.라고 한다.​ 김선영 작가의 2014, 53×134㎝, 넝쿨 작품으로 장지에 혼합 채색했다.​ 김억 작가의 <영국사 은행나무>​ 구인성 작가의 <우연한 만남-조우(遭遇)>​ 김은희 작가의 <통영>​ 이준호 작가의 <산수경-28>​ 이한정 작가의 <마을>​ 임선이 작가의 <극점 3>​ 임택 작가의<옮겨진 산수 유람기 0710>​ 이미선 작가의 화우<化雨> 내리는 비를 꽃잎에 비유한 공필화 중에서도 독자적인 기법이 강한 작품으로 스치듯 흩뿌리는 사선과 초록, 파랑 원색의 조화, 화면 하단에 깔린 수국을 감각적으로 표현해 명상적 아름다움을 담고자 했다고 한다.​매주 월요일은 휴관이며 관람 시간은 10시에서 6시까지 관람료는 무료이다.제1전시실에서 8월 29일까지 샐러리(celery)맨이 되고 싶은 샐러리(salary)맨과 제3전시실에서 6월 12일~ 6월 19일까지 정현수 작가의 <Beautiful:Mind> 개인전이 열리고 있다.​또한, 오산시립미술관은 2021년 11월 28일~12월 31일까지 전시실을 사용할 미술 단체나 개인의 정기대관 신청을 받고 있으니 관심 있는 작가는 6월 30일 수요일 18시까지 신청하거나 오산시립미술관 홈페이지(www.osan.go.kr/arts/main.do)를 참고 또는 전시팀으로(031-379-9945) 문의하면 된다.​​​ 오산시시립미술관경기도 오산시 현충로 100 ​​ ​​  2박3일 제주자유여행 마지막날은서울로 돌아가는 비행기 시간이 있어서 제주여행코스를 잡기가 힘들어에코랜드 한군데만 가게되었네요 ㅎ티몬 할인티켓을 이용하면 적당한 가격으로 관람할 수 있답니다.~     http://theme.ecolandjeju.co.kr/에코랜드 테마파크theme.ecolandjeju.co.kr﻿제주여행코스에 에코랜드를 가시는 분들이 계신다면사이트 참고하세요~!사이트에서 관람시간, 비용, 스토리등등을 알 수 잇답니다.     ﻿       에코랜드 입구예요주로 아이들이있는 가족들의 모습이 많이 보였구요음...서울 에버랜드가 떠올랐답니다. ㅋㅋㅋ         ​  에버랜드 분위기랑 비슷하지않나요?? ㅎ딱! 테마파크 분위기였어요~             ​에코랜드는 1800년대 증기기관차를 모델화하여 곶자왈 원시림을 기차로 숲속여행, 체험을한답니다.다양한 테마를 주제로아이들이 잼있을만한것들을 많이 만들어놨더라구요       ​  처음 도착하는역이 에코브릿지예요이역에는 특별한 뭐가 있지는 않구요호수 주변풍경 관람(?) 이라고 해야할까요 ^^;    ​​​   ​ 호수를 주위로 풍경이 아릅다워요카라 cf를 촬영했다는 푯말도 있더라구요 ^^주변이 자연친화적으로 예뻐서 촬영등을하면 좋은 장소긴해요~뮤직비디오등을 촬영하면 예쁠만한 곳  ​​      ​ 주변풍경사진으로는 평화롭고 아름다운 모습이 잘 담기진않았네요     ​​​    ​ 갑자기 사람들이 소리를 지르길래 뭔가 봤더니물뱀이 뜨~악다리로 올라올지도 몰라 재빠르게 도망갔답니다. ㅎㅎㅎ     ​​​   ​ ​​저 멀리 큰 배가 보이네요저기는 가려다가 말았어요햇볕이 너무 뜨겁고 더워서 ㅎ이넓은곳을 관람하기엔 생략하게 되는곳이 생기더라구요​실제로 역마다 다 내리시는 분은 그렇게 많지않았어요뜨거운 여름이아니라 가을이었음 달랐을 수도 있겠죠 ^^제주도는 여름보다는 봄,가을에 오는게 좋다는 얘기를 많이 들었어요~​​​​​​​​​​​​​ 이역에서는 수상범퍼카를 타는게 있는데아이들, 부모님 한분만 탈 수 있더라구요타고싶었는데 아쉬웠어요 ㅠ.ㅠ          ​  풍차도 보이고          ​  하트도 보이공      ​  왔다갔다는 엽서 인증샷~! ㅎ 이예요여기 오시는 분들 대부분은한번씩 거쳐가는곳이죠잉~       ​  풍차를 배경으로 엽서사진 남겼어요 ^^          ​ 요런 카메라도 있어서잼있게 인증샷 남겼구요         ​  지나가는길에 동상이 있길래 왠지 사진을 찍어야될것같아서 ㅎ 무작정 찍었답니다.얼굴은 표정이 뾰루퉁하게 나와서 모자이크 처리ㅎㅎㅎ          ​     ​  ​​​​  ​삼다의 정원이라는곳이예요여기는 말그대로​ 정원을 산책하는 곳이랍니다.여기는 돌아보지는 않고 눈으로만 보고 사진만 찍었어요날씨때...문...에...ㅋㅋㅋ​테마파크는 그늘진곳이 거의 없어서요 헤정원의 작은 숲 느낌이예요​        ​​​ 기차타고 다음역으로 이동~       ​​ 제주 화산송이는유명한거 모르시는 분들은 없죠 ^^음이온 방출하고, 중금속을 흡착한대요        ​ 바닥이 화산송이          ​ 지나가는 길에 한컷사진찍는 뒤로 기차가 지나가요~         ​ 에코랜드 안에는 아늑한 분위기의 카페가 있어요          여기는 그늘진곳으로 맨발로 화산송이 바닥을 걸어볼 수 있는체험장소예요저도 맨발로 걸어봤는데으악~!!! 발바닥 아파서 죽을뻔 ㅎ매우매우 건강하다면 발바닥이 아프면 안된다는 소리도 있는대요글쎄...이건 확인된바가 없는 소리인지라...조금 걷다가 바로 신발을 다시 신어버렸어요 흐흐      ​​​  건간에 좋다는것들이 모여있는곳 ㅎ   ​ ​여기도 체험장소​​​​​​​ 에코테라피 하는곳이예요저랑 오빠도 너무 덥고해서 발 담갔는데엄~~~청 시~원~여행의 피로를 풀 수 있다는대요~    ​​     ​  베르사유의 장미가 떠오르는곳이었어요 ^^    ​ ​​​​ ​​역시 테마파크 다운곳뜨거운 햇볕때문에 양산 쓰시고 댕기는 분들도 계셨어요​​​​​​​​​​ 말들을 위한 목장사진엔 없지만저~저~저~~~ 멀리~~~ 말이 보였아요​​​​​​​​​​​  기차타고 이동하면서 창문 밖으로 찍어봤어요사람들이 많아서 ㅠ.ㅠ기차안이 엄청 더웠다능...오빠도 지치고 나도 지치고...더위에..지치고 ㅎㅎㅎ이렇게 에코랜드 테마파크를 관람했답니다.더운날에는 좀...힘든곳?? ㅎ잘못하면 더위 먹겠어요 제주도에 왔으니 한번은 들려보는것도 나쁘진않아요하지만 계절별로 특별히 크게 다를것같진않아서두번은 안갈...곳...    제주 에코랜드 관람 제주자유여행 3일차 일기끝-         ​얼마 전 다녀왔던 엄청난 노을뷰의 호캉스 사진을인스타에 올렸더니 친구가 DM 보내서 이야기 하다가호캉스를 가기로 했다 ♥️​매년 해외여행 같이 가는 친군데작년 베트남 나트랑 여행이 마지막이 될 줄이야..​  예전에 호캉스 후보로 고려했었던관람차뷰 호텔2개(호텔 월미도, 베니키아 더 블리스 호텔)보여줬는데 '호텔 월미도'보다 통창이었던월미도 베니키아 더 블리스 호텔로 pick!✔️​ ​가성비 좋은 호텔로 알려져있다고는 들었는데공휴일임에도 불구하고 로얄스위트룸 63,609원한사람에 3만원 초반의 저렴한 가격에 예약했다❤️​우리는 꼭 관람차가 보이는 룸에서사진을 찍고 싶어서 블로그에서 봤던로얄스위트룸으로 예약했던건데​단순히 가성비만 찾는 분들이라면디럭스룸 등으로 더 저렴하게 예약할 수 있을 듯!​  16시 체크인 전에 시간이 떠서 불란서 찐빵 갔다가마침내 들어온 우리의 숙소 808호🥰가장 꼭대기 층이어서 맘에 들었당 다시 갈 일은 없을 것 같아요, 인천 월미도 불란서찐빵 레드점해외여행짝꿍인 친구랑해외여행 대신 다녀온 첫 호캉스이자인천 월미도 여행 🌹 ​​대망의 당일 (두구두...m.blog.naver.com ​커텐을 걷으면 이렇게 월미테마파크가 빼꼼 보인다바로 앞 건물이 '호텔 월미도'(근데 왜 LUONTO라고 써져있지..?)​ 잠깐 꿀팁! 창문 앞보다는 화장실 쪽즉, 뒤에서 확대해 찍는 것이 관람차를 더 크게 만들어준다♥️💛💜❤️​ 그리고 침대에 누우면 이렇게 오션뷰 후후중간에 기둥이 있어서 엄청난 통창은 아니지만이 가격에 이 퀄리티 못 찾지​이제는 관람차뷰로 사진 찍는 시간이 있겠습니다~  사진 왕창 찍고 누워서 얘기 좀 하다 보니 해가 많이 졌당​ 구름이 많지 않았으면관람차 뒤로 노을 지는 풍경이 참 이뻤을텐데 아숩,.​5시 반쯤 전라도대왕조개구이로 고고!​  들어오는 길에 2차로 독도왕새우에서 새우튀김 5개 사고편의점에서 맥주랑 달달한 빼빼로 사서 들어왔다 밤이 되니 더 사진 찍을 맛 나는 관람차 ㅎㅎㅎ​ 처음보는 디자인에 독일 맥주라고 해서 사봤던리퍼비(REEPER B)깔끔하고 톡 쏘는 감이 있는 맥주였다 무난무난 합격-​독도왕새우 튀김은 간이 약해서 쏘쏘..왕새우튀김은 오이도에서 먹었던 수철이네가 맛났다 ㅠㅠ​ 새우 머리가 맛났고 몸통은 통통했으나 간이 아쉬워,.포장해서 오는 길에 좀 식어서 따뜻하지 않았고 바삭한 감도 좀 없어졌다는-​그래도 맛나게 먹고 배불러서한참 방을 돌아다니다가 씻구 잠들었다zZ​​ 아침에 침대에서 눈 떴을 때 보이는 오션뷰밤새 비가 내려서 수평선이 잘 보이진 않지만뻥 뚫린 그 느낌은 아주 잘 느껴졌다 🔷​다음에 월미도에 또 오게 되면별 고민 없이 더블리스 호텔, 월미여관, 호텔 월미도 중에선택하면 될 듯 :)​  아점으로는 무려 평점 4.9/5.0의달쭈꾸미에서 쭈꾸미를 먹었다​11시 30분 오픈이래서 시간 맞춰 갔는데오히려 재료 준비가 안된 상태였담,.​우쭈식량 2인분 시켜서 먹었는데 비주얼이 화려하다 테두리에 둘러준 건콘치즈, 크림치즈, 계란찜인 것 같구메인은 쭈꾸미+차돌박이+떡+양배추 등이 들어있다​쭈꾸미 자체는 매콤해서 맛있긴 한데세팅되는 소스가 너무 많아서 딱 먹고 나왔을때달쭈꾸미=무슨 맛이 딱 정의되지 않는 것이 아쉽다​(테두리 외에도따로 갈릭디핑소스, 양파 디핑소스가 있거든)​ 반찬으로 천사채, 콩나물, 날치알, 김, 쌈무 등도 나오는데이 모든 재료를 준비할 시간을 줄이면서달쭈꾸미의 고유한 맛을 하나로 만들면 좋을 것 같다​ 우쭈식량이나 지구식량을 시키면연포탕이 서비스루 나온다저녁에 오면 소주 잘 받을 안주-​  앞으로 이런 이쁜 뷰 숙소들자주 자주 찾아다녀야지♥️🧡💛💜 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가분기별로 한 번씩 와보는 대구 미술관. 이번엔 궁금한 전시가 있어서 서둘러 방문했다.바로바로 두그두그 다름 아닌 이건희 컬렉션 특별전 웰컴홈 향연나뿐만 아니라 많은 사람들이 궁금해하는 이건희 컬렉션. 현재 이건희 미술관 건립 유치를 위해 대구시에서도 많은 홍보를 하고 있지만, 그거슨 수포로 돌아갔지.​ 대구미술관대구광역시 수성구 미술관로 40 이건희 컬렉션과 함께 다른 2가지 전시도 진행 중이다. 출처 : 네이버​코로나가 터지기 전까진 인당 1,000원을 받고 현장 발권을 진행했으나, 코로나 이후엔 인터넷 예매를 우선적으로 한다. 회차별로 나누어 진행하는데 티오가 남으면 전화로 예약도 해주시긴 하는 듯? 미술관 입구에서 봤다.​내가 예약한 시간에 맞춰가면 체온 측정 및 손소독, 방문자 등록 그리고 예약자명 확인을 한 후 들여보내 준다. 모든 전시 작품을 다 찍을 순 없기에, 개인적으로 인상 깊거나 좋았던 작품들만 사진으로 남겨봤다.​ ​일단 1층에는 시를 위한 놀이터라는 전시가 진행 중이다.고고​ ​들어가자마자 영상이 반겨준다.​ ​GOOD!​  ​I LOVE YOU WITH ALL MY HEART.사진이 독특하다.​ ​여기는 백남준 선생님의 공간이었다. ​ ​그 와중에 미술관 안에서 담는 밖 풍경도 좋네​ ​2층으로 올라갔다.​ ​현재 대구미술관에서 가장 핫한 전시. 이건희 컬렉션 특별전.이 앞은 사람들이 인증샷을 찍으려고 분주했다. 나처럼 이 전시에 다들 관심이 많아서 오늘 미술관에 발걸음을 했겠지?며칠 전 평일에 엄마 아빠도 구경해보시라고 예약해드렸는데, 그땐 사람이 별로 없었다 했다.​ ​지금부터 이건희 컬렉션 전시 관람 시작합니다.​ ​사진들이 멋스럽다. 인상주의 화가들의 작품이 생각난다.다들 구경하시느라 줄이 있어서 앵글에 각 잡기가 힘들었다.​ ​정물화​ ​이 장미 사진이 너무 예뻤는데ㅋㅋㅋㅋㅋ어떤 아주머니께서 영상통화로 다른 사람에게 보여주신다고 카메라를 막 들이대고 계셨다.​ ​이건희 컬렉션은 2개의 방으로 전시가 구성돼있다.​ ​이 방엔 독특해서 눈길이 가는 그림들이 많았다.​ ​사진 앞에서 찍은 내 사진이 한 장 있는데 아래 사진!진한 색감의 현대미술이 내 마음을 사로잡았나 보다.​ ​이건희 컬렉션 전시 후기는 여기까지.사실 기대감에 크게 미치지는 못했지만, 그래도 좋았다!밀고 있던 미술관이 대구에 유치가 됐으면 좋았을 터인데, 안돼서 그 점은 개인적으로 안타깝다.  2층의 또 다른 전시.2021 다티스트 <차계남>​ ​ ​이 전시에서 대부분의 작품이 트위드 조직이랑 비슷하다고 느낌.​ ​예술은 어렵다.  미술관에 유난히 사람이 많은 날이었다. 여유 있게 한 시간 정도 한 바퀴 둘러보기에 좋은 전시.무료에 이 정도 퀄리티가 그 어디에 있겠는가 며칠 전 언니들 따라서 갑자기 떠난 지리산 둘레길 걷기^^남원여행은 두번인가 왔었는데 지리산에서 가까우니 그냥 지나치기 아쉬워서서울행 KTX 타러 가기 전에 저녁먹고 슬슬 산책 삼아 다녀왔습니다.​세월이 흐른만큼 많이 변한 모습이네요.그때는 광한루만 딱 있었던 것 같은데 이제는 전주 비슷한 느낌도 들고...  ​​​​저녁 7시가 다 되어가는 시간인데 아직도 해가 있는 걸보니여름이라 해가 길어지긴 했네요^^광한루원 앞은 이렇게 남원예촌이라고 한옥마을로 예쁘게 단장되었더라고요.  ​​​​남원여행에서 빼 놓을 수 없는 곳 광한루원 저희가 방문한 시간은 무료입장 시간이라편하게 산책하고 돌아볼 수 있었답니다.  ​​​​들어가는 출입구가 여러개 있는데 저희는 그 중 광한루가 바로 보이는 북문으로 들어갔어요.  ​​​​입장요금표이고요.참고로 남원 광한루원은 무료관람시간이 있더라고요.하절기는 18:00 ~ 21:00동절기는 18:00 ~ 20:00멋진 야경을 무료입장으로 관람하세요~~  ​​​​​드라마, 영화촬영지로도 유명한 광한루원이에요.제가 너무나 재미있게 봤던 드라마 '백일의 낭군님'도 이 곳에서 촬영했네요^^  ​​​​​역시~~ 저희가 갔던 날도 드라마 촬영이 있었답니다.그래서 편하게 관람할 수는 없었어요ㅠㅠ정말 멀리서 찍고 있었는데도 화면에 걸린다면서 스텝들이 돌아가라고 해서....진짜로 불편하더라고요.  ​​​​​저희가 들어간 북문은 바로 광한루 뒷편을 볼 수 있는데 춘향전으로 유명한 광한루지만 조선시대 황희 정승이 남원으로 유배되었을 때 지은 것으로 처음에는 광통루라 불렸고 세종 26년 광한루로 고쳐 부르게 되었다고 하네요.   ​​​​정유재란 때 불에 타 전소되었던 것을 인조 4년에 복원되어 지금까지 전해지고 있어요.   ​​​선조 15년에는 정철이 다리를 만들고 그 위를 가로질러 오작교라는 반월형 교각의 다리를 놓았다고 해요.  ​​​​견우와 직녀의 전설이 담긴 오작교를 놓아서 춘향과 이몽룡의 사랑이 얽혀 전해 내려오고 있는 오작교는 1년에 한번만 밟으면 부부간의 금슬이 좋아지고 자녀가 복을 받는다는전설이 전해오고 있다고 하네요.ㅎㅎㅎㅎ 가을빠랑 왔어야 했나봐요^^  ​​​​완월정, 월매집, 춘향관 등 관람할 곳이 잘 안내되어 있어서 편리하고요.  ​​​​광한루원 연못 안에는 삼신도를 만들어 방장섬에는 대나무를, 봉래섬에는 백일홍을,영주섬에는 연정을 지었다고 해요.멀리 보이는 게 방장정이에요.  ​​​​연못 하트로 꾸며진 모습이 눈에 들어오네요^^  ​​​​무료관람 시간이라 그런지 사람들도 없고 조용해서 산책하기 정말 좋더라고요.   ​​​​​멀리 보이는 건 완월정이에요. 옛날 옥황상제가 있는 옥경에는 광한전이 있고 그 아래에는 오작교와 은하수가 굽이치고 아름다운 선녀들이 계관의 절경 속에서 즐겼다는전설이 있는데 광한루는 이 광한전을 재현한 것이며, 완월정은 지상인이 달나라를즐기기 위해서 전통 누각을 세워 광한루원의 절경을 한층 돋보이게 있다고 해요.  ​​​​완월정의 수중무대에서는 해마다 우리나라 대표적인 민속 축제인 춘향제가 열리고 있다고 해요.  ​​​​춘향, 몽룡과 함께 사진도 찍을 수 있는 포토존도 완월정을 배경으로 준비되어 있고요.  ​​​​멀리 보이는 월매집으로 슬슬 걸어가봅니다.  ​​​​월매집은 조선시대 우리나라 대표 고전인 '춘향전'의 무대가 된 집으로남원부사의 아들이었던 이몽룡이 광한루 구경을 하는 중 그네를 뛰고 있던 성춘향에게 반해서 월매집 부용당에서 백년가약을 맺은 집이에요.   ​​​​고전소설 속 장면을 이렇게 재현해 놓으니 소설 속 장면도 떠오르고 이야기도 생각나서 훨씬 괜찮은 것 같아요.   ​​​​언니가 동전 달라고 해서 봤더니ㅋㅋㅋ사랑이 이루어진다나 뭐라나ㅎㅎㅎ  ​​​​그네를 보더니 잘 타지도 못하면서 울언니 열심히 용 쓰고 있어요ㅎㅎ춘향이가 여기서 그네를 타고 멀리 광한루에서 몽룡이가 보고 반했다는 거죠^^  ​​​​해가 뉘엇뉘엇 저물어가는 하늘을 보니 이 곳의 풍경이 더 아름답게 다가오네요.  ​​​​야경까지 보려고 했는데 아직도 날이 어둡지 않아서 근처 카페에서 잠시 쉬고 좀 있다 다시와서 야경 보는걸로 했어요^^  ​​​​남원여행에서 자주 만나는 춘향, 몽룡^^  ​​​​30분쯤 후 다시 찾은 광한루원이에요~~  ​​​​어두워지면서 조명도 켜지고 또 다른 분위기에 야경 안보고 서울 출발했으면아쉬울뻔 했네요.  ​​​​아까 드라마 촬영으로 보지 못했던 광한루 앞 연못 위에 있는 삼심산으로 들어가봤어요.조명이 은은하게 켜져 있어서 좋네요.  ​​​​신선이 살고 있다는 전설 속의 삼신산을 섬으로 만들어 조성했어요.왼쪽이 영주산, 가운데가 봉래산, 오른쪽 오작교 옆이 방장산이에요.  ​​​​울창한 대나무숲이 야경으로 보니까 낮보다 훨씬 멋스럽네요.  ​​​​연못 위 삼신산에서 바라본 광한루의 야경 모습이에요.연못 위에 비친 풍경도 멋지고 저녁이라 조용해서 낮보다 더 아름다워요^^   ​​​​남원여행 가시는 분들 광한루 가실 분들은 저녁에 가셔서 야경 꼭 보세요.저녁 6시 이후는 무료관람이니 참고하시고요.  ​​​​20년만에 다시 찾은 남원 광한루원!지리산 갔다 서울 오는 길에 가보길 참 잘한것 같아요.이제 언제 또 다시올지 모르겠지만......야경까지 덤으로 볼 수 있어서 즐거웠답니다.  광한루원전라북도 남원시 요천로 1447 광한루  ​ ​​​ 세비야 Day3 ​​​ ​Day 3. 화창한 세비야의 하늘 ☺️숙소에서 세비야대성당의 종탑 히랄다탑이 보이는 뷰라서 이국적인 풍경으로 일어나는 아침 ​ ​​숙소 옥상에서의 뷰 ☺️걸어서 모든 곳을 갈 수 있으니 더욱 더 인기가 많은 여행지라는게 와닿아요 ​​​​ 세비야대성당 #세비야대성당은 세계에서 10번째로 거대한 성당이며, 가장 거대한 규모의 고딕양식의 성당이예요#콜롬버스무덤 이 있어요 아들의 유해가 같이 있는 성당 ​ ​​​​아름다운 천장들 종교가 없지만 성당은 편안하고 아름다워요 ☺️​ ​​​​ 히랄다탑세비야다성당의 종탑 히랄다탑에 올라가면 더 높은 곳에서 세비야를 볼 수 있어요 종이 있는 종탑으로 좋은 뷰포인트 ☺️   ​​대성당 - 종탑을 보고 내려오면오렌지나무가 반겨줘서 좋은 마당 ​​ ​간단하게 점심을 먹고 오늘은 플라멩고 공연을 보러갑니다 💃🏻🕺​스페인광장에서 본것은 일부일 뿐 !!  공연 전 공연장!​소규모의 공연장이었지만 가까이서 관람할 수 있어서 생동감 넘치는 공연 💃🏻​​ ​공연...진짜 멋졌어요 👍🏻처음에는 큰 기대를 하지 않았는데 보길 잘했다는 기억뿐!!! ㅎ​​​​​ 세비야에서의 만남 with 총총La Escalona Pl. de la Alfalfa, 12, 41004 Sevilla, 스페인Pl. de la Alfalfa, 12, 41004 Sevilla, 스페인 친한 동생 총총이와 어머니와의 만남 ☺️다른 곳에서 보면 더 좋은거 있죠!!!! 더 반갑고 좋다아 💕💕​​​ 어머니께서 맛있는 식사도 사주셨어요 ☺️💕​​​​​ Duck store​​​ ​각양각색의 오리가있어서 뀌여워요 🦆​​​ ​우리 나래랑 💛🧡💛🧡​ ​우리 부부에게 Bride & Groom 오리 선물 💛 넘 귀여워.. 고마웡💛​​​​​ 스페인광장​밤의 풍경도 궁금했던스페인광장 ! ​​낮에는 무지개가 함께하는 분수였다면저녁에는 화려한 불빛으로 함께한는 곳 ! ​ ​​​계속 있고싶은 세비야의 Day3 끝 ☺️​​​​ⓒ 2021 j.blanc All rights Reserved. 얼마전에 울산 롯데꿈동산에서 처음 관람차를 타봤는데너무 재밌을 뿐더러 관람차 절정인 꼭대기에서 울산 시내를 내려다보니절경이 아주~~~~~~그래서 여행을 준비하는김에 관람차여행도 함께 준비해보려고 해요! 꿈동산의 관람차에서 바라본 야경은 정말 아름다웠어요~~~배낭여행을 준비한다면 관람차가 있는 곳으로 관람차 여행도 함께 준비해보세요!외국에서의 관람차에서 아래를 바라보는 야경이 궁금한데요!삿포로 타이베이에도 관람차가 있다고 하더니 관람차여행 투어도 나쁘지않죠~~!바로 작년에 독일 뮌헨에서 진행되었던 옥토버페스트에서도 여러가지 행사를 했었더라구요..관람차 아래 독일 뮌헨의 거리 풍경 딱 경치 감상하고 내려와서독일 수제맥주를 완샷~~~하면 소원이 없으텐데말이에요!하늘을 나는 느낌의 관람차 여행 같이 가실래요~~~? 캐논 5D 17-40L 영국의 런던아이 요코하마 코스모월드 관람차와는 비교할수 없지만 이런 풍경을 한번은 담고 싶었다먼저 찾아온 강릉 봄 풍경 - 오죽헌 매화제9기 강릉시 SNS 서포터즈_조아라바다와 가까운 강원도 지역에서는 따뜻한 편이라 강릉 다른 곳보다 봄이 먼저 찾아오는 곳이기도 합니다. 강릉에서 봄을 즐기기 좋은 장소 소개해드릴게요. 바로 그곳은 강릉에서 꼭 방문해야 하는 곳으로 알려져 있는 오죽헌입니다. 이 오죽헌의 모습은 우리나라의 5천 원권 화폐의 뒷면에 그려져있기도 하죠. 이 오죽헌 그림을 보기 위해 방문해보았어요. 이 오죽헌은 우리나라 화폐의 초상화 주인공인 신사임당과 율곡이이가 태어난 집으로 조선 중종 때 건축된 곳으로 600년 동안 보존되어 한국 주택 건축 중 가장 오래된 건물에 속하며 그 당시 양반집의 건축양식이 주심포 양식에서 익공 양식으로 변해가는 과정을 알 수 있어 1963년 1월 21일 보물 제165호로 지정되어 있기도 합니다. 율곡이이의 영정을 모시기 위해 지은 사당인 문성사입니다. 율곡이이는 신사임당인 어머니께 학문을 배워 13세 나이에 진사 초시에 합격, 29세에 식년 문관에 장원급제하였다고 합니다. 이 율곡이이를 모시는 문성사 주변을 두르고 있는 대나무와 소나무의 푸릇함이 보기 좋습니다. 문성사는 생가 건물은 아니라는 점 기억해 주세요.  강릉의 문화유적지인 오죽헌을 여행하던 도중에 오죽헌에서 가장 먼저 봄이 찾아온 곳을 발견했어요. 신사임당을 테마로 한 정원인 신사임당 초충도 화단에 있는 몇몇 매화나무와 산수유나무에서 봄을 느낄 수 있었습니다. 오죽헌이라 이름 붙게 만든 대는 검은색이지만 잎은 푸른 대나무와 사시사철 푸른 소나무를 배경으로 옅은 분홍빛과 흰빛을 띄며 예쁘게 가지에 붙어있는 매화꽃입니다. 매화꽃과 벚꽃을 헷갈리시는 분들이 있는데 벚꽃의 경우 꽃대가 길고, 매화꽃의 경우는 가지에 다닥다닥 붙어있는 꽃이에요. 그리고 벚꽃보다는 매화가 먼저 핍니다. 겨울에서 봄으로 접어들지만 푸르른 대나무와 소나무, 아름다운 매화나무 등과 한국식 건물들이 조화롭고 아름답게 배열되어 있는 모습이 아름다운 곳이에요.   겨우내 황량한 풍경을 봐왔던 저는 이번 기회에 오죽헌에서 첫 꽃을 보게 되었는데요. 곧 봄으로 매화나무를 시작으로 여러 아름다운 꽃들이 피어날 오죽헌을 상상하니 다음번에도 들리고 싶다는 생각을 해보며 언제 가도 아름다운 오죽헌의 초 봄 풍경이었습니다.​ 오죽헌강원도 강릉시 율곡로3139번길 24 오죽헌 ​오죽헌강원 강릉시 율곡로3139번길 24 오죽헌매일 09:00 - 18:00입장마감 17:00관람료 어른 3000원, 청소년/군인 2000원 어린이 1000원 무료주차실내 관람 코로나19확산 방지 차원 폐쇄 여부 문의​​​ 안녕하세요세종프랑스자수 @브라우니수입니다.​여행가자  2021.7.17(토)​그녀 오늘 가족과 함께 여행겸부산벡스코에2021k-핸드메이드페어를 관람 하러간다​대전에서 am11출발​  ​여행은 언제나 즐겁다날씨는 맑았다 흐렸다 변덕스럽지만 주위 풍경도 보고 음악도 들으며 가는 부산여행은 즐겁기만 하다​ ​am12시 30분 잠시 점심을 먹기위해 황간휴계소 도착코로나 여파인지 휴계소에 사람이 많지는 않다점심을 먹고 다시 부산으로 출발​ ​pm3시경 부산 도착높은 건물들 이제 부산벡스코에 다왔나 보다​  ​우와 부산 벡스코다그녀 부산에 자주 왔었지만 벡스코는 처음이다건물이 웅장하다​ ​그녀 사전 예약으로 조금 저렴한 금액에 입장을 한다​ ​행사일정을 보고​  ​행사장을 둘러본다서울 코엑스와 비슷한 느낌이다​ 부산벡스코 2021핸드메이드페어 관람후기세종프랑스자수 브라우니수부스들이 번호순에 따라 배치되어 있고다양한 핸드메이드 작품들이 나와 있다그녀 핸드메이드 작품도 구경하고 그녀가 필요한 가죽가방끈과 자수재료도 구입해 볼참이다.​ ​부산벡스코 마스코트인가?귀엽다​  ​ ​도자기 체험부스꼬마아이들이 앙증맞은 손으로 작은 도자기를 빚고 있다​  ​도자기 물레라고 하나 신기해서 찍어본다​  ​한지공예,작은 도자기작품, 프랑스자수작품, 그림등그녀 볼거리가 많다​ ​여기는 그녀 지인인 눈꽃자리샘청주에서 프랑스자수공방을 하고 계시다워낙 솜씨가 좋으셔서 작품전시회를 했으면 했는데요번 부산벡스코에 많은 작품을 가지고 오셨다음 멋지다~그녀 음료수를 한잔 사들고 인사하고 잠시 이야기 나누고 행사 대박을 응원하고 인사한다.​  ​핸드메이드 린넨옷과 계량한복​ ​대형 퀼트 작품들 인간의 한계는 어디까지 인건지?​  ​핸드메이드 작품외에도 벡스코 행사장 안에는간단한 먹을거리인음료와 알록달록 마카롱과 머랭쿠키도 팔고있다​​ ​그리고 외국 작가들의그림과 다양한 작품들도 전시되어 있다  그녀 핸드메이드페어부산 관람은 처음해본다지인들에게 듣기로는 규모가 많이 크고 볼거리가 많다 들었는데요번 부산벡스코 2021핸드메이드페어는코로나 영향인 건지 행사규모가 좀 작다물론 볼거리가 많기는 했지만..​서울코엑스페어에서는 자수재료도 살수 있는 곳이 많아 재료도 사고 해서 양손이 무겁게 집에 왔었는데..살짝 아쉬운 감이 있다.​ ​그녀 재료사려 했던 계획이 틀어져 살짝 아쉬웠지만나름 많은 핸드메이드 작품들을 봤으니 그것으로 만족이다​pm5시그녀 행사 팜플렛을 들고 행사장을 나온다​  ​ 세종프랑스자수 브라우니수 : 네이버 블로그세종프랑스자수 브라우니수 세종프랑스자수수업,대전프랑스자수수업,리본자수수업,프랑스자수반제품판매,프랑스자수완제품판매,자수엔틱고재소품판매 프랑스자수수업 문의:010-6421-8653blog.naver.com 브라우니수 : 네이버쇼핑 스마트스토어세종대전프랑스자수업, 리본자수수업,프랑스자수반제품판매,프랑스자수완제품판매해요smartstore.naver.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​  저두 먼가 일본에 가서 관람차도 타고 그러고 싶더라구요. 그래서 이렇게 타봤는데요. 인터넷에 검색을 해보니깐 캬 ㅎㅎㅎㅎ햅파이브 관람차가 있었담니다. 한큐 백화점 안에 있는 곳인데요. 그래서 그런지 백화점 구경도 하고 그러면서 열심히 햅파이브 관람차가 어디 있는지를 찾고 다니면서 결국에는 이렇게 타곤 했지요. 높은 곳에서 보는 일본의 풍경 먼가 색다르기도 했고 햅파이브 관람차 생각보다 높이까지 올라가더라구요. 그래서 열심히 구경을 하면서 사진도 찍고 그렇게 무지 재미있게 구경을 했담니다.그런데 관람차는 역시나 밤에 타는 것이 더욱 좋을 것 같다는 생각을 하게 되더라구요.먼가 밤에 타는 것이 더욱 멋있을 것 같다는생각과 그리고 열심히 저두 구경을 하고 싶었늗네 이렇게 낮에 보니깐 먼가 딱히 볼 것은 없었어요. 이렇게 사진도 찍고그러면서 무지 열심히 구경을 하곤 했지요. 그런데 이렇게 관람차가 한바퀴도는데 10분정도 밖에 안걸리더라구요. ㅎㅎ그래서 저는 10분동안 구경을 하면서 사진도 찍고 안그래도 다리가 아팠는데 이렇게쉬기도 하고 그랬담니다. ㅎㅎ 오늘은 궁궐 관원들의 사무 공간 창덕궁 궐내각사와 왕실의 전통성을 상징하는 선원전을 살펴볼 수 있는 ‘창덕궁 궐내각사 특별관람’ 프로그램을 소개합니다!​ 창덕궁 궐내각사 특별관람 브로슈어 Ⓒ 노혜연궐내각사 특별관람 브로슈어의 궐내각사 관람 동선 안내 Ⓒ 노혜연​궐내각사 특별관람은 매표소인 ‘종합관람지원센터’ 내 안내데스크에서 예매확인을 한 후 특별관람 비표와 브로슈어를 받아 돈화문으로 입장하면 되는데요. 별도의 입장권 구매 없이 창덕궁에 입장 가능하며, 해설 시작 5분 전까지 돈화문 안내도 앞으로 모이면 됩니다. 그리고 궐내각사 특별관람 예약자만 해당 해설을 들을 수 있기 때문에 특별관람 참여자임을 확인할 수 있는 명찰을 목에 꼭 걸어야 해요!​​이제 궐내각사와 선원전으로 향해볼까요?​ 창덕궁 궐내각사의 가을 전경 Ⓒ 문화재청​궐내각사는 ‘궁궐 안의 관아’, 즉 임금을 가까이에서 보좌하는 업무를 가진 관청들이 있던 곳이에요.​창덕궁의 궐내각사는 인정전의 동쪽, 서쪽, 남쪽에 있었지만 현재는 거의 남아있지 않아요. 우리가 살펴볼 인정전 서쪽 지역의 궐내각사는 2004년 말에 복원돼 지금의 모습을 갖추게 됐습니다. 규장각왕실 도서관이자 학술과 정책을 연구한 규장각 Ⓒ 노혜연​규장각은 왕실 도서관이자 학술 및 정책을 연구한 관서예요.​정조 즉위 초, 역대 왕의 시문과 글씨 등을 보관하기 위해 창덕궁 후원 주합루에 2층 누각으로 건립한 규장각을 궐내각사로 옮겨 새롭게 복원한 것입니다. ​정조는 초계문신 제도를 통해 뛰어난 인재들을 규장각 각신으로 선발했는데, 가장 영예로운 벼슬이라고 불렸어요.그중 서적의 교열과 글씨를 깨끗하게 옮겨 쓰는 일을 맡은 검서관에는 우리가 잘 알고 있는 이덕무, 유득공, 박제가 등이 있는데요. 이들은 정조의 왕권 강화의 기반이 됩니다.​ 검서청검서관이 책을 검토하고 필사하던 검서청 Ⓒ 노혜연검서청 뒤편의 가을 풍경 Ⓒ 노혜연​규장각의 부속 건물로, 왕실 책을 출판을 담당하는 검서관이 서적을 검토하고 필사하던 곳이에요.​여기서 잠깐! 특별관람에서만 체험할 수 있는 관람 포인트-!바로 검서청 안에서 직접 들어가 보는 특별한 시간입니다.​ 검서청 안에서 바라본 창밖의 아름다운 가을 풍경 Ⓒ 노혜연 ​창밖에 보이는 가을 풍경과 겹쳐진 창덕궁 건물들이 참 아름답죠?​ 검서청 내부 모습 Ⓒ 노혜연​특히 금천이 내려다보이는 누마루를 두고 있어 경치가 좋아요.​이곳에 앉기만 해도 일할 기분이 날 것 같죠? 우리가 예쁜 카페에서 공부나 일을 하는 것처럼 말이죠!정조가 이런 아름다운 공간을 검서관에 내어준 것으로 보아 이들을 얼마나 아끼는지 알 수 있었답니다.​​ 책고 앞에 자리한 금빛으로 물든 은행나무 Ⓒ 노혜연​책고 앞에 그림같이 서 있는 저 금빛 은행나무 보이시나요?마치 창덕궁의 수호신처럼 우뚝 선 모습에 장관이라는 말이 절로 나옵니다.​ 검서청에서 선원전으로 가는 길목 금천과 궐내각사 모습 Ⓒ 노혜연궐내각사의 겹쳐진 지붕들 Ⓒ 노혜연​이제 금천을 지나 구 선원전으로 향하겠습니다.​ 선원전(보물 제817호)역대 왕의 어진을 모시고 제사를 지냈던 선원전 Ⓒ 노혜연​ 궐내각사 특별관람 참여자들이 선원전 앞에서 해설을 듣고 있다. Ⓒ 노혜연​선원전은 역대 왕들의 초상화인 어진을 모시고 탄신일과 기일, 절기 때마다 제사를 지낸 사당입니다.선원전에는 12분의 어진이 봉헌됐으며, 그 앞에는 제례 공간이 있었어요. ​ 선원전 내부에서 관람객들이 감실에 대한 설명을 듣고 있다. Ⓒ 노혜연선원전 감실 모란 장식과 천장 단청 Ⓒ 노혜연​여기서 특별관람에서만 체험할 수 있는 두 번째 관람 포인트-!바로 올해 처음 공개된 선원전 내부에 들어가 재현된 감실 모습을 볼 수 있다는 겁니다.​감실은 궁궐에 자주 온 분들이라면 알 수 있는 정전에서 자주 보는 전형적인 ‘국왕의 자리’와 유사해요.​ 궐내각사 특별관람 브로슈어 중 선원전 감실 설명 Ⓒ 노혜연선원전에 재현된 감실의 화려한 모란 장식 Ⓒ 노혜연​국왕이 자리하는 곳마다 설치되어 왕의 권위를 나타냈던 일월오봉도가 삼면에 둘려 있고, 뒤쪽 벽에는 모란 그림으로 화려하게 장식했어요. 감실 입구 기둥과 보 주변에도 모란꽃 모양을 조각한 것을 확인할 수 있습니다.​모란 장식은 꽃 중의 왕이라고도 불리며 왕실에선 나라의 태평함과 백성의 평안함을 의미해요.​ 재현된 감실에 태조 어진이 걸려있다. Ⓒ 노혜연감실과 선원전의 이해를 돕는 빔 스크린 Ⓒ 노혜연​천장에는 황금빛 쌍용이, 일월오봉도 앞에는 용상이 자리하고, 그 위에 어진이 걸려있습니다.​​ 예문관으로 향하는 궐내각사 특별관람 참여자들 Ⓒ 노혜연​선왕에 대한 효와 정성을 상징하는 선원전을 나와 다음으로 갈 곳은 예문관!​ 예문관임금의 말이나 글, 명령, 관직의 임명장을 작성하던 예문관 Ⓒ 서주원참여자들이 예문관에 대한 설명을 듣고 있다. Ⓒ 노혜연​예문관은 임금의 말이나 글, 명령인 전교, 관직의 임명장인 사령서 등을 작성하던 곳으로 예문관에 소속된 8명의 관원을 ‘한림’이라 불렀습니다.​예문관 관원 중에는 조정에서 일어나는 모든 사실을 기록하는 사관이 있었는데, 이들은 비록 품계는 낮았지만 승정원처럼 임금 가까이서 모든 것을 기록하는 일을 맡았기 때문에 명예로운 관직으로 여겨졌어요. 약방(내국, 내의원)궁중의 의약을 담당하고 왕의 건강을 책임지는 약방(내의원) Ⓒ 노혜연​궁중의 의약을 담당하고 왕의 건강을 책임지는 기관이에요. 일반관람객도 내부 관람이 가능하답니다.​​ 옥당을 보기 위해 계단을 오르는 관람객들 Ⓒ 노혜연​오늘의 마지막 코스 옥당입니다.​ 옥당(홍문관)유교 경전을 관리하고 왕의 자문에 응하던 옥당(홍문관) Ⓒ 노혜연관람객들이 옥당에 앉아 해설을 듣고 있다. Ⓒ 노혜연​홍문관의 별칭인 옥당은 ‘옥같이 귀한 집’이라는 의미를 지녀요.​옥당은 사헌부, 사간원과 더불어 ‘삼사’라고 불리던 곳인데요. 학문과 정책을 연구하고, 왕의 자문과 경연을 맡았습니다.이 때문에 매우 똑똑하고 글재주가 좋은 사람들이 홍문관에서 일했는데 밤낮없이 숙직하면서 일했으며, 뒷사람이 교대를 해줘야 퇴근이 가능했다고 해요.​ 옥당 옆 책과 문서를 보관하던 곳 Ⓒ 노혜연​옆에 다락방같이 생긴 건물은 책과 문서를 보관하던 곳이랍니다.​이렇게 궐내각사를 약 1시간 동안 꼼꼼히 살펴봤습니다.​궐내각사와 선원전은 앞으로 계속해서 조사연구가 필요한 곳이고, 일반 사람들에게는 아직 낯선 곳이기도 해요. 따라서 일반관람도 가능하지만, 특별관람으로 건물의 역할과 그곳에서 일한 궁궐 관원들의 이야기를 들으면서 둘러보면 더욱더 좋을 것 같아요.​미로처럼 여러 건물이 겹겹이 싸여있는 창덕궁 궐내각사의 매력에 한 번 빠져보세요! 조선 시대 궁궐 관원들의 업무 공간과 왕실의 존엄성을 살펴볼 수 있는 창덕궁 궐내각사와 선원전에 많은 관심 부탁드립니다^^​​ ​​<제12기 문화재청 대학생 기자단 노혜연 기자 (xoxo_923@naver.com)> 부산에 간 여행기입니다. 아침을 먹고 잠시 휴식을 취한 뒤에 양산 통도사 관람을 갑니다. 통도사가 우리나라 삼대 사찰 중의 하나로 상당히 커서 통도사의 자세한 모습은 따로 포스팅을 했고 통도사 주변의 아름다운 풍경과 관람을 마치고 매표소까지 이어지는 아름다운 소나무길 모습을 나중에 올립니다. 매표소에서 주차장으로 올라오는 아스팔트길은 그리 운치가 없지만 따로 있는 걷는 길은 상당히 멋집니다. 주차장에 내리니 주변에 단풍든 모습이 아름답습니다.     돌로 만든 다리를 건너 갑니다. 이 다리는 비교적 최근에 만든 것 같네요.    다리 중간에서 계곡의 모습을 담았습니다. 계곡의 양 옆을 인공적으로 축대를 쌓았는데..... 그렇지만 않앗다면 좀 더 멋진 모습이었겠지요.    돌다리를 지나가니 이런 묘비들이 나옵니다.    묘비 뒤쪽으로는 키가 큰 나무들이 멋지게 뻗어 있습니다.    옆으로 능선이 시작되는 곳에는 소나무가 멋집니다.    석등에 이름이 새겨져 있는데 만드신 분인지 기증하신 분인지 잘 모르겠습니다.    통도사는 영축산에 자리잡고 있습니다. 이미 포스팅을 올릴 때 설명드린데로 신라 선덕여왕 때 자장율사가 당나라에 가서 부처님의 진신사리를 모셔와 창건했다고 합니다.    문을 지나 통도사로 이어지는 길 옆으로는 짙은 녹색의 소나무와 노란색으로 단풍이 든 나무들의 조화가 아름답습니다.    관람객들이 상당히 많네요.   장승을 돌로 만들었습니다.   영축산에는 잘 자란 소나무 군락들이 멋집니다.    통도사는 남쪽이라서 이 때만 해도 단풍이 곱게 물들고 있는 시기였습니다. 단풍나무의 윗쪽만 붉게 물들고 있습니다.    비교적 최근에 지은 성보박물관인데 시간관계상 그냥 지나칩니다.   박물관 맞은 편의 이 다리는 비교적 오래되어 보이는데 운치도 있고 자연미가 보입니다.   박물관 앞에는 12지신상이 있습니다.   통도사 주변은 키가 큰 소나무들이 많아서 경관이 뛰어 납니다.   다리를 지나 반대편에서 찍었습니다.   노란색과 붉은색 그리고 녹색이 어우러진 모습이 마치 물감을 뿌린 듯 보입니다.   감도 주렁주렁 달려 있습니다.   지나가다가 웅~웅~ 소리가 들려 자세히 보니 생물체 한 마리가 날라다니며 꿀을 모으고 있었습니다. 날아다니는 모습이 TV에서 많이 본 벌새와 똑같습니다. 그래서 네이버 검색을 할 때까지도 벌새라고 굳게 믿었는데.... 검색을 해보니 우리나라에는 벌새가 없다고 합니다. 생김새가 벌새와 비슷하고 날아다니는 모습도 같지만 박각시나방이라고 하더군요.   드디어 통도사의 입구가 보입니다. 통도사가 왕의 궁전처럼 넓고 건축물이 많아서 따로 올리고 이제부터는 다시 되돌아 나와서 매표소까지 이어지는 아름다운 길을 보여드리겠습니다.     통도사의 관람을 마치고 주차장에서 버스를 타지 않고 걸어서 내려갑니다. 일행들에게 미리 말씀을 드리고 아래 매표소에서 만나기로 했습니다.   자연 조건이 좋아서 그런지 나무들의 가지가 무성합니다.   주위 산은 단풍이 한창입니다.   들어올 때 보았던 묘비들을 지나니...   이런 멋진 길이 나옵니다. 언제 양산 통도사에 또 올지 모르니 이런 아름다운 길은 직접 걸어가면서 체험을 해야겠죠.   바위와 나무가 마치 한 폭의 동양화 같습니다.   바위 곳곳에는 이름이 새겨져 있습니다. 어떤 의미가 있는지 모르겠는데.... 선조님들도 바위에 낙서를 할리가 없을텐데요.ㅎㅎㅎ   잠시 차가 다니는 길과 만나지만.....   곧 바로 이 바위부터 다시 운치있는 길이 이어집니다.   소나무가 상당히 멋지죠.   구불구불한 가지가 다분히 동양적입니다.    또 이름이 한자로 새겨져 있습니다.   온통 소나무가 무성한 길.... 소나무향이 잘 느껴져서 머리도 맑아지고 기분도 상쾌해 집니다.    설명이 필요 없을 거 같으니 몇 장의 사진을 감상해 보세요.            아래쪽으로 내려오니 단풍이 든 나무와 소나무가 같이 있습니다.   통도사 상류 쪽 개울은 양 측면에 인위적으로 돌을 쌓았지만 하류로 내려오니 자연의 모습 그대로입니다.   대울 쪽으로 내려가서 사진을 찍었습니다.   자연스러운 모습이 멋집니다.   빨간 단풍나무도 보고....    다시 소나무 길을 걸어 갑니다. 너무 좋은데요. 경주 삼릉 주변의 멋진 소나무 숲 보다도 더 멋집니다.  아름드리 소나무라는 표현이 제격일 것 같은 굵은 소나무도 많습니다.   이제 거의 다 내려왔네요.   개울가 건너 편에도 소나무 숲이 장관입니다.   개울 물에 비친 나무의 모습입니다.   물은 뭐든지 다 담을 수 있어서 좋겠습니다.   매표소까지 다 내려왔습니다.   그리 멀지도 않은 거리라 부담없이 걸을 수 있어서 좋았습니다. 이 좋은 길을 마다하고 내려올 때도 버스를 타고 왔다면 후회할 뻔 했습니다. 매표소 부근에도 주차장이 있으니... 노약자가 아니라면 이 길은 꼭 걸어서 가시길 권유해 드립니다. 이제 버스를 타고 내려온 일행분들과 합류해서 점심으로 동래파전을 먹으러 갑니다.제4기 속초시 SNS 기자단 안영란님이 작성해주신 글입니다​속초 일출 명소 조도 낮 풍경​푸른 동해바다를 가르는 배 안에서 바라보는 풍경은 더 기분이 좋다.낮이나 밤에도 아름답지만 특히, 일출 명소로 잘 알려진 ‘조도’ 작은 섬을 감상하며 시원하게 달리면 마음까지 청량해지며 상쾌하다!따뜻한 봄이지만 바닷가는 바람이 많이 불고 요트를 타면 옷을 잘 챙겨 입어야 한다. 그렇지 않으면 감기 걸리기 십상이다. 기분 좋고 즐거운 여행을 위해 장소에 따른 준비가 필요하다.  ​요트가 지나가면 무언가 먹을 것을 줄 것이라고 달려오는 갈매기들 바라보고 있으면 어디선가 날아오는 새우깡...사람들은 새들이 새우깡을 좋아한다고 생각하고 열심히 던져주는 것일까? 멋진 사진을 찍고 싶은 욕망일까?어느 날부터인가 무심코 주어서 먹는 것일 뿐이다.습관처럼 받아먹지만 새들의 건강을 생각한다면 정말로 몸에 이로운 새 모이를 준비해서 주어야 한다. 관광지에서 살고 있는 새나 동물들은 식습관이 변화되고 건강이 나빠질 수도 있다.가정에서 키우는 반려동물에게 좋은 사료를 주는 것을 생각해 보자! ​바다의 신호등 하얀색과 빨간색 등대가 양쪽에 있다는 것은 바로 항구가 있다는 것을 알려주는 것이다.항구가 없는 곳은 등대 하나만 있다. ​푸른 하늘에 날아가는 갈매기 소리를 들으며 달리는 배 안에서 느끼는 바람은 정말로 시원하다. 무더운 여름에도 사람들이 즐겨 찾는 것은 잠시나마 더위를 잊을 수 있기 때문이다.  ​조도는 새들의 낙원, 일출 명소, 작은 섬이다.요트를 타고 가까이 관람을 할 수 있지만 섬에 내려 관람할 수는 없다. 선장의 배려로 섬 주변을 돌다가 잠시 정지하고 구경하는 시간은 눈 호강하는 순간이다. 그럴 때 충분히 감상하기!새들의 배설물로 풀이 다 죽었다가 다시 살아나서 풀과 나무가 보여서 조금은 안심이 된다. ​멀리 동명항이 보이며 속초 등대, 영금정과 시원한 동해 바다가 보인다. 코로나 때문에 속초 등대 입장은 금지였는데 현재는 잘 모르겠다. 여행 간다면 사전에 확인하고 가는 것을 추천한다. ​밤사이 항구를 드나드는 배들의 길을 밝혀주는 등대와 더불어 깜빡깜빡 반짝이는 불빛이 보이는 조도의 등대 모습도 보인다. 거리가 멀어서 집중하지 않으면 조도의 등대불은 잘 보이지 않을 수도 있다. ​여명이 밝아오면 붉은빛으로 물드는 수평선 위로 해가 떠오른다. 작은 섬에서 잠들었던 새들도 잠이 깨어 날아다니고 있을까?이처럼 작은 섬 '조도'라는 지명은 속초 외에도 여러 곳에 있다. ​빨간색 설악대교는 설악산이 바라보이는 곳이다.이렇게 요트를 타고 감상하는 낮 풍경도 참 이름답다!반대편 파란색 금강대교와 함께 눈길을 사로잡는다.​ ​#속초관광수산시장을  구경하고 과거로 떠나는 레트로 감성을 느낄 수 있는 청초호 감상도 하면서 #갯배 를 타보는 것을 추천한다. #아바이마을 과 깊은 인연이 있는 청초호는 석호다.갯배선착장에서 배가 왕복으로 운행하고, 레일을 잡아당겨 배가 이동하는 방식으로 소요시간은 5분 정도로 생각보다 빠르다. 갯배를 타고 건너가면 드라마 촬영지 ‘가을동화’ 은서네집 가게가 있고 그곳 바닷가 명칭은 ‘간이해수욕장’으로 아바이마을이 있는 해변이다. 그곳에서 바닷가 멀리 보이는 작은 섬은 ‘조도’ 고개를 돌려 위를 바라보면 빨간색 설악대교와 동명항 쪽으로 보이는 파란색 ‘금강대교’가 있다.​ ​​​사회적 거리두기 단계는 완화되었지만 코로나19 위험성이 낮아진 것은 아닙니다. 손씻기와 마스크착용, 거리두기 등 개인 방역수칙을 철저히 지켜주시기를 부탁드립니다.​​​​​​#속초 #속초시 #속초시청 #속초즐길거리 #요트체험 #조도 #속초먹거리 #설악대교 #금강대교 #속초야경 #속초일출 #속초는선물입니다 #속초가볼만한곳 #속초핫플레이스 #속초핫플 #속초여행코스 #코로나19 #거리두기 #생활방역 #준수부탁드립니다 낙산사입장료 : 성인 : 4000원(단체 :(30인 이상) 3000원)              청소년 : 1500원(단체 :(30인 이상) 1000원)               아동 : 1000원(단체:(30인 이상) 700원)                장애인(중증[구 1-3급]),양양군민,65세 이상 경로 무료입장단 중증장애인은 보호자 1인 동반 무료입장.   일단 낙산 해수욕장에서 시작합니다, ㅎㅎ   낙산사.   낙산사 주차장은 장애인은 절반으로 할인하여 운영하지만 주차난이 심하니 되도록 몸이 불편한분아니라면 아래에서 주차하시고 걸어오시는게 무료이며 또한 올라오면서 경치도 감상할수 있죠!   낙산사길아나 잘 안보이네요후문주차장과 매표소 기준으로 금강암을 갔다가 다시 화장실쪽으로 가서 연못을 기점으로 홍련암과 해수관음상과 원통보원과 사천왕문과 홍예문까지 본후 다시 해우소 화장실 - 홍련암 - 그냥 화장실 = 후문매표소가 좋습니다.​홍련암보단 해수관음상이 양양의 낙산해수욕장이 조망되며 반대쪽은 속초와 양양쪽입니다.   거북이와 용위에 비석   금강암으로 가는길에 파도가 거세게 칩니다.           절대 종을 치지 마세요!   파도바람전자기기에 맞으면 못쓸수 있으니 촬영에 주의!     해수관음상   그곳에서 보니 양양 낙산 해수욕장이 한눈에 조망됩니다.   양양 7층 석탑알고보니 여기가 의상대상랑 관련있고 고려시대의 중요한 역사유적임을 알수 있었습니다.               그리고 다시 후문주차장으로 오는데 빠른걸음이라 그런지 40분에 다보고 옵니다.​천천히 둘러보고 오셔도 좋습니다. ​이상이며 매화가 피는 3월말에 오면 정말 이쁘다고 하니 이용에 참고바랍니다.  이미지(풍경,야경,공중관람차,놀이동산,흑백) #8년지기 친구와 국립현대미술관 특별전을 보러 청주에 다녀왔다.개인적으로 버스는 답답한데다 화장실도 걱정되서 기차를 좀 더 선호하는데 간만에 멀리 나가는 차를 타니까 생각만큼 나쁘지는 않았다.​ 이자와 청주 성안길점충청북도 청주시 상당구 성안로 24 2층 ​​#성안길에서 점심으로 먹은 규카츠와 히레카츠.중간에 놓인 조그만 원형 화로에 적당히 구워서적당량의 와사비를 묻혀 먹는데 맛있었다.​아참, 히레카츠는 그냥 돈카츠랑 뭐가 다르길래그런 이름이 붙었나 예전부터 궁금했는데....돼지고기 안심을 뜻하는 프랑스어 '필레' 를일본식으로 읽은 결과물이라고 한다.​..유래가 어쨌든 맛있으니 됐다.​​​ 태그원충청북도 청주시 상당구 북문로2가 83-18  #배를 채우고 나서 커피 한잔 하러 온 카페 '태그원'인생샷에 목숨을 거는 지인이 주위에 있다면 한번 데려가보시라.생딸기우유를 시켰는데 잔에 꽂혀 나온 딸기가 퍽 귀엽다.​  #소품 자체가 아기자기하게 잘 배치되어 있어서디저트 맛도 우수하지만 여기저기서 사진 찍는 재미도 쏠쏠하다.운이 좋게도 아무도 없어서 마스크 벗고 이것저것 찍었다..ㅎㅎ 국립현대미술관 청주충청북도 청주시 청원구 상당로 314  #오늘의 가장 큰 목적인 국립현대미술관 청주.이곳에서 하는 특별전인 '풍경을 기록하는 법' 이 재밌어 보여서 방문했다.​미술에서 풍경을 담아내는 데엔 그 시대의 미학과 철학이 반영된다고 하는데,나는 그런 복잡한 거 모르겠고 미술관의 분위기를 즐기기 위한 목적도 있었다.  #3층의 일부 공간에는 수장고가 있는데, 이곳 역시 개방하고 있었다.아무래도 대중에게 공개한다기보다는 미술품의 보관과 보존을우선으로 두고 있는 공간이라, 관람에도 여러 가지 제약이 뒤따랐다.​이쪽 분야에 조예가 깊으신 분이라면 재미있게 볼 수 있을 듯. 믹스레스토랑충청북도 청주시 흥덕구 경산로43번길 12 #저녁은 청주터미널 근처에 있는 '믹스레스토랑' 에서 먹었다.크림파스타는 느끼해서 개인적으로 좋아하지 않는 편인데이곳에서 파는 파스타는 정말 맛있어서 잘 넘어갔다.뒤에 있는 건 목살 스테이크, 이것도 감칠맛이 살아있다.  #돌아올때는 대전에 들러서 성심당에 잠시 다녀왔다.지난 번에 사 먹었던 딸기 찹쌀떡이 너무도 맛있어서이번에 온 김에 다섯 개 정도 사가려고 벼르고 있었는데.... 계절 한정 메뉴라서 진작에 강판되었다고 한다.​내년 봄에는 반드시 들러서 왕창 사먹어야지. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿문화·관광·체육·디자인김한용의 ｢서울살이, 서울풍경｣展 서울특별시 ㅣ 2013-07-15김한용의  ｢서울살이, 서울풍경｣展 ○ 전 시 명 : 서울살이, 서울풍경    (Seoul Nostalgia: A Retrospective Photographic Exhibition of Kim Hanyong)○ 작 가 :  김한용○ 전시장소 :  서울시청사 로비(1층) 및 하늘광장 갤러리(8층) ○ 전시기간 : 2013. 7. 5 (금) ~  9. 4 (수)○ 전시내용 : 1950~60년대 서울의 변천과정을 기록한 사진과 서울 종로와 마포   일대 시장 등 시민들의 소박한 삶의 모습이 담긴 사진 40여점  * 관 람 료 :  무료 *관람시간 :  09:00~18:00 (연중 무휴) << 작가소개 >>◎ 1924 평안남도 성천 출생◎ 1937 봉천제일공업학교 인쇄과 입학◎ 1947 국제보도연맹 입사◎ 1952 부산일보 입사◎ 1959 김한용사진연구소 개설◎ <김한용의 광고사진 60년, 그리고 그 흔적들>, <희망의 연대기>, <김한용:광고사진과 소비자의 탄생> 등 다수 전시    *문의사항: 02-2133-5641 ﻿ *_____________________________________________________________________________*                                            (출처-﻿희망서울)   오늘은 순천투어를 할 예정입니다 순천역 앞 관광안내소앞에 표지판이 있는데 순천에는 여러가지 명소들이 많아요 제가 갈 곳은 순천만습지와 선암사입니다 / 아래 표지판 사진을 보시면 낙안읍성 국가정원 드라마촬영장 등 시간이 한정되어 못간곳이 많았어요 살짝 아쉽긴 하지만 제 선택에 후회는 없습니다. 순천역에서 버스를 타고 순천만습지로 향합니다     아래 사진에 순천만습지 입장료와 주소가 적혀있습니다. 지금도 비슷할것 같은데 내일로티켓이 있으면 할인이 되는것으로 알고 있으니 꼭 지참하셔서 할인받으세요 / 7월날 순천만습지 날씨는 정말 더웠습니다 제가 반팔 반바지에 가방 하나 매고 이동을 했는데 더워서 쉬고를 반복했어요 또 순천만습지에는 그늘이 많이 없어서 햇빛그대로 받았답니다     풍경 관람을 하면서 용산전망대 표지판이 보였어요 왕복40분 이라고 적혀있어서 고민하다가 올라가기로 합니다 다행인것이 전망대 올라가는 길이 나무그늘이 많이 되있어서 햇빛차단이 되었어요 습지 구경보다 시원하더라고요    순천만에는 철새들도 오고 갯벌 해양식물이 살기 때문에 관광하더라도 눈으로만 봐야지 만지거나 쓰레기 투척같은 행동은 하지 말아야합니다 저는 눈으로 실컷 구경하고 왔어요   머무는 것만으로도 힐링이 되다  세계 최고 연안습지 순천만은 우리나라 남해안에 위치한 연안습지 중 우리나라를 대표할 만한 5.4㎢(160만평)의 빽빽한 갈대밭과 끝이 보이지 않는 22.6㎢(690만평)의 광활한 갯벌로 이루어져 있다. 출처 : 두근두근 순천여행 홈페이지   사진 잘 못찍었어요 그냥 빨리 움직이는 모습입니다    사진으로는 저런 모습인데 실제로 보시면 더 트여있고 멋집니다 한국에는 생태습지가 있다는 것이 자랑스럽습니다    아래사진 까지 관람을 한다음에 내려가기로 합니다 더 갈 수 있었지만 다음코스가 있기에 참습니다 (이미 전망대 까지 올라왔기때문에 내려가는데도 시간이 많이 걸립니다) 나무를 그늘삼아 천천히 내려갑니다     아 그리고 버스는 66 67번 버스를 타시면 순천만에 갈 수 있어요 제 기억에는 순천역에서 순천만으로 바로 갔던것같아요    그 다음 코스는 선암사입니다 점심이라 순천역에 내려간다음에 식사를 했습니다 뭐를 먹었긴 했는데 메뉴가 기억이 안나네요 암튼 순천역에서 식사를 한다음에 선암사가는 버스를 탔는데 시간이 꽤 걸리더라고요 마지막정류장으로 기억을 해요 또 버스갯수도 많지가 않았어요 도착을 하니까 가족단위와 어르신분들이 많더라고요 무엇보다 좋은점이 나무로 그늘이 된곳이 많았어요 시원했습니다 여름에 가기 굉장히 좋아요    정말 천천히 관람을 했습니다 중간에 계곡물도 흐르고 토속적인 시골절 느낌이 좋았습니다   전라남도 순천시 승주읍 조계산(曹溪山) 동쪽 기슭에 있는 절이다. 대한불교 조계종 제20교구 본사이자 현재 한국불교 태고종의 총본산이다. 진입로가 겁나 길어 답사오는 사학과,역사교육과 학생들이 극혐하는 절이라 카더라[2] ​ 소설가 조정래의 아버지가 이 곳의 스님이었다. 태고종은 대처승을 인정하기 때문에 결혼한 사람도 출가해 승려가 될 수 있다. ​ 불교를 소재로 한 영화, 드라마에서 촬영지로 등장하기도 했다. 강수연이 출연한 영화 아제아제 바라아제의 촬영지가 선암사이다. 또한 드라마 용의 눈물에서 경순공주가 삭발하고 출가하는 장면도 선암사에서 촬영했다. 이 때 출연한 엑스트라들은 실제 선암사 승려들이며, 경순공주를 연기한 김나우는 이 연기를 위해 실제로 삭발했다. ​ 유네스코 세계유산 등재를 결정하는 세계유산위원회(WHC)는 2018년 6월 30일 바레인 수도 마나마에서 열린 제42차 회의에서 한국이 신청한 산사, 한국의 산지승원을 세계유산으로 등재했다. 우리나라가 등재 신청한 산사는 양산 통도사, 영주 부석사, 안동 봉정사, 보은 법주사, 공주 마곡사, 순천 선암사, 해남 대흥사이다. 출처 : 나무위키   우리나라 종파중에 대부분이 조계종을 믿는데 선암사는 태고종사찰이라고 하더라고요 그 본산이 선암사라고 합니다 그래서 선암사에 태고종의 최고 어르신이 계시다고요해요 암튼 그러한 스토리가 있다고 하네요 / 그만큼 쉽게 볼 수 없는 절이라는 거죠    돌담벽이 잘 되어 있습니다 쉬면서 사진도 여러번 찍었어요 / 쉬면서 다리마사지도 셀프로 하면서 재충전을 합니다 물도 마시고요 여기에서 20분정도 쉬었습니다 시원해서요    이 때만 하더라도 가방하나매고 국내여행 재밌게 했는데 어떻게 보면 그 때 즐거웠던 마음이 지금은 조금약해진게 아쉽기도 하네요    아래 사진은 입장료와 주소입니다 참고하시면 됩니다    후기 전라도여행을 하면서 순천은 여수와 더불어 가장 볼거리가 많은 여행지입니다 저는 하루 일정을 잡아 순천만습지와 순천선암사를 방문을 했는데 만약 일행이나 연인끼리 가신다면 드라마세트장이나 좀 더 사진찍기 좋으면서 시원한 코스로 정하시면 좋을 듯합니다 / 강철체력이 가능하시거나 토속적인 것을 좋아하시면 저처럼 습지 선암사 코스도 좋습니다 아무조록 제 포스팅이 내일로 여행을 하시는데 참고가 되어 헤매지 않고 즐겁게 막 돌아다니셨으면 좋겠네요    댓글과 공감은 작을블로그를 운영하는데 힘이됩니다   위 휴대용선풍기는 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음 6월 16일(수), 라카페갤러리로 <박노해 사진전>을 관람하러 가는 길에 먼저 경복궁에 들르기로 합니다.   근래 드물게 눈이 부셔서 하늘을 바라보기가 힘들 정도로 청명합니다. 장마철에나 볼 수 있는 흰 구름도 드문드문 보여서 사진 촬영하기엔 너무도 좋은 날씨입니다.​코로나19 백신인 아스트로제네카를 접종 받은 지 딱 1주일이 지났습니다.  그동안 열이나 통증이 전혀 없었는데 오늘 새벽 6시 50분경에 몸이 후끈거리는 것 같아 체온을 측정했더니 37.7도였습니다.​ 얼른 타이레놀 두 알을 복용했습니다. 7시 45분경에 37.0도, 13시 20분경에 36.3도로 드디어 정상으로 회복되었습니다.       백신 접종 후, 후유 증 여부를 살피느라 집 안에서만 생활했더니 온몸이 녹슨 것 같아 카메라 메고 집을 나선 것이지요. ​​​​ 경복궁역 5번 출구​​​​ 국립고궁박물관 앞에서 북악산 방향날씨 한 번 쥑입니다.​​​​ 국립고궁박물관 앞에서 경복궁 방향흰 구름이 조금 떠 있어서 사진발을 더 잘 받습니다.​​​​ 국립고궁박물관 앞에서 정부청사 방향​​​​ 경복궁 안마당외국인 관광객들이 없다보니 경복궁은 쥐 죽은 듯이 고요합니다.​​​​ 경복궁 안마당코로나19 이전에는 결코 볼 수 없었던 희한한 풍경입니다. ​​​ 경복궁 안마당에서 광화문 방향​​​​ 흥례문 앞에서 인왕산 방향​​​​ 근정문​​​​ 근정문에서 근정전 방향​​​​ 근정전17mm로 촬영한 사진입니다.​​​​ 이건 10mm로 촬영한 사진이고요.​​​​ 근정전 회랑​​​​ 근정전 회랑두 사람 다 아가씨입니다.​​​​ 근정전 회랑에서 근정전 방향​​​​ 수정전​​​​ 수정전 옆​​​​ 경회루​​​​ 경회루​​​​ 경회루​​​​ 경회루​​​​ 수정전​​​​ 경회루​​​​ 경회루 연못​​​​ 경회루와 연못​​​​ 경회루 연못​​​​ 경회루 FM 모습수양벚나무 가지가 너무 무성해서 경회루가 초록색에 파묻혔습니다.​​​​ 경회루 앞 정원​​​​ 경회루 앞 정원​​​​ 경회루 옆 정원​​​​ 경회루 옆 정원​​​​ 경회루 앞 연못어딜 가나 볼 수 있는 풍경, 스티브 잡스 덕택입니다. 10년 후에는 상견례 모임에서도 양가 부모님들이 저런 모습을 할지도 모릅니다. ​​​ (2021.06.16. Canon 200D, 10-18mm F4.5)​ 경복궁서울특별시 종로구 사직로 161 경복궁 ​ ​ 여행지아시아 > 일본 > 오사카 > HEP FIVE기간2013.04.01 ~ 2013.04.10 (9박 10일)컨셉안가본곳/안해본것 체험여행경로다니마치 욘초메역→히가시우메다 역→HEP FIVE 관람차        <2013.04.01~04.10 - 10일간의 여행 일정>     ========================================================================================================================     2013. 04. 02 - 2일차(4) : 우메다 HEP FIVE 관람차        오사카성 일정을 마치고, 잠시 벨로체에서 아이스 모카 한 잔 시-원하게 들이킨 후 부슬부슬 내리는 비를 뚫고는 우메다 HEP FIVE로 이동하였다.  다니마치 욘초메 역에서 다니마치선으로 탑승하여 다이니치 방면으로 이동(정류소 3개 - 7분 소요)  히가시 우메다 역에서 내려 HEP FIVE까지 도보로 이동하였다. (약 400미터, 5분 소요)   솔직히 HEP FIVE는 우메다 스카이 빌딩으로 가기 전 주유패스의 쿠폰 쓸 겸- 그냥 잠시 들린거라- 쇼핑도 관심없고 해서- ㅡㅡ; 쇼핑센터는 그냥 막 지나쳤다는 ㅠㅠ   많은 젊은이(?)들로 엄청 붐비더라는-   이정표를 따라 올라가  쿠폰과 주유패스를 보여주고는 관람차 탑승-!   혼자라도 탈 수 있다-!!!       <관람차 내부>   빨간색의 관람차 - 다른 곳의 관람차보다 마음에 들었던건 저 스피커가-!!!   내가 듣고 싶은 음악을 골라 들을 수 있다는-   겔놋투-ㅔ에 연결하여  볼륨 업-!!!   아- 혼자 타도 음악 들으며, 우메다의 풍경도 보며, 지루하지는 않았다.    <HEP FIVE 관람차>      <비가 부슬부슬- >   비도 내리고, 바람도 치고- 조금은 겁났지만- ㅋㅋㅋ 음악 볼륨을 더 크게-!!     <보이는 방향으로 창에 안내도가->     <한큐 우메다 역>     <돈키호테>      <저- 멀리 조금 전 다녀왔던 오사카성 천수각>       <비오던 날- 우메다 도심의 풍경>     <HEP FIVE 관람차>     <탑승 대기하던 사람들->    HEP FIVE 관람차는 그냥 음악 들었던 기억 밖엔 없다는- 우메다 도심의 풍경을 보기에는 그래도 괜찮았던 곳-   비도 내리고, 바람이 쳐대서- 좀 무섭긴 했지만-   HEP FIVE 한 바퀴 탑승 완료 후 곧 바로 우메다 스카이빌딩으로 이동-! ​​​​​ 라파우자뮤지엄경기도 안성시 공도읍 대신두길 28 ​​​지난번 단양 별별스토리관에서#미디어아트 를 경험해 본 뒤그 기억이 남아서다시한번 찾게되었던경기도 #안성 에 위치한#라파우자뮤지엄​​총 5개의 테마가 이루어진 관으로이루어진오직 미디어아트만 있는 #전시관람회 이다.​#안성팜랜드 와 함께 위치하니두곳 다 들려보는 것도 좋은 코스일듯.​​​ 주차라파우자뮤지엄은 안성팜랜드 옆에 위치하기때문에 도착하게 되면안성팜랜드에 계시는 주차요원분이 안내를 해주십니다.이때 안성팜랜드를 관광하실 계획이 아니라면라파우자뮤지엄만 보러왔다고 말씀드리세요.​*말씀드리지 않으면 라파우자뮤지엄과 먼 주차장에 배치될 수 있습니다.​​- 주차비 무료 입니다.​​​ 입장료성인 15,000원대학생 (학생증지참시) 13,000원중고생 11,000원어린이 (60개월~12세) 9,000원​*60개월미만 부모동반 증빙서류지참시 무료5~6월 한정 이벤트 할인미술관 오픈 이벤트가​성인 12,000원대학생 (학생증지참시) 10,000원중고생 9,000원어린이 (60개월~12세) 6,000원​​안성팜랜드 당일권 소지자​성인 10,000원대학생 (학생증지참시) 8,000원중고생 6,000원초등학생이하 무료관람관람시간10:00 - 18:00입장마감 오후 5시주말 및 공휴일 입장마감 오후 6시​*매월 마지막주 화요일 휴무​​​​  ​​​​라파우자뮤지엄​<미디어아트 관람기>​​​​ ​​​2021.5.1 오픈한#네이쳐판타지아라파우자뮤지엄.​#주차장 을 찾는데안성팜랜드로 안내를 해주셔서살짝 애를 먹었으나우여곡절 끝에 드디어 도착했다.​​​ ​​​주말 황금 시간대 였음에도우리가족밖에 없던 아주 한산한 곳.​그러나, 매표소에 붙은 입장가격을 잘못 본 탓에성인 2, 소인 2을 결제했다.​​ ​​​#관람요금 에유치원생이라고 적혀있길래유치원을 다니는 아이들은 당연히 결제해야하는 줄...​​알고보니 60개월 미만은 #무료입장 이라고아래칸에 따로 써있다.​​​​확인을 안한 내 부주의가 100% 맞지만매표소에 우리밖에 없는한적한 상황인데설명을 조금 해줬더라면 하는 아쉬움.​​ ​100cm 겨우 되는 두아이였는데..​​​ ​​​입구에서 안내해주시는 분의간단한 설명이 있고 난 후입장을 해보도록 한다.​​ ​​​간단하지만예쁜 문구와 간접조명이 더해져한껏 분위기를 고조시켜준다.​​​ ​​​1관 <자연과 사람의 상생>​​1관 당 영상시간이 7분정도 소요되지만단양때처럼 제한시간이 있지 않아서시간제약없이 마음껏 구경할 수 있는 장점이 있다.​ ​마음에 들었던 곳은다시 되돌아가서 구경도 가능해서여유롭게 아트를 관람할 수 있다.​​​아이와 함께오는가족단위의 관람객들이 대부분이어서숙연한 분위기가 아니라는 것에마음이 그나마 놓이는 곳.​​​ ​​​맞은편인 안성팜랜드는사람이 많은 것에 비교하여라파우자뮤지엄은사람의 발길이 많이 닿지 않는 곳이다.​​​​ ​​2관 <재생과 부활의 상징 바다>​​바다 컨셉의 미디어아트관.​​틀어져 나오는 파도소리가바닷속에 있는 듯한 기분을 만들어준다.​​​​가장 제한적인 아트홀이었지만아이들이 좋아하는 바다였기에오래 머무르게 되던 곳.​​​ ​​​기억에 남던 문구.​어른들은 누구나 처음엔 어린이였다.그러나 그것을 기억하는 어른은 별로 없다.​​너의 관점에서 이해해보려고좀 더 노력해야 하는데항상 어른의 시각으로만판단을 내리게 되버리던 나도그렇고 그런 어른 중 하나가 되어있었다.​​​ ​​​4관 <살아있는 자연의 감정,분노>​​​ 인간은 가장 미친 종이다.그들은 보이지 않는 신을 숭배하고 눈에 보이는 자연을 파괴한다.그들이 파괴하고 있는 자연이 바로 그가 숭배하고 있는 신이라는 것을 알지 못한다.휴버트 리브스​​ ​​​자연의 영상과 함께신성해 보이는 빛들이마치 빨려들어가듯바닥까지 구성되어 있다.​​​ ​​5관 <사계절이 주는 무한의 행복>​​3관과 5관에는몇개 되지 않지만앉아서 감상할 수 있는 의자가 있다.​워낙 사람이 없어서이 의자만으로도충분히 휴식이 가능하지만만약 방문객이 많아진다면 글쎄..?​​​​ ​​​나는 비 오는 날을 좋아해서비내리는 풍경이 참 멋졌다.​​​  ​​​관람후기​​​​6세인 첫째는정적인 녀석이라설명해주면 잘듣고 함께 감상하지만5세인 둘째는동적인걸 좋아해서나가자며 극성이었다...​​ ​​​아이와 함께 가시는 분들은아이의 취향을 고려해서 가는 것이정신건강상 좋을지도 모르겠다..​​​​어린아이에겐조금은 지루할 수도 있고어두워서 무서울 수도 있지만부모의 부가적인 설명이 함께한다면교육적으로도,경험상으로도 괜찮은 곳.​​​​다만,​라파우자뮤지엄 매표소에서무료입장 조건을따로 설명을 해주지는 않기에매표가격은 꼼꼼히 확인해서우리처럼허공에 돈을 버리고 오지 않기를..​​​​ ​​​​​​#아이와가볼만한곳 #박물관 #전시회 #경기도 추연아 개인전 [공허의 풍경]​전시 제목 : 공허의 풍경전시 기간 : 2021년 3월 6일 ~ 11일장소 : 네모갤러리(부천 부흥로 336번길 7)​ ​ ​ ​ 빈 풍경을 바라보는 사진가의 시선, 추연아 개인전 [공허의 풍경] 비어있는 듯한 풍경을 현대인의 공허함으로 바라보며 촬영한 작가의 사진전이 개최된다. 대학에서 사진을 전공하고 사진 아카데미에서 학생들에게 사진을 강의하고 있는 추연아의 작품들로 구성된 [공허의 풍경] 이다. ​추연아는 자신의 주변을 둘러싼 풍경의 빈 공간에 집중해 촬영하며, 그 빈 공간에 공헌한 감성을 이입시키는 시도를 하였다. 작가는 비어있는 공간이 만들어내고 있는 헛헛한 느낌을 사진적으로 담아내고자 했으며, 그 안에서 녹록치 않은 현대를 살아가는 자신을 돌아보고 있다. ​부천의 심곡천 네모갤러리에서 3월 6일부터 11일까지 열리는 이번 전시는 누구나 무료로 관람할 수 있으며 코로나 방역을 위해 특별한 부대행사는 진행되지 않는다. ​  ​#방구석여행 #랜선여행 #사진여행 #사진으로떠나는여행 #고궁여행 #고궁사진 #문화유산 #고궁나들이​​  ​코로나 19로 고궁도 6월 중순까지는 갈 수 없는 상황이 되었습니다.올해초 끝날 줄 알았던 코로나19는 장기화되고 있고 이제는 그 끝이 언제일지 모르는 상황이 되어버린 슬픈 현실...#포스트코로나시대 를 앞두고 앞으로 어떻게 코로나를 극복하고 삶을 살아가야할지 고민하고 있어요.미래를 고민하던중에 외장하드에 미처 정리하지 못한 고궁 사진을 꺼내봅니다.언제인가 봤더니 2018년의 경복궁 모습이더군요.올해의 봄은 잔인했지만, 내년의 봄은 행복하게 맞이하길 바랍니다.사진이 많은 관계로 스크롤주의..ㅎㅎㅎ​*모든 사진은 저에게 저작권이 있으니 무단도용하지 말아주세요~(사진이 많아 요즘 서명을 안하고 올리는데 부탁드려요)​  ​​ 경회루 특별관람_봄 ​경복궁에서 좋은 프로그램의 중의 하나인 #경회루특별관람 보통 4월~10월에 사전예약제(무료)로  열리는데, 올해는 아무래도 언제 다시 열린다고 확실히 이야기하지 못하겠네요.하지만 다시 경회루 특별관람을 하게 될 수 있는 날이 오기를 기다리며...사진으로 경회루의 내부를 소개합니다.​   ​이메일 확인 후 입장.다 입장하기까지 약간의 시간이 있어서 잠시 둘러볼 수 있어요.모두 모이면 해설사와 함께 위의 누각으로 이동해요.​  ​경회루 안쪽에서 보는 수정전의 모습​    ​전문해설사의 역사이야기와 함께 둘러보게 되어요.그냥 이곳에 있다는 것만으로도 무척 기분이 좋아요.!!​  ​그리고 하나의 액자가 되는 경회루의 풍경들...하나씩 찍어 보았어요.사계절로 바뀌는 풍경을 경회루에서 볼 수 있다니 정말 상상만으로도 멋지네요.​               ​경회루를 한바퀴 돌면서 사진을 찍어보았어요.그리고 잠시 휴식도~~​     ​자세히 보시면 바닥이 높이가 달라요.​  ​특히 여름에 경회루가 사방으로 뚤려 있고 북한산,인왕산등이 둘러싸여 있어서 무척 시원하다고 해요.해설사와 함께 둘러보며 시간이 대부분 가고 둘러보는 자유시간이 아주 길지는 않아요.저는 정말 부지런하게 움직여서 사진을 찍었다는....ㅎㅎ​​       ​내려와서 잠시 둘러보았던 경회루​    ​경회루 특별관람을 마치고  본격적으로 경복궁을 둘러보기 시작했어요.이당시 4월말쯤에 갔던지라 꽃이 많지 않았어요.봄에 꽃이 참 짧게 피고 져서 모든 고궁의 사진을 담기에는 힘들더라구요.ㅎㅎ사진을 보니 진달래,개나리 등은 지고, 철쭉이 피기전?! 이었던거 같네요.^^​​​ 경복궁 봄날의 추억​​  ​경회루는 한바퀴 돌면서 여러각도로 감상하는 것을 추천해요.​   ​원래 꽃이 피면 더욱 예쁜데, 싱그러운 느낌의 경회루도 느낌이 좋아요.^^​     ​사진을 찍는 것도 잠시 의자에 앉아서 고궁의 바람을 느끼는 것도 참 좋아요.​  ​이때 잠시 만났던 봄꽃들내년에는 꼭 만나자....​  ​고궁음악회가 열리는 수정전올해도 계획되어 있었는데 연기되어서 다시 재개하면 만나보세요.​  ​경복궁 궁궐의 중심 '근정전'​​  ​뒤에 있는 사정전에서 만나는 근정전​​  ​국정이 행해지던 '사정전'​   ​사정전내부​  ​사정전에는 좌우로 만춘전과 천추전이 있어요.​  ​왕의 침전인 '강녕전'​  ​강녕전 내부​  ​언제봐도 아름다운 고궁의 건축미​  ​왕비의 침전으로 궐 안의 살림살이를 총지휘 하던 곳인 '교태전'​  ​교태전 내부에서는 뒤쪽에 있는 왕비의 후원인 '아미산'이 있어요.교태전에서 아미산의 꽃들과 풍경을 보는 것도 참 예뻐요.​    ​세종때 지어진 불사를 행하던 '함원전'​  ​세종때 농업발전을 위한 양부일구(해시계), 옥루기륜(물시계) 등을 설치했던 '흠경각'​  ​흠경각 앞에 작은 문으로 나가면 강녕전과 연결되어 있어요.그곳에서 왕의 우물인 '어정'을 만날 수 있다는 점도 놓치지 마세요.^^​    ​강녕전에서 왼쪽으로 와서 '어정'을 만나고 흠경각쪽으로 이동해도 되요.모든 문들이 연결되어 있어서 동선은 정하기 나름~​   ​교태전 뒤쪽의 아미산을 들어가기전 봄꽃들과~​  ​아미산에 다행이 철쭉이 피기 시작하여 봄을 느낄 수 있어서 다행이었어요.!!​          ​그래서 이곳에서 사진 엄청!!!ㅋㅋ​  ​​  ​교태전 뒤쪽 북쪽에 흥복전 일원이 자리하고 있는데, 이 일대는 후궁과 궁녀들을 위한 공간이예요.흥복전은 복원공사중이었고,  '함화당과 집경당'을 만나볼 수 있어요.외국 사신을 접견한 기록이 간간이 등장할 뿐 건물의 용도가 명확하지는 않아요.이곳은 두 건물 사이를 연결하는 높은 복도가 남아 있어서 원래 궁궐의 복잡한 통로 체계의 흔적을 보여주며, 집경당에 돌출된 누마루에서 북쪽 향원정을 감상할 수 있어요.  ​이당시 향원정은 보수공사중(현재도 보수중이더라구요)​     ​함화당과 집경당은 <경회루 별빛야행> 에서 실내관람을 한 적 있는데 정말 복도가 길고 높아서 기억에 남았던 장소이기도 해요.​   ​'장고'는 궁중 연회나 제례에 쓰이는 '장'을 보관하던 곳으로 복궐도형에는 함화당과 집경당을 중심으로 동쪽과 서쪽에 장고가 있는데,이곳은 서쪽 장고로서 태원전과 경회루 사이에 위치해요.큰 잔치가 있을 때는 임시주방인 숙설소가 장고 가까이에 설치되었으며 장고마마가 장독들을 관리하였어요.현재 장고의 모습은 발굴조사 결과에 따라 2005년에 복원한 것으로 경사지를 활용한 계단식 장독대의 모습을 볼 수 있어요. 전시된 독은 2007년에 전국에서 수집한 것으로 우니라나 독의 아름다움을 보여준답니다.​이날은 문이 닫아서 못들어가서 예전 포스팅을 참고해주세요.복원공사전의 향원정의 가을 모습도 있어요.​https://blog.naver.com/7lovei/220567312272 고궁나들이 경복궁 1편: 장고와 향원정고궁 나들이 경복궁 1편: 장고와 향원정 가을에 경복궁 경회루 특별관람을 한 후에 남은 시간에 둘러보았던...blog.naver.com ​    ​복원공사중이었던 '향원정' 원래는 북쪽 건청궁으로 이어지는 다리가(취향교)가 있었는데 일제강점기 후 변형되어 현재는 반대로 되어서 원래의 위치로 바꾸고 낡은 향원정도 복원 공사중이예요.​   ​이렇게 작은 틈으로 현재의 공사진행을 볼 수 있게 하기도 했어요.현재는 바닥의 물도 다 빠진 상태예요.​  ​고종이 아버지 흥선대원군의 정치적 간섭으로 벗어나 친정 체제를 구축하면서 정치적 자립의 일환으로 세운 '건청궁'​   ​   ​왕비의 처소인 '곤녕합'은 1895년 을미사변 때 명성황후가 암살된 비극의 장소예요.​​      ​고종 10년(1873)에 건립된 서재 '관문각'이 있었던 관문각지(관문각 터)​   ​왕의 처소인 '장안당'​    ​장안당 내부에 있는 '일월오봉도'​​  ​청풍과 조선풍의 건축의 조화가 있는 '집옥재'1891년에 창덕궁 함녕전의 별당이었던 집옥재외 협길당 등을 건청궁 서편으로 옮겨와 서재와 외국 사신 접견 장소로 이용했어요.​  ​왼쪽부터 팔우정-집옥재-협길당​  ​집옥재양옆 벽을 벽돌로 쌓아 만든 청나라풍 건물로 밖에서 보면 단층이나 내부는 중2층으로 되어 있어요.현재는 이곳에서 독서나 인문학 강좌가 종종 열리기도 해요.​  ​팔우정은 팔각 누각으로 기중 상부에 청나라풍의 화려한 낙양각을 달았어요.​     ​협길당은 고유한 조선식 건물로 온돌방을 두어 휴식장소로 사용했어요.세 건물은 복도를 통해 연결되며 각각의 특색을 지니면서 절묘하게 조화를 이루고 있어요.​  ​왕의 정통성 확보를 위한 고종의 노력이 깃든 '태원전'은 역대 임금의 초상인 어진을 모신 곳인데, 이날은 시간상 보지 못했네요.다음에 포스팅할때 소개하도록 할께요.^^​​     ​태원전 부근도 봄꽃이 활짝피면 참 예쁜 장소가 많아요.​   ​늦은 봄이라 많은 꽃을 보진 못했지만 나들이 하기 좋았던 날..​​  ​가을에는 이곳에서 은행나무나 노랗게 물들어 있는 것을 만나볼 수 있기를...​​   ​흥선대원군이 신정왕후의 거처를 궐 안에서 가장 화려하고 세심하게 만들어 은혜에 보답했어요.(헌종의 어머니인 신정왕후 조씨는고종의 즉위에 결정적인 기여를 한 인물)'자경'이란 이름은 정조가 즉위하면서 혜경궁 홍씨를 위해 창경궁에 자경당에 지은 데서 비롯되었다고 해요.​​   ​자경전 십장생 굴뚝(보물 제810호)은 자경전 뒷담과 굴뚝을 조화롭게 결합하여 만든 것이예요.자경전에는 많은 온돌방이 있었는데 각 방들과 연결된 연기 길을 모아 하나의 굴뚝으로 만들었어요.굴뚝 정면에는 가운데에 해,산물,돌,구름,학,소나무,사슴,거북.불로초의 십장생 무늬를 넣었고, 그 위와 아래에 학과 나티 및 불가사리를 배치하여 불로장생 등 길상의 기능과 악귀를 막는 벽사의 역할도 갖추도록 하였어요.굴뚝으로서의 실용적인 기능에 충실하면서도 조형미가 빼어나 조선시대 궁궐 굴뚝 중 가장 뛰어난 작품으로 평가 받고 있어요.​  ​자경전 돌담도 예뻐서 특별관람때 야경으로 만나기도 했어요.​     ​아름다운 자경전의 담도 한참을 구경했어요.^^​​  ​생과방 행사나 경회루 특별관람때 공연과 식사를 하게 되는 '소주방'생과방 행사도 연기되어서 다시 공지때까지 기다려야 해요.​      ​이곳에서 차와 고궁의 멋을 함께 느낄 수 있답니다.​   ​소주방은 외소주방과 내소주방으로 나뉘는데,외소주방은 밖소주방이라 불리며 궁궐 연회음식 등 각종 잔칫상을 준비하던 곳으로 정월,단오,추석,동지 등의 명절음식을 비롯해 왕과 왕비의 탄생일, 왕족의 관례나 가례와 같은 잔치음식을 준비하던 곳이예요.​내소주방은 안소주방이라고도 불리며 왕과 왕비에게 이른 아침에 올리는 아침 수라와 낮것상이라고 부르는 점심, 저녁 수라 등의 궁궐의 일상식을 만드는 곳이예요. 소주방에서는 최고의 궁중 요리사들이 전국 각지에서 보내온 특산물과 진귀한 재료로 조리한 음식을 만들어 수라상을 올렸어요.내소주방에서 만드는 수라는 붉게 칠한 큰 둥근상(대원반)과 작은 둥근상(소원반) 그리고 네모진 책상반으로 세 개의 상에 차려진다. 책상반은 고기와 채소 등 전골재료를 올려 놓는 전골상이예요.​​  ​소주방 우물경복궁 소주방 우물은 동궁권역을 복원하는 과정에서 확인되었으며 2005년에 발굴조사를 거쳐 2015년 소주방 권역 건물과 함께 복원한 것이예요.이 우물은 내소주방과 외소주방 사이에 위치하고 있어 소주방에서 필요한 생활용수로 사용했을 것으로 추측되고, 현재 경복궁 안에는 소주방 우물을 포함해 총 7개의 우물을 볼 수 있다고 해요.​    ​소주방 권역을 다 둘러보고서 다시 이동~~​     ​마지막으로 근정전일원에서 마무리~이렇게 마스크 없이 여행을 할 수 있다는 일상이 그립네요...​      ​​언젠가는 코로나가 끝나고 우리의 일상을 되찾을 수 있는 날이 오기를 간절히 기도하며...​그래도 고궁은 야외라서 서로가 약속을 잘 지키면 그래도 여행을 할 수 있는 곳이니고궁관람이 재개되면  마스크는 필수, 거리두기 간격 유지하며 관람하시길 바래요~​그럼 다음에도 사진으로 떠나는 여행 시리즈로 오겠습니다.​  ​​​ 경복궁서울특별시 종로구 사직로 161 경복궁  ​​​​<경복궁 봄날의 추억_네이버TV>​https://tv.naver.com/v/3092458 ​​<경복궁 봄 풍경과 경회루 특별관람의 추억_유튜브채널>​https://www.youtube.com/watch?v=3bjA98beaxI ​유튜브와 네이버TV 도 많이 구독해주세요~^^​  ​​ 여기는 베트남 중부에 위치한 오행산(núi Ngũ Hành Sơn)이다.오행산은 다낭시(TP. Đà Nẵng)에서 호이안(Hội An)으로 가는 길에 위치한다.​ ​오행산은 작은 산 하나인데, 오행산을 쭉 둘러보면 산 전체가 자연과 어우러진 불교 관련 건축물과 시설들이다.​나이가 지긋하신 분이거나 다른 나라의 문화재가 살아 있는 곳을 구경하기 좋아하는 사람도 있지만,젊은 사람들은 대게 이런 불교 문화재가 있는 산에 오르는 것에 관심이 없다.​개인적으로,교양있는 삶을 살기 바라는 나는 동양의 옛 문화재들을 보고 읽고 이해하길 좋아한다.​사전에 '교양'이란 단어를 찾으면,다양한 지식을 담고 경험을 쌓아 마음이 윤택한 것 ! 이라고 적혀 있던 기억을 난 갖고 있다.눈과 귀 그리고 피부를 통해 다양한 것들을 마음에 담아 두면 마음이 윤택해 질거라 믿고 있다.그런 의미의 '교양'이란 단어를 난 좋아한다.​어쨌든 베트남에 수 많은 불교 문화재들이 숨 쉬고 있는데,한국인들을 위해 사진을 통해 베트남의 오행산(núi Ngũ Hành Sơn) 모습을 공유해 본다.​​오행산(núi Ngũ Hành Sơn) 위치 : 다낭과 호이안 사이에 위치한 오행산을 확인할 수 있다. 오행산81 Huyền Trân Công Chúa, Hoà Hải, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남 ​  다낭에 위치한 오행산을 오르는 중 오행산 주변 동네 풍경오행산 주변 다낭시민들아 사는 동네 풍경이다.​아래 현지어는 오행산을 관람하여 주의하고 지켜야할 규칙에 대해서 설명하고 있다.이것을 읽고 가는 사람은 거의 없지만,어디서든 지켜야할 상식 수준에 내용을 담고 있다.​- 표를 꼭 사고 관람할 것,- 환경을 오염시키지 말고, 질서를 지켜달라, 소리지르지 말고, 스님들이 수행 중이니까 방해하지 말라, ... 등등- 불을 지르거나, 더럽히지 말고, 동식물을 수렵하거나 해치지 말고, 시설물을 더럽히지 말라,- 매우 신성한 문화재이고 귀중한 베트남의 보물이니까 관람하며 신중에 신중을 써 달라.- 술 먹고 주사 부리지 말고, 노래하지 말고, 사찰에 피해주라 마라,- 시설물이나 벽에 기어오르지 말고, 다른 사람을 위험에 빠뜨리지 말아달라,- 혹시 라고 관람 중 건강이나 생명에 위협을 느끼면 바로 0000.0000.000 으로 연락 달라...​뭐 성인이라면 다 아는 내용이 적혀 있다.지금 베트남어를 공부하고 있는 사람은 한 번 아래 주의사항을 사전과 함께 정독해 보는 것도 좋다.  ​​​오행산(núi Ngũ Hành Sơn)에 올라 처음 마주하는 사찰 모습이다.사찰에서 윗쪽으로 위치한 곳에서 내려보며 찍은 사진이다.매우 정적인 곳이다.​  ​아래 사진은 윗 사진에 보이는 사찰 뒷쪽으로 돌아가면 볼 수 있는 곳이다.동번통(Động Vân Thông) 이라는 곳인데,부처상을 모셔놓은 신성한 곳이라는 내용의 글이 입구에 있다.​조용히 혼자 불경을 읽거나 명상 혹은 기도며 마음을 수행하는 곳이다.   동번통(Động Vân Thông)동번통(Động Vân Thông)에 모셔 놓은 부처 불상​위 사진의 동번통(Động Vân Thông)에서 나와 산 위로 조금 더 오르면,큰 동굴에 들어갈 수 있는 넓은 공간 나온다.아래 사진에 보면, 사진 중앙에 동굴 입구가 보인다.​오행산(núi Ngũ Hành Sơn)에서 가장 신비롭고, 오행산을 관람하며 가장 인상 깊은 곳이라고 보통 말한다.​   ​동굴입구에 들어가기 전 절벽에 새겨진 문구는,아래와 같다.​Lời Phật dạy (부처님이 말씀하시길,)​Lễ độ là nòng cốt con người (공손함이 사람의 중심이다.)​동식물과 구별되는 사람은 공손해야 한다. 뭐 그런 의미로 생각한다. ​​  ​동굴입구에 들어가기지 전 아래와 같은 한 문장이 더 있다.내용은,​Lời Phật dạy (부처님이 말씀하시길,)​Ta làm Phật đã thành các người làm Phật thành.(우리는 모든 사람들이 부처가 될 수 있도록하는 부처가 되자.)​사실 한국이든 베트남이든 부처의 말이나 불경 속에 말은 많은 의미를 내포한 문장들이 많기 때문에,한 문장이 어떤 의미의 한 문장이라라고 일대일 대응되어 번역되기 어렵다.심오하다.​하지만 대략의 뜻은 저러하다.​이제 동굴 안으로 들어가면,​ Lời Phật dạy ta làm Phật đã thành các người là Phật sẽ thành​공손하고 경건한 마음으로 동굴에 들어가면,성모 마리아상이 나온다.​오행산(núi Ngũ Hành Sơn)은 16세기에 이 지역 영주에 의해 형성되었다.베트남은 한국의 고려시대와 같은 불교가 곧 국가였을 정도의 불교국가였다.그 때 대부분의 오행산(núi Ngũ Hành Sơn)모습이 지금과 같이 형성됐고,19세기에 천주교의 영향으로 성모 마리아상이 생기게 됐다.​베트남의 종교는 대부분 혼합 종교가 많다.그래서 베트남 민간신앙, 미신과 전통적인 본래 종교가 섞인 모습을 보여준다. ​ ​그리고 동굴 안으로 들어오면,아래 사진과 같은 부처님을 섬기고 기도와 수행하는 공간이 나온다.사진처럼 영화 속 필름으로나 나올 법한 모습이 실제 눈으로 연출된다.내가 사진을 잘 찍은 것이 아니라,누구나 사진을 찍으면 눈에 보이는 대로 사진처럼 찍힌다.​여행으로 잠깐 관람하는 사람은 신기하고 재밌는 풍경이겠지만,여기서 수행했던 사람들의 신성하고 경건한 공간이였을 것이다.​  ​마지막으로,오행산(núi Ngũ Hành Sơn)의 산 정상에 올라서,다낭해변쪽을 바라본 풍경이다.​건설 중이 건물도 보이고, 다낭시민들이 사는 동네도 보이고, 바다도 보이고,한가로움이 묻어나는 풍경이다.​  ​이 정도가 오행산(núi Ngũ Hành Sơn) 풍경의 대략적이 모습이다.​그리고 마지막으로, 아래 사진은 오행산(núi Ngũ Hành Sơn) 사찰 건물 중 한 쪽 벽면에 붙어 있는 문장이다.​내 블로그는 베트남과 베트남어, 베트남 문화가 핵심인 블로그이니까,베트남어 문장 하나 읽고 마치려 한다.이미 영어 설명이 적혀 있지만...​Làm ơn không ngồi lên tường cũ,Rất nguy hiểm cho bạn. Cảm ơn.벽이 낡았으므로 기대지 말아 주세요. 매우 위험합니다. 감사합니다.​Làm ơn không ngồi trên bànVì bàn đã cũ, rất nguy hiểm cho bạn. Cảm ơn. 탁자가 매우 낡았기 때문에 탁자에 앉지 말아 주세요. 매우 위험합니다. 감사합니다.​ 베트남-영어 문장​    >2014년 5월 31일 토요일>서울 전시 관람 마지막날>Parallax View : 사회적 풍경 2014.5.22~6.28)- L I G 아트스페이스  이 전시는 그룹전이다. 총 6명의 작가가 전시한다. 강홍구,진기종,정재호,전소정,이상원,이혜인나는 6명의 작가 중 진기종,정재호작가. 그중에서도 정재호작가의 작품을 보러 이 전시에 왔다.도서관에서 미술관련 책들을 다 읽지도 않을 것들을 마구마구 빌려놓고, 대충 훑어보고 있는데, 정재호작가의 작품이 눈에 들어왔다. 한국화재료이지만, 종이 위에 그려진 손기술부터 그려진 형상들이 묘하게 끌려 계속 보게됐다.나는 그때 처음 정재호작가의 이름과 작품을 알게되었다. 인터넷으로 검색해보니, 작가로써 작업을 한지 꽤 됐고, 전시경력이 많았다. 그래서 이번 서울 전시 일정에 이 곳을 넣었다. 정말이지, 대구로 내려오고 난 후 얼마 안되서 정재호 개인전이 서울에서 열렸던 것이다....이런...그리고 진기종작가의 작품은 몇번 본 적이 있었고, 작품의 스타일이나 패턴이 익히 봐았기 때문에, 전시 관람하면서 그래도 잡지에서만 보았던 조형작품을 보아서 좋았다다. 근데 다시 보아도 신기하긴 신기했다. - 대구내려오면서 굳이, 서울까지 안 올라가고 대구나 다른지방에서 내가 보고 싶은 작가들 전시가 있었으면 얼마나 좋을까 라는 생각이 문득 들었다.  *L I G 아트스페이스 정보*현재 전시>공간 유희 2014.7.10~8.14 (김수영,김용관,김주리,노상준,이수진,정승운) 서울시 마포구 양화로 19  121-88802-331-0007~8   안녕하세요 동다니입니다. 국립현대미술관에 가신다면, 여러분! 예약관람 신청하셔야 합니다. 신청 안하시면 못 들어가요! 거리두기관람을 실시하고 있기 때문에 관람을 예약하신 분들에 한해서 입장이 가능하더라고요. 지금 해보니 당일 예약도 신청인원이 다 차지 않았다면 가능한 것 같습니다.  저도 이번에 알았는데요. 국립현대미술관이 서울, 과천, 덕수궁, 청주에 위치하고 있더라고요. 저는 과천에 있는 국립현대미술관에 다녀왔습니다. 어린시절 이곳으로 소풍을 다녀왔던 기억이 있는데요. 과천은 서울대공원도 있고 서울랜드도 있고, 미술관뿐만 아니라 풍경을 즐기기에도 좋을 것 같아서 이곳으로 다녀왔어요.  국립현대미술관 관람예약먼저, 회원가입부터 하셔야 합니다. 그리고 관람 예약하기를 클릭한 뒤 어느 곳에 있는 국립현대미술관에 갈 것인지 선택해야 합니다. ​이후 관람일자, 시간, 인원(1인4매까지 예약가능)을 체크하면 핸드폰으로 문자가 옵니다.​예약만 했다고 그냥 가시면 안되고요. 관람하는 전체 인원의 신분증은 꼭 필수적으로 지참해주세요. 역시나 마스크는 필수로 착용하셔야 한다는 사실~!! 전시관람예약 화면하루에 총 4회차로 예약관람을 받고 있으며, 각 회차별 250명으로 인원이 정해져 있습니다. 이 중에서 일자와 시간을 선택하셔서 예약신청을 하면 됩니다.​제가 실제로 예약해본 결과 평일에는 그렇게 경쟁이 심하지는 않은 것 같았어요. 미술관 내부에도 사람들 별로 없어서 쾌적했습니다. ​또한 예약문자를 들고 미술관 데스크에 갔더니 함께 온 친구까지 신분증이 있어야 하더라고요. 그러니 방문하는 모든 인원은 신분증과 마스크는 필수로 가지고 가시길 추천드립니다.  과천 국립현대미술관 하면, 백남준 선생님의 작품이 아주 상징적으로 딱 떠오르는데요. 제가 갔을 때는 보수 중인것인지, 작품이 다 가려져 있어서 아쉬웠습니다. 그외 다른 작품들도 전시되고 있었는데요. 음.. 현대미술은 어렵더라고요. ㅎㅎ  그나마 저의 시선을 잡아 끈 것은 아이들이 미술을 경험하는 공간이었는데요. 이 오묘한 색채가 마음에 들었습니다. 아이들 수준인가?ㅎㅎ 역시 과천은 야외죠! 국립현대미술관을 나와서 주변을 돌다가 벤치가 있는 곳을 발견했어요. 이곳에 앉아서 보니 멀리~ 이렇게 멋진 풍경이 있더라고요. ​줌을 막 당겨서 찍은 사진이라 조금 구도가 엉성하지만, 그래도 힐링하는 기분이었습니다. 저곳도 서울대공원 안이겠죠?ㅎㅎ 하지만 거기까지 가기엔 거리가 있어보였습니다. 야외 벤치에 앉아 초록초록하고 울긋불긋한 나무들을 보니 정말 좋았습니다.  제주도 서귀포시 중문을 조금 벗어나 안덕면 카멜리아힐을 방문했습니다. 주차장이 넓게 구비되어 있지만 평일임에도 방문차량이 많아서 주차 겨우 세이프~ 매표소 입구입니다. 맞은 편에는 예약 티켓 발매기에 있습니다. 관람시간과 관람요금에 대한 안내문이 붙어있습니다. 네이버에서 예약 구매를 해서 할인을 받았습니다. 팸플릿이 여러 개 구비되어 있어요. 이걸 들고 관람에 나섭니다. 카멜리아힐 지도가 입구쪽에 크게 나왔습니다. 카멜리아(camelia) 이름에 맞게 곳곳에 동백꽃들이 보입니다. 토끼 사육장도 있습니다. 추운 날씨라서 그런지 털이 북실한 토끼가 웅크리고 있어요. 갈래길을 따라 산책로가 펼쳐집니다. 사람들이 앞에서 사진을 많이 찍는 핫플레이스입니다. 중간에도 참고할 수 있게 지도랑 표지판들이 있습니다. 동백꽃 온실에 산타와 루돌프 판넬들이 있습니다. 연말 분위기 납니다. 커다란 동백나무도 있습니다. 여러 가지 동백꽃 색깔이 있지만, 분홍색이 제일 예쁜 거 같아요. 동백꽃이 아닌 나무들도 조경이 잘 되어 있습니다. 날씨가 점점 맑아지니 풍경이 더 예쁜 것 같아요. 전구 불빛으로 꾸며진 동백나무길입니다. 쉬어가는 천막 같은 공간도 있어요. 나무로 루돌프를 만들어 놓았습니다. 코가 빨간 루돌프! 전통초가집도 보입니다. 앞에는 신기한 야자수도 있어요. 아담한 동백나무와 현무암 돌담이 어우러져 있습니다. 기념품샵도 있습니다. 역시 동백꽃 등으로 꾸며진~ 찻잔 모양의 구조물에도 동백꽃이 그려져 있어요. 돌하르방도 동백꽃 목걸이를 했습니다. 안쪽에는 가을정원도 조성되어 있어요. 억새풀을 여기서 구경하게 되네요ㅎ 구름 아래 억새풀과 동백꽃이 어울립니다. 돌담도 멋잇어요. 이제 입구이자 출구로 나가는 길로 들어섰습니다. 보라, 분홍, 빨강, 노랑, 자주 등 예쁜 꽃색깔을 한 화면에 담았습니다. 한옥과도 잘 어울리는 동백꽃입니다. 그대, 마침내 꽃을 피우리. 카멜리아힐을 둘러보고 나오면 만나게 되는 문구도 감성적입니다.​​바람이 불어 조금 쌀쌀했지만 예쁜 꽃들을 보며 힐링했던 카멜리아힐~주차장이랑 화장실도 잘 구비되어 있고 관광코스를 잘 짠 것 같아서 뿌듯했던 일정이었습니다.​#제주여행 #제주도여행 #카멜리아힐 #제주카멜리아힐 #제주도카멜리아힐 #제주동백꽃 #제주도동백꽃  제주의 풍경을 고집스레 그렸던 화가, 김택화를 만나다김택화 미술관  제주 국제공항 1번 게이트 앞, 형형색색의 캐리어를 끄는 사람들이 바삐 오간다. 김택화 미술관에 가기 위해 용담·시청 방향 정류장 앞으로 향한다. 오랜만의 여행에 상기된 마음을 마스크 뒤에 숨긴 채, 2분 뒤에 도착할 버스를 기다린다. 맞은편에 올곧게 선  야자수가 바람에 흔들리는 모습을 감상하는 사이, 325번 함덕행 버스가 도착했다. 삑- 티머니 소리가 경쾌하게 울리고 창가 자리에 앉았다. 30분쯤 지났을까 창밖으로 에메랄드빛 조천 바다가 보인다. "다음 정류장은 신흥리, 함덕 고등학교입니다"라는 안내 음성이 들리자 벨을 눌렀다. 버스에서 내리자 함덕 고등학교 앞에 위치한 '김택화 미술관'이 보인다.​EDITER. 오금미   김택화 미술관 입구​문을 열자 매표소 직원이 반갑게 인사한다. 발열 체크와 출입기록명부를 작성 후 "모든 전시실은 사진촬영이 허가되며 자유롭게 둘러보시면 된다"는 간단한 설명을 듣는다.  코로나 탓인지  대면 도슨트 대신 A4에 인쇄된 김택화 미술관 도슨트를 받았다. 입구 옆에 위치한 화실부터  가장 안쪽에 위치한 제2 전시실까지 순서대로 둘러보기로 한 후, 발걸음을 옮겼다.​ Previous imageNext image화실 입구 작가 소개(좌)와 문구(우) 화가 김택화(1940~2006)는 일평생 제주의 풍경을 고집스레 그렸다. 그의 사후, 아들 '김도마'가 아버지의   예술세계를 조명하고자 2019년 12월 16일 미술관을 개관했다. 미술관은 자료실, 제1 전시실, 제2 전시실, 아트숍(화방 스토어), 카페(화실 커피)로 구성되어 있다. 전시는 미술관이 소장한 작품 중 김택화 화백의 10~300호에 이르는 유화 작품 122점, 도민과 국민들에게 친숙한 한라산소주[하얀색]의 패키지 그림 원화와 1990년대 한라일보에 연재했던 4.3항쟁 소설 ‘한라산’삽화 등의 자료도 공개한다.​ 김택화의 작업실을 그대로 재현한 모습이다 ​화실에 들어서자 "예술은 그저 하나의 짓이 되는 것이다"라는 문구가 눈에 띈다. 하나의 짓을 완성하기 위해 그가 걸었던 길을 가늠해본다. 시시각각 변하는 섬의 날씨를 그대로 담아내고자 몇 시간을 서서 그림을 그렸던 열정이 화실에 녹아있다. 얼룩진 작업 책상과 그리다만 그림, 쓰다 남은 물감과 세월을 느끼게 한 붓, 작품을 구상하던 노트와 연필, 입고 썼던 외투와 모자까지. 손때 묻은 삶의 흔적이 고루 베여있어 유심히 살펴본다.​ 한라산 소주 라벨 디자인 원화(좌), 제1 전시실로 향하는 풍경(우) ​화실과 제1 전시실 간  통로는 통유리도 둘러싸여 주변 풍경을 감상할 수 있다. 제주를 고스란히 담기 위한 작가의 노력처럼 미술관도 제주 자체를 전시로 활용하는 느낌이다.  통유리 길을 지나자 벽면을 가득 채운 풍경화가 관람객을 압도한다. 전시실 중앙에 서서 한 바퀴를 빙 돌며 그림을 훑어본다. 놀란 감정이 누그러지자 캔버스를 하나하나 살펴본다. 미술관이 위치한 신흥리의 풍경부터 지금은 사라져 볼 수 없는 옛 마을의 모습까지 '무엇이 제주다움인가'를 고민하게 한다.​ 풍경화가 제1 전시실 벽면을 가득 채운다 90년대 초중반에서 최근까지 제주는 거의 모든 지역에 걸쳐 해안 도로가 개설되고 아파트와 대규모 상권, 거대 자본의 테마파크 등이 줄지어 들어선다. 제주의 풍광은 급속도로 변해 갔으며, 같은 시기 초가집과 같은 제주인의 삶의 원형도 급속히 감소했다. 90년대의 대표작인 신흥리 해안 전경과 삼양동에서 바라본 한라산 등은 이제 찾아볼 수 없는 유일한 기록물이 되었다. (김택화 미술관 도슨트, '제주·변화·난개발·아쉬움' 中)​사계절이 표현된 마을 모습은 현재 제주와 거리감을 형성하며 신비롭기까지 하다. 한 번씩 감상한 그림을 이번에는 보다 가까이에서 세세하게 관찰한다. 땅과 가까운 바닷물과 먼 곳의 바닷물의 색 차이, 제각각인 돌담의 색, 유채꽃이 한창이던 산방산 밑 풍경을 눈에 담는다. 그의 화폭에는 사라짐에 대한 아쉬움이 진하게 묻어난다. 세상에 없는 작가가 그린 변해버린 풍경은 기억 저편으로 사라진 추억을 꺼내보게 한다. ​ 제2 전시실 끝에 자리한 작품​그림의 폭포를 지나 제2 전시실로 향한다. 병상에서 작업을 멈추지 않았던 마지막 흔적이 있다. 쉬지 않고 손을 움직인 김택화에게  제주는 '삶 자체'였음이 드러난다. 그는 스튜디오의 작업 환경에서 벗어나 현장으로 나가 스케치와 작업을 이어갔다. 그의 작품에는 도시를 상징하는 그 어떤 것도 보이지 않는다. 오로지 흙과 물, 하늘과 바다를 벗 삼는 옛 터만이 존재한다.​ Previous imageNext image미술관 2층에 위치한 '화실 커피' ​제2 전시실 관람을 마치고 들어왔던 입구로 다시 나온다 "예술은 그저 하나의 짓이 되는 것이다"란 문구를 다시 읽는다. '하나의 짓'은 반짝이는 영감과 거리가 멀었다. 전시의 감동을 정리하기 위해 2층에 위치한 '화실 커피'로 올라갔다. 커피를 주문하고 신흥리 전경이 한눈에 들어오는 자리에 앉는다. 카페의 가구와 오브제는 김택화의 아들 '김도마'의 작품이다. 업사이클링을 활용한 센스가 눈에 띈다. ​ 커피를 마시며 생각을 정리한다​재학 시절 전무후무한 데생 점수(98점)를 받으며 지금의 홍익대 야성을 견인했던 그이지만 고향 제주의 풍광을 그리는 것은 쉬운 일이 아니었다고 회고했다. (김택화 미술관 도슨트, '제주 정착 시기' 中)​​커피를 마시며 받은 리플릿과 도슨트를 정독한다. 보는 내내 거슬림 없이 편안하고 이해하기 쉬웠던 건, 진가를 가장 잘 드러내기를 택했던 그의 신념에 있다. 그의 캔버스는 가로로 긴 형태와 파노라마 프레임, 정사각형까지 넘나든다. 쉬운 작업을 거부한 김택화의 선택과 제주의 현재가 오버랩된다. 최근 제주도는 난개발로 몸살을 앓고 있다. 화폭 속의 아름다움이 실제로도 오래오래 보존되길 바란다.  ​  * 김택화 미술관 *- 위치: 제주특별자치도 제주시 조천읍 신흥로 1​- 관람시간월, 화, 수, 일 10:00~18:00금 11:00~18:00목 휴관​- 관람료성인 4,500원 (도민 3,000원)청소년 3,000원 (도민 2,000원)어린이(8세 이상), 어르신(65세 이상) 1,500원 (도민 1,000원)7세 이하, 장애인, 국가 유공자 무료 - 홈페이지: https://kimtekhwa.com/- 인스타그램: https://www.instagram.com/kimtekhwamuseum/​​ 김택화미술관제주특별자치도 제주시 조천읍 신흥로 1 ​​​<한국잡지교육원_취재기자 20기_오금미>     ​​​​​​​​"양들의 침묵은 NO, 양들 밥 주기 OK. 대관령 양떼목장"​아이들이 있다면 평창 여행에서 빠지지 않는 여행지 중의 하나가 바로 대관령 양떼목장. 첫째하고는 대관령 하늘목장을 가 본 적은 있지만 가족과는 대관령 양떼목장은 처음.​평창 동계 올림픽 덕분에 도로나 교통이 좋아졌다고는 하지만 전라도에서 여행 오기에는 그래도 힘든 평창. 이런 기회가 쉽지 않기 때문에 볼 수 있는 건 눈에 많이 담아 가야겠습니다.​대관령 양떼목장 입구까지는 차가 들어갈 수 없습니다. 대관령 휴게소에 주차하고 약 300m 걸어가야 되는 곳. 양떼목장이 있는 휴게소라 그런지 양과 관련된 조형물이 많이 설치되어 있는 대관령 휴게소.   ​​​​​​​​대관령 양떼목장은 입장료가 있는 유료시설이며 관람시간은 계절에 따라 변경이 됩니다. 오후 4시가 매표 마감 시간이라고 생각하고 여행 계획을 짜면 좋을 듯. 매표 마감 한 시간 후에 폐장됩니다.    ​​​​​​​​우리 가족 강원도 여행을 오기 이틀 전에 평창에 눈이 많이 내렸다고 하네요. 대관령 양떼목장 가는 길이 포장도로가 아니기 때문에 눈이 오면 질퍽거립니다. 이건 조금 짜증이 나네요.   ​​​​​​​​평창 여행을 계획할 때 푸른 농장에서 뛰어노는 양을 보는 게 버킷리스트 중에 하나였는데 동절기에는 방목을 하지 않는다는 사실. 이 먼 길을 양 밥 주러 온 걸까?   ​​​​​​​​평창 대관령 양떼목장 여행 계획이 있다면 꿀팁 하나 드립니다. 정선 평창 투어패스 활용하시면 저렴한 가격에 정선과 평창의 유료 관광지를 이용할 수 있습니다. 단, 정선의 삼탄아트마인과 평창의 대관령 양떼목장은 하루 전에 투어패스를 예약하셔야 합니다. 평창 여행경비 절감하는 꿀팁! 쿠팡! | 정선/평창 투어패스정선/평창 투어패스coupa.ng    ​​​​​​​​목장에 방목되어 있는 양 떼의 모습은 상상 속으로만 남겨야겠습니다. 아쉽지만 할 수 없죠. 그래도 여기가 대관령이니까 자연환경은 최고죠. 산책로가 2곳이 있어 아름다운 목장 풍경을 관람할 수 있으니 양 떼 모습은 다음 기회로 남겨야겠습니다.    ​​​​​​​​스피커도 센스가 있네요. 휴지통이나 그런 물품들도 대부분 목재를 사용했던데 양떼목장하고 어울리는 조합인 것 같네요. 양들이 노는 모습만 있으면 딱 좋은데 아쉽다.   ​​​​​​​​대관령 양떼목장 매표소에서 10여 분 올라가면 양떼 먹이주기 체험을 할 수 있는 막사가 2곳이 있습니다. 주변에 야생 습지 식물 군락지도 있다고 하는데 어디에 있는지 모르겠네요.   ​​​​​​​​차례차례 줄을 서가며 받은 건초. 입장인원에 맞춰 건초 바구니를 나눠 줍니다. 바구니 3개 모두 둘째가 후다닥 들고 가버리네요. 스타일 상 건초더미를 훅 던져주고 싶은데.     ​​​​​​​​양들의 침묵 아니 양들의 식사. 관람객들을 바라보는 애처로운 눈빛. 건초를 주지 않을 수가 없네요. 양 밥 주려고 전라도에서 5시 걸려서 왔으니 주는 건초 남기지 마라!   ​​​​​​​​​건초 바구니를 받을 때 건초 주는 방법을 분명히 들었는데 학습보다는 감정이 너 앞서는가 봅니다. 배운 걸 써먹어야 하는데 그냥 마음이 가는 데로 건초주기.   ​​​​​​​​건초도 양에게 주는 방법이 있네요. 손에 움켜지고 양에게 건초를 주는 방법은 안 좋은 방법 중에 하나. 양에 놀라서 건초를 바닥에 떨어트릴 수도 있습니다.  ​​​​​​​​하지만 이렇게 주던 저렇게 주던 먹는 양이 잘 먹으면 그만이죠. 양에게는 생존이 문제이기 때문에 입을 쩍쩍 벌려가면서 열심히 식사 중.     ​​​​​​​​안지기님도 호기심 발동 건초 먹이주기 체험에 동참. 양이 이렇게 귀여운 동물이었나요. 절로 웃음이 납니다. 가족이나 연인끼리 오신 여행객들도 모두 즐거워하는 모습. 오랜만에 즐겁게 웃습니다.    ​​​​​​​​대관령 양떼목장 올바른 건초 먹이주기 방법. 손바닥에 건초를 올리고 양에게 쑥 밀어주면 양이 알아서 잘 먹네요. 이렇게 주면 혓바닥으로 깔끔하게 건초를 먹어주는 센스. 손 씻는 곳이 따로 마련되어 있습니다.  ​​​​​​​​손바닥에 올리면 양의 혓바닥 느낌까지 느낄 수 있는 건초 먹이주기 체험. 손바닥에 올리면 절대 양에게 물리지 않는다고 합니다. 안심하고 건초주기!    ​​​​​​​​건초주기 체험을 하면서 안타까운 점이 하나 있네요. 양들 머리에 일부분이 공통적으로 탈모(?)가 진행되었어요. 유추해보면 건초를 먹기 위해 머리를 계속 들이대니까 그 부분이 빠진 느낌. 아쉽다!   ​​​​​​​​평창 대관령 양떼목장에 오시면 꼭 보고 가야 될 아기 양들. 말이나 소는 망아지나 송아지처럼 어린 녀석들을 부르는 이름이 있는데 양은 뭐라고 해야 되나? 그냥 양 새끼! 아니면 아기 양. 부드럽게 아기 양으로 칭할까요.   ​​​​​​​인형 같은 모습에 푹 빠져 버린 아이 양. 동물을 보면서 그렇게 즐거워한 적이 없는 것 같은데 아기 양은 그 모습 자체에서 웃음을 주네요.   ​​​​​​​​뭐가 그리 궁금한지 카메라가 다가가면 고개를 쭉 내미는 아기 양. 아기 양 덕분에 웃음이 끓이질 않네요. 동물을 통해 힐링의 시간을 가져봅니다.         ​​​​​​​​아기 때는 사람이나 동물이나 자기 하고 싶은 거 다 해야죠. 폴짝폴짝 뛰어다니는 아기 양. 뭐가 그리 좋은지 덩달아 기분이 좋네요.  ​​​​​​​​오늘 힐링의 시간을 마련해줘서 고맙다. 너무 귀여워서 발길이 쉽게 떨어지지 않네요. 나중에 잘 커서 목장에서 뛰어다닐 때 다시 만날까?   ​​​​​​​​방목된 양은 없지만 대관령의 풍광을 즐겨야겠죠. 풀코스인 800m 산책로 2번 코스. 갈까 말까 고민 중. 다음에 또 올 수 있을지 모르니까 풀코스는 다음 기회로.   ​​​​​​​​500m의 산책로 1번 코스로 대관령 양떼목장 구경 시작. 양떼 방목이 되었다면 양도 보고 경치도 구경하면서 가면 좋을 텐데 정말 아쉽다.   ​​​​​​​​산책로를 올라와서 가장 좋은 이유. 둘째가 눈을 엄청 좋아하는데 하얀 눈밭이 펼쳐집니다. 둘째 기분 Up. 덩달아 아빠 기분도 Up.    ​​​​​​​​강원도 눈이 많이 오긴 하나 봅니다. 여기 와서 눈사람까지 만날 줄을 몰랐네요. 강원도 다시 와서 살고 싶은 생각. 퇴직하면 제2의 삶은 강원도에서 보내고 싶다.   ​​​​​​​​눈 내린 평창에서 둘째와의 추억을 저장. 눈 덕분에 방목되지 양 떼의 아쉬움을 털어내네요.   ​​​​​​​​잠깐 방심했더니 눈싸움을 걸어오는 둘째. 결론은 이야기하지 않겠습니다. 웃을 수 있을 때 웃어야겠죠. 눈이 주는 즐거움에 푹 빠져봅니다.   ​​​​​​​​드넓은 부지에 펼쳐진 대관령 양떼목장. 1988년에 설립되었다고 하니까 벌써 30년이 지난 양 전문 목장. 시원한 바람이 불어줘서 가슴까지 뻥 뚫리는 느낌. 안지기님과도 추억을 저장!     ​​​​​​​​​강원도에 산간지역에 오면 자주 볼 수 있는 풍력발전기. 왠지 모르게 목장이 있는 곳에 풍력발전기가 있으면 묘하게 어울리는 풍경이 마련되네요. 아무튼 기분 참 좋다.   ​​​​​​​​너무 기분이 좋아진 건 아닐까? 이번 강원도 평창, 정선 여행에서 가장 좋았던 곳이 대관령 양떼목장이라고 하네요. 둘째가 좋아하니 그거면 만족.   ​​​​​​​​돌아가는 길 대관령 양떼목장의 쉬어가는 곳에 들러봅니다. 기념품과 매점. 넓은 공간에 화목난로의 따스함을 느낄 수 있는 곳.   ​​​​​​​​​이렇게 큰 화목난로는 처음 보는 것 같은데 확실한 온기가 느껴집니다.    ​​​​​​​​​기념품 매장에는 양과 관련된 물건들이 많습니다. 진짜 양털을 사용한 기념품도 있네요. 대부분 인형이라서 가족들이 원하질 않네요. 그냥 눈 속에만 담아옵니다.    ​​​​​​​​평창 여행 가볼 만한 곳 대관령 양떼목장. 평창 여행을 오신다면 꼭 들러봐야 할 관광지. 정선 평창 투어패스 활용하시면 여행경비도 절감할 수 있습니다. 양 떼의 추억을 기억 속에 저장. 방목한 양 떼 보러 내년에 다시 가볼까? 대관령 양떼목장 이야기는 여기까지 끝.   대관령양떼목장강원도 평창군 대관령면 대관령마루길 483-32 대관령양떼목장  ​ From, 블로그씨드라이브도 좋고 쇼핑도 좋아요~ 나만의 기분 전환 방법을 사진과 함께 공유해 주세요! To, 블로그씨문화예술 없인 못 사는 제게 팬데믹이 가져다준 시련은 너무 컸습니다. 문화생활의 빈도수가 어쩔 수 없이 줄어들었지만, 그래도 포기할 수 없는 것은 바로 '전시 관람'입니다. 마음이 우중충할 때, 꼭 전시를 보러 갑니다. 그림을 들여다보면, 흐린 마음이 맑아지는 것 같아서요.오늘 제가 찾은 전시는 바로 '스페이스 K 서울'에서 열리고 있는 '헤르난 바스'의 <모험, 나의 선택> 입니다. ​ 코오롱의 문화예술 나눔공간, 스페이스K 서울 스페이스K는 2011년에 설립된 코오롱의 문화예술 나눔 공간으로, 마곡역 3번 출구 인근에 위치하고 있습니다.깊이 있는 문화예술 지원과 지역민을 위한 문화예술 나눔을 목표로 운영하고 있다고 하고요. 예술가의 전시 지원을 통해 창작력을 고취 시키고, 지역민들에게 수준 높은 전시로 예술 나눔 실천을 위해 노력하고 있다고 합니다. ​ 헤르난 바스(Hernan Bas)의 개인전 <모험, 나의 선택(Choose Your Own Adventure)미국 마이애미 출신 쿠바계 회화 작가 헤르난 바스(b.1978)는 2004년 미국 휘트니 미술관에 소개된 이후 LA 현대미술관(2005), 브루클린 미술관(2009), 베니스비엔날레(2009) 전시로 주류 미술계에 존재감을 드러냈습니다. 그의 작품은 샌프란시스코 현대미술관, LA 현대미술관, 뉴욕현대미술관 등 주요 미술관에 소장되어 있다고 하네요.  ​이번 전시는 2007년 이후부터 최근 작업까지 주요 작품 20여 점을 선보이고 있습니다. 전시 제목처럼, 이번 전시는 작가의 다양한 모험적 시도가 드러난 작품들이 한데 모여있었습니다.  작가는 다양한 영역에서 영감을 얻는다고 하는데요. 평소 관심을 가져온 고전문학이나 종교, 신화, 초자연주의, 영화에서 발췌한 단편들을 엮어 새로운 스토리텔링을 구성한다고 합니다. 그는 소년을 주인공으로 내세워 이를 회화적 내러티브로 발전시킨다고 하네요.  다녀온 분들은 아시겠지만, 작품의 숫자는 20여 점으로 그리 많지 않습니다. 양적인 면에서는 아쉽다고 할 수 있지만, 그 대신에 작품 하나하나를 더 꼼꼼히 들여다볼 수 있었던 시간이었습니다. 저를 끌어당긴 것은 바로 이 '모험'이라는 테마였던 것 같아요. 팬데믹을 겪으면서 제 삶의 주요 키워드도 '안전'과 '안정'으로 변화할 수밖에 없었거든요. 물론 자발적으로 그렇게 마음먹은 것은 아니지만, 움직이는 동선과 만나는 사람이 줄어들기 시작하면서, 무언가 움츠러든다는 생각을 감출 길이 없었습니다. 상황과는 별개로 마음 한구석에는 미지의 장소로 떠나고 싶다거나, 새로운 시도를 해보고 싶다는 열망이 들끓기 시작했고요.  저는 그림을 보면서 다시 한번 '모험'이라는 키워드를 떠올렸어요. <노인과 바다>에서 영감을 받았다는 이 작품 <소년과 바다(A Young Man and The Sea)>는 원작 소설과는 다르게 상어를 단숨에 제압해낸 소년의 모습이 그려져 있는데요. ​유년 시절에는 막막한 미래에 대한 불안감과 동시에 역설적으로 패기나 열정 같은 것이 있었던 것 같아요. 오히려 결과를 구체적으로 예상할 수 없기 때문에 무조건 뛰어들 수 있는 그런 패기요.   그런 양가적인 마음이 이 그림에 잘 담긴 것 같아서 오랫동안 들여다보았습니다. 그림을 들여다보는데 갑자기 마음이 서늘해지더라고요. 나이가 들수록 패기는 수그러들고, 불안감은 더 커지잖아요. '나는 유년의 감성으로 다시 모험이라는 선택지를 과감하게 들 수 있을까?'하며 생각에 잠겼죠. 작품을 계속 보다 보니 물에 빠지는 듯한 착각이 일었습니다. 빗물 혹은 물이 담긴 양동이, 그리고 바다까지 물로 가득한 세계가 그림 안에 담겨 있어서요. 모험이란 평탄한 여정과는 거리가 멀기에, 항상 불안이나 공포와 같은 요소들이 내재되어 있잖아요. 그런 요소들이 그림에 잘 담겨 있다는 생각이 들었습니다. 한편으로는 바다의 냄새와 함께 '마땅한 시기가 오면, 모험의 세계로 떠나렴!'이라는 목소리가 어디선가 들리는 것 같기도 했습니다.   그리고 새가 많이 등장하는 것도 인상적이었어요. '새'하면, 보통 세상을 자유롭게 날아다닌다는 이미지가 있어서인지 '모험'이라는 키워드에 맞아떨어지는 선택 같기도 했어요. 헤르난 바스의 작품을 가르는 명확한 특징이 있는지라 그의 작품을 한 번 보면, 잊히지 않을 것 같다는 생각도 했네요.  몇몇 작품의 뒤 패널에는 이렇게 모험을 하는 다양한 소년들의 모습이 담겨 있었는데요. 바다에서 소년이 할 법한 여러 양상의 도전과 시도를 한 컷씩 담아낸 것 같아서 보는 재미가 있었습니다.   대형 사이즈의 작품도 많았는데요. 이 작품 <분홍 플라스틱 미끼들(Pink Plastice Lures)>도 인상적이었어요. 마이애미 외곽에 버려진 주택의 풍경이 배경이라고 하는데, 앞에서 봤던 그림 속 배경과는 사뭇 상반된 양상을 보이고 있어서요. 가짜 플라밍고 사이에 꼬임에 넘어간 흰색 플라밍고 한 마리가 섞여 있는 발상이 재미있었고요. 그 흰색 플라밍고를 응시하는 소년의 눈빛이 눈에 먼저 들어왔습니다.  이 그림은 지난번에 소개해드린 팀랩 전시회가 생각나는 그림이라 촬영해봤어요. 팀랩 전시회에서 꽃이 피고 지던 그 배경 속 소년이 앉아있는 것 같은 느낌을 받았거든요.  2층으로 올라가면, 한 점의 그림이 더 있다고 해서 올라가 보았습니다.  벽면에 그림이 있을 거라고 생각하고 둘러보니 없었고, 조그맣게 난 공간의 틈 사이로 내려다보니 이렇게 작은 크기의 그림이 하나 있었습니다.  워낙 작아서 잘 안 보이실 수도 있는데, 확대해보니 이런 그림이었습니다. 그림의 사이즈가 아쉽긴 하지만, 다른 작품들을 위에서 이렇게 내려다보는 것도 좋았습니다. 같은 작품이라도 어떤 구도에서 바라보느냐에 따라 전혀 다른 느낌을 주는지라 신선했던 것 같아요.  그림을 통해 기분 전환할 수 있게 해준 헤르난 바스에게 건배를! 잠시 잊고 있었던 '모험'에 대해 다시 상상할 수 있게 해준 시간이기도 했고, 관성화된 하루를 조금 더 새로운 시각으로 바라볼 수 있게 해준 시간이었습니다. 혹시 마곡에 가실 일이 있으시다면, 꼭 방문해보시기를 추천드립니다!​#From블로그씨#블로그씨질문#연긍정의문화생활#헤르난바스#스페이스k#마곡갤러리#전시추천#기분전환 ​항상 시간계산을 잘못해 먼저 나와 한참 기다리는 편오늘도 여지없이 버스시간 계산을 잘못해서 2시간(?) 일찍 도착...(실화인가나는 차가 막힐 줄 알았지, 초행길이기도 하고,,​​  항상 본질을 잊고 그외 부수적인 것에 집착하는 편전시를 보러 왔으나, 공짜로 준다는 가방색에 과몰입하여서치만 몇시간을 했다이번주에 패턴이 바뀌었다는 얘기를 들어서 혼란스럽지만 보라색 가방이 갖고 싶다구요​  ​전시를 다 보고, 동행과 저녁도 먹고 집에 오니 11시네내 머릿속에 둥둥 떠다녔던 가방은....의도적으로 늦게 도착했음에도 하이브팀이되어 회색가방을 받았다. 바로 내 뒤부터 인사이트팀인게 너무 슬펐다. 어째서..왜때문에..​중구난방으로 전시를 관람하고, 사진도 몇장 찍고, 엠디도 사고, 기대하지 않았던 에그타르트도 2박스나 사왔다그리고 불타는 발바닥을 얻었달까...반깁스를 푼지 며칠 안되서 아직은 힘드네​다음에 전시내용이나 포카가 바뀌면 다시 방문해야지​   아미 이벤트 응모 누구나 꿈은 꿀 수 있는 것 이건 매주 로또를 사는 이유와 같다 777이 말이 되는 숫자냐​사진 2장으로 설명하는 오늘의 결과어쩔 수 없지모... 내 운이 없는 것을... (손이 느리기도​ 10주기 회고전앙리 카르티에 브레송展Henri Cartier-Bresson‘영원한 풍경’전시기간: 2014. 12. 5 ~ 2015. 3. 1장소: 동대문디자인플라자(DDP) 디자인전시관홈페이지(www.hcb2014.co.kr)​앙리 카르티에 브레송의 ‘영원한 풍경’展관람정보일  시: 2014년 12월 5일(금)~2015년 3월 1일(일) (매주 월요일 & 구정 당일 휴무)장  소 : 동대문디자인플라자(DDP) 디자인전시관관람시간 : 오전 10시~오후 7시(수, 금 오전 10시~오후 9시)관람료일반 : 12,000원 일반 단체 : 10,000원청소년 : 8,000원 청소년 단체 : 6,000원어린이 : 7,000원 어린이 단체: 5,000원경로우대(65세 이상), 장애우(동반 1인), 국가유공자 : 6,000원Henri Cartier-Bresson – 영원한 풍경展​전시 작품 : 앙리 카르티에 브레송의 초기 작품(1931년)부터 마지막 작품(1998)까지                그가 포착한 결정적 순간들 259점이 함께 전시된다. ​전시 장소 : 동대문디자인플라자(DDP) 디자인전시관전시 기간 : 2014년 12월 5일~2015년 3월 1일                         (74일간, 매주 월요일 & 구정 당일 휴관)주 최 : 앙리 카르티에 브레송 재단, 매그넘주 관 : 마이아트예술기획연구소, 아트센터 이다, 루나미디어전시특징﻿사진을 예술로 승화시킨 앙리 카르티에 브레송의 ‘영원한 풍경’展 ‘20세기의 눈’, ‘현대 사진영상의 아버지’, ‘사진미학의 교과서’, ‘사진의 톨스토이’, ‘전설적인 사진작가’ 이번 앙리 카르티에 브레송의 ‘영원한 풍경’展에서는 한국 미공개 작품을 포함해 앙리 카르티에 브레송 생전에 제작된 오리지널 프린트 작품 253점이 함께 전시된다. 사진을 예술로 승화시킨 위대한 거장이 전 생애에 걸쳐 담아낸 작품들을 보여줄 본 전시는 ‘Early Work in MOMA 1947’, ‘영원한 풍경’ 작품과 20세기의 눈으로 당대 최고의 거장들을 담아낸 ‘순간의 영원성’ 그리고 카메라의 시대적 변천을 알 수 있는 ‘Special Exhibition’으로 구성된다. ‘Early Work in MOMA 1947’에서는 앙리 카르티에 브레송 ‘카메라를 움켜쥐자마자’ 찍은 초기 대표작은 물론 1947년 MOMA 전시 이전까지 찍은 대표작들까지 만나볼 수 있다. 특히 이번 전시에서 선보이는 초기 작품들과 랜드 스케이프, 타운 스케이프의 작품 구성 중에는 그동안 한국에서 공개되지 않았던 작품들도 포함되어 있어 그 의미가 더욱 크다. ​이번 ‘영원한 풍경’展을 통해 20세기 사진미학의 거장 카르티에 브레송의 사진 철학과 예술성을 다시 한 번 더 확인할 수 있을 것이다. 또한 앙리 카르티에 브레송의 작품들을 통해 근대 사진미학의 원천이 무엇인지 그리고 그가 왜 사진예술의 전설적인 존재가 되었는지 그 이유를 목격하게 될 것이다. 전시구성이번 전시는 크게 3개의 구성으로 나눠 앙리 카르티에 브레송의 다양한 면모를 살펴볼 수 있도록 했다. 먼저 1931년에서 1947년까지의 초기 작품들로 구성된 ‘Early Work in MOMA 1947’은 줄리언 레비와 함께 첫 번째 전시회를 열고 자신의 작품세계를 확립하는 과정의 초창기 작품들을 포함하고 있으며, ‘영원한 풍경’은 ‘자신을 향한 마음의 눈’, ‘풍경 속 사람들’ 그리고 ‘도시 풍경’으로 나누어져 전시된다. 이 작품들 중에는  그동안 한국에서 공개되지 않았던 작품들이 포함되어 있어 이번 전시의 의미를 더 크게 만들어줄 것이다. 20세기의 눈으로 당대 최고의 거장들을 담아낸 ‘순간의 영원성’은  '찰나의 시선', '상징적 초상미학', '파격적 구도와 암시‘ 등의 구분을 통해 앙리 카르티에 브레송의 인물에 대한 보다 심도 깊은 시선을 감상할 수 있도록 해줄 것이다.​3개의 구성으로 구분되는 이번 전시 작품은 카르티에-브레송의 방대한 사진 서고에서 엄선된 것이다. 한국 미공개 작품을 포함한 작품 259점을 통해 20세기 사진미학의 거장 카르티에-브레송의 사진 철학과 예술성을 다시 한 번 더 확인할 수 있을 것이다.■ Early Work in MOMA 1947 – ‘카메라를 움켜 쥐다’1947년 뉴욕 현대미술관에서 앙리 카르티에 브레송의 ‘사후’ 전시회로 기획된 회고전이 열렸다. 앙리 카르티에 브레송은 이 전시를 통해 세계적인 사진작가로 발돋움했으며, 전시회 자체로도 한 시대의 획을 그었다는 평가를 받는다. 또한 최초로 자신의 사후 전시회에 살아서 참석한 작가라는 아이러니한 에피소드도 남긴다. ‘Early Work in MOMA 1947’은 그가 1932년 라이카를 구입한 후 줄리언 레비와 함께 첫 번째 전시회를 열고 자신의 작품세계를 확립하는 과정의 초창기 작품들을 포함하고 있다는 점에서 더욱 큰 의미를 지닌다. 자유롭고 규정되지 않으면서도 하나의 리듬을 지니는 그의 초기 작품들을 통해 이후의 작업들에서 그 가치를 더욱 확고히 하게 되는 휴머니즘에 대한 따뜻한 시선과 생동감 있는 찰나의 순간들을 확인할 수 있을 것이다.■ 영원한 풍경: 자신을 향한 마음의 눈, 풍경 속 사람들, 도시 풍경‘영원한 풍경’은 그동안 한국에서 공개되지 않았던 작품들을 포함하고 있어 이번 전시의 의미를 더 크게 만들어줄 것이다. 그의 작품의 미학적 요소 중 하나인 구도와 형태에 있어 미적 구성을 확인할 수 있는 이번 전시는 관람자로 하여금 예술적 시선에 대한 명상을 제공할 것이다.   “사진의 내용은 형식과 분리될 수 없다. 형태에 의해서 표면, 선, 명암의 상호작용의 엄격한 조직을 의미한다”■ 순간의 영원성 : 찰나의 시선, 상징적 초상미학, 파격적 구도와 암시20세기의 중요한 인물들을 거장의 눈으로 구성한 포트레이트(portrait)이다. 당시 사람들은 초상화를 통해 자신의 흔적을 남기고자 했다. 그러나 사진술의 발명 이후, 회화는 더 이상 초상화 분야를 발전시키지 않았으며, 사진이 이 분야의 몫을 떠맡게 되었다.앙리 카르티에 브레송은, 사진작가는 어느 개인의 세계에 대해 내면적인 부분만큼 외면적인 것에 대해서도 진정한 고찰이 필요하다고 여겼으며, 촬영 대상을 개인의 일반적인 상황 속에 놓아두는 것이 필요하다고 주장했다. 즉 그는 인물을 찍을 때 그 인물을 둘러싸고 있는 환경 속에서 담아내고자 했다. 이렇게 해서 앙리 카르티에 브레송의 ‘주변 환경을 포함하는 포트레이트(environmental portrait)’는 소품과 의상, 배경을 통해 인물의 내면까지 담아낼 수 있었으며, 새로운 초상미학을 완성시켰다. 이번 전시에서는 앙리 카르티에 브레송의 인물에 대한 보다 심도 깊은 시선을 감상할 수 있을 것이다.■ Special Exhibition : “카메라는 내 스케치북의 하나다” – 카메라의 시대적 변천현대 카메라의 근원으로 대부분 라틴어로 ‘어두운 방’이라는 뜻을 가진 카메라 옵스큐라를 꼽는다. 카메라 옵스큐라는 그림을 더욱 사실적으로 그리기 위한 도구로 사용되었는데, 이후 발전을 거듭한 후 1900년대에 오늘날 카메라의 토대가 된 35mm 필름을 사용하는 ‘라이카’가 등장하게 된다. 카메라 발명 초기인 1800년대의 세계 최대 카메라, 1900년대 초의 폴딩 카메라, 초소형 스파이 카메라 등 다양한 엔틱 카메라부터 현재 최첨단 디지털 카메라까지 카메라 제작기술의 발전과 더불어 디자인의 변천 과정을 그 역사와 함께 살펴볼 수 있는 스페셜 카메라 70여 점이 전시된다.HCB2014 이벤트■ TALK & 세미나앙리 카르티에 브레송의 사진에 대한 이야기를 나누는 특별한 TALK & 세미나 이벤트 그의 사진 철학을 함께 사색할 수 있는 특별한 시간을 통해 사진 마니아는 물론  앙리  카르티에 브레송의 작품에 관심이 있는 일반 관람객들이 한자리에 모여  그의 작품에 대한 다양한 시선과 이야기를 나누는 시간이 준비된다. • 진동선: 사진평론가, 전시기획자, 현대사진연구소 소장 • 이경률: 사진이론가, 중앙대학교 사진학과 교수• 김이삭: 사진작가, 전시기획자, 이삭환경예술연구소 소장• 김중만: 사진작가, 벨벳언더그라운드 대표 • 김홍희: 사진작가​참가비 : 1회 20,000원 - 1회 12월11일(목) PM 5:00: 진동선 - 영혼의 시선, 영원한 풍경- 2회 12월12일(금) PM 7:00: 이경률 - 결정적 순간의 오해와 진실- 3회 12월17일(수) PM 7:00: 김홍희 - 브레송의 업적과 한계- 4회 12월19일(금) PM 7:00: 김이삭 - 앙리 카르티에 브레송(HCB)을 위한 레퀴엠HCB2014 이벤트■ 체험 이벤트Ⅰ - ‘앙리 카르티에 브레송’ 따라하기  : 나만의 ‘영원한 풍경’을 찍어서 제출하면 심사를 통해 특별한 전시 기회와 경품을 제  공한다. 심사는 홈페이지와 SNS를 통해 진행되며 작품 선정 후 전시 기회를 제공하는 나만의 ‘영원한 풍경’ 이벤트■ 체험 이벤트Ⅱ – ‘찰나의 순간’ 따라잡기  : 전시장에 마련된 앙리 카르티에 브레송의 대표작 ‘생 라자르 역 뒤에서’를 테마로 한 포토존에서 ‘찰나의 순간’ 속 주인공이 되어본다. 즉석에서 자신의 ‘찰나의 순간’을 확인하고 응모한 후 심사를 통해 작품 선정. 다양한 전시 관련 경품을 통해 전시에 대한 일반 관람객의 호응도를 높이는 행사로 준비된다.■ 체험 이벤트Ⅲ - HCB2014 홈페이지 이벤트  : HCB2014 홈페이지에서 전시 관람 후기를 통해 보다 폭넓은 전시의 이해와 관심을 높일 수 있는 이벤트를 진행한다. 자신의 블로그나 페이스북 등의 SNS에 관람평과 기대평을 올린 후 응모하면 심사를 통해 전시 초대권과 도록 등 전시 관련 경품을 제공할 예정이다.문의HCB 사무국 팀장/큐레이터 유해랑e-mail: hcb2014@naver.com Tel: 02-735-4237네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      안녕하세요. 지스타2014 공식 파워블로거 지란지교입니다.~, 드디어 지스타가 시작되었습니다.~ 지스타2014 첫째날의 현장 모습 궁금들 하시죠? 그럼, 바로 벡스코 지스타 B2C 전시장으로 여러분을 안내해 드리겠습니다. (Let's Go~ㅋ)           행사장이 넓어, 동선이 헛갈리지 않도록, 입구에서 부터 시계방향으로 쭉~ 부스를 돌았습니다. 가정 먼저 찾아간 곳은 보드게임존입니다.~ 친구들과 함께 즐기면 더 재미있는 보드게임~, 지스타 현장에서도 많은 분들이 함께 앉아 보드게임을 즐기고 계시더군요.~  (국내 보드게임계의 저변이 점점 넓어지는 것 같아 참 보기가 좋더군요.~)           넥슨과 더불어 가장 많은 신작 타이틀을 선보이고 있는 엔씨소프트 부스입니다. 엔씨소프트의 비밀병기 프로젝트 혼을 드디어 시연해 볼 수 있었는데요. 핸드폰으로도 이정도 고퀄리티의 게임이 플레이 가능하다니~, 정말 감탄이 절로 나오더군요. 슈팅과 RPG를 합쳐놓은 느낌의 게임인데, 콘솔 게임인 아머드 코어 정도를 생각하시면 될 듯 합니다. 준비된 상영관에서 영상도 보면 기념품(엽서세트?)도 주더군요.            오늘 하루 종일 사람들로 북적였던 엔씨소프트의 리니지 이터널 시연관~ 디아블로3와 비슷한 점이 많다고 벌써부터 말들이 많던데, 게임 자체만 놓고보면 완성도도 있고 플레이 해볼만한 게임이었습니다. (* 지스타2014 엔씨소프트와 넥슨 부스, 신작 게임들에 대한 내용은 따로 정리해서 차후에 보다 자세하게 포스팅하도록 하겠습니다. 오늘은 일단 현장 분위기만 간단히~ㅋ) 미모의 부스걸들을 만날 수 있어, 더욱 즐거웠던 엔씨소프트였습니다. (* 세 번째 사진은 오늘 하루 화제가 되었던 3D 프린터로 제작한 리니지 이터널 캐릭터 피규어입니다.)            파이널판타지 14로 부스를 꾸민 액토즈소프트의 부스입니다. 선보이는 게임 수가 하나 밖에 없다보니 그다지 볼 것이 없지 않을까라는 우려와 달리 게임 캐릭터 코스프레, 각종 무대 이벤트, 게임 시연, CBT 참가 쿠폰 증정 등 볼거리 즐길거리가 풍성했던 액토즈소프트의 부스였습니다. (이곳만 지키고 앉아 있어도 기념품 하나는 넉넉히 받아 올 수 있을 듯합니다.~ 저도 잠시 시간을 내서 이벤트에 참여해 파이널판타지14 모자를 받았습니다.ㅋ)           헝그리앱 부스 역시 다양한 게임 시연과 이벤트로 사람들의 발길을 사로잡았습니다. (찍어온 사진에 사람들이 많이 보이지 않는 것은 기자들만 들어가는 프레스 입장 시간에 부스를 찾아가 찍어온 사진이라 그런 것입니다.ㅋ) 쿠폰북도 주던데, 내일 가서 듬뿍 받아와야겠습니다.ㅋ (주황색 옷을 입은 아리따운 부스걸들의 사진은 노이드님을 위한 선물~ㅋ) 스파이럴캣츠에는 다소 못미치지만, 그래도 나름 퀄리티 높은 캐릭터 코스프레도 볼 수 있었던 헝그리앱 부스였습니다.           어제는 놓쳤었는데, 포코팡 부스도 있더군요. 부산의 게임사에서 만든 게임이다보니 부산시장님까지 부스를 찾아오셔서 격려를 아끼지 않는 모습이었는데요.~ 새롭게 신작을 들고 나와 홍보에 열을 올리고 있었습니다. 캐릭터 상품들도 할인판매 하고 있던데, 혹시 필요하신 분들은 한 번 방문해 보세요.~           어제 잠시 사진으로 그 존재(?)를 확인시켜 드렸던 건담베이스 부스의 모습입니다. 게임 좋아하면서 건담 좋아하지 않는 분들 찾기 힘들죠. 그런 의미에서 건담베이스의 이번 지스타 입점은 신의 한수(?)이지 않나 싶습니다.~ 할인판매되는 건담이 한 가득이라니~, 여기저기서 지갑 열리는 소리가 들리더군요.~           PS4, PSVITA 신작 게임도 시연해 보고, 할인된 가격에 게임타이틀, PS4 본체도 살 수 있었던 소니 플레이스테이션 부스입니다. 게임 캐릭터를 코스프레한 부스걸들도 훌륭(?)하고, 콘솔게임의 재미야 더 말할 나위없습니다.~ 춤솜씨에 자신이 있다면 무대에 올라 아리따운 부스걸과 댄스 배틀(?)을 벌일 수도 있는 소니 플레이스테이션 부스였습니다. (사진 속의 용자처럼~ㅋ)           문명 온라인 하나만으로도 넘치는 존재감을 뽐내었던 엑스엘게임즈의 부스입니다. 게임 자체가 워낙 인기가 있는 게임이다보니 시연을 해보기 위한 줄이 제법 길었는데요. CBT 참가 기회를 얻기 위해 부스를 찾아온 분들도 많았습니다.           최대 부스, 15종이 넘는 게임을 선보이고도 그다지 즐길거리가 없었던 넥슨 부스입니다. 공개된 신작들은 많았지만, 뚜껑을 열어보니 막상 플레이 할 수 있는 것들이 생각보다 적어 넥슨 부스를 찾았다가 실망한 분들의 모습을 심심찮게 볼 수 있었는데요. 뭐, 저는 큰 불만없이 즐겼습니다. (* 부스를 관람하면 넥슨 게임들에서 사용 할 수 있는 전용 쿠폰북을 나눠주는데, 이게 또 받는 재미가 쏠쏠합니다. 알짤없이 1인당 1개씩만 준다는게 조금 야속하긴 했지만ㅋ)           엔비디아 역시 이벤트 하나만은 타의 추종을 불허할 정도로 빵빵~ㅋ. 쉴드를 조만간 선보일 예정이다보니 아무래도 홍보에 더 열심히인 모습이었습니다. (참, 올해엔 엔비디아의 엘프여신들은 볼 수가 없었네요.ㅋ 내가 없을 때 나왔었나?ㅋ)            작년에 비해 참여 게임사는 늘었다고 하는데, 거의 B2B에만 쏠려서 그런 것인지, 기대했던 것 보다는 다소 못미치는 볼륨감(?)을 보여준 지스타 2014~, 아직 첫째날이라 그런 것인지 사람들이 그렇게 많이 몰리지는 않아서 예년에 비해 꽤나 편안하게 관람을 할 수 있어 좋았던 그런 날이었습니다.~ (주말이 되면 엄청난 인파들이 몰려들겠지만...ㅋ) 올해로 10주년을 맞이한 지스타~, 게임을 좋아하는 게이머라면 주저하지 말고, 볼거리 즐길거리 가득한 지스타로 놀러오세요.~   올해는 벚꽃이 일찍 피었지요? 진달래꽃을 한참 보고 나면 벚꽃이 그 바통을 받아 풍만하게 화려함을 몹시도 뽐낼 텐데 이상고온으로 봄에 피는 꽃들이 일제히 동시에 얼굴을 내밀어 버리는 해프닝으로 때아닌 봄꽃 풍년입니다. 그래도 벚꽃에 비할 봄꽃은 없겠지요? 지금 순창도 경천변은 만개한 벚꽃이 화사한 봄날을 예찬하고 있답니다. 그래서 순창군에서 그 특별함을 더 멋지게 만들고자 풍경버스를 타고 벚꽃이 피어 있는 순창 관내를 투어하는 이벤트를 진행한다고 하네요. 그럼 저 풍경버스에 몸을 싣고 봄의 향연 속으로 빠져 볼까요? 오늘 투어를 위한 풍경버스 탑승 시각은 오후 6시 30분이랍니다. 고추장민속마을 승차장에 대기 중인 풍경버스로 속속들이 탑승을 하니 코로나 시절이기에 발열 체크와 손소독 및 예약 명단 확인은 필수이겠죠. 그리고 풍경버스의 해설사 레아모르양이 오늘 투어에 앞서 간단한 소개를 합니다. 레아모르양은 전국구 방송에도 소개가 된 인물이라 이제는 모르는 분이 없을 것입니다. 첫 번째 방문지는 순창향교입니다. 외국인이 해설해 주는 순창향교에는 어떤 내용이 있을까요? 향교에 대한 소개와 더불어 관련된 인물 소개에는 프린터물을 준비해서 보여주는 꼼꼼함에 레아모르양의 열의가 느껴지네요. 내용 중에 오방색과 단청에 대한 이야기 그리고 우리 전통 음식의 색깔을 결부해서 해설하는 레아모르양의 준비성에 마음속으로 열렬히 박수를 보냈답니다. 참고로 오늘 해설은 영어 해설이었다는 사실.. 그리고 오늘 투어의 메인 테마인 경천변 벚꽃길 걷기로 바로 이어졌네요. 벚꽃이 일찍 피는 바람에 산책로에 이미 많은 벚꽃잎이 떨어져 그야말로 꽃길을 걷는 멋진 광경이 연출되기도 합니다. 레아모르 해설사께서 우리나라 벚꽃 명소에 대한 소개도 잊지 않는군요. 순창향교에서부터 경천교까지 환상의 벚꽃길 산책을 끝내고 풍경버스에 탑승을 합니다. 다음 행선지는 어디일까요? 저녁시간 투어라 날이 어둑어둑해지니 다음 행선지가 매우 기대가 됩니다. 물론 아직 벚꽃길 산책의 여운은 가시지 않았지만요. 어둠 속을 뚫고 도착한 다음 행선지는 순창군민에게는 애환이 서려있는 곳, 향가터널이었군요. 대부분 낮에 다녀가시는 분들이 많은데 밤 깊은 시간에 향가터널은 다들 초행인 듯 설렘을 가지고 버스에서 하차를 합니다. 레아모르양의 차분한 해설과 더불어 향가터널의 고즈넉함을 만끽하는 기분이 오묘함을 자아냅니다. 향가터널을 지나면 향가목교가 나오는데 봄밤의 강바람이 향기롭기까지 하네요. 레아모르양도 이 향가터널과 향가목교를 따라 자전거 여행을 했다고 설명합니다. 세 번째 행선지를 관람하고 다시 풍경버스에 탑승을 하니 중간 간식도 제공해 줍니다. 린다마카롱이라는 이름으로 순창에서는 유명한 마카롱을 나누어주니 다들 달달한 것이 필요했는지 순식간에 버스 안은 고요해지더군요. 달달한 마카롱을 먹으며 이번 이벤트에 마지막 종착지인 곳으로 향합니다. 마지막 종착지는 얼마 전 개관을 한 푸드사이언스관이었네요. 순창군이 야심 차게 진행하고 있는 투자선도지구내 첫 번째 개관을 한 체험관이랍니다. 평소에는 야간 개장은 하지 않지만 오늘은 특별한 이벤트로 인해 딱 한 번만 개장을 한다고 담당 공무원이 설명해 주시네요. 푸드사이언스관 입장에 앞서 만들어진 배경과 각각의 공간에 대한 설명을 이 사업의 총기획자이신 박영수계장님께서 직접 해주시네요. 풍경버스를 만들어내신 분이기도 하며 이번 벚꽃투어 이벤트를 기획한 분이시기도 합니다. 과자라는 음식이 주는 여러 가지 다양성에 대한 설명부터 전쟁에서 사용한 식량의 발전과 각국의 음식문화, 색, 향신료에 대한 설명이 줄줄이 이어지니 몰랐던 사실에 대한 새로운 공부가 자연스레 되더군요. 역시 아이들에게는 색다른 체험이 주는 마력이 있지요? 먹거리와 관련된 체험이다 보니 아이들의 흥미를 더욱 유발하는 것 같습니다. 다들 시간 가는 줄 모르고 빠져듭니다. 다이나믹한 체험관은 모든 행사의 마지막 수순이겠지요? 푸드사이언스관을 가장 빛낼 장소로 테라포밍관을 설명해 주시던데 입장해보니 더는 설명드릴 필요가 없겠습니다. 아이들은 설명을 듣지 않아도 각종 기자재의 사용법을 이미 알고 있는 듯 능숙하게 그 공간에 빠져들더군요. 그렇게 신이 난 아이들의 공간에서 시간을 보내는 동안 어른들의 공간도 따로 준비되어 있으니 차를 한잔하며 여유로운 대화로 아이들의 시간에서 잠시 비켜 나 보시는 것도 좋겠네요. 이번 ‘순창 풍경버스와 함께하는 4월 봄 벚꽃투어’는 이렇게 푸드사이언스관에서 데미를 장식했습니다. 순창군이 자랑하는 명소와 이 계절이 주는 꽃길도 걸어보며 다양한 체험이 이루어진 오늘 밤은 시간이 가는 것이 아깝다는 생각만 남는군요. 이번 이벤트는 앞으로 매달 1회 주최를 한다고 합니다. 그 계절에 맞는 테마를 주제로 한 달에 한 번씩 풍경버스와 함께하는 투어를 진행한다고 하니 다음 이벤트에는 여러분이 주인공이 되어 보시죠.​ ​ ​ 사찰이가장 화려한 날신원사 풍경부처님 오신 날(5월 19일) 공주 계룡산 자락에 위치한 신원사를 찾았습니다. 아무래도 가장 사찰을 많이 찾는 날이라 들어올 때까지 주차 등 상당히 복잡한 날이었죠.  원래 신원사는 문화재 보호구역이라 입장료가 있어요. 성인 3,000원, 청소년 1,500원, 어린이 1,000원입니다. 주차료는 따로 없으며, 부처님 오신 날이라 무료입장하였어요.  입구에 차를 세우고 걸어왔는데 부도 있는 쪽에도 주차공간을 확보하여 생각보다 복잡하지 않았어요.   사천왕문을 올라와서 짧지만 운치 있는 은행나무 길은 평소보다 사람이 많아 우측 조금 한가한 잔디광장에 사진 전시부터 둘러보았어요. 야외 전시라 관람하기 좋았어요.  ​그리고 범종각 앞에 종소리가 계속 나서 가보았더니 누구나 한 번씩 종을 치는 날로 소원을 빌 수 있네요. 물론 줄을 서야 칠 수 있었어요. 경내 마당에 줄이 길어 자세히 보니 관불의식을 하기 위함이었어요. 관불의식은 석가모니 부처님께서 룸비니 동산에서 탄생했을 때 9마리 용이 물로 아기 부처님을 목욕시킨 것을 상징하는 의식이랍니다.  매년 부처님 오신 날 가장 중요한 행사 중 하나로 관불을 행하므로 번뇌를 씻어내고 지혜의 눈을 뜨게 된다는 의미를 담고 있답니다.   신원사는 천년 고찰로 사나불쾌불탱(국보 제299호노), 중악당(보물 제1293호), 오측석탑(충남 유형문화재 제31호), 대웅전(충남 유형문화재 제80호) 등 많은 문화재를 보유하고 있습니다. 오늘은 문화재보다 신원사 전체 풍경을 보는 날인 것 같아요.  대웅전 앞에 유난히 큰 연등 사이로 보이는 석탑과 연등이 화려합니다. 조금 전 줄 서서 관불 의식하는 사람들도 많았는데 연등 아래 다 숨은 느낌입니다.  조금 전에 제가 담았던 자리에서 사진을 찍는 모습을 보니 좋은 풍경을 보는 마음은 다 비슷하구나 싶어 미소가 머금어졌습니다.  오늘은 신원사 석탑이나 전각이 주인공이 아니라 연등입니다. 영산전 앞 연등은 흰색입니다. 사찰이 가장 화려한 날, 연등 아래 그림자까지 한몫하는 것 같습니다.   대웅전 앞은 철쭉이 무척 아름답죠, 4월 중순에 가장 예쁜 철쭉~ 부처님 오신 날 즈음에 핀다면 얼마나 아름다울까 상상해봅니다.  대웅전을 지나 중악단 가는 길, 나무 아래 대리석 의자가 생겼네요. 한 명씩 앉을 수 있는데 여름을 방불케 하는 날씨라 그런가 그늘 아래 시원하게 보였어요.  신원사 포대화상도 오늘은 꽃을 한 아름 안고 있는 듯, 미소가 더욱 편안해 보입니다.  신원사의 명성황후의 기도처로 알려진 중악단이 있습니다. 궁궐 양식 건축물에서 볼 수 있는 어처구니도 볼 수 있어요.  작은 마당을 감싸고 있는 꽃담이 예쁜 곳인데 연등이 화려하게 달려 있어 오늘은 소박하게 보입니다.   그리고, 마지막으로 신원사에서 꼭 볼거리 중 하나는 중악단 마당에서 가장 잘 보이는 계룡산 능선입니다. 마치 부처님이 누워있는 듯한 와불형상이랍니다. 부처님 오신 날 복잡하긴 했지만, 시선을 조금만 비켜서 보았더니 조용한 풍경을 나름 즐기며 돌아보았던 시간이었습니다. 신원사 뒤로 등운암, 고왕암, 금룡암 등 암자가 많답니다. 고요한 산길을 따라 걷는 암자로 가는 길도 추천하고 싶습니다. 신원사충청남도 공주시 계룡면 신원사동길 1 신원사주소 : 충남 공주시 계룡면 신원사동길1입장료 ; 성인 3,000원/청소년 1,500원/어린이 1,000원주차료 : 무료위 이미지를 클릭하시면 강정임 기자의 글을 더 볼 수 있습니다.​ 3월의 어느 주말에 '미나리'를 영화관에서 관람했었다. 오랜만에 가는 영화관 + 고대하던 작품 미나리의 조합은 날 설레게 만든다... 앨런 너무 귀여워...포스터를 다시 보니까 정말 섬세하게 잘 만들었다는 생각이 든다. 부부의 서로 다른 시선부터 해맑은 아이, 뒷배경의 미국 국기까지 그냥 저 포스터 한 장으로 영화의 모든 걸 설명해준다!​ 개인적으로 영화에서 가장 좋았던 부분은 아름다운 풍경(영상미)과 적절하게 잔잔한 음악이었다. 영상과 음악이 너무도 잘 어울려서 소름이 돋았던 적이 몇 차례 있었다. 예고편에도 짧게 음악이 흘러 나왔는데 실제로 영화관에서 풀로 들으니 더 감동적이었다. ​https://www.youtube.com/watch?v=KQ0gFidlro8&t=6s 예고편​ 왓챠에서 평점을 보다가 굉장히 공감한 멘트가 있었다. 이 영화가 소설이 원작이었다면 분명 한국 국어 교과서에 나왔을 것이라는 내용이었던 것 같은데, 영화를 다 보고 나서 완전 동의했다. 미나리의 끈기 있는 생명력과 적응력을 이 가족에 비유해서 썼다. 영화 제목이기도 한 '미나리'를 주요 소재로써 주제를 전달하는 데에 매우 효과적이었다고 생각한다. ​ 미나리는, 어디에 있어도 알아서 잘 자라고, 부자든 가난한사람이든 누구든 건강하게 해줘순자의 대사 중​ 배우들의 연기도 기대 이상으로 좋았다. 스티븐 연과 한예리 배우가 서로 싸우며 화내는 장면을 보는데, 관객인 내가 왠지 모르게 눈물이 핑 돌기도 했다. 특히 국내 드라마와 영화에서 한예리 배우를 접하면서 그가 연기를 잘한다는 사실은 원래 알고 있었지만, 이번 미나리에서의 연기는 정말 최고였다... 윤여정님의 연기는 돋보일 수밖에 없었다. 초반에 윤여정님이 나오시기 전까지는 과연 이 이민자 가족과 한국 할머니 역할이 조화로울 수 있을지 궁금했는데 그런 걱정이 필요 없었을 정도로 잘 어울렸다. 그만큼 연기를 자연스럽게, 윤여정답게 하셨다고 생각한다.​ 할머니께서 자리를 참 잘 고르셨다.제이콥의 대사 중​영화는 대체로 담담했다. 과장된 연출도 없었고, 신파적인 분위기가 나올 것 같았지만 끝까지 나오지 않았다. 그래서 다행이었다. 초반부터 중반까지 소소하고, 큰 갈등들이 여러개 등장하면서 긴장감을 놓치지도 않았고, 덕분에 후반부에서 큰 사건이 일어나지만 인물들의 감정 표출이 가장 잘 일어나는 장면이라 꼭 필요했다고 생각한다. 후속 이야기가 있다면 그 사건으로 인해 가족이 더욱 돈독해질 수 있는 계기가 될 수도 있을 것 같다. ​이 작품이 감독의 자전적인 이야기라는 점을 알고 갔지만 감독은 그 사실을 잊게 만들 정도로 객관적으로, 똑똑하게 연출했다. 평범해보이지만 평범하지 않은 연출과 시나리오로 영화를 대담하게 이끌었다는 생각이 든다. 정이삭 감독의 또 다른 작품을 스크린에서 빠른 시일 내에 보고 싶다!​​  안녕하세요. 메죵입니다.지난 5월에 선유도로 풍경 스케치를 다녀왔는데요~저는 개인적으로 선유도 풍경이 아직도 많이 어렵습니다.물론 사진가의 역량에 따라 많이 다르겠지만, 선유도는 매번 갈 때마다괜히 왔다는 생각이 드는 경우가 많아요.특히나 계절을 많이 타는 공원(?)이라 더 그런 것 같습니다.그래서 선유도가 가장 아름다운 5월에 다녀와봤어요.물론 모든 공원이 다 아름다운 계절이기도 합니다.선유도 공원은 당산역 3번 출구로 나오시면 한강 공원으로 연결되는 엘리베이터를 타고,한강 공원에서 도보로 약 5~10여 분 가시면 도착하실 수 있습니다.그럼 저와 함께 선유도 공원으로 고고싱~!!저는 선유도에서 한강 공원으로 이어지는 굴다리 길을 이용합니다. 굴다리를 지나면 오른 편에 국회 의사당이 보여요.국회 의사당의 반대 방향인 왼편으로 가시면 됩니다.지하철이 보이는 풍경.. 이름 모를 꽃이 있네요. 안녕?파릇파릇한 식물도 있네요. 안녕?프레임 안에 가득한 행복..오후에 한강 공원의 산책도 좋은 것 같아요. ​​​​NX1의 초당 15연사로 찍어본 컷.앗, 흰 튤립이 있네요. 튤립들아 안녕?떨어진 튤립 꽃잎과 함께..그런 한강 공원의 따사로운 오후 풍경들입니다.하이파이브를 해달라기에 찰싹~​​​​​이 민들레의 홀씨는 지금 다 어디로 갔을까요?하트를 배경으로도 한 컷바람을 타고 나는 연..정말 높게도 나네요~미니어처 필터도 한번 써봤습니다. 선유도 다리에 올라.. 선유도 다리를 건너는 건 항상 좀 무섭습니다.선유도 다리 위에서 오른쪽은 국사 의사당왼쪽은 성산대교가 보이네요. 이거는 거대한 전봇대라고 해야 하나요? ^^선유교를 지나 선유도에 왔어요~선유도 전망대에서 서울 풍경을 관람 중인 한 커플..사랑해란 낙서가 딱 어울리는 것 같습니다.흰 철쭉꽃..오월의 선유도 공원 풍경은 참 아늑하고 따스해 보입니다.오후 빛을 듬뿍 머금은 철쭉꽃! 예뻐요~ 십자가가 연상되는 선유도 공원의 가로등..좀 더 들어가 볼까요?웨딩 스냅을 촬영 중이신가 봐요~발음을 조심해야 할 조팝나무연꽃을 기대했는데, 아직은 볼 수가 없네요.어쩜 틈 사이로 자랐을까..연인들이 가득한 풍경 속에서 때때로 외로워지기도 해요.역광에서 각이 안 나와 좀 힘들게 찍었던 기억이 나네요..빛의 대비가 마음에 듭니다.다양한 신발들의 모습..그런데 가운데 넌 왜 한 짝만 있니?부럽네요~​누가 놓고 간 철쭉 꽃잎..​​​​거미줄엔 꽃씨로 가득하네요.거미가 어디선가 울고 있을 것 같기도 합니다. 철쭉이 나에게 다가와 '안녕?'이라고 하네요.쓰레기통은 오늘도 만선입니다.못 보던 조형물이 생겼네요. 파란 하늘이 길이라면.. 하면서 찍어본 컷..그러고 보니 저는 참 역광을 좋아하는 것 같아요..엿보고 있는 듯한 느낌이 드는 컷..  벌써 붉은 단풍이 들었네요~사람이 없어 적막해 보이는 벤치의 풍경이지만..곳곳에 텐트가 쳐져 있어요.이제 노을을 곧 관람할 시간이 되었네요.아이들의 뛰어노는 풍경을 보자니..저도 저럴 때가 있었는데 하는 회상도 하게 되네요. 선유도 공원을 나서기 전에 몇 컷들을 좀 더 보실까요?역광 속에 철쭉 꽃은 누구를 바라보고 있을까요?담쟁이넝쿨들은 서로 경쟁하듯 뻗어가고 있네요. 적막해 보이는 장소에서..새들은 전깃줄에 갇힌 채로 나올 수가 없네요..일몰이 곧 시작되려는 한강에서.. 선유도 공원의 어느 연인들.. 달이 벌써 이만치 떠올랐네요. 노을 빛으로 하늘은 붉게 물들어 가네요.그런 하늘을 보자니 아득해지기만 합니다. 갈림길에서..동행.. 이제 본격적으로 일몰을 보도록 하겠습니다.선유도 또한 서울의 일몰 명소라고 할 수 있겠어요~세상은 온통 노을 빛으로 가득 차고 있네요. 그럴수록 저의 시선은 멀어져만 갑니다.  ​​​​​이제 곧 해가 들어갈 것 같아요.. 해가 지는 것이 싫어, 자꾸만 끌어올려 보네요.. 하지만 그런 바램과는 상관없이..오늘도 오늘만큼..해가 졌네요..그리곤 그림자가 떠나가는 것을 지켜보네요.. 해는 졌지만... 선유교 위에서는 아직 볼 수 있네요.. 그렇게 조금씩 조금씩..사라졌습니다..하늘엔 어두운 장막이 내려오고..이윽고 밤이 되었습니다. 크롭 해본 달..해가 진 자리를 아쉬워하며..오늘도 좋은 풍경을 보여준 이곳에게 감사를 하며..이렇게 저와 함께 오월의 선유도 풍경 여행을 해보셨는데요~어떠셨나요?선유도를 저와 함께 다니신 느낌이 드셨다면 좋겠습니다.^^끝으로 긴 글과 사진 끝까지 봐주신 분들께 진심으로 감사드립니다.by 삼성 미러리스 NX 1 + NX 16~50mm F2.8 Spost by 메죵(maizon)blog : http://blog.naver.com/maizon네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울시립미술관(관장 백지숙)은 SeMA 소장품 하이라이트《자연을 들이다: 풍경과 정물》을 2021년 3월 30일(화)부터 8월 22일(일)까지 서울시립 북서울미술관 프로젝트갤러리 1, 2에서 개최한다.  《자연을 들이다: 풍경과 정물》은 서울시립미술관 소장품을 주제로 펼쳐지는 전시로 5,387점의 소장품 중에서 1970년대부터 1990년대까지 제작된 작품을 위주로 풍경화, 정물화, 공예, 조각 등 총 56점의 소장품을 선보인다.서울시립미술관은 2020년 기관의제를 ‘수집’으로 설정하였고 2019년 《멀티-액세스 4913》, 2020년 《모두의 소장품》, 《모두의 건축 소장품》, 2021년《컬렉션_오픈 해킹 채굴》등  미술관 소장품을 중심으로 한 전시를 매년 선보이고 있다.이번 전시는 코로나19 팬데믹으로 자연스러운 일상이 어려운 상황 속에서 미술관 소장품을 통해서 관람객이 편안한 위로를 느낄 수 있도록 기획되었다. 또한 미술관 소장품의 연대기적 서술, 장르적 분류를 넘어서 미술품 자체로 회화와 공예, 조각이 상호관계 안에서 주목하도록 하였다. 이를 통하여 미술관 소장품의 초역사적(Trans-historical)이고 장르복합적인 상관성에 관한 연구의 시초가 될 것으로 기대하고 있다.전시는 1부와 2부로 나누어져 있으며 1부는 특정한 장소를 대상으로 그린 풍경화로 이루어지고 2부는 실내에서 바라보는 자연을 통해 꽃과 도자가 함께 있는 정물로 구성된다. 권순형 작가의 <해변풍경>은 붓을 쓰지 않고 유약의 조화로 도자 표면을 그려낸 추상 회화이다. 작가는 다른 유약에 비해 백운석의 함량이 높은 백운석유를 기초에 두고 철, 동, 망간, 코발트 등의 산화물을 섞어 1300도 이상의 높은 열을 가하는 방식으로 색을 만든다. 그의 작품을 특징짓는 녹색과 갈색, 오묘한 청보라 빛의 색은 마치 산과 바다, 물에 잠긴 산의 형상이 추상적으로 표현되는 듯하다.이번 전시에서 선보이는 <글라디올러스>의 작가 김병기는 추상과 구상의 경계를 오가며 자기만의 작품 세계를 구축한 100세가 넘는 현역의 화가로 잘 알려져 있다. 그의 풍경이나 정물 그림은 대상의 재현에 머물지 않고 작가의 시대적 눈을 담아낸 상징물과 화면을 가로지르는 선 처리가 함께 어우러져 구상의 대상물인 자연을 추상화한다. 작가가 바라본 산, 나무와 같은 자연은 그를 둘러싼 역사적인 사실과 현재에 대한 작가 자신의 개인적인 감정을 뒤섞어 재구성한 추상 회화라 볼 수 있다.서울시립미술관에서는 전시 기간 중 전시 트레일러와 전시 전경 등을 담은 온라인 전시투어 영상을 서울시립미술관 공식 SNS 채널을 통해 제공할 예정이다. 백지숙 서울시립미술관장은 “이번 전시는 서울시립미술관 소장품 중 1930년대부터 작품 활동을 해온 한국 대표 작가의 후기 작품들을 접할 수 있는 좋은 기회이다”라며, “그동안 많이 선보이지 않았던 미술관 소장품 중 풍경과 정물을 다룬 작품들을 다시 살펴볼 수 있는 계기가 될 것이다”라고 말했다. 서울시립미술관은 코로나19 확산을 막기 위하여 서울시 공공서비스 예약 사이트(yeyak.seoul.go.kr)를 통한 사전 예약제를 운영하고 있다. 전시 관람 일정을 포함한 자세한 정보는 서울시립미술관 홈페이지(sema.seoul.go.kr)에서 확인할 수 있으며 서울시립미술관 전시도슨팅 앱을 통해 음성으로 작품 해설을 들을 수 있다.​참여작가권순형, 김병기, 김익영, 김인승, 김정숙, 김종복, 김종하, 김종학, 레스 매닝, 박남재, 박세진, 박영선, 박은선, 서도식, 손수광, 신상호, 신양섭, 오승우, 오종욱, 오천룡, 유리지, 이상용, 이제, 이종우, 전상수, 정대유, 정주영, 진유영, 최덕휴, 최만린, 최현칠, 하야시 야스오, 호키 마사카즈, 황영애(총 34명) 서울시립 북서울미술관서울특별시 노원구 동일로 1238 10AM~8PM / [토·일·공휴일] 하절기(3-10월) 10AM~7PM (월요일 휴관) 서울시립미술관 소장품 중 1970년대부터 1990년대까지 제작된 작품을 위주로 풍경화, 정물화, 공예, 조각 등 총 56점의 소장품을 선보인다.1층에는 특정한 장소를 대상으로 그린 풍경화, 2층에는 실내에서 바라보는 자연을 통해 꽃과 도자가 함께 있는 정물로 구성​다양한 풍경을 배경으로 그린 작품을 보며 잠시나마 마음의 위안을 얻고 갑니다. wave to earth가 피쳐링한 전진희의 여름밤에 우리를 들으며 출발~ 견출지를 왜 붙여놨는지? 김종학, 잡초, 1989, 캔버스에 유채오천룡, 비르하켐 다리, 1981, 캔버스에 유채전시 전경전상수, 베니스 수로, 1997, 종이에 수채레스 매닝, 로키산맥의 겨울, 1997, 혼합매체권순형, 해변풍경, 2000, 백자토, 물레성형권순형, 청운, 2009, 1300℃ 소성  자기, 물레성형김인승, 금문교, 1972, 캔버스에 유채오승우, 영취산, 1987, 캔버스에 유채박남재, 내장산록, 1990, 캔버스에 유채정주영, 북악산 no.29, 2012, 리넨에 유채최덕휴, 삼양목장, 1981 / 북학산, 1979, 캔버스에 유채박영선, 샹제리제, 연도미상, 캔버스에 유채최현칠, 부활, 1991, 청동, 나무, 금부, 주조김종하, 몽마르뜨 언덕, 1957, 캔버스에 유채김종복, 뷔트쇼몽 공원, 1974, 캔버스에 유채유리지, 산책, 1991, 금, 백동김종복, 알프스, 1992, 캔버스에 유채박세진, 벽, 2018, 캔버스에 유채이종우, 단풍 든 산풍경, 1975, 캔버스에 유채권순형, 자연, 1989, 백자토, 색유권순형, 역동, 2000, 백자토, 물레성형권순형, 선율, 2002, 1300℃ 소성 자기, 물레성형김인승, 혜창, 1976, 캔버스에 유채신양섭, 하얀 추억, 1995, 캔버스에 유채이상용, 운합, 2009, 세라믹김익영, 화기일식, 1994, 백색토최만린, 작품 O, 2000, 청동김병기, 글라디올러스, 1983, 캔버스에 유채김인승, 백장미, 1995/1990, 캔버스에 유채 김인승, 백장미, 1988/1986, 캔버스에 유채 김인승, 미색장미, 1988, 캔버스에 유채김인승, 분홍장미, 1994/1989, 캔버스에 유채 김인승, 백장미, 1990, 캔버스에 유채김인승, 백장미, 1987 / 분홍장미, 1987/1984, 캔버스에 유채 이제, 노랑으로부터 1,~5, 2015, 캔버스에 유채진유영, 회화와 빛 311e/311a, 2011, 혼합매체 신상호, 아 8708, 1989, 백자토, 흑유손수광, 정물, 1980, 캔버스에 유채오종욱, 분신 no.142, 1988, 청동황영애, 환-타-지-아 11, 2007, 철에 채색​ * 본 사담은 영화 <블랙 위도우>에 대한 스포가 가득합니다. 아직 관람하지 않으신 분들은 뒤로 가기를 눌러주셔요!​​​​​​​​​​ ​​​​1.아. 나타샤.​​​2.두 번째 관람인지라 처음 오하이오에서 어린 나타샤와 옐리나가 나오기 시작했을 때부터 울기 시작함...ㅎㅎ...오프닝 음악 나올 때도 저항 없이 계속 눈물만...어린 나타샤가 왜 그런 표정을 지었는지 첫 번째 관람 때는 몰랐는데 두 번째 관람 때는 그 이유를 확실히 아니까...비록 임무 때문에 맺어진 인연이긴 하지만 나타샤 역시도 옐레나만큼이나 그 관계를 가족이라 믿었겠지...아니란 걸 알면서도...ㅠㅠ나타샤가 자전거 타고 지나가는데 어떤 꼬마애가 나타샤 부르는 장면에서 울컥함...나타샤도 여느 아이들처럼 평범하게 자랄 권리가 있었는데...ㅠㅠㅠ그래서 멜리나가 왔을 때 그런 묘한 표정을 지었구나...싶었음...ㅠㅠ첨엔 학대 가정에서 자란 건가?! <라고 하기엔 또 옐레나가 또 엄마를 잘 따라서...​​​3.나타샤가 배 타고 갈 때 어쩐지 익숙한 풍경이라더니 노르웨이가 맞았다. 드라마 <라그나로크>에서 항상 보던 배경이라 반가웠다눈...​​​4.나타샤가 평범하게 마트에서 장을 보고 영화를 보고 발전기를 돌리는 장면들이 다 너무 슬펐다. 언제 깨질 지 모르는 유리잔 같아서.​​​5.휴게소에서 나타샤가 옐레나에게 진짜 가족이 아니었다고 말하는데 옐레나 연기한 배우님...ㅠㅠ표정이...ㅠㅠㅠ '어떻게 그렇게 말할 수 있어?'라는 게 확 느껴져서 눈물남...ㅠㅠ하...​​​6.영화 끝나자마자 어떤 분이 "와...존나 멋있네."라고 하던데 틀렸읍니다...인간이 사용하는 언어로는 다 표현이 안 됩니다요...​​​7.바이크 시동 걸고 바로 커브 틀어서 출발하는데 진짜 개쌉 멋있어...좋아하는 액션씬을 꼽으라면 너무너무너무 많지만 바이크 도망씬, 알렉세이 구출씬, 마지막 낙하씬, 옐레나와 재회씬, 안드레이와의 전투씬...<< 이러다 영화 줄거리 다 읊을 기세~ㅎㅎ​​​8.사실 나는 엔겜에서 나타샤가 혼자 어벤져스 기다리고 있는 게 잘 공감이 되지 않았다. 그냥 나타샤는 꼭 그곳이 아니어도 어디에서나 잘 살 수 있는 독립적인 사람으로 보였으니까. 근데 거기 유일하게 남은 사람이 나타샤라는 게...이 영화로 다 설명되는 것 같아서 또 질질...과거의 죄를 씻기 위해 사람을 구하는 일을 하겠다! 라는 목표를 착착 수행해 나가는 거로만 생각했는데 나타샤가 가진 죄책감과 연민...인간이란 존재에 대한 애정이 너무나 잘 드러나서 또 엉엉 울어벌임...ㅎ​​​9.그나저나 클린트 피에트로가 대신 총 맞아줘...나타샤가 대신 떨어져줘...그냥 MCU 공식 공주님 아녀...?​​​10.물론 엔겜에서 몇몇 영웅이 죽고 또 떠났지만 젤 충격적이었던 건 나타샤의 죽음이었다...나 진짜 내가 잘못 본 줄 알았잖아;;;; 아니면 다시 살아나거나;;;; 몇 년동안 자기 가족들 기다린다고 빈 집 외롭게 혼자서 지킨 사람 그렇게 죽여버리면 어케요.....​​​11.블위 보고 나니까 다른 샛기들이 얼마나 애샛꾸들이었는지 생생히 느껴짐ㅎㅎㅎㅎ<< 비하 아닙니다...~혹시나 오해할까 하여...누구보다 인간적인 고민을 했고 또 곁에 있는 사람을 아꼈다는 거...ㅠㅠ앞선 영화에선 내내 >>의중을 알 수 없는 섹시 스파이<< 라는 이미지가 강조되었지만 실은 나타샤만큼 어벤져스를 가족으로 생각하는 사람은 없었다는 거...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다들 한 번씩 훼까닥해서 뛰쳐 나가고 말 안 듣고 박살내고 지랄을 떠는 데도 나타샤는 그런 애샛꾸들마저 자기 가족이니 데리러 가야 한다고...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ시바.......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​12.오늘 본 관람객들은 몬가 마블 영화에 관심 없는 분들인지 엔딩 크레딧 올라오기도 전에 다들 우르르 나가던데 거기서 우는 사람 나바께 없었던 것 같움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 엔딩 크레딧 올라가는 내내 울었자나...ㅠㅠㅠ하......ㅠㅠㅠㅠ​​​13.아무튼 첫 관람 후에 나타샤 드림 글 커미션 넣었는데 또 넣고 싶다...내가 직접 연성하지 않는 이유는...몇 문장 못 쓰고 계속 울 것 같아서....나타샤가 소모품처럼 쓰이고 버려졌다는 느낌이 지워지질 않아서 너무 통탄스럽다.....하...ㅠㅠㅠㅠ갠적으로 나는 n차 관람할수록 더 많이 이입하는 인간이란 걸 올해 뮤지컬 보면서 처음 알아서...라그나로크랑 엔겜, 캡마도 n회차 돈 것 같은데 그거랑 또 다른 너낌...암튼 앞으로 몇 번이나 관람을 더 할지 모르겠는데....죽겠어요 증말...담엔 휴지 꼭 가져가야지...하.....​​​​​ 제주도는 사계절 언제가도 좋지만 날씨가 변덕스러운 편이라 늘 계획한대로 움직이기는 어려운 여행지이기도.이번에도 머무르던 4일 중 3일 내내 비가 내려서 돌아보려던 야외 코스는 대부분 패스하고 카페나 실내에서 즐길거리를 많이 찾았는데, 손꼽을 정도로 좋았던 곳 중 하나가 바로 제주 아르떼뮤지엄! 꼭 한번 가볼만한곳이라고 얘기만 들었는데 이번에 드디어 다녀오게 되었다.​​​ ARTE MUSEUM관람시간 | 10:00~20:00 (입장마감 19:00)관람요금 | 성인기준 입장티켓 15,000원 / 전시입장+TEA 18,000원​아르떼뮤지엄은 매일 오전 10시부터 오후 8시까지 운영하고 있고, 전시 관람료의 경우 현장 부스 예매하면 15000원, 내부 티바(TEA BAR)에서 음료 한잔까지 마실수 있는 패키지 요금의 경우 18000원.티켓만 구입후 안에서 티바를 별도로 이용할경우 1잔당 4천원으로, 이용의사가 있다면 미리 패키지티켓으로 구입하는게 저렴!​그 외 클룩이나 트립닷컴 등에서 약간의 할인가로 구입이 가능한데, 클룩은 티켓 당일구매는 가능하지만 구입후 1시간이 지나야 입장이 가능하니 꼭 참고하길! (나는 이걸 모르고 갔다가 뮤지엄 안까지 다와서 20분을 기다렸다는거 ㅠㅠ) ​​​  외부에 주차를 하고 안으로 들어가면 줄이 길게 늘어서 있고 차례대로 인포메이션 부스에서 티켓 구매후 입장하면 된다.무인발권이 가능한 키오스크도 2대 놓여 있어서 바로 현장구매하거나 사전에 미리 온라인으로 구입해둔 정보 입력후 발권하면 됨.앞쪽에 따로 물품보관함도 있어서 짐이 많다면 보관해두고 관람도 가능하다.​​​ 역시나 이곳도 입장전 발열체크와 손소독제는 필수!발권 후 입장전에 한번더 QR코드 찍거나 출입자명부 작성하는 단계도 있으니 핸드폰에 QR은 미리미리 준비해두는게 좋겠다.​​​ 어두운 실내 공간 안에서 진행되는 전시이다보니, 아무래도 낮은 조도의 환경에서 관람이 어려운 노약자나 어린이, 임산부 등은 보호자 동반하에 조심히 관람하는게 좋겠다는 당부의 메시지도 안내되고 있었다.​​​ 제주 아르떼뮤지엄은 '시공을 초월한 자연' 을 소재로 빛과 소리가 만들어 내는 10개의 다채로운 미디어아트 전시를 선보이고 있는 국내 최대 규모의 몰입형 미디어 아트 전시관!원래 스피커 제조 공장으로 사용되던 바닥 면적 1400평, 최대 10m 높이의 웅장한 공간을 전시관으로 사용하고 있다고 하니.우선 규모적인 측면에서부터 압도감이 느껴져 기대 가득 품은 채로 전시 속으로 들어가보았다.​​​ 들어가서 처음으로 만난 공간은 'FLOWER'. 어둑한 공간속 세워져있는 벽면과 거울에 화려한 색색의 꽃들이 커튼처럼 흐드러져 있고 꽃잎들이 무한하게 흩날리는 환상적인 분위기. ​​​ 꽃비 내리는 사이로 나비와 새들도 날아다니고 새지저귀는 소리들이 공간을 채우고 있어 신비의 숲속에 들어와있는 기분이 들었다.영화 아바타 나비족이 사는 곳이 이런 모습이려나 싶었음. 그리고 분명 향기가 없는데 꽃향기가 느껴지는건 내 기분탓이겠지?  :)​​​  ​​​ 다음으로 만난 아트는 'JUNGLE'트로피컬 열대 우림을 구현한 벽면을 따라 사자, 기린, 코끼리 정글 속 동물들이 하나씩 번갈아가며 움직이면서 등장한다.강렬하고 컬러풀한 색채와 정말 실제 같았던 동물들의 움직임이 인상적.​​​ 어슬렁 걸어오는 사자옆에 서서 마치 강심장이라는듯 사진찍는 재미가 쏠쏠! ㅎㅎ평소에도 동물 좋아하는 우리는 여기서 특히나 많은 동영상을 찍었다는.​​​ 정글의 연장선상에 있는듯한 'NIGHT SAFARI'는 와이드한 스크린에 고요한 밤이 내려앉은 사파리를 구현하고 있다.제주 아르떼뮤지엄 안에서 관람객이 직접 참여할 수 있는 프로그램이기도 한데, 앞쪽에 마련된 곳에서 직접 그림을 그려 올리면 내가 그린 동물이 화면 속으로 들어가 뛰어다닌다는거~! 내 손으로 생명을 불어넣은 동물들로 스크린을 컬러풀하게 채울수 있어 여긴 특히 아이들이 정말 좋아하더라는.​​​  시원한 물소리와 함께 금빛 폭포가 8미터 높이에서 무한하게 쏟아지는 'WATERFALL'은 이게 분명 미디어아트임을 알고 보고 있는데도 꼭 실제 폭포가 쏟아지는 듯 장엄하고 신기했다. 바로 아래에서 쏟아지는 폭포수를 맞으며 사진찍는것도 포인트.흘러내린 물은 바닥에서 금가루처럼 소용돌이 치는데 그 모습도 아름다웠다.​​​ 수평선 위로 떠올라 있는 환상적인 오로라와 시원하게 파도가 부서지며 끝없이 펼쳐진 초현실 해변을 보여주고 있는 'BEACH'언젠가는 꼭 한번 보고 싶은 오로라를 실제로 본다면 이런 느낌이겠구나를 살짝 맛보기 한 것 같은.실제 해변가에 앉아서 오로라를 보고 있는것만 같은 착각이 들정도로 오묘한 분위기가 좋아서 꽤 오랫동안 이 공간에 머물렀다.​​​ 잔잔한 파도의 비치와는 달리 마치 나를 집어 삼킬듯한 거대한 초대형 파도가 밀려오는 'WAVE'갇혀있는 파도라서야 망정이지 이런 파도를 직접 마주하게 된다면 얼마나 큰 두려움일까. 역동적인 움직임에 빨려들어갈듯한 경험을 했다.​​​ 사방이 거울로 된 공간 속에 마름모 모양의 페이퍼 아트 조명이 여러가지 색으로 바뀌면서 빛의 향연을 선사하는 'STAR'거울안에서 확장되며 무수하게 반짝거리는 조명이 너무 근사했고, 특히 사진찍으면 정말 예쁘게 나오는곳!다만 사방이 거울이다보니 처음에 살짝 어지러웠는데, 공간감이나 방향감각이 둔해질 수 있으니 조심조심히 움직이는게 좋을듯.​​​  'GARDEN'은 아마도 아르떼 뮤지엄안의 여러 미디어아트 중 가장 넓은 공간에서 표현되고 있는듯 했는데, 두가지 컨셉이 순차적으로 돌아가며 플레이되고 있었다. 첫번째는 다양한 제주의 풍경들을 담아낸 빛의 정원, 두번째는 서양미술사의 대표적인 거장들의 명화를 담은 빛의 정원. 개인적으로는 명화보다도 제주도 자연의 아름다운 모습들을  초대형 미디어로 생동감있게 감상할수 있어 참 좋았다. ​​​ 마지막으로 'MOON'. 달빛을 머금은 듯한 4m 높이의 거대한  달토끼는, 앞에서 사진찍으려는 사람들로 인기 만점!어떤 꼬마여자아이가 계단 위에 올라가 그 앞에 섰는데 그 모습이 어찌나 귀엽던지 찰칵-​​​ 생각보다 전시공간도 넓고 컨셉별로 사진찍는 재미도 있어서 1시간 이상 소요된듯.제주 아르떼뮤지엄에는 티바라고 출구 근처에 관람하다 잠깐 앉아서 쉬거나, 관람 후 여운을 느낄수 있는 TEABAR를 운영하고 있다.메뉴는 감귤 캐모마일티, 루이보스 아몬드 밀크티, 제주보리 아인슈페너 등의 차를 판매중.분위기도 좋아서 전시의 여운과 제주의 향기를 오감으로 느끼고 싶다면 이용해보는것도 괜찮을것 같다 :)​​​ 출구로 나오면 기념품샵이 있는데 제주스럽고 귀여운 소품들이 많아 구경하는 재미가 제대로♡ 특히 저 한라봉 들고 있는 돌하르방은 너무 탐났는데 오빠가 사줄까? 해서 고민 여러번 했다. 결국 안샀는데 사진으로 다시 보니 눈에 밟혀 그냥 사올걸 그랬나 후회중 ㅎㅎ​​​ 아무튼 제주 아르떼뮤지엄은 사운드부터 비쥬얼까지 시각적, 청각적으로 기대이상의 몰입감과 신비로움을 경험할수 있어서 너무나 만족!사진도 자유롭게 찍을수 있고 지루하지 않고 다채로운 관람을 할수 있어서 돈 아깝지 않고 충분히 가볼만한 곳이라는 생각.평소 자연경관 위주의 여행을 선호하는 나에게도 충분히 즐거웠던 실내 코스라 추천하고 싶다. 특히 제주 비올때 갈만한곳으로 이만한 곳 또 없을듯! :)​​​ 아르떼뮤지엄제주특별자치도 제주시 애월읍 어림비로 478 ​​​​​​  ​​​  [제주] 테디베어 뮤지엄 무료로 관람하기! 사진有하이 헬로우 안녕!안녕하세요 여러분 SEUL 입니다오늘 가져온 내용제주 9탄 제주 하면 뺄 수 없는 한가지바로★테디베어 뮤지엄★뜨든신라호텔 숙박하시는 분들중에어딜 가볼까~ 하시는 분들께 추천합니다.제주 테디베어 뮤지엄은신라호텔 가까이서 위치하고 있어서걸어서 금방왔어요 제주 11월 하늘오빠랑 저는 걷는걸 좋아해서차도 신라호텔 주차장에 넣어두고하늘 풍경을 보며 슬슬 걸었습니다.날씨가 춥긴했지만 맑아서 하늘 보는 재미로경치보는 재미로 금방 도착했습니다.★테디베어 뮤지엄 무료개장★아니 웬걸 테디베어 뮤지엄20주년 기념으로 무료 개장을 하고 있었어요사실 저희는 전날 차 안에서큰 현수막을 보고 응? 20주년?드라마 궁을 봤던 기억이 있는 저는 테디베어 뮤지엄을 가기로 합니다.확인해보니 테디베어 뮤지엄은2021년 5월에 새 단장을 계획하고 있어서그전까지는 무료로 관람하실 수 있다고 해요코로나 때문에 혹시 사람이 많지나 않을까걱정도 많았는데(마스크를 안벗더라도 많이 걱정되더라고요)최신식 기계(?)로 방역을 하고 들어갑니다.잠시만요저희 포토타임 가지실게요!제주 테디베어 뮤지엄 입구 가운데에 딱!어마어마한 크기의 테디베어가 있었어요그렇죠 이런건 사진을 찍어줘야 하는것입니다.제주 테디베어 뮤지엄에서인상깊었던 몇가지 사진들을 가져왔어요테디베어 뮤지엄 모나리자모나리곰 이삭줍는 곰제주 테디베어 뮤지엄에는 명화 를 테디베어로 재해석한 것들이 많았어요 세종대왕 곰간디 곰이순신 곰이름표를 굳이 보지 않아도알것 같은 테디베어들한국의 전통적인 장면을테디베어로 보니까 엄청귀엽더라고요★크흐★귀여워ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ이곳은 뉴욕 시티 한가운데엄청 화려한 곰들이었어요(?)이런걸 보면사진타임2사진찍을때가 너무 많아서사진도 정말 많이 남겼어요참!팜플렛도 나라별 준비되어있으니함께 보시면 좋을 것 같았어요.저도 챙겼었는데...그게 어디갔지차이나타운 느낌의테디베어 들과역사적 느낌을 담은베를린 장벽을 허무는곰들 입니다.다양한 주제들이 있는제주 테디베어 뮤지엄이었습니다.아, 잠깐만요특히나 개인적으로 사랑하는 디.즈.니컨셉의 테디베어들이에요아시죠?디즈니는 사랑입니다. 한시대를 휘어잡았다고하는비틀즈 를 오마주한 곰형제 4마리누가봐도 찰리 채플린의 영화를오마주한 찰리채플곰(?)멋대로 부르는 점 죄송합니다.제주 테디베어 뮤지엄은뭔가 귀여운것에 한정되지 않는 점에서개인적으로 매우 좋았습니다.무엇보다 제가 귀여운것을 찾아 보는걸 좋아하는데저 같은 분들은 제주 테디베어 뮤지엄 재밌게 관람하실 듯 합니다.이름표를 확인하지 못하지만타이타닉을 오마주한 듯한테디베어 들입니다.저 오른쪽 곰을 보면... 맞겠죠?여태껏 테디베어의 변천사입니다.처음에 보면 테디베어 너무너무 무섭게 생겼....아닙니다.엄청 아기자기 했던 테디베어들디테일함이 장난 없습니다.이런 역사적인 한장면(?)들도 오마주 했더라고요달에 처음 착륙한 곰쓰,신제로 보면 엄청 귀엽습니다.저 뒤에있는 우주인 곰의 디테일 보세요최후의 만찬 중인 곰들도 있습니다.실제로 보면 디테일함이 있는데..역시 저는 마음만 빠워블로거인지.사진이 너무 똥스럽네요 (제주 테디베어 뮤지엄 미안합니다)그리고 다시 디즈니X2귀여운건 2번 봐주는것이 국룰인 것입니다. 관람을 다하고 나면관련 굿즈를 살 수 있는 기념품샾이 아래로 보이는데위에 보이는 곰돌이 보이십니까?테디베어가 장식장 위에 누워있어서 위에서만 보이는 디테일저도 한참 만지작 거리다가분명 집으로 가져오면 거들떠도 안볼것을 알기에...꾹 참고 왔습니다.엄청 귀여운 테디베어들이 넘쳐나요제주 테디베어 뮤지엄 포토타임 마무리제주 테디베어 뮤지엄 끝쪽에 신랑 신부 테디베어가 있어서삼각대 등을 안 가져온 것을 후회하며팔을 뻗어가며 열심히 찍었습니다아기자기 한것을 좋아하시는 분들★제주 테디베어 뮤지엄★추천합니다!귀여운것 천지!제주 테디베어 뮤지엄 후기 끝그럼 여러분 다음 포스팅에서 만나요안녕! *소소한 취미 블로그입니다.*블로그 대여/판매 모두 신고합니다.(사나워서 사람도 뭅니다)음.. 실은 지금 쿠웨이트에 도착해 있어야 하는데,  문제가 생겨 아부다비공항에서 한 4시간 반 환승  (원랜 1시간) 하고 있어서 걍 밀린 프랑스 짧은 겨울 휴가 포스팅 중~ 어디냐고 물으신다면 우리의 아부다비 공항 방앗간이 될 아이리쉬 펍 o'rearys! 파리 공항에서 뱡기 탄 바로 직 후 승객들 짐 중 하나에서 폭탄으로 추정되는 물체가 감식되어 공항이고 보딩이고 이착륙 다 마비되었단다. 한 시간동안. 오 갓! 하여 우린 미씽된 67승객을 계에속 기달리고 다행이도 한시간 반 지연만에 이륙은 했는데, 아부다비->쿠웨이트 뱡기는 우리가 예약한 걸 넣쳐서 담 껄 타야해 짐 4시간 반 이 청승을 떠는 중이다. 피곤한건지 반가운건지 ㅋㅋ각성하고!프랑스 시골쥐들이 파리를 뜨기 전, 오전 시간엔 시골쥐 마누라가 파리 중심가에서 오염된 공기를 좀 마셔야 쿠웨이트 모래먼지가 내려가겠다고 시골쥐 아저씨를 타박하여(며칠전부터 ㅋ), 파리 콩코드 광장 옆 오랑주리 미술관으로 관광객놀이에 나섰다. 우리가 파리 공항 이용시나 프랑스 내에서 잠만 자며  기본 시설 필요할때 이용하는 B&B hotel. 파리 래디슨블루는 항상 풀이라 직원가 오픈이 안되어 있어, 프랑스오면 래디슨 블루는 우리를 버린다. ㅋㅋ (내 제 가격주곤 안간다)재빨리 샤워 후 커피 한 잔 때린 후 릴라스에서 한 30-40분 운전해 파리 중심가 콩코드 광장 도착.안녕 파리.일박이일 프랑스 애청자께서 오랑주리 미술관 앞 기념사진 포즈 좀 취하라니 나온 무한도전 포스 ㅋㅋㅋ 르느와르 전시관은 레노베이션 중이라 문 닫았고, 미국 1930년대 화가전이 특별 기획전으로 열리는 중.건물은 심플하다. 오르셰 미술관 옆인데 우린 오픈 시간 10시 똭 마춰가서 줄 안서고 들어갔다.세큐리티 아저씨 날보더니 또!일본사람이냐 설레발로 아리가또 드립을 치시더니 신랑이 부릅 얜 꼬레안이다! 호통하니 당장 꼬리내리고 안냐하세요하며 한국어 기본 문장 랩 시전. ㅋㅋㅋㅋ 귀여우셔라.실은 파리를 자세히 모르는 이 프랑스 시골쥐가 남편인 서울도시쥐 마누라는 어떤 유럽문화 글을 너무 잘 쓰는 블로거분을 팔로워 중이라, 이번 오랑주리는 그 분 포스팅에 추천글을 보고 오게 됬다 해도 과언이 아니다. 감사합니다 JRkim님.보고 싶었던 모네의 수련관앵글에 따라 달라지는 오묘한 분위기조용한 호수 한 가운데 시간대 따라 달라지는 인상적인 풍경들참조로 올릴까 말까 망설이다 이 허접한 개인 일기같은 블로그를 헤쉬택 꼬임으로 오실분들을 위한 이웃님의 오랑주리 미술관 전문 정보 링크 붙임.감사함다. 덕분에 좋은 시간 되었어요.파리 오랑주리 미술관 관람 정보나는 오랑주리 미술관을 늘 오랑제리 미술관이라고 말한다. 틀리지 않게 조심해야지 하면서 또다시 오랑제...blog.naver.com이 미술관에 많은 작품을 기증해 주긴 엉리 루소 부부초상화 실제 집 안 작품 인테리어 미니어쳐모딜리아니, 모네 등등 저명한 화가들 작품들기획전 관람하러 내려간다.우울했던 미국 대공황기의 작품들 전시기획전인데 촬영금지멋모르고 이거 하나 찍었다 옆에서 다른 거 촬영하다 걸려 잔소리듣는 신랑보고 난 얼른 카메라 숨겼다. ㅋ그 중 제일 맘에 들어서 이 금붕어 기억력 소유자가 이 100번 되뇌어 기억한 화가는 grand wood.담에 어디선가 이 분 작품을 보면 반가울 것 같다.야외 정원. 좋은데 추워~~로댕 작품들정원 옆길을 걸어 자주 보던 콩코드 광장 관람차로 가격이나 볼까 해서 산책겸 옮겨갔으나 일인당 12유로에 야경도 아닌데 대기오염적색경보 울려대는 희뿌연 뷰를 뭐 봐야하나 해서 걍 1초도 생각안하고 옆 주정부리 파는데로 바로 발길을 돌렸다.관람차 오너가 같이 운영하는 스낵바랑 기념품샵등등ㅋㅋ 실은 이 불기둥 옆에 있고 싶어서 간건데, 우리를 시작으로 사람들이 달라붙었다 뮬 와인 / 뱅 쇼드랑 츄러스.유원지표 답게 맛은 없었으나 양은 후하게~우리 츄러스를 노리고 옆 테이블에서 대기중인 영리한 새.츄러스 꽁다리 던져주니 멍멍이처럼 물고 튀었다.뭐. 이제 슬슬 갈길 바쁜 시골쥐들은 움직여야지.일년에 한 두어번 몇 년을 지나니 이젠 익숙한 고향가는 하이웨이.단 한번도 자잘하게 포스팅해 본 적은 없었는데 블로그로 남기니 나름 나중 추억이 되는 것 같아, 한 번은 이렇게 시댁가는 길도 올려본다.우선 큰 시누이네인 sille-le-guillame이라는 (인구수 약 2000명 이내) 울 나라 읍내 같은데로 먼저 간다. 거기를 중심으로 시댁 식구들은 차로 약 30분-1시간 내외 거리에 마엔 (Mayenne), 빌렌 (Villaines la juhel)대부분 옹기종기 모여 산다. 그 근처 그나마 큰 도시들이라면 카레이싱으로 유명한 르멍 (le mans)이나 대학들이 좀 있는 라발 (laval)정도. 우린 사람들이 보고 싶거나 극장, 레스토랑등 편의시설들이 필요하면 대부분 르멍과 라발로 간다.시댁 부근은 말과 소가 사람보다 많아 보이는 동네들이다.드문드문 양도 당나귀도 찾아보는 재미가 있고, 하이웨이 가에 가끔 매들도 보인다. 이번 방문 중에도 그 외 여러 동물들을 꽤 만나서 소소한 재미가 더 추가되었다. ^^ - 공작새들, 오리들, 이름모를 황새같은 애들, 야생 토끼가족과 너구리~신랑 왈 말키우는게 비싸니 말 외롬타지 말라고 가격과 관리 용이한 당나귀를 데려다 놓는 단다. 내가 사랑하는 귀여운 멜랑꼴리 당나귀가 이런 깍뚜기 취급이라니! 뭐 이런들 저런들 어떠랴 지들만 푸른 초장에서 잘 살면되지.내 머나먼 훗날 꿈은 이쁜 집 옆에 채소 가든에서 채소 뽑아먹고, 닭 몇 마리 (달걀생산용ㅋ), 고양이 2, 개1, 양2, 당나귀 1랑 울 신랑이랑 오순도순 오래오래 살았습니다 하는 건데, 신랑은 그럼 우리 여행은 어케 다니냐고 내가 키우고 싶은 동물들 추가할때마다 난리다. 음.. 차차 생각해 봐야징 ㅋ이런 이쁜 가로수들이 깔린 굽이굽이 고개들을 몇 번 반복해 넘다가이름이 아직도 헷갈리는 이 귀여운 교회가 있는 동네를 지나면 하.. 파리 중심가에서 약 4시간 걸려 시댁행 완료.매그넘 인 파리이제 곧 여름방학과 휴가가 다가오네요. 하지만 시간이 있어도 해외여행을 자유롭게 할 수 없어 아쉬운 요즈음,국내에서도 유럽을 즐길 수 있을 수성구 전시회가 열려 다녀와 보았습니다. 오늘 떠나볼 곳은? 프랑스 대표 도시 파리 입니다! ​여러분은 프랑스 파리하면 어떤 이미지가 떠오르세요? 바게뜨, 크로와상, 에펠탑...등이 떠오르는데요 미식과 낭만, 예술, 혁명, 패션을 대표하는 파리의 시대별 다양한 풍경, 인물을 담은 사진전시회가 7월 17일 부터 대구MBC 특별전시장 엠가에서 열리고 있습니다.'매그넘 인 파리' 전시회에서는 매그넘 포토스 소속 작가 39명이 포착한 프랑스 파리 풍경 340여점을 선보이고 있네요.  ”매그넘 포토스(Magnum Photos)“ Since 1947 전 세계 최고권위 인정받는 사진가 단체로 프랑스 파리, 미국 뉴욕, 영국 런던 등 4개의 지사 겸 편집국 운영 중이에요.전 세계의 언론, 잡지, 출판, 광고계, 갤러리, 미술관들에게 사진을 공급하는 에이전시 랍니다.   일단 안전한 관람을 위해 한 줄로 서서 입장하고 방문자 설문지 작성, 손소독과 열화상 감지 카메라 체크 후 입장이 가능합니다. 먼저 1층부터 관람 후 2층으로 이동하면 되는데요 1층 관람 후 밖으로 나가면 다시 입장할 수 없으니 충분히 여유 있게 관람하길 바랍니다. 오디오 설명 기기 대여 서비스도 추가금을 내면 사용 가능하니 활용해도 되겠어요. 참 ! 그리고 보통 관람 입장을 오른쪽부터 하곤 했었는데요! 매그넘 인 파리 전시회는 왼쪽 입구부터 들어가면 되니 참고 하세요.  개인적으로 전시회장 구성과 배경음악이 마음에 들었는데요, 파리 건축물을 형상화해서 마치 파리 골목을 산책하는 듯 공간마다 느낌을 다르게 조성 했다고 해요. 음악 또한 파리를 거니는 분위기가 나도록 배경마다 그 시대에 어울릴 연주곡으로 구성했다고 하던데여러모로 신경을 많이 쓴 전시회 같다는 생각이 들었네요. 사실 파리하면 낭만 예술을 먼저 생각하기 쉽지만 프랑스혁명도 빠질 수 없는 역사적 이슈이지요. 프랑스혁명 200주년 기념 퍼레이드와 1968년 5월 파리에서 일어난 학생저항운동인 68혁명 시위부터 미니스커트 차림으로 시내를 활보하는 1940년대 여성,비 오는 에펠탑 앞에서 우산 쓴 채 춤추는 시민들의 모습까지 담겨 파리의 과거부터 현재까지 다양한 얼굴을 볼 수 있었어요.​흑백사진부터 선명한 컬러사진까지 다양한 배경과 느낌을 담은 매그넘 작가들의 사진들을 통해도시의 역사를 보다 쉽게 이해할 수 있어 파리를 한껏 만끽할 수 있었습니다.  내가 생각하는 파리를 작성하는 참여공간도 있네요. 어린 친구부터 어른까지 파리지앵을 꿈꾸며 적은 글들을 보며 저도 파리에 대해 잠시금 생각해보았어요. 수년전 직접 밟은 파리를 생각하면 여유와 낭만이 가득했었는데요, 다시금 파리를 가게 되면 더욱 다양한 일상을 경험해보고 싶다는 생각이 들었습니다. 자유와 사랑, 투쟁 등이 함께 녹아있는 세계적인 문화도시 파리를 담은 매그넘 인 파리 전시회는 여름부터 11월 1일까지 넉넉한 기간 동안 열리니 전시회를 통해 파리를 마음껏 느껴보시길 바랍니다!  ★ 매그넘 인 파리 ★대구MBC 특별전시장 엠가2020. 7.17(금) - 11.1(일)오전 11:00- 오후 18:00(입장마감 오후 17:00)매주 월요일 휴관 전체관람가능  ★ 관람수칙 ★ ▶ 전시장 내,외 마스크 착용 필수▶ 전시장 입장 전 역학조사설문지 작성▶ 전시 관람 시 1m 적정거리 유지 대구MBC 특별전시장 엠가대구광역시 수성구 동대구로 400 대구문화방송  ​ [전시관람] 오보라 개인전 - ‘Crystal Breathing’ - 편재된 풍경전시기간 : 2018.4.17 ~ 4.24전시장소 : 유나이티드갤러리네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 부평아트센터 갤러리꽃누리 전시장에서8번째 부평작가열전 기획 전시가 열리고 있습니다.​부평작가열전은 부평에 거주하는 작가를 대상으로하나의 주제를 가지고 열리는 기획 전시인데요.이번 주제는 ‘풍경’입니다. 코로나19가 길어지는 바람에‘풍경’이라는 단어가 왠지낯설게 느껴지는 시대가 되어버렸는데요.​전시회를 통해 전해지는 풍경이마음속에 잔잔하게 다가옵니다. 이번 ‘풍경의 각도’ 부평작가열전은풍경을 바라보는 작가의 시선 그리고다양한 표현 방법을 엿볼 수 있습니다.​작가가 어떤 식으로 풍경을 해석하고표현하는지가 관람의 묘미가 되고 있습니다. 8번째 부평작가열전에 3명의 중견작가와부평영아티스트 작가로 선정된 2명의신진작가가 참여했는데요.​다양한 회화 작품과 조형미술을 보여주고 있습니다. ‘이승희’ 작가는 강원도의 사계절을캔버스에 그림으로 보여주었습니다.​사용하는 재료를 달리해질감으로 느낄 수 있는 풍경의 감성을다르게 보여주고 있습니다. 일반적인 캔버스에 한지를 입힌 후 그림을 그리니왠지 느낌이 더 살아있는데요.​그 장소에서 느낄 수 있던 작가만의 감성이그대로 전달되는 것 같습니다. ‘이주연’ 작가는 여러 풍경 중부평의 풍경을 회화로 표현해 주었는데요.​작품 속에 보이는 비밀의 장소가 궁금해졌습니다. 부평에서 바라본 강화도를 풍경화로 선보였어요.​부평에서 강화도까지는 꽤 먼 거리라 생각했는데과연 부평에서 강화도를 바라볼 수 있는 장소가어디인지 사뭇 궁금해집니다. ‘육효진’ 작가는 홀로그램, 물,알루미늄 등을 이용한 설치미술을 통해온라인 스트리밍 기술을 활용한풍경을 보여주고 있어요. 우리가 생각하는 일반적인 풍경이 아닌 유튜브에서실시간으로 볼 수 있는 풍경을 화면에 띄워가상과 같은 현실의 풍경을 여러 각도로보여주고 있습니다. ‘이향미’ 작가의 수채화는더욱 여린 감성을 전달해 주고 있습니다. 아르슈 지(Arches)라는 독특한 재료에수채를 사용해 아련한 풍경을 보여주고 있습니다.​종이에 은은히 스며드는 물감의 색 번짐이여린 감성을 자극합니다. 마지막으로 ‘신재은’ 작가는독특하고 창의적인 작품을 보여주고 있는데요.​안내하는 분의 설명이 없었다면모르고 그냥 지나칠뻔한 작품입니다.​벽에 마감이 안 된 것 같은 작은 구멍이 작품입니다. 벽에 뚫린 작은 구멍을 들여다보면저절로 웃음을 짓게 됩니다.​구멍을 들여다보는 관람객까지하나의 풍경이 되는 작품입니다.​과연 구멍 안에는 어떤 풍경이 기다리고 있을까요?전시실에서 직접 확인해보세요. 풍경은 자연, 도시라고만 생각했는데요.부평아트센터 ‘8th 부평작가열전-풍경의 각도’를 통해여러 가지 해석이 있는다양한 풍경 작품을 볼 수 있었습니다.​코로나19 방역 수칙을 준수하며다양한 풍경의 세계로 빠져보세요.일상 속 작은 힐링이 됩니다.​ 8th 부평작가열전 - 풍경의 각도 상세보기 | 공연/축제/전시 전시 일정기획전시 공연/축제/전시 전시 일정 기획전시 페이스북 공유 트위터 공유 인쇄하기 기획전시 대관전시 지난전시 기획 8th 부평작가열전 - 풍경의 각도 일시 : 2021.2.25.(목) - 3.21.(일) 10:00 - 18:00 *매주 월요일 휴관 장소 : 갤러리꽃누리 주최/주관 : 부평구문화재단 티켓 : 무료관람 관람 : 전 연령층 소요시간 : 40분 이내 장르 : 회화, 설치 문의 : 032-500-2057 ※단체 관람은 사전에 문의하시기 바랍니다. 목록보기 전시소개 팬데믹 여파로 외출이 잦아든 작금의 분위기 속에 평범했던 일상의...www.bpcf.or.kr 부평아트센터인천시 부평구 아트센터로 166 부평아트센터 갤러리꽃누리전시일정 : 2021.2.25.~3.21.관람료 : 무료(온라인, 현장 방문 예약)☎ 032-500-2057부평아트센터인천광역시 부평구 아트센터로 166 부평아트센터 ​​​ ◎ 부평구 블로그 기자단 #김미경  ​ 브라이텍스 / 비스마트 / 브라이텍스 비스마트비스마트유모차 / 디럭스형유모차 / 양대면유모차트래블시스템유모차 / 유모차추천 / 스마트데이     안녕하세요 마린이예요 ^^  요즘 날씨가 정말 화창하고 좋죠?울긋불긋 단풍들과 춥지도 덥지도 않은... 약간의 쌀쌀함이 기분좋은 계절인것 같아요  이렇게 화창하고 날씨 좋은 가을날엔 어느곳을 가도 행복하고 기분좋겠지만'비스마트'와 함께하는 가을나들이는 더욱 특별하고 즐거웠답니다 ㅎㅎㅎ  오늘은 '비스마트'의 많은 장점들을 보여드릴 수 있는'비스마트'와 함께 한 '화랑유원지 & 경기도미술관' 나들이 이야기를 들려드릴께요 *^^*     집에서 나올때 '비스마트'에 앉아서 출발을 했답니다주차장까지 내려왔는데 멀지 않은 거리여서 아이를 내렸다 태웠다 하기 귀찮아지더라구요 ㅡㅡ네... 저 귀차니즘에 빠진 게으른 엄마랍니다 ㅠ.ㅠ  카시트도 분명 있건만 결국은 그냥 '비스마트' 시트채로 차에 앉아서 이동을 했어요 ^^;;트래블시스템이 아니더라도 유모차시트와 카시트로 함께 사용할 수 있는유모차시트가 있었으면 좋겠어요 ㅠ.ㅠ     저희집에서 화랑유원지까지는 차로 10분거리...  그 짧은 시간을 이동하는데도 졸려하고 있는 우리 왕자님 ㅠ.ㅠ'비스마트'는 우리 왕자님에게 늘 숙면을 선물해준답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ     결국 목적지에 도착하자 잠들어있는 우리 왕자님이네요 ㅡㅡ  그런데 '비스마트' 시트가 자동차에 있는 모습이 참 안정적이지 않나요?단단한 등받이와 시트로 자동차에 시트채 실어도 참 안정적이고안전해보이는 '비스마트' 유모차랍니다 ㅎㅎㅎ  하지만!!!그래도 차에서는 카시트 사용~ 꼭 해주셔야해요 +_+저도 앞으로는 귀찮아도 꼭 카시트 사용할께요 ^^;;     시트는 우리 왕자님과 함께 차안에 있고... 그럼 프레임을 꺼내야겠죠?  '비스마트' 프레임은 트렁크안에 쏙~ 들어가 있답니다'비스마트' 유모차가 디럭스 유모차이기 때문에 부피가 작은 유모차라고는 할 수 없어요하지만 시트와 프레임을 분리해서 보관할 수도 있고바퀴가 쉽게 탈부착이 되어서 트렁크에도 컴팩트하게 넣을 수 있답니다 +_+       아이와 함께 화랑유원지 나들이를 위해 프레임에 시트를 꽂아주기로 했답니다  원터치로 쉽게 펼쳐지는 프레임의 모습 확인 가능하시죠?안전고리를 열고 손잡이를 위로 올려주기만하면 쉽게 펼쳐지는 '비스마트' 유모차랍니다  또한 시트의 탈부착도 간단해서시트에서 잠든 아이를 그대로 들어서 프레임에 고정할 수 있답니다 +_+       잠들어 있는 아이를 위해 등받이 각도 조절을 해주었어요  시트 뒷쪽에 있는 등받이 각도 조절 손잡이를 잡아 당겨주면3단계로 쉽게 시트의 각도조절이 가능하답니다 +_+       차에서 밖으로 이동을 하고 등받이 각도조절을 하고...그래도 절대 깨지않고 잠들어 있는 우리 왕자님이네요 ㅎㅎㅎ  집에서는 조그만 소리에도 일어나는 예민쟁이 왕자님인데'비스마트' 안에서는 바깥세상이 바뀌어도 일어나지 않는 잠자는 왕자님으로 변신했네요 +_+      신생아들이나 분리불안이 있는 아이들에게 유모차 양대면 기능이 좋은건 다들 알고 계시죠?  하지만 잠든 아이를 확인하며 나들이 하기 위해서도양대면 기능 정말 좋답니다 +_+  유모차 앞보기 방향에서 아이가 잠들었을 때는 아이가 잘 자는지혹시라도 깼는지 확인하기 위해 아이의 상태를 수시로 확인해야 했는데양대면 상태에서 아이가 잠들어 있으니 한눈에도 아이의 상태를 확인할 수 있어 너무 편리하더라구요 ^^     '비스마트'의 변화를 느끼시나요?느끼셨다면 당신은 매의 눈 +_+ ㅎㅎㅎㅎㅎ  아이의 시야를 넓게 해주기 위해 '비스마트' 캐노피를 확장어댑터로 위로 올려서 사용하고 있었답니다그런데 아이가 잠이 들어서 조금 더 안락한 공간을 만들어주기 위해'비스마트' 확장어댑터를 빼주고 캐노피의 위치를 아래쪽으로 내려주었답니다 ^^     '비스마트'에서 분리한 확장어댑터는 쇼핑바스켓에 쏙~  '비스마트' 유모차의 쇼핑바스켓에는 포켓이 있어서분실 위험이 있는 조그만 물건이나 쏟아질 위험이 있는 물병이나 젖병같은 물건들을안정적으로 보관하기 쉽답니다 +_+     찬바람이 제법 부는 날씨였지만 별도의 방풍커버가 필요없이풋머프와 캐노피만으로도 안락한 공간이 만들어졌답니다 +_+  저희가 도착한 시간이 정오쯤이어서 캐노피를 확장하지 않아도충분히 햇빛이 가려지더라구요 ^^     화랑유원지를 산책하다보니 가을을 상징하는 예쁜 국화꽃이 피어있더라구요  멋진 '비스마트'와 예쁜 국화꽃을 그냥 지나칠수가 없겠죠? ㅎㅎㅎ함께 멋진 추억을 만들어줄 사진 한장 찍어주었네요 +_+     '비스마트' 유모차는 최대 13단계의 미세각도 조절이 가능한 손잡이랍니다  키 180cm의 아빠도 165cm의 엄마도간편하게 손잡이 각도조절로 가장 편한 위치로 손잡이 위치를 조절할 수 있답니다  유모차에 앉아있는 아이도 편안해야 하겠지만밀어주는 엄마, 아빠도 편안해야 정말 좋은 유모차겠죠? *^^*     우리 공주님 잠든 동생과 '비스마트'를 경호해주는 보디가드로 변신했답니다 ㅎㅎㅎ  자전거타는 보디가드 멋지지 않나요? ^^누나가 안전하게 지켜주는 덕분에 더욱 편안하게 잠을 잘 수 있었답니다     양대면 모습도 안정적이고 멋진 '비스마트' 유모차랍니다  시트는 하이시트지만 프레임이 저중심 설계로 되어 있어정방향도 양대면으로돋 안정적인 모습의 '비스마트' 유모차 +_+  역시... 안전성 최고기업 브라이텍스의 제품 답네요 ㅎㅎㅎ     화창한 가을날아빠는 '비스마트' 운전중, 우리 공주는 자전거 운전중그 모습을 보니 참 행복해지는... 전 햄 볶는 여자랍니다 *^^*       '비스마트'의 핸들링을 보여드리고 싶어 남편에게 부탁들 했답니다방향을 바꾸어가며 밀고 와달라고...  소심한 A형 남편... 참 소심하게도 방향을 바꾸며 밀고 오네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 '비스마트' 유모차의 핸들링은 최고랍니다 *^^*       화랑유원지에는 '단원각'이라고 하는 정자와 대형종이 있답니다저 대형종은 1년에 한번 새해를 맞이할때만 울린다고 하죠? ^^;;  세련되고 도시적인 디자인인 '비스마트' 유모차와우리 전통 건축물인 정자도 제법 조화롭게 잘 어울리죠? +_+     커다란 종이 신기한 우리 공주님 여기저기 살펴보느라 바쁘답니다 ^^  종소리를 들려주고 싶었지만 막대가 묶여있어아쉽게도 종소리를 들려주지는 못해답니다 ㅠ.ㅠ       이동을 위해 내리막길을 내려오고 있는 중인 '비스마트'유모차  매끄러운 길이 아닌 울퉁불퉁한 길이지만한손에는 자전거를 들고 한손에는 '비스마트' 유모차를 잡고 내려오는 우리 남편의 모습참 안정적이지 않나요?  유모차가 가벼우면 물론 엄마가 사용하는데 편리할 수는 있답니다하지만 이렇게 울퉁불퉁한 험한길을 다닐때에는 그만큼 충격이 아이에게 전달될텐데'비스마트' 유모차는 안정적인 구조와 무게감으로험한길을 다닐때에도 아이에게 충격이 가지 않고 안정적인 모습이랍니다 +_+      내리막을 내려오던 중 문득 하늘을 바라보았는데너무나 예쁜 가을 하늘에 그 자리에 '비스마트'를 세워놓고 멋진 풍경사진을 찍어보았답니다  제가 찍어놓고 혼자 감탄했는데... 괜찮나요? ㅎㅎㅎ제가 너무나 좋아하는 가을하늘과 제가 너무나 사랑하는 '비스마트' 유모차너무 잘어울리네요~♡     내리막에 '비스마트' 유모차를 세워놓고 사진찍는것이 위험하지는 않았냐구요?전혀요~ 아주 안정적이었답니다 ㅎㅎㅎ  '비스마트' 유모차의 원터치 브레이크 알고 계시죠?컬러게기판으로 브레이크 상태까지 확인할 수 있는 '비스마트'  컬러게기판에 빨간색으로 표시되어 있는 잠금상태 확인 가능하시죠?절대 미끄러지지 않고 아주 안정적으로 서있어서 사진촬영 가능했어요 ㅎㅎㅎ     '비스마트'와 함께 외출을 하니 어찌나 편하고 좋던지눈에 들어오는 가을풍경들이 다 멋져 보이더라구요 +_+  제 카메라는 DSLR이 아닌 일반 똑딱이 디카임을 자꾸 까먹고여기저기 풍경사진 찍어대는 마린입니다 ㅠ.ㅠ  그래도 '비스마트'와 함께하는 풍경사진 멋지죠? ㅎㅎㅎㅎㅎ     안산에는 참 많은 공원이 있답니다인공폭포로 유명한 노적봉폭포공원, 넓은 산책길이어서 뛰어놀기 좋은 호수공원습지와 갈대들의 풍경이 멋진 수변공원, 그리고 예쁜 풍경을 볼 수 있는 화랑유원지  아이들과 함께는 먼 길 나들이하기 쉽지 않잖아요 ㅠ.ㅠ그래도 '비스마트'와 함께하니 늘 가보던 공원나들이도 웬지 특별하고더 행복한 기분이었답니다 *^^*     울퉁불퉁 길도 내려오고사진 찍는다고 브레이크를 걸었다 풀었다 ^^;;그래도 꿋꿋하게 잘 자고 있는 우리 왕자님...'비스마트'가 정말 제대로 숙면을 선물해주었답니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ       소심한 A형의 남편이 보여드렸던 남편의 핸들링이 못마땅해'비스마트'의 한손핸들링을 직접 보여드리기로 했답니다 ㅎㅎㅎ  매끄러운 길도 아닌 보도블록이 깔려있는 길이었지만한손으로 '비스마트'유모차를 밀고 한손으로는 카메라를 들고동영상을 촬영해도 전혀 흔들림 없이 잘 밀리는 '비스마트' 유모차의 핸들링 정말 최고랍니다 +_+      안산 화랑유원지에는 공원뿐만 아니라 경기도 미술관이 함께 있답니다  무료로 개방되는 전시도 많아서 아이들과 함께 관람하기 참 좋은 곳이랍니다오늘은 '비스마트'와 함께 전시회를 관람해보기 위해경기도미술관으로 GOGO~     경기도 미술관에서는 '토끼와 거북이' 미술 체험전이 진행되고 있었답니다  일반 전시회는 아이들이 지루해 할 수 있는데아이들이 좋아하는 '토끼와 거북이' 전래동화를 주제로 체험까지 할 수 있는전시회여서 아이들과도 함께 즐겁게 전시회 관람을 할 수 있을 것 같아 기대되었답니다 ㅎㅎㅎ     아무래도 미술관 내부에서는 소리가 울려서 더 크게 들리다보니잠에서 깨어버린 우리 왕자님그래도 1시간 이상 깊게 잠을 자고 있어났네요 ㅎㅎㅎ  자고 일어나서도 울지 않고 여기가 어딘지~ 둘러보는 우리 왕자님 ^^'비스마트'와 함께 점점 씩씩한 멋쟁이 왕자님으로 자라고 있어 뿌듯하네요 ㅎㅎㅎ     잠에서 깬 아이가 미술관 관람을 할 수 있도록등받이 시트를 세워주었답니다  시트를 세우는 방법은 별도의 방법이 있는것이 아닌시트를 잡고 쭉~ 잡아당겨주면 세울 수 있답니다 ^^     경기도 미술관 입구에는 벽면에 아이들이 그린 그림으로타일을 만들어 커다란 벽면 한쪽을 모두 전시장으로 만들어 놓았답니다  잘 그린 전문가의 그림은 아니지만아기자기한 아이들의 그림이어서 웬지 정감이 가고 보기 좋더라구요 ^^  우리 왕자님도 '비스마트'에 앉아 누나, 형아들이 그린 그림 작품감상중이랍니다     저 많은 그림중에 원숭이그림에 꽂혀버린 우리 왕자 ㅋㅋㅋㅋㅋ  손으로 가르키며 할 수 있는 말의 전부인 '어~ 어~' 하고 관심을 표현중이랍니다 ^^;;평소같으면 자기 마음대로 뛰어다니고 작품들을 만져서마음 편히 미술관 관람을 하기 힘들었는데'비스마트'와 함께하니 얌전히 '비스마트'에 앉아서 미술작품 감상중이 왕자님 덕분에엄마, 아빠도 편안하게 관람을 할 수 있었답니다 +_+     지상에서 60cm의 하이시트의 '비스마트' 유모차  그저 막연히 멋있어만 보이던 하이시트 유모차가실제로 사용해보니 참 많은 장점이 있다는 것을 알게 되었답니다  아이의 시야가 높아서 더 많은 세상을 자유롭게 볼 수 있고식탁의자로 활용이 가능해서 외식할때도 너무나 편리하고엄마와의 눈맞춤도 편하고 유모차에서 기저귀를 갈아줄때도 너무나 편리하답니다 *^^*     미술관 전시회는 사진촬영을 할 수 없어서 사진이 없네요 ^^;;  미술관 관람을 마치고 잠만 자느라고 산책을 하지 못한우리 왕자님에게 가을풍경을 보여주려고 다시 밖으로 나왔답니다  아이에게 더 편안하게 가을풍경을 보게 해주기 위해 시트의 방향을양대면에서 정방향으로 바꾸어 주었답니다 +_+       아이가 앉아있는 상태에서도 시트의 방향을 바꿀 수 있는 '비스마트' 유모차  한가지 제가 생각하지 못했던 실수는...시트의 방향을 바꿀 때에는 프레임을 브레이크로 잠그고 난 뒤에 해주시는것이 좋을 것 같아요 ^^;;  시트의 방향을 바꾸는 것은 힘들거나 어렵지 않았는데프레임이 움직여서 살짝 당황했답니다 ㅎㅎㅎ       '비스마트' 유모차의 모습을 보고 제 이웃님께서꼭 멋진 세단같다고 하시더라구요~ ㅎㅎㅎㅎㅎ  저희집 '비스마트'는 색상도 네온블랙 색상이어서 정말 고급 세단같은 느낌이 나는 것 같아요 +_+  그래서인지 아빠가 밀어주는것이 더 잘 어울리는 '비스마트'의 모습이랍니다     '비스마트' 유모차에 앉아서 편안하게 가을풍경을 감상중인 우리 왕자님  넓은 호수에 가득 피어있는 연잎들이 참 분위기 있죠?가을풍경이 마음에 들었던지우리 왕자님도 분위기 잡고 제대로 가을풍경 감상중이네요 +_+  '비스마트'에 앉아 가을풍경 감상중인 우리 왕자님~ 분위기 있죠? ㅎㅎㅎ     가을풍경 감상을 하며 잠시 쉬는 타임유모차에만 앉아있어서 심심해 할까봐 깜짝 놀이를 해주었답니다 ㅎㅎㅎ  '비스마트'의 캐노피를 지퍼로 열어 확장해주면 메쉬창이 나오는것 알고 계시죠? ^^캐노피를 확장해서 메쉬창으로 엄마와 까꿍놀이중인 우리 왕자님이랍니다~  캐노피의 메쉬창이 나오도록 확장을 해주자부드러운 메쉬창의 느낌이 좋았는지 만져도 보고 까꿍놀이도 하며 좋아했답니다 +_+     캐노피를 확장해주어 풀차양으로 아이의 몸을 가려주자까꿍놀이가 급 숨바꼭질 놀이로 바뀌었네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ  '비스마트'와 함께하면 편안한 나들이뿐만 아니라 즐거운 나들이도 가능하답니다 *^^*  '비스마트'와 함께 하는 예쁜 가을풍경도 보고 미술관 관람도 할 수 있었던가을나들이... 정말 즐겁고 행복한 시간이었답니다~ +_+     똑똑한 엄마들의 선택 '비스마트' 유모차 만나러 카페 크레파스에 놀러가보세요   1일차 오사카다코야키를 먹고 거기서 시원한 정수기 물을 마셨더니 다시 에너지 충전!!!!!!!!!게다가 노래를 엄청나게 잘 하는 음색 좋은 분이 버스킹을 하고 있어서기분이 한껏 업 업!!!!!!!!!!!!!!!!!!!힘내서 햅파이브 관람차를 타러 다시 걸었다여행오면 걷는게 기본이니까 또 걷는다여기 맞나??싶어서 지나가는 인상좋아보이는 사람에게 물어물어 햅파이브 도착반 실내에 들어가면 구글맵보다는 그냥 사람한테 물어보는게 훨씬 빠르고 정확하다친절한 니혼진들 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 감쟈합니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ혼돈의 jr을 지나고나니 보이는 관람차건물 위에 뻘건 동글뱅이가 움직이고 있어서 눈에 띄었다내가 미쳤다고 또 이걸 타러오다니.........하ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ게다가 올라가는 엘베도 투명...당연한 얘기지만 한국인이 엄청 많음한국인줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 날 한국인을 거의 못봤는데 관람차와 공중정원에서 다 만남한국인의 오사카 필수코스쟈나여 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그니까 어쩔 수 엄따...30분 정도 줄서있는데 하필 우리 근처에서 유일하게 큰 소리로 떠들던 한국인이 보끄라웠음 ㅠㅠ제발 눈치 좀...아들로 추정되는 인물이 계속 조용히 말하라고 하는데도 다른 사람들 밀면서 사진찍고큰 소리로 대화해서 다 그 사람 쳐다봄...이래서 한국인들 많이 가는데는 싫긴한데 한국웹싸에서 정보를 찾으니 어쩔 수 없긴하다...이중적인 이 마음... 하ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ좋았던 기분이 다시 짜증으로 돌변...그리고 관람차 타기 전에 강제로 사진을 찍어야함찍기 싫은데 억지로 찍고 관람차를 타고 나오면 인화된걸 보여주며 가지고싶으면 사라고 하지만사는 사람이 1도 없음버리는 인화필름이 더 많이 나올듯함하하하하........어쨌거나 탑승근데 건물위에 있어서 시작지점부터 높다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ스피커가 있어서 폰에 있는 노래를 들을 수 있는데 음질은 기대하지 말쟈ㅠ한국에서 미리 짜놓은 관람차용 신나는 내 가수들 노래를 듣다보니 벌써 내려가는 구간ㅋㅋㅋㅋㅋ금방 돌아서 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 에어컨도 나옴우메다에 높은 건물이 많아서인지 야경이 예쁨 힣여기도 돈키호테무서워서 대충 찍었더니 사진이 다 엉망...이렇게 징그러운 광경도 보게 됩니당 ㅜ이제 다 내려왔따!!!!!!!!!!!!!!!관람차는 극혐이지만 나 혼자 온 여행이 아니니까 할 수 없이 타긴했다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ음질은 별로인 스피커덕분에 그나마 덜 무섭게 탈 수 있었음날 달래주던 재쥬히의 목소리ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ따수바요이제 기대하고 기대하던 공중정원으로 이동!!!!!!!!!물론 도보입니다주유패스가 있어서 버스라도 있었음 탔겠지만 그냥 걸어여...가는길에 긴 지하도가 있음에스컬레이터라도 깔아주지....여기로 가는게 맞는건가 싶었는데 엄청나게 많은 사람들이 걸어가는걸 보고 안심하고 걸어감게다가 캐리어끌고 가는 외국인이 많은걸보고 여기가 공중정원 가는 길이 맞구나 생각했지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 길만 건너면 공중정원!!!!!!!!!!바로 여기...어느 후기에서 사람들이 다 들어가는 건물말고 옆 건물로 들어가면 빨리 올라갈 수 있다는걸 읽어놓고바보같이 분위기에 휩쓸려 남들 따라감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3층까지 에스컬레이터타고 올라가는데 사람이 별로 없길래 신나했지만3층에서 만난 4열종대.............40분 정도 기다림왜 오늘 일요일?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ한참을 기다리다보니 꿀팁이 생각나서 눙물이 날뻔함 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ여기도 물론 한국인 겁나 많음다행이도 아까 시끄러운 사람은 같이 이동하지 않은 듯했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한참을 기다려 에레베타 타고 올라감이 광경을 40분을 봣음ㅋㅋㅋㅋㅋ에레베타가 끝이 아님엄청나게 긴 에스컬레이터를 타야함옆으로 보이는 광경이 정말 멋있는데 동시에 무섭기도 함와 이제 다 왔나보다란 생각이 들면 아니아니아니아니여긴 아직 실내계단으로 옥상에 올라감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에레베타가 보였지만 노약자만 타는건줄알고 계단으로 갔음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ올라가니 힘든걸 보상해주는 풍경이 펼쳐짐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ관람차에선 무서워서 제대로 못본 풍경이 눈이 보임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ야외에서 보는 야경이라니 넘나 멋짐실제보다 사진이 너무 안 나와서 안타깝네아까 건너온 듯한 다리도 보임역시 밤에 보면 왠만하면 다 예쁜 듯 하다한 바퀴 둘러보고 사진찍고 다시 야경을 보다보니 넘나 늦은 것새벽 4시에 일어났더니 하루가 너무나 길다피곤해서 내려옴올라가는건 한참 기다렸는데 내려가는건 바로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차를 벽에 달아놓은 인테리어가 신기함외제차는 요러케 많이 하나보당?? 뱀다블류도 이렇게 하더니신_기호텔로 돌아가는 길이 넘나 멀다다시 아까 온 지하도로 걸어가야함또 한참을 걸어요...10분 넘게 걸은듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한큐라인 어딨니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ우메다 한큐호텔 밑에 있는 편의점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한글로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다른사람 말만 듣고 난바쪽으로 숙소잡은 내가 멍청해따우메다로 잡았어야했어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!교토 뉴 한큐호텔로 예약해놨었는데 오사카 뉴 한큐호텔가서 자고싶은 마음이 굴뚝같았지만저렴하게 결제한 나의 릴리프호텔로 가야함물론 쟈철타고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그렇게 또 걷고 쟈철타고 또 걸어서 숙소 도착체크인하고... 냉장고가 꺼져있어서 프론트에 전화걸어서 물어봄 하ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ섬국어로 통화라뇨얼굴보고 얘기하면 손짓발짓이 되는데 오로지 대화만으로 하려니까 전화 걸기 전 부터 초긴장그렇다고 내려가서 물어보기엔 너무 피곤했다넘나 힘들었다. 어렵다 어려워...그나마 다행인게 내가 아는 말로만 대화해서 쉽게 해결됨헿 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 객실이 일본치고 매우 넓은 편이어서 좋았다길고 긴 하루가 끝났네하루치 후기를 쓰는데 다섯개의 포스팅이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하루동안 정말 많이 돌아다녔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오사카 하루 투어 끝.다음 날은 경주 지진이 온 날임. 하ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나는 다행이도 유니버셜에 있어쓰요...유니버셜 후기 담에 쪄올게용총총 I ♥ France 아비뇽 페스티벌(연극축제)의 밤, 관람한 연극많은 예술가들이 모여 더욱 즐거워지는 7월의 아비뇽. 아비뇽페스티벌의 낮 풍경은https://blog.naver.com/sybsorj/221085012844[유럽여행] I ♥ France 33. 아비뇽페스티벌(아비뇽 연극축제)의 낮 풍경I ♥ France 아비뇽 페스티벌(연극축제)의 낮 풍경 아비뇽에서 가장 유명한 것은 교황청과 아비뇽다리(생...blog.naver.com이번에는 아비뇽 페스티벌의 밤 풍경과 내가 관람했던 연극들에 대한 기록이다.^^ ​낮에 구경을 하고 숙소로 가서 쉬다가 저녁먹고 다시 나오면 붉게 물든 하늘을 보면서 낮보다 좀 더 활기찬 구시가지의 밤 분위기를 느낄 수 있었다.​​각자 예매한 연극을 보러 바삐 움직이는 모습들,그리고 거리의 공연들을 즐기는 사람들로 확실히 낮보다는 많은 사람들이 거리와 광장에  모여 있었다.​시청 앞 조명이 켜진 회전목마도 예쁘고~^^ 정말 프랑스는 회전목마의 나라같음 ㅎㅎ소나기가 지나간 밤의 거리도 참 예쁘다.갑자기 내린 소나기에 사람들이 벽에 붙어있는 포스터를 뜯어서 우산처럼 쓰고 뛰어다니는 모습도 재미있고^^​거리를 돌아다니며 달달한 아이스크림도 먹고 ㅎㅎㅎㅎ낮에도 보고, 밤에도 보고 3일동안 계속 마주치는 기타리스트ㅎㅎㅎㅎㅎ​교황청 가는 길에 째즈소리가 들려서 한참을 서서 구경을 하고~​사람들이 또 교황청 앞에 많이 몰려있길래 가까이 갔다가또 한번 놀라게 됨... 교황청 내부 전시회에서 여자 나체 그림들이 한가득 있는 걸 보고 충격이었는데이번에 교황청 바깥에 저렇게 인형들을 매달아놓은 걸 보곤 또 한번 충격.....​무슨내용 이었는지는 모르겠지만.. 그냥...교황청 건물에 저렇게 매달아놓고 꼭 시위하듯 소리를 내니....개인적으론 좀 충격이었다.​포스터가 가득한 밤거리를 걷는 것도 재미있긴 하지만,흥에 취해, 술에 취해 헤롱헤롱 거리는 사람들이 몇몇 있기에인적드문 좁은 골목은 피하고 사람많은 큰 길로 다니며 숙소로 돌아가기~아비뇽에 있으면서 하루는 아를을 다녀오고 이틀동안 거리공연과 4개의 극장공연을 관람했다.거리를 돌아다니다가 발견했던 비나리 포스터~ 한국팀의 공연이다. 아마 그 전에도 아비뇽에서 연극을 했던 것으로 알고 있었는데 길거리 돌아다니다가 한국사람들 목소리가 들려서 보니 사람들이 비나리 포스터를 가지고 다녀서'어? 비나리?'라고 말했더니 연기자분 한 분이 "네~ 안녕하세요 비나리입니다~' 공연보러 오세요~ 라고 반갑게 인사를 해주어서 ㅎㅎㅎㅎ 친구와 낮에 공연을 보러갔다.제법 넓직한 공연장과 공연장 들어가기 전 조금한 정원까지~멀고도 먼 프랑스 땅 아비뇽에서 한국팀의 공연을 본다는 것이 참 신기하기도 해서조금 설레였던 것도 같다. 그리고 관객들이 많아야 할텐데~ 라는 걱정도 많이 되었던 것 같다.3~40명 정도의 관람객들 중 친구와 나 빼고 모두 외국사람들~한국 전통의 느낌이 강하다보니 동양권 문화에 관심있는 사람들이 찾아온 듯 하다.죽음을 주제로 한 연극이라서 조금 무거운 느낌은 있지만, 죽음을 표현하는 무속신앙과 관련된 한국전통의 느낌.어머니의 죽음 앞, 자식들의 통곡. 이승과 저승사이의 어머니의 마음.연기자들의 모습에서 많은 눈물을 흘렸었다.공연이 끝나고 연기자들의 무대인사가 있을 때 많은 외국인 관람객들이 감동의 박수를 보내는 것을 보며내가 더 뿌듯하기도 했다.​​눈 띵띵 부어서 기념사진도 찍고~^^사실 이 때 공연보면서 한국에 있는 가족들이 너무 생각나서 눈물을 흘렸었다 이 때가 여행을 거의 3~4일 남긴 때여서 더더욱 그랬는지도 모르겠다~그리고 우리가 보았던 두번 째 한국팀 공연은 바로 반호프였다.마스크를 쓰고 하는 공연이기에 대사가 따로 없어서 외국사람들이 보기에도 어려움이 없을 듯 했다.많이 사람들의 시선을 사로잡을 법한 포스터 ㅎㅎㅎㅎ또 연극 제목이 독일어이다 보니 독일팀의 공연이라고 생각할 수도 있었을 듯 하다.​이곳은 비나리 팀보다 작은 공연장에서 공연을 했고, 공연시간 전 작은 극장 안에서 주인이 음료를 팔고 있었다.아비뇽에는 많은 극장들이 있는데, 세계 여러나라의 팀들이 한달동안 극장을 빌려서 공연을 하니 아비뇽 내에있는 극장들은 7월 한달 장사만 하는 느낌이긴 하다. 연극의 제목답게 기차역에서 일어나는 에피소드들이 주된 내용인데3명인가 4명의 배우들이 정말 많은 탈들을 바꿔써가면서 극을 진행한다.대사 없이 재미있고 과장된 몸짓으로 표현하기 때문에 관람하기에 어려움은 없었고, 관객들과 소통하면서 극을 이끌어가서 재미있는 시간이었다.탈의 표정들이 캐릭터에 알맞게 너무나도 잘 드러나서 재미있기도 하고, 많은 탈들을 직접 만들어서 공연하는 것을 보고 참 대단하기도 했다.​그리고 어린이 연극들은 어떻게 하는지 궁금해서 보았던 헨젤과 그레텔 ㅎㅎㅎㅎ무대 디자인은 어떨까 엄청 궁금해하면서 봤는데, 알록달록 예쁜 디자인들을 기대했었지만 매우매우 심플한 무대에조금 실망하기도 하고 ㅎㅎㅎㅎ역시 외국인들의 웃음코드는 나와 다르구나를 느끼며 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그리고 또 다른 느낌의 공연. 탱고​한 극장안에서 많은 공연들이 시간대별로 있었는데탱고는 밤 10시 30분 공연............ 늦은 시간의 공연이었지만 만석이었던... 대단해.. 치렁치렁한 탱고복장없이 딱 저렇게 입고 춤을 추니 몸짓 하나하나가 잘 드러나고 동작동작이 모두 큼직하게 잘 보였던 것 같다. 두 사람이 정말 1시간 동안 춤에 흠뻑 빠져서 탱고를 추는 모습이 열정적이었다.다만.... 내가 평론가는 아니지만, 엄청 열심히 하는데 몸이 무거운 느낌? ㅋㅋㅋㅋ아비뇽 페스티벌이 열리는 아비뇽은 많은 사람들로 북적북적 거려서 시끄럽기는 하지만, 다양한 나라에서 온 예술가들이 모여 서로의 공연을 즐기고거리마다 다양한 공연들이 무료로 펼쳐지기에 거리공연을 봤을 때 팁주는 것을 아까워하지 않는 마음만 있다면 충분히 재미있는 곳이다.아니 벌써 10시반이라니..오늘 폰 통신사 KT 알뜰폰으로 옮겨서새유심 장착했는데하루종일 유심에 번호등록이 안 돼서 식겁함다행히, 집에 있던 태블릿이 KT꺼라퇴근 후에 태블릿에 꽂으니 정상개통됐다능  ​​어제 다녀온 영화 시사회 후기쓰는 게 오늘의 내 계획 중하나였으니, 후다닥 써 봅니당​​​코엑스 메가박스 시사회 다녀옴!중국 영화 <커피오어티> 一点就到家​ 관람 후기 & 코엑스 맛집 샤이바나​ 메가박스코엑스서울특별시 강남구 봉은사로 524샤이바나 코엑스점서울특별시 강남구 영동대로 513 코엑스몰 B1 I108별마당 도서관서울특별시 강남구 영동대로 513 스타필드 코엑스몰 B1 ​매우 오래 활동해왔지만이 시국 이후로 오랜만에 얼굴비춘네이버카페 '컬쳐블룸'에서 시사회 당첨되어다녀왔습니다! 빠-밤  ​중국영화라 끌렸다요왜냐! 난 중국 유학파니까음하하하하ㅋㅋㅋ​​퇴근하고 버스정류장까지 뛰어갔는데생각보다 버스가 얼른 안 왔음어쨌든 1시간만에 코엑스 도착 "찾았다 요놈" ...?​서울 냄새 쁌쁌쓰찾았다 라는 글씨 떠있을 때찍혔네​​별마당도서관에서, 졍이 만남. ​여기가 그렇게 핫플이라며요?​  ​익숙한 척 자연스럽게 !접었다 펴지는 Z플립이라내 몸도 쭉쭉ㅋㅋㅋ  ​저녁식사는~미리 예약해둔 '샤이바나' 에서(요건 우리돈 우리산) 다이어트? 그게 뭔데? ​틈날 때 미리 검색해봤다가미국 가정식이라니 음식도 괜찮아보이고시사회 있는 메가박스와도바로 통하는 곳에 위치해 있길래,'여기 갈래?' 졍이에게 물어봤는데마침 전부터 가보고 싶었던곳이었다라네~(오올..! 통했음)​또 검색검색하다가 '이티고'라는어플로 예약하면 할인된다는 정보를얻어 10% 할인 받음(시간대마다 할인율 변동)​*주의어플 가입 후에 예약 할 것.첨에 가입 안 하고 예약했다가예약 내역을 못 찾아서..우째저째 겨우겨우 다시 함​ ​이곳의 제일 인기메뉴-치즈러버스파게티​오른쪽 테이블도 왼쪽 테이블도,그리고 우리도 이거 먹었다는ㅋㅋㅋ​ 그리고 맥앤치즈치킨  ​이런저런 이야기하면서이 음식들을 시사회 시간에 맞춰먹자니 시간이 몹시 부족했음 흑흑(약 50분 정도가 참 짧더이다)  ​근데 메뉴 둘다 진짜진짜맛있었다!!​​​배 든든히 채워서얼른 메가박스로 고고~중국에선 <一点就到家 = 원클릭으로 집까지>라는 제목으로 2020년 10월에개봉한 영화!​ ​청년창업가의 스토리라는 점에서'중국합화인'과 일단 느낌은 비슷.​하지만 최근 영화이니만큼스토리와 다루고 있는 소재는현대 문물이 그 대상이다​ 티켓수령하면서방문자 QR을 찍는데티켓에 초록색 스티커가그 인증스티커라는-!코시국의 시사회 풍경은 이러했다.​그리고 상영관도 엄청 넓은 곳에거리두기 완전 확실하게하면서 관람하였음ㅋㅋ​ ​이벤트도 이것저것하던데,선물로 '커피 오어 티' 라고 적힌박스테이프를 주는 이벤트도 있길래저건 뭐지? 했는데ㅋㅋㅋ영화 끝나고 나면 그 의문이 풀린다.​주인공 세명이 스타트업을시작하게 된 계기가처음에 한명이 시골 고향에서택배 사업을 개시했기 때문인지라,그리고 영화의 끝까지택배 사업을 이어나가기도 한다.​영화의 전반적 배경인중국 운남(윈난)성은 보이차 최대 생산지인데이 곳에서 촌장을 하면서차생산을 근근이 유지하는 아버지와700그루의 커피나무를 심어원두를 생산하는 아들의 이야기가주축이 된다.우리나라 보성녹차밭에서커피를 재배하겠다는거나 마찬가지ㅋㅋ​한국 개봉 제목인'커피 오어 티' 의 의미는커피 = 젊은층의 문화&생각티(차) = 기성세대의 문화&생각을 의미하며두 세대간의 갈등이커피와 차를 통해 표면적으로드러난 것이었다.그리고, 그 갈등은 결국서로를 받아들임으로서 해결된다.결말은,보이차와 커피를 결합한'보이커피'를 개발해내어대히트를 침...!​중국 사이트 검색하다 봤는데,진짜로 타오바오에서운남성 보이커피 팔고있다는ㅋㅋ(실제 상품 상세페이지에영화 장면 그대로 들어가있다) ​보이커피, 궁금쓰하네코시국 끝나면 운남성 가보고 싶다​운남성 성도는 '쿤밍' 인데성도도 괜찮지만 '따리'가진짜 힐링도시인듯하다중국에서 살 때 더더더 많이다녔어야 했는데ㅠ​운남성은 베트남도 가까우니까다시 중국으로 가서유학을 할 기회가 생긴다면운남성을 픽! 하고 싶다​ 여기선 운남 시골 청년들이라꼬질꼬질하게 나오지만역시 배우는 이미지를 먹고 산다고바이두 검색해보면그들은 아주 훈훈한 청년이었씀  ​​영화 <커피오어티>는운남성의 자연경관이 계속 나오는 만큼,풍광도 매우 볼만하지만OST도 진짜 좋다.그래서 영화 끝나고도 음악끝까지 다 듣고 나왔다는 사실.​아래에 그 OST 뮤비를끌고와봄▼▼▼ 뭔가 대륙의 씨앤블루 느낌 ?물론 씨엔블루가 훨씬 낫고나는 그중에서도 정신이를 좋아한다(뜬금고백)ㅋㅋㅋㅋㅋ​이제 자러가야지  ​ ​ 제주도 수국 명소제주 선녀와나무꾼 테마파크글/사진/영상 : 제주그리다6월~7월은 제주도 수국 명소 찾아다니기 참 좋답니다^^ 일반적으로 따뜻한 지역은 6월달 부터 예쁘고, 중산간지역에 있는 곳들은 7월초쯤부터 예쁘기 시작한답니다. 풍성한 꽃과 추억까지 상기시키는 제주 선녀와나무꾼 테마파크 랍니다. 입구에서 부터 정감어린 캐릭터 들이 있고요.​ 제주도 선녀와나무꾼은 어르신들과 동행하면 많은 공감대를 형성한답니다^^ 아이들 같은 경우는 교육적인 측면으로 옛날에는 이렇게 살았지! 등으로 알려줄 수 있으나~ 스마트폰에 익숙한 현재의 아이들은 공감하기는 좀 힘들답니다 ㅠ.ㅠ;; 그러나 50대가 넘어가면 매우 친숙한 풍경일 것이네요. 그리고 각박해지는 미래보다는 과거의 힘들었어도 정감어린 모습에 더 끌리기 마련이죠.​  제주도 수국 명소 답게 입구에서부터 기찻길과 양쪽으로 있는 수국길을 볼 수 있답니다. 물론 그 이전에 주차장의 가장자리 부터 예쁘게 피어 있기도 해요^^ 제주 선녀와나무꾼은 걸어다니면서 건물에 들어가서 물건과 테마를 관람후에 다른곳으로 이동하는 형식으로 되어 있답니다. 2/3 가량은 실내라고 보시면 되고요. 나머지들은 야외를 다닌다라고 보시면 되요.​  한때 돌풍을 일으켰던 드라마 응답하라1988 시절보다 오랜된 것도 있고, 비슷한 시기도 있어서 어르신들의 추억여행으로는 안성맞춤이랍니다. 특히 시골에서 자라신 분들은 더욱 눈에 익숙한 물건과 풍경이랍니다^^​ 지금은 아이들은 손에 손에 스마트폰을 쥐고 영상시청이나 게임을 하곤 하지만~ 어릴때에는 정말 놀잇감이 별로 없었죠. 몸으로 즐기거나 말뚝박기, 비석치기, 공기놀이, 오징어, 나이먹기, 딱지치기, 구슬치기 등등!! 즉, 물건을 가지고 아이들과 어울려서 노는 것이 전부였던 시기도 있네요. 저 같은 경우도 중학교시절까지는 시골에서 자라서 사실 이런 모습은 무척 익숙하답니다 ㅎㅎ​ 동네에 우물이 있어서 물지게를 등에 지고 커다란 물통에 채워넣기도 했죠. 새마을사업으로 점점 더 시골에도 신작로라는 것이 생기고, 각 가정마다 수도가 들어오고~ 전기와 각종 전자제품들이 보급되기 시작했죠. 겨울이면 팽이치기를 하거나 연을 만들어서 날리고~ 물론 얼음이 얼면 썰매도 많이 탔네요. 그러나 지금은 겨울에도 강이나 개울이 잘 얼지 않는답니다. 우리네 어린시절에는 정말 눈과 얼음을 항상 볼 수 있었는데~​ 제주 선녀와나무꾼 테마파크는 이런 추억들을 볼 수 있고, 느껴볼 수도 있답니다. 옛날 영화 "고래사냥"도 극장에서 상영하고 있더군요. 참 재미있게 보았었는데~~ 얄개시대 같은 것을 말이죠. 또한 지금은 채널들이 워낙 많고~ IPTV가 보급되어서 재방송 및 기존의 드라마 등도 버튼하나로 틀수 있지만 그때 그시절에는 정말 채널도 없었죠 ㅠ.ㅠ;; 만화 시간만 되면 다들 집에 모여서 보았던 생각이 납니다.​  추억을 떠 올리는 것중에 빠지지 않는 것이 학창시절이죠. 특히 지금은 초등학교지만~ 저희 때에는 국민학교로 사진과 비슷한 풍경이었답니다. 한반에 지금은 많아야 30명이겠으나 그때에는 아이들이 정말 많아서 60명 정도가 한개의 반으로 이루어졌죠. 바닥도 대리석이 아니라 나무로 되어 있어서 양초를 가지고 발라서 왁스작업도 하고 ㅠ.ㅠ;; 환경미화에 아이들이 많이 동원되기도 해죠.​ 시골 여름방학 숙제에 "잔디씨받아오기" 같은 것도 있고, 계절마다 "잔디심기", "사철나무심기" 등과 같은 것도 있었네요. 그 이전 세대에서는 쥐꼬리잘라오기 등과 같은 숙제도 있었다는데 ㅎㅎ 뭐~ 그정도까지는 아니었답니다. 초록색 칠판과 나무책상~ 지금 아이들이 보면 옛날유물이라고 칭하겠으나 그때는 그래죠^^ 교실마다 음악시간에 울리는 풍금도 눈에 선하고요.​ 제주 선녀와나무꾼에서는 이런 추억여행이 한가득이랍니다. 40대 미만은 잘 모르는 부분이 많을 것 같고요. 50대 이상은 정말 친숙한 분위기랍니다. 그 시대를 실제 경험했거나 간접적으로 접했을것이니 말이예요^^​ 가을 운동회는 빠질 수 없는 행사죠. 마을 잔치나 다름없었고, 아이부터 어른까지 그때는 정말 흥에겨웠답니다. 특히 청군과 백군으로 나눠서 응원도 하고, 경기도 해서 종합점수를 내었지요. 협동심이 발휘 되는 시기 이기도 하고요.​  제주도 수국 명소 선녀와나무꾼에는 꽃 뿐만 아니라 이렇게 다양한 농기구, 풍습, 식생활, 물건 등이 진열되어 있답니다. 워낙 많아서 이런 곳들은 쓰윽~ 지나가기 마련이네요.​ 지금은 거의 볼 수 없는 레코드판과 뮤직DJ가 있죠. CD가 나왔을때만 해도 획기적이었는데~ 그후 MP3플레이어로 변하더니 지금은 그것도 거의 없어졌죠. 휴대폰으로 동영상과 음악을 들을 수 있으니 거의 하나로 통일되고 있네요.​ 아이들의 장난감이면서도 공부,배움,소통 등등~ 지금 세대는 뗄수 없는 물건이 되었네요. 삐삐, 휴대폰(아날로그) 세대는 이해할 수 없답니다.​ 정말 옛날에는 먹거리도 순박한 것 같아요^^ 일명 학교 근처에서 불량식품도 많이 사서 먹었었는데~ 그리고 장터와 먹거리는 뗄수 없죠. 동네 곳곳에 엿장수가 와서 고물과 바꾸어 가기도 했죠. 빈병, 철로된 물건들로 바꾸는 재미가 있었답니다.​ 야외로 나오면 정말 제주 수국 명소 답게 곳곳에 수국들이 있답니다. 건물안은 과거로의 여행이고, 바깥은 눈을 즐겁게 해주는 것으로 가득하네요.​  제주 선녀와나무꾼에는 자수박물관이 있는데~~ 각종 모습들을 작품으로 만들어 둔 것 이 있답니다. 정말 정밀하게 잘 만들었더군요.​ 빙 둘러서 작품들이 있는데~ 한번씩 구경해도 좋을것 같아요. 어찌보면 지금까지 봐 왔던것을 이렇게 입체적으로 작게 만든것이네요.​  제주 수국 명소답게 수국길도 있고~~ 안쪽으로 군락지 등이 있답니다. 처음과 중간 그리고 마지막까지 계속이어지더군요. ​ 다양한 사연과 글귀가 있는 소원나무도 있으니 한번 작성해 보시기 바랍니다. 끝자락에 장터가 있는데~ 커다란 부침개와 동동주 한사발도 마실 수 있답니다. 어르신들은 옛추억을 회상하면서 한잔 하시기도 하네요^^ 옛날어른신들은 소주보다는 막걸리였죠. 그것도 지금처럼 한병 두병이 아니라 되로 달아서 먹었답니다.​ 연못에는 수련이 있고~ 그 주변도 수국이네요. 걸어다니면서 귀신의집도 잠깐 들어가보고~ 옛날 자동차도 구경했답니다.​ 제주도 수국 명소인 제주 선녀와나무꾼의 마지막 코스는 병영체험이랍니다. 군대문화도 빼 놓을 수 없죠. 지금과는 사뭇다르지만 그때 그시절의 내무반 모습도 보면서 끝마무리 합니다. 정말 특색있는 관광지이며~ 아이들보다는 어른들이 많이 가는 곳 입니다. 예쁜사진도 많이 촬영할 수 있는 곳이구요.​ 선녀와나무꾼테마공원제주특별자치도 제주시 조천읍 선교로 267 ​ ​     뮤지엄산 원주의 핫플레이스 중 하나인 뮤지엄 산. 일년에 단 한번인 여름휴가에 원주와 춘천을 오게 된 계기 중의 하나가 되었다.   지금 현재 전시중인 작품을 적어놓았은 입구를 지나 주차장에 주차를 했다.산에 위치한 뮤지엄 산은 비온 뒤 안개가 자욱히 걸려있었다.   뮤지엄산 구조. 처음 주차를 하게되면 웰컴센터로 들어가게 되고, 입장권을 구매하게 된다.기본 관람만 하면 성인 18,000원. 제임스테럴관이나 명상관을 추가로 할 때마다 +10,000원씩 추가된다.명상관은 실제 사람이 해주는 것이 아니라 오디오로 진행된다고하여우리는 기본관람 + 제임스터렐관을 추가하여 인당 28,000원의 입장료를 지불했다.들어가자마자 웰컴센터에서 제임스터렐관 관람 시간을 정해야하는데, 30분 남짓 시간이 있었고웰컴센터에서 제임스터렐관까지 걸어서 20분이 소요된다고 한다.​우리는 10분만에 걸어갔다. (한눈 팔지 않고!)이 곳은 촬영이 불가하여 뮤지엄산 홈페이지 링크를 걸어왔다.http://www.museumsan.org/newweb/james/product.jsp?m=3&s=2 뮤지엄산세계적인 건축가 안도 타다오가 설계한 전원형 뮤지엄www.museumsan.org 처음 티켓을 구매할 때, 비가오면 관람이 불가능하다는 팜플렛을 보고직원에게 물었다.현재 관람불가한 방이 있느냐고. 그런데 직원은 없다고 대답해서 우리는 제임스터렐관을 주저없이 추가했는데나중에 들어가고 보니 호라이즌룸(Horizon Room)이 입장 불가였다. 따지고 싶었지만............즐거운 휴가를 위해서 화내지 않기 위해 따지지 않았다.안내를 제대로 해주었다면 더 기분좋게 볼 수 있었을텐데 화가난다!!!!!!!!!  Previous imageNext image 이게 제임스터렐관 4개의 방인데, 호라이즌 룸을 제외한 나머지 공간을 관람할 수 있었다.내가 가장 흥미있었던 두가지 장면은 스카이 스페이스에서는 빨갛게 되어 해가 뜨는 형상처럼 보일 때, 그리고 간츠펠트에서 빈 벽 처럼 보이는 공간이 비어있었고, 막혀있는 공간임을 인지함에도 무한대인 공간처럼 느껴지는 것!화니도 여기서 가장 흥미로워했다.​제임스터렐관 관람은 30분이라고 했지만 실제로 25분정도 소요되었다.   입구를 지날 때 볼 수 있는 구조물. 위에서 찍은 게 예뻐서 해당 컷으로 첨부!   이렇게 예쁜 가든들이 여러 군데 형성되어 있었다.   중간중간 건축구조도 작품같이 보였다.      그리고 사람들이 뮤지엄산 검색하면 많이 볼 수 있는 작품, 벤치 위의 연인.   스톤가든을 지나오다보면 이렇게 예쁜 꽃나무들을 만날 수 있다.   꽃나무에서 비오는데 우산 없이 사진찍겠다고 뛰어갔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   비가와서 내 눈에는 이렇게 빗방울 맺힌 나무들이 너무 예뻐보였다.휴가 첫날부터 비가와서 걱정했었지만, 뮤지엄산에서는 오히려 비가 예뻐서 반가웠다.   뮤지엄산 스톤가든 ​     복도는 모두 이렇게 되어있었고, 모든 미술관을 다 보고 나왔다.​지금 현재 전시중인 작품은 기하학 단순함 너머, 추상화, 종이의 탄생부터 현재까지세 작품이었는데, 모두 흥미로웠지만 단순하게 작품만 즐기는 데에 나의 흥미는 추상화에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ직원에게 물어보니 사진을 찍어도 된다고 하여 맘에드는 3작품을 찍어왔다.        그리고 지친 우리는 여기서 잠시 당보충을 하고 나가기로 하였는데..................   말하는 것 마다 없어요. 없어요. 다팔렸어요. 아 하나 남았는데 ->확인해보니 없네요.이래서 사실 몹시 짜증이 났다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그래서 결국 남은 걸 먹은게 레몬크림케이크와 가펠소넨호펜 밤비맥주.화니는 운전해야하니 먹지 못하고 나혼자 마셨다.레페와 블랑의 맛이 섞여있지만 더 얕은 맛이 느껴지는 맥주.........................여기서 2만원 넘게 쓴게 이것인데, 맛이 그저 그랬다.없으면 주문하기 전에 미리 없다고 말을 해주면 좋겠어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 뮤지엄산 티켓팅부터 프로 불편러가 되어가고 있다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   나오는 길에 조각정원을 둘러보고 하산!​뮤지엄산 경영관련된 분들이 꼭 본다면 티켓팅때 우천 시 설명을 정확하게 해줄 수 있도록 제발 부탁드려요.......ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​ 전시명 : 2021 제 26회 서울리빙디자인페어​전시기간 : 2021.05.26 - 2021.05.30​전시장소 : 코엑스 전관 A~D홀​관람시간 : 10:30~19:00 (30일 ~18:00)​주차 : 건물 내 주차​​감사하게도 초청장이 생겨 훌쩍 다녀오게 된 전시회얼마만에 코엑스에서 전시회인가작년 업무차 KINTEX에 방문한 이래이리 큰 전시회 관람은 처음!(약10개월만!)​오랫만에 뚜벅이로 봉은사역에 내려서~  ​전시회의 하이라이트 격인 풍화아세안의 빛을 열심히 광고중이고1층 A,B홀과 3층의 C, D홀까지 사용하는 큰 행사 ​역시나 A홀 앞은 메인이라 그런지 인산인해  모바일 초청권은 실물 팔찌로 교환하고 A4로 입장등록 데스크에서 가장 멀리 떨어진 곳 되시겠다A홀과 B홀의 면적대비 최대 수용 인원은 4595명1-3층 이동시 매번 팔찌의 바코드를 찍는 것으로 보아확실한 인원관리를 하고 있는 듯 함그리고 중간중간 거리두기 관리 요원들이 다니며간격이 좁아진다 싶으면 거리두기를 다시 환기 시켜줌  ​​​입장하자 마자 플랜테리아가 시선을 끈다. ​그리고 녹색과 대비되는 선홍빛의 부스가 또 시선을 끈다일광전구의 부스,리빙디자인페어라 그런가 부스도 감각적이다​ 다양하고 신기한 조명들 내마음 갈곳 잃어 조명사들고 나올뻔......! 초모양 조명 조르르 있는게 넘 귀여움 집적 눌러보고 돌려볼 수 있어요~필라멘트가 노출되는 듯 보이는 디자인도 매력적! 박람회기간 선주문시 20%할인!사심 가득 이벤트 응모비나이다 비나이다 이벤트 당첨되게 해주세요!​#일광전구​​유재석의 놀면뭐하니의 환불원정대 앨범이 생각나는인테리어와 자개의 조화 ​우연의 일치겠지만 보라색과 그리고 자개 반상의 조화  아 요거 탐난다~~ ​#ancientfuture​갑자기 사람이 바글바글여러가지 머그를 파는 곳무민컵도 있음원래가격 개당 29900원이 9900원인데6개에 5만원 실화냐…! #muurla #무민컵세일​덴마크 넘버원이라는데 내취향은 아니고 ​#일바 #ILVA​만약에 내가 지금 결혼을 한다면미온느에서 팔던 테이블과 의자 셋트 구매했을지도​ 요거요거 너무 깔끔해!165만원 짜리 전시회 선주문 약 140만원 크으지금 집에 있는 식탁이나 가격이 그게그거네; 내집이면 벽에 저거 달아서 책 가득 채우고픈감각적인 선반들​#미온느 #mionne​앗 너무 귀여워!Smile coffee and Dog coffee! #twotwobox_c #투투박스​우와 전통을 현대로 해석한 것 같은 감각적인 의자들~  ​#데코플러스 #전통문틀의자​플랜테리어로 나온듯 한데 음.. #식물농장 #SLDF식물농장​너무나 내 취향 인테리어조명도 침대도 장식장도 모두 맘에 쏙 #주식회사밀리엔스 #milliens​특이한 조명 또 맘을 뺏기고 협탁에 놓인 사진에 눈돌아간 조명난 독서등 쓰고 싶었는데 그러기엔 부족하다고 ㅠㅠ #lumir #루미르 #루미르도이벤트중​어느 부스의 뒷면 갑준 삼성전자 티비 더 세로그러고 보니 돌아다니면서삼성전자 티비 쉐리프랑 더 세로가 많음협찬인가 콜라보인가 그저 디자인상으로업체들에서 디자인면때문에 들고 나온 소품일까​​아무리 민트가 좋지만 올민트는 좀… 왼쪽 길을 따라 오르면작품이 나오는데난해함 설명하시는데 일반적인 25평형 아파트의 내부 인테리어를 기반으로 어쩌고 저쩌고 ​테라리움과 선반이 눈에 뙇 가구는 #표가구제작소  & 테라리움은 #somokhwa​의자보단 탁자와 장식장이 더 맘에 드는 #artisan #suite​디터람스의 디자인과 너무 어울리는 가구들 #rawbrown​윤형상재 근처 #please​윤현상재는 큰 부스를 만들어 전시를 했다전시회 속 전시 '일상 日常, 위요감 圍繞感'이것만 따로 전시를 한다고 해도 믿을 정도 “먼 옛날, 밖에 나갈 수 없었던 날, 네모난 창문이 그대로 풍경화가 되었다” - 사각형의 역사 아카세가와 겐페이-  “부드러운 이슬비가 한번 내리면 풀들은 한층 더 푸르러진다. 마찬가지로 좋은 생각들을 받아들이면 우리의 전망도 훨씬 밝아질 것이다.”-윌든, 헨리 데이빗 소로우- “자연은 자신의 은밀한 서랍 속을 엿보도록 이 시간을 내게 허락한 것 같다.”-일기, 헨리 데이빗 소로우- “좋은 커피란 악마처럼 검고, 지옥처럼 뜨거우며, 천사처럼 순수하고, 그리고 사랑처럼 달콤하다.”-샤를 모리스 드 탈레랑- “인간은 네모난 화면을 지님으로써 비로소 여백을 인식하게 되었다. 그 여백을 통해 처음으로 풍경을 보게 된 것 같다.”-사각형의 역사, 아카세가와 겐페이- “내게 고독은 꽃만큼이나 달콤했다. 나는 끝없는 평원에 앉아 고독을 즐겼고, 그것을 깊이 들이 마셨다. 내게 고독은 케이프코드에 흔하디 흔한 원귤 나무보다 훨씬 가치있는 약이었고, 난 그것을 오랫동안 그리워 했다.”-일기, 헨리 데이빗 소로우- “무언가에 몰입하여 시간을 잊을 때만, 시간은 나의 것이다.”-고독의 즐거움, 헨리 데이빗 소로우- “우리 마음 날씨를 밝은 쪽으로 가꿔야 합니다.”-이해인의 말, 이해인- #윤현상재 #윤현상재전시 #일상위요감​여기도 쉐리프가 있네… ​맘에 드는 평상형 침대 버뜨 퀸과 킹만 나온다고 ㅠㅠ싱글도 만들어 주세요 ㅠ #cohen​디즈니 컨셉 부스 아직도 이런 전화기를 구할 수 있나?#심슨 #Simson’s #미니마우스 #부라더미싱 #베어브릭x디즈니콜라보​매시 정각에 꽃을 10분께 드려요~ #수향 #soohyang ​갑준 자동차 렉서스전기차겠제? 컨셉카겠지? 네 맞습니다 렉서스 LF-30 Electified concept car 제법 크다 4인승인데앞쪽 좌석이 훨씬 넓어보임문은 테슬라 날개 처럼 열리구요 차체가 제법 커서 운전할 때 불편할 느낌..  주방가구 관련하여 싱크대까지 포함해서 나온 곳은여기 한군데 인듯 점점 주방이 멀어지는 듯#그리다limn​앗 너무 맘에 드는 소반 발견근데 가격이 만만치 않네 ㅠㅠ  #스튜디오올앤올 #oll&all​​에르고 부스에서 이벤트~앗 그러고 보니 아직 스벅 쿠폰이 안왔네..  아분명히 사진 찍었던 거 같았는데 ㅠㅠ에르고 부스 사진이 ㅠㅠ꿈의 의자 ㅠㅠ 5년 넘게 사고 싶었던 그 의자 ㅠ사러가고 싶!#에르고 #ergo ​소반이 잔뜩 달려 판매하는 건가 싶었는데알고 보니 갤러리.. ​ #무명씨 ​​삼프로티비에서 처음 알게 된 나아바공기정화 식물 핀란드에서 온 시스템집에 들여놓고 싶긴 한데 가격대가 좀 있다대략 적으로 14평 커버시 #읍읍 #나아바 #naava ​버섯 모양 조명으로 유명한 #lexon​문구용품 산다고 하다가 결국 나중엔 무거워서못사고 나와버린 ㅠㅠ #에이플럼​스튜디오를 총천연색으로 꾸민 #킴스튜디오​전동블라인드 #루나플러스컴퍼니 #어디죠…​갤러리도 많은 데 사진은…​3층 D홀 전시 이번 전시의 하이라이트‘풍화, 아세안의 빛’  ​​3층 C홀들어서자마자 보이는 미니 냉장고약 40만원선 ​엥? 무슨 특이한 브랜드인가 했더니하동군에서 하는 전시 부스호오… #HADONG #하동 #하동차​홍삼..?두개사온 홍삼 ㅋㅋ #비터배터 #Bitterbetter ​갑분 치즈 시식그리고 구매지방함량 40% 줄인 치즈 ​ #더더치치즈앤모어 ​T.O.P 부스에서 인스타 팔로우로커피 두캔 득 #맥심티오피이벤트​디자인 서적들도 리빙 서적들도 꽤 있음대략 5-6개 업체가 나온 것 같은데 더있으려나.. #스토링텔링그릇​​ #까사미아부스 #까사미아​ #선의미​ ​마루회사가 응..?이런 인테리어?그리고 오픈 벤치 제공 ​얼결에 참여하게된 마스크 시착 행사 #2slon ​일단 사람이 보여야 뭘하지.. 지금 아카시아 철이라꿀 잔뜩 딸 땐데.. 사장님 인플루언서 되시기를! #꿀건달​견과류로 이렇게도 하는데 에휴..멀하는 거니 철수씨 ​와 너무 기르기 쉽겠다 했더니판매도 하긴 하지만 일단은 작품이란다.. 후우…. ​​마음 가는 몇몇 자기들아기자기 차와 디저트를 함께하기 너무 좋을!그리고 윤현상재 공간기획을 하신 분의 작품이라네 ​ #김남희세라미스트 #김남히크라프트&누디포그​​에탄올 불멍이 대세인 요즘어김없이 불멍 업체도 나왔고불멍 시연도 보여주고 전시되어있다역시 불길이라 그런가 제법 따땃함(가까이 가면 뜨겁;;)  #에코스마트파이어 #ecosmartfire​이전 전시에도 봤던 소품들 ​​단번에 눈길을 사로 잡은 공간어딘지 눈여겨 봐둘걸 ㅠㅠ ​ ​거의 하루 종일 둘러본 듯 하다.알찬 기획 신기함이 그득디자인의 세계에 관심이 있으신 분들은방문해봄직한 전시회 ​본격적인 제주 동쪽 여행 시작성산일출봉​일출봉이니까 일출보러 가려고 했던 생각은7시 기상과 함께 물 건너 갔다애초에 7시부터 문을 열어서 정상에서 일출을 볼 수는 없었다​그래도 나름 일찍 준비하고 8시쯤 도착​ ​이른 아침이라 그런지 주차장은 널널2000년에는 천연기념물 420호 지정2007년에는 유네스코 세계자연유산2010년에는 유네스코 세계지질공원 인증​한마디로 월클​ ​성산일출봉의 경치를 담기 위해 11-22mm렌즈를 준비했는데자주 쓰지 않는 화각이라 사진찍기가 어려웠지만아무튼 출발​​ 성산일출봉 매표소​관람료는어른 5,000원청소년 군인 어린이 2,500원​관람 가능 시간은07:00-20:00입장은 19:00까지 가능한 것 같다​아빠는 만 65세 이상이라서 경로 우대로 무료​ ​​입구부터 탁 트인 풍경에 힐링​여기서부터 정상까지 찍고 내려오는데약 1시간 정도 걸렸다​그리고 아래 우뭇개해에서 20분 정도 놀았다어딜가나 아름다운 풍경이 펼쳐지는 성산일출봉​ ​조금 올라왔을 뿐인데 뷰가 좋다저 멀리 말도 보이고 여기가 제주도구나​ ​등산길을 따라서 본격적인 성산일출봉 등반​ ​살짝 힘든데? 싶은 지점에 있는 마지막 휴게소혹시나 물이나 음료를 안 챙겨 왔다면 여기가 마지막 기회​사실 막 높은 곳은 아니긴 한데 그래도 물 하나 정도는 챙겨가자​​ ​요즘 등산에 맛들려서 나름 자신감 있게 출발했는데생각보다 힘든? 성산일출봉​아름다운 경치와 신기한 돌들과 식물 그리고 꽃들제주도만의 갬성적인 풍경이다​​ 성산일출봉 정상 ​이것저것 구경하면서 오르다보니 어느새 정상힘든 만큼 뿌뜻함을 주는 정상탁트인 바다뷰와 신기한 지형을마음껏 즐길 수 있는 정상너도 나도 바다뷰와 인증샷을 찍는 정상하지만 역광이 심한 정상​고등학교 때 화산이 폭발해서 뭐 어쩌고 해서성산일출봉이 생겼다 이런거 배운거 같은데​지금 중요한 건 그런 지식보다눈으로 마음껏 풍경을 즐기는 것​사실 개인적으로는 정상보다오르는 길에서 보았던 풍경이 더 좋았다​ ​올라올 때와 다른 길로 하산가는 곳곳마다 제주도의 정취를 느낄 수 있었다이래서 유네스코 세계자연유산에 등재되었구나​ ​그리고 저 멀리 보이는 우도성산일출봉 다음 코스로 생각해 둔 우도소가 누워 있는 모습을 닮았다고 하여 우도​ ​그리고 하산을 하고 보니 옆으로 보이는 해안가그래서 내려가 보았다​​ 우뭇개해안​모래가 검은 색인 신기한 해안가한국지리 시간에 배웠을 것만 같은 신기한 지질층그리고 멍게 소라 해삼 같은 해산물을 파는 해녀의 집​정상 못지 않게 아름다운 우뭇개해안성산일출봉에 왔다면 꼭 들려보길 추천​ ​여기저기 아름다운 풍경들이 숨어 있는 성산일출봉제주 동쪽여행 필수 코스로 추천하며다음 여행 장소인 우도로 출발​끝​ "또 풍경은 아무런 장식도 없지요. 그 순수함이 좋아요."라고 읊조리는 화가 최덕휴(b.1943)는 자연의 시각적 차원을 넘어 자연의 진정한 실체를 추구하는 실외 풍경을 주로 화폭에 담았습니다.작품 <북한산>과 <삼양목장>에는 과감하게 생략된 형태와 함께 시각적으로 보이는 색이 아닌, 각 부분에 어울리는 채색을 통하여 하나의 완전한 조화를 이루는 풍경을 묘사하는데 중점을 두고 있습니다.​작품 정보: 최덕휴, (왼쪽)삼양목장, 1981, 캔버스에 유채, 91x117cm, 서울시립미술관 소장 / (오른쪽)북한산, 1979, 캔버스에 유채, 91x116.5cm, 서울시립미술관 소장​*전시 관람은 사전예약과 현장 접수로 운영됩니다. 자세한 사항은 서울시립미술관 홈페이지와 서울시 공공서비스예약에서 확인하실 수 있습니다.​#서울시립미술관 #서울시립북서울미술관 #SeMACollectionHighlights #WithNature #BukSeoulMuseumofArt #SeMA ​  ​원주 뮤지엄산, 원주 가볼만한곳Museum SAN ​​원주 가볼만한곳을 검색하면 나오는대표적인 관광지 ​입니다.안도 타다오 설계의 건물과,제임스 터렐의 작품으로 유명한 원주 뮤지엄산​계절마다 다른 멋을 뽐내는 곳이에요사계절, 다 다른 느낌으로 다가오는 곳,시시각각 변화하는 자연 속에서건축과 예술이 하모니를 이루는문화공간 이랍니다 ​  원주 가볼만한곳Museum SAN 뮤지엄 산강원도 원주시 지정면 오크밸리2길 260 관람시간 뮤지엄 10:00 ~ 18:00 (17:00 매표마감)제임스터렐 전시관 : 10:30 ~ 17:30*매주 월요일 휴관​입장료 기본권 : 19000원 소인 11000원명상권 : 32000원 소인 22000원 제임스터렐권 : 35000원 소인 25000원 통합권 : 39000원 소인 27000원  ​​Garden​뮤지엄은 오솔길을 따라 플라워가든워터가든본관스톤가든제임스터렐관으로 이어져 있습니다. ​오솔길을 따라가며 눈앞에 펼쳐지는 순간을사진으로 담아봤어요​​  플라워가든​원주 뮤지엄산 웰컴센터를 지나 입장하면제일 먼저 눈에 들어 오는 곳입니다. 가을에 왔을때는 꽃으로 가득 했는데, 3월의 풍경은 쓸쓸합니다.​곧 패랭이 꽃으로 가득 차겠죠?따뜻한 봄에 다시 한번 찾아풍요로운 플라워가든을 담아봐야겠습니다 ​​  워터가든​플라워가든을 지나면 만날 수 있는 워터가든뮤지엄 본관이 마치 물에 떠 있는 것 처럼느껴지는 물의 정원입니다. 독특한 조형물로Museum SAN만의 감성이 가득 담겨 있어요 ​​​  스톤가든​본관을 지나면 만날 수 있는 스톤가든신라고분을 모티브로 만든 곳이라고 해요​9개의 부드러운 곡선의 돌산으로이루어져 있고, 곧곧에 조각품을 감상할 수 있는 곳입니다 ♩  ​​  ​원주 가볼만한곳Museum SAN​본관은 종이박물관과 미술관으로구성되어 있습니다.​​  종이박물관​ 최초의 종이전문박물관으로다수의 문화재를 소장하고 있고다양한 종류의 공예품을 만날 수 있어요종이의 가치 재발견 할 수 있는 곳입니다 종이박물관 올라가는 계단, 어디하나 안예쁜곳이 없죠?종이박물관 1관종이박물관 2관 코로나때문에 체험불가​​​아이와 함께 방문한 원주 뮤지엄산.체험할것도 있습니다!​판화공방에 들르면 무료판화 체험과유료로 진행되는 프로그램이몇가지 준비되어 있습니다 판화체험판화공방​​​  미술관​판화, 드로잉 작품들을 만날 수 있어요상설전과 기획전이 운영중이에요​오늘 3월 13일 부터시작된 전시는<기세와 여운>수묵화 작품을 감상할 수 있었어요3월 13~ 8월 29일까지 전시됩니다 ​​​수묵화의 묘미가 있더라구요?그림은 잘 모르지만 묘하게 계속 보게되고아이와 나름의 해석을 붙여가며 재미있게 감상할 수 있었어요 묘하게 계속 보고있게 됩니다?나름의 상상을 할 수 있게 해주는 작품들​​​상설전시관에서는추상화 작품들은만나볼 수 있어요 ​  삼각코트​미술관으로 향하는 길목에 있는 삼각코트자칫하면 지나칠 수 있으니 꼭 기억하고들르세요. 노출 콘크리트의 삼각형 공간안에서올려다 보는 하늘의 모습이 예술입니다.​원주 뮤지엄산만의 갬성을 듬뿍 담아갈 수 있는 포토존이에요!​  ​​원주 가볼만한곳Museum SAN​느린 걸음으로 마음을 따라산책할 수 있는 곳, 원주 뮤지엄산 이였습니다♩ ​​​영상으로도 만나보세요 ♩  ​ 2021. 2. 6(금) #시흥오이도박물관 #함상전망대 #빨강등대 #선사유적공원 #산책​​먼저 시흥오이도박물관까지 갔다가 다시 함상전망대로 돌아와 빨강등대를 지나 선사유적공원까지 산책을 할 예정이다. ​​​오이도 살막길로 들어선다.살막길은 군사보호지역으로 통제되었던 지역을 시민들에게 개방함으로서옛 오이도 모래사장의 정취를 느낄 수 있도록 조성한 산책로 입니다.군작전지로, 개방시간 외에는 출입이 통제되오니 이용시간을 준수하라는 소개글이 있다.개방시간동절기(11~2월) 08:00 ~ 17:00하절기(3~10월) 08:00 ~ 18:00 살막이란 살을 설치하여 어부들이 물때를 보아 가며 잠시 휴식을 취하던 거처를 말한다.살이 놓인 위치에 따라서 아랫살막, 가운데살막, 뒷살막 이란 지명을 붙였으며,지금은 살막은 없어지고 지명 안에서만 흔적을 찾아볼 수 있다고 한다.​​​쉼터 정자를 지나 살막길 따라 오이도 모래사장으로 내려가서...  산책을 시작한 함상전망대 방향을 뒤돌아보고... ​​​시흥오이도박물관으로 간다. ​​​시흥오이도박물관과 이어진 육교로 올라가서 함상전망대 방향과 살막길 모래사장을 바라보고 내려간다. Previous imageNext image ​​1층 박물관 안으로... ​​​3층 전시실 입구에서 영상을 시청하고.. ​​​신석기시대의 생활상을 둘러본다.오이도 패총(조개무지, 貝冢)신석기새대에는 식량자원이 부족한 늦가을에서 초봄에 이르는 기간에 바닷가에서 활발하게 조개류를 채집하여 단백질을 보충하였다.굴, 홍합, 백합, 바지락, 피뿔고둥, 대수리, 소라 등 다양한 종류의 조개를 식량으로 이용하였다. 오이도 패총에서는 전체 출도 조개류의99% 이상이 굴일 차지하고, 물고기 뼈 등 직접적인 어류의 흔적은 거의 확인되지 않는다.굴은 빗창과 같은 도구를 이용해 채취하였을 것으로 추정된다. 고 소개하고 있다. ​​​사냥채집생활신석기인들은 행동이 민첩하고 후각이 발달한 중소형 동물을 원거리에서도 사냥할 수 있는 활과 화살, 창 등의 도구를 개량하고 발전시켜 사용하였다. 수렵을 통해 얻은 동물은 인간에게 양질의 단백질과 뼈나 뿔, 이빨, 가죽 등 다양한 재료를 제공해주었다. 동물성 사냥감 이외에도 온난화된 식물성 식재료가 중요한 식량 자원이었다. 특히 도토리를 비롯한견과류가 많이 이용되었다. 또한 나무를 가공하는 데 사용한 도끼, 자귀, 끌 등의 공구류와 간석기를 제작하기 위한 수돌도 확인된다. 고 한다. ​​​주거(住居)생활신석기시대는 땅을 파고서 만든 움집이 보편적인 주거양식이었다.움집은 땅을 파서 자연적인 토벽(土壁)을 만들고 기둥을 세운 뒤 지붕을 덮어씌운 가장 원시적인 형태의 가옥이다.움집의 형태는 내부에는 화덕자리, 저장시설, 출입시설, 선반시설 등이 있다.움집 내부 화덕은 조리보다는 난방이나 조명을 위해 사용하였으며, 음식 조리를 위한 화덕은 움집 밖에서 확인된다.움집은 신석기인들이 변화된 기후환경에 적응하기 위해 만들어 낸 당시로서는 최적의 주거지였다. 고 소개하고 있다. ​​​농경생활신석기시대에는 야생의 조, 수수, 기장 등을 수확하거나 일부 재배를 했던 것으로 보인다.신석기시대 취락에서는 농경과 관련된 굴지구와 돌낫 등이 출토된다. 굴지구는 따비, 굉이, 보습, 뒤지개 등의다양한 명칭으로 불리지만 땅을 파는 도구라는 공통의 기능을 가지고 있다.또한, 견과류와 곡물의 껍질을 벗기거나 가루를 내어 먹을 수 있도록 가공하는 도구로 갈돌과 갈판, 공이 등이 사용되었다, 고 한다. ​​​이외에도 각 지역별 유물들이 전시되어 있어 자녀들과 함께 나들이 할 때 시흥오이도박물관에 들러 관람하면 좋을 듯 싶다.  ​​​전시실 관람을 마치고 시흥오이도박물관 옥상에서 끝이 보이지 않는 시화방조제와 산책을 시작한 함상전망대 방향을 둘러보고 내려간다.  시흥오이도박물관 옥상에서 둘러보는 풍경 동영상  ​​​시흥오이도박물관 뒤 포토존 ​​​즐거운 추억을 남기고...  ​​​시흥오이도박물관과 연결된 육교를 배경을 한~컷 남기고 빨강등대 방향으로 산책을 이어간다. ​​​되돌아 가는 길 살막길 오이도 모래사장을 바라보면서 돌아간다. ​​​함상전망대 함상전망대를 지나가며 동영상을 남긴다.▼  ​​노을의 노래 전망대를 지나간다. ​​​저 앞에 보은 빨강등대 방향으로~~~ ​​​둑길에 전시되어 있는 <WIND-HUMAN> 강성훈 님의 작품을 감상하고 간다.작품 <WIND-HUMAN>는 남녀의 형상으로 바람을 표현한 작품이다. 고 소개하고 있다.남여의 바람<氣>이 하나 되어 소용돌이를 만들어 남과 여의 기운이 하나의 원을 이루는 조형성을 갖는다.이는 남자와 여자 혹은 사람과 사람, 자연과 인간의 관계와 소통을 의미한다. 동선으로 이루어진 곡선들의 뭉침과 풀림으로바람을 느낌을 표현하고, 바람의 사이와 사이의 공간은 서로 얽혀있는 인간의 관계를 의미한다.이러한 관계들이 중심의 원으로 하나 되는 소통의 의미로 해석되어 진다.오이도의 노을에 비친 자연풍경과 인공적으로 제작된 조형작품은하나의 연결고리가 되며, 오이도를 살아가는 사람들의바램이 만들어가는 새로운 바람이 될 것이다. ​​​빨강등대를 바라보며 선셋데크를 지나갑니다. Previous imageNext image ​​빨강등대를 배경으로 추억을 남기고 갑니다. ​​​점심시간이 지나고 있어 빨강등대 주변 식당으로 들어갑니다.   ​​​식사 후 빨강등대를 뒤로하고 산책을 이어갑니다. ​​​미세먼지로 원거리 조망은 부옇게 보이지만 물빠진 갯벌을 바라보고 갑니다. ​​​생명의 나무 아래서도 추억을 남기고 갑니다.  ​​​지나온 갈 뒤돌아보고... ​​​맑게 보이지는 않아도 황새바위를 당겨봅니다. ​​​둑방길 끝에서 마주보이는 전망대 방향으로 올라갑니다. ​​​카페 지붕 위 전망대로...  카페 지붕 위 전망대에서 주변 풍경을 동영상으로 남기고 갑니다.▼  ​​전망대에서 내려와 잔디마당 방향으로 산책을 이어갑니다. ​​​코로나19 때문에 마스크가 기리고 있지만 즐거운 추억은 남겨야죠...  ​​​완만한 산책로 가벼운 걸음으로 걸어갑니다. ​​​지나온 길 뒤돌아보고... ​​​완만한 언덕을 넘어 ​​​잔디마당에서 되돌아 내려가다 우측 선사유적공눤으로 내려갑니다. ​​​물 발원지오이도에서 가장 큰 마을이었던 안말지역에서 "큰 우물" 이라 불리었던 우물이 근방에 있었던 것으로 생각된다. 고 한다.  ​​​선사유적공원으로 내려와 야외노지 생활과 움집 등 주거생활 및 신석기시대의 농사짓는 모습을 바라보고 오이도 나들이 산책을 마무리한다.  오이도함상전망대경기도 시흥시 오이도로 240시흥오이도박물관경기도 시흥시 오이도로 332오이도빨강등대경기도 시흥시 오이도로 175 오이해양파출소오이도전망대카페경기도 시흥시 오이도로 97시흥 오이도 선사유적공원경기도 시흥시 서해안로 113-27 *^ ^* 발길따라 *^ ^*유튜브▼https://www.youtube.com/san1472 발길따라동영상 아래 링크해 놓은 산책기 or 여행기 등을 클릭하시면 블로그에서 사진을 확인할 수 있습니다. 야산 명산 여행 ▶ 유튜브를 구독해 주시면 더욱 감사하고요... ^ ^ 좋은 하루되세요... ♣www.youtube.com  ​ 올해는 코로나로 시골집도 큰집도 가지 않았어요. 이전에는 계절마다 또는 명절마다 시간이 나면 고궁을 자주 방문했는데 코로나 발생이후로는 전혀 가질 못했어요.​해서 경복궁 야간개장을 한다는 소식을 접하고 경복궁을 방문하기로 했답니다. 생각보다 일찍 도착하는 바람에 모먼트에 올린 덕수궁을 먼저 관람을 했지요.​ 맥날에서 에그 불고기 버거세트로 저녁을 해결한 후 경복궁으로. 에그 불고기 버거 맛났음.​요샌 해가 빨리져서 야경도 빨리 찾아오네요. 광화문의 해치가 먼저 반겨줍니다. 경복궁 야간관람은 2000명 한정으로 관람객을 받는답니다. ​그 중 1500명은 일반 예매로 받고 500명분은 현장판매인데 외국인과 65세 이상 관람객을 대상으로 한답니다. 예매는 인당 최대 4매까지랍니다.​만 6세이하 영유아, 한복 착용자, 국가유공자 및 장애인은 관련등록증 만 있으면 입장권 없이 바로 입장이 가능합니다.  근정전을 향해 갑니다.근정전은 최근에 BTS가 미국방송의 공연으로 근정전 앞에 무대를 꾸미고 아이돌이란 곡의 공연을 펼친 곳이죠. 저도 봤는데 방탄의 한복풍 의상과 아이돌이란곡의 국악풍 선율 그리고 근정전의 야경이 잘 어우러진 멋진 공연이었어요. 근정전의 야경은 웅장하기도 하죠.관람객이 2000명 한정이니 평소보다 상당히 한적한 관람이 되었어요. 내부 관람도 되도록 밀집되지 않게 줄을 서서 차례로 보고 촬영하고 그러네요. 저도 내부 촬영. mbn에서 촬영을 나왔어요. 조명을 비추는데 딱보기에도 사람이 한적하죠? 고궁의 야경은 벽조차 운치가 있음 경회루에선 무슨 공연 인지 축제인지 준비하느라 빛도 막쏘고 그러더랍니다. 경회루의 야경은 야간관람의 핫 스팟이라 평소같으면 촬영하기 힘든편인데 역시 한적하니 사진찍기도 좋네요. 아미산 가는 길에 경회루 내부 촬영 아미산에 도착하니 안내하시는 분도 달이 예쁘니 사진을 찍으라고 안내해 주실 정도로 참 달이 예쁜 날이었어요. 아미산도 아름답구요. 오늘 가장 맘에 드는 사진 포인트.고궁의 아름다운 선과 아름다운 달빛의 조화.감탄이 나오는 밤이예요.추석이라 그런지 달이 참 아름다운 밤이예요.구름에 살짝 가려지기도 하면서 운치도 있고. 교태전의 풍경. 왕비님들도 이런 풍경을 즐기셨을까요? 여기는 사정전. 근정전의 달풍경을 마지막으로 찍어봅니다.역시 아름답다... 다시 문을 지나 현재로 돌아올 시간.경복궁의 야경은 언제나 아름답지만 오늘은 추석의 밝은 달과 어우러져 정말 더더욱 아름다웠답니다. 음.. 잘갔스... 아주 나이스 타이밍이야. 마카오여행의 마지막 일정은 스튜디오시티에 위치한 전망대, 골든릴을 즐기는 것이었다. 앞의 여행리뷰에서도 언급했다시피 이미 마카오를 여행한 경험이 있던 우리들은 뭔가 이전에 즐기지 않은, 그때는 없었던 것들을 찾게 되었고 그 중 하나가 바로 스튜디오시티의 골든릴이었다. 금빛 큰 원으로 구성되어 마카오를 전망할 수 있다는 말에 시간이 남으면 한번 가보자 하였던 것이 마침 한국으로 떠나기 전 시간의 여유가 있어 향하게 된 것이었다. 2018년 8월 24일~8월 27일2박 4일 마카오여행 ​스튜디오시티는 아예 처음 와보는 곳이었기에 그저 신기했다. 정말로 아시아의 라스베가스라고 불릴 정도로 온갖 거대한 호텔 천국이지만 그 와중에 또 이런게 언제 생긴 것인지. 최근에 생긴 호텔일 수록 더욱 삐까번쩍하다더니 뭔가 이전의 호텔과는 결이 다른 고급스러우면서도 화려한 느낌이었다.​ ​스튜디오시티는 이름처럼 다양한 엔터테인먼트 시설을 기반으로 한 5성급 고급호텔이었다. 그래서인지 입구에서부터 왠 외계인이 우리를 맞이해주더라. 이건 어느 영화에 나오는 외계인인 것인지 아니면 뒤의 배경에서 보이듯 스튜디오시티에서 자체 제작한 캐릭터인지.​  ​외계인을 지나니 나타난 공룡이라니. 참 아이들과 함께 여행 중이라면 가볼만한 곳으로 손꼽히는 곳이 아닐까 싶었다. 아직 제대로 엔터테인먼트 시설을 이용하지도 않았는데 벌써 외계인에 공룡에. 특히 이 공룡들은 테마파크에서 봐왔던 것처럼 머리가 움직이고 꼬리가 움직이는 아이들이었던 것 같다.(기억이 가물가물..)​ ​사전에 예약해 두었던 어드렉션이 아니었기에 혹시 사람이 많아서 대기시간이 길어지면 어쩌나 걱정하였던 것과는 다르게 예상만큼 사람이 많지는 않았다. 사전에 예매할 수 있는 사이트도 꽤 많은 편이기는 하지만 이 당시 일정을 확정짓기에는 애매했던 곳이기도 했고 우리가 받으려던 할인이 현장 예매로만 혜택을 받을 수 있었기에 더욱 현장 예매를 하기로 한 것이었다.​ ​현장에서도 할인받을 수 있는 다양한 방법이 있었는데 항공편을 마카오항공이나 에어부산을 이용했다거나 다양한 할인이 지원되지만 뭐니뭐니해도 가장 큰 할인은 더 하우스오브 댄싱워터를 관람한 후 해당 관람권을 지참했을 시 당일 또는 다음날 50%가 된다는 것이었다. 우리 역시도 전날 더 하우스오브 댄싱워터를 관람하였기에 50% 할인을 받아 100MOP의 입장료를 50MOP로 할인받을 수 있었다. ​ 스튜디오시티 골든릴 Golden reel세계에서 가장 높은 8 자 관람차에서 운이 새로운 높이로 치 솟고 130 미터 높이의 도시의 숨막히는 전경을 감상하세요. 스튜디오 시티의 두 개의 아르 데코 호텔 타워를 통해 경력을 쌓은 두 개의 소행성 이야기에서 탄생 한이 상징적 인 랜드 마크는 각각 최대 10 명을 수용 할 수있는 17 개의 스팀 펑크 테마 캐빈을 갖추고 있습니다. ​이용료: 2021년 3월 기준 입장료 100MOP(마카오달러)꽤 큰 할인율이기에 우리처럼 하우스 오브 댄싱워터를 관람한 이후의 일정으로 골든릴을 선택하는 사람이 많은듯 싶었다. 연계할인에 대한 이야기와 후기가 많은 것을 보니 말이다. ​ ​그리 많지 않았던 대기인원이었기에 금새 골든릴의 입장권을 끊고 탑승하는 장소로 이동할 수 있었다. 이동하며 발견한 스튜디오시티 건물의 모형. 중앙의 골든릴을 포함하여 중앙의 수영장을 감싸고 있는 듯한 모양새의 건물이었는데 이렇게 보니 정말 하나의 도시 같다는 생각이 들었다.​ ​뒤쪽에서 보아도 상당했던 건물의 크기와 구조. 다음에 기회가 된다면 마카오에 여행올 때에 스튜디오 시티에서도 숙박을 해보고 싶다며 친구들과 이야기 나누었던 기억이다. 그래서 언제쯤 다시 갈 수 있으려나...​ ​티켓을 들고 골든릴 탑승장으로 향하면 이렇게 입장 게이트를 만날 수 있다. 기존에 발권한 티켓을 이곳에서 바코드로 체크해서 들어갈 수 있는 것이다. 입장 역시도 대기가 없어 바로 진행할 수 있었다.​ ​골든릴이라는 이름처럼 금빛의 8자 모양 틀에 매달려 이동하는 관람차가 귀여웠다. 왜 동그라미나 타원형이 아니라 8자 모양으로 만들게 되었는지는 모르겠지만 그때문에 더 독측해보이는 느낌이었다.​ ​드디어 우리가 탄 관림차가 올라간다. 관람차라고 하면 늘 놀이공원에 있거나 도심 랜드마크에 있는, 중앙에서 원형으로 뻗어나간 모양의 것들만 타다가 색다른 모양의 관람차를 타게되니 이건 어찌 도는 것인가 궁금한 점도 생겼다.​ ​마카오의 야경이 화려하다고 하지만 아직 스튜디오 시티 앞에는 남아있는 부지가 있는 것인지 바로 앞쪽에는 아무것도 없는 공터처럼 깜깜하기만 해서 저 멀리 화려한 불빛의 호텔이 아득한 곳에 있는 환상처럼 느껴지기도 했다.​  ​골든릴의 색다른 풍경이라면 이렇게 외벽에서 보이는 금빛릴의 안쪽으로 관람차가 움직이다보니 고개를 돌리며 풍경을 담을 때 자꾸 이 금빛 8자모양의 틀이 함께 보인다는 점이었다.​ ​어찌보면 거슬리는 것 같지만 또 한편으로는 마치 액자틀 같기도 하고 또 다른 세계를 보는 것 같은 느낌을 주어서 이것 역시도 마카오 골든릴만의 매력이 아닐까 생각이 들었다.​ ​앞쪽으로 보이던 스튜디오 시티의 수영장. 스튜디오 시티의 수영장도 꽤 크다는 것 같더니 이렇게 위에서 보니 진짜 크다는 것이 실감이 났다. 메인 수영장 뿐만 아니라 여러곳에 있는 수영장까지 다 합치면 부지가 상당하여 이 부지에 호텔 하나를 더 지을 수도 있겠구나 라는 생각이 들 정도였다.​ ​골든릴의 캐빈은 바닥이 투명하였는데 그 때문에 더 공중에 떠있는 느낌이 생생하였다. 아마도 고소공포증이 있다면 이곳에 서있기 어렵지 않았을까 싶은 생각도 들었다. 고소공포증이 있지만 전망을 보고 싶어 골든릴을 타고자 한다면 바닥의 투명도를 견딜 수 있을지를 고민해봐야 하지 않을까 싶다.​ ​언제나 높은 곳에서 도시를 전망하는 일은 참 좋다. 곧게 뻗은 도로는 어디를 향해가는 것인지, 금빛으로 물든 도로를 금빛릴, 골든릴에서 바라보니 마치 도시 자체가 다 금빛으로 빛나는 느낌이었다.​ ​안에서 바라본 골든릴의 모습은 정말 기계적인 느낌이었다. 모든 면을 완벽히 꾸밀 수는 없겠지만 이런 부분도 결국은 보이는 이미지 중 하나이기에 마감에 조금 더 신경썼더라면 어땠을까 라는 생각도 들었다.​ ​내려오는 길에 마주한 풍경도 좋았다. 너무 높게 바라보았을 때에는 오히려 휑한 느낌이 있던 곳도 오히려 적당한 높이에서는 꽉 차보이는 듯한 매력이 있었다. ​ ​우리가 탔던 골든릴이 바깥에서는 어떤 모습이었을까 다시 밖으로 나가 바라보았다. 스튜디오시티의 높은 건물을 가로지르는 중앙의 골든릴. 독특한 디자인이면서도 시원한 모습이 매력적이었다.​ ​스튜디오 시티 중앙의 골든릴 아래쪽은 LED로 되어있어 화려한 불빛으로 더욱 다채로운 야경을 만들어 내고 있었다. 골든릴에 탑승해 보았던 마카오의 전경도 좋았지만 이렇게 아래서 위로 올려다보는 스튜디오 시티의 모습도 꽤 멋있어서 마무리까지 완벽했던 전망이었다. ​ 스튜디오 시티 마카오Estr. do Istmo, 마카오 ​ 우붓 왕궁을 찾는 관광객들이 항상 저녁이면 기다리는 스케줄이 있어요. 바로 우붓 왕궁에서 펼쳐지는 발리 전통공연이랍니다. 발리 전통 공연은 현장에서 바로 표를 살수도 있는데요. 왕궁 공연장 말고도 공연장이 많이 있어요.​ 발리 우붓에서 하는 공연을 보려면 한시간 전에는 도착해야 합니다. 왜냐하면 사람들이 보기 제일좋은 앞자리를 미리미리 차지하고 있거든요. 저도 조금 일찍 도착해서 사진 찍기 제일 좋은 곳으로 자리를 잡았어요. ​ 어스름 하던 날이 이제 완전히 저녁으로 되는 시간이 되니 왕궁 곳곳에 이렇게 불빛이 환하게 켜지는데요. 관광객들이 몰려드니 빈 자리가 없이 빼곡하게 들어찬 왕궁의 무대도 조명들이 빛을 내고 있어요.​ 궁안에 자리를 잡고 있는 무대는 빨간색 카펫으로 만들었어요. 1인당 8만원 였으니 8천원 정도 입장료를 내고 입장을 했어요. 빨간 카페트 옆으로는 악기들이 줄지어 서 있는데 용도가 뭔지 되게 궁금하네요. 다 처음으로 보는 익기네요.​ 공연장에 입장을 하면 공연순서를 적은 안내문을 나눠주네요. 여러개국의 나라 언어 중에 한국어는 없네요. 사실 무슨 내용인지 제대로 이해하려면 공연을 봐야만 이해가 되는 그런 내용들이었어요. ​ 본격적인 공연에 앞서 이렇게 악사들이 자리를 잡고 음악조율을 시작하네요. 살면서 처음보는 신기한 악기들이 가득한데 망치 같은 걸로 바닥도 때리고 종도 치고 하는데 경쾌하고 청아한 소리가 가득 울려 퍼지네요. ​ 타부옴박 공연은 1993년부터 시작이 된 공연으로 인도네시아 전통음악에 기초한 징축제에서 출발을 한 공연이라고 하네요. 일사불란하게 악사들의 연주 시작과 동시에 무대 위로는 두명의 남자가 입장을 하면서 공연 시작...​ 공연의 정식 이름은 바로 레공 앤 바롱 댄스라고 하는데 우산을 들고 입장을 하면서 춤을 추는데요. 우산은 위대한 발리를 상징하는 의미를 가지고 있다고 해요. 남자들이 추는 춤을 바리스라고 하네요.​ 두 왕자의 춤이 끝나고 나면 여자 무용수들이 나아서 같이 공연을 합니다. 꽃으로 단장한 여자 무용수들이 환영의 춤을 추는데요. 이 웰컴댄스는 공연장을 찾은 이들에 대한 경의를 표하는 춤이라고 해요. ​ 이렇게 남여 무용수들이 같이 추는 춤을 워리어 댄스라고 부르는데요. 3인조의 전사 바리스와 이를 따르는 여자 무용수들이 추는 춤을 레공댄스라고 하는데요. 화려한 의상을 입은 소녀들은 발레 무용의 하이라이트라죠. ​ 왕이 공주를 납치 해 가는 풍경은 정말로 유머스럽게 표현되어 있는데요. 공주를 납치해서 결혼을 강요하지만 결국은 거부를 당하고 만나고 하네요. 그 과정이 춤으로 보여지는데 인도네시아의 오랜 전설같은 이야기랍니다.​ 이어지는 춤은 선의 상징인 바락과 악의 화신인 마녀랑 다와의 싸움을 춤으로 표현하고 있는데 선악은 양극에 있는것이 아니고 양면성을 가진다는 종교적인 해석을 이렇게 춤으로 표현을 하고 있어요. ​ 춤을 보면 음악에 따라 손끝을 꺽기도 하고 커다란 눈을 여기저기로 굴리는 과도한 모습이 무척이나 해학적인 분위기를 만들고 있어요. 그 모습에 관객들이 박수도 치고 무척이나 즐거워하네요.​ 세명의 바리스들은 서로 싸우고 물리치는 과정을 통해서 공주를 구출하는 모양을 표현하고 있는 레공댄스의 마지막을 향하고 있어요. 결국은 수프라바 궁전에서 공주를 납치한 뉴타크와카가 죽고 만다네요.​ 공연 내내 엄청나게 신중하게 춤을 추고 있는 무희들의 모습은 저절로 웃음을 불러 일으킵니다. 관객들이 배를 잡고 웃는데도 정말로 눈 하나 깜짝하지 않는 이들의 모습이 웃음을 더 증폭시키고 있네요. ​ 드디어 왕과의 싸움이 끝나면 화려한 무희들의 공연이 시작을 해요. 화려한옷으로 치장을 한 소녀들이 추는 춤은 그 기교의 어려움 때문에 성인들은 추지 못해 15세 정도의 소녀들이 춘다고 하는데 좀 이상하죠. ​ 무척이나 능숙하게 고객들을 이끄는 이들의 모습은 소녀라고 하기에는 너무 화장이 이상했네요. 5~6세 때 뽑혀서 15세가 되면 은퇴를 한다고 하네요. 너무 일찍 은퇴 하네요.​ 공연은 점점 속도를 높이고 악공들의 연주소리도 빨라지기 시직을 하네요. 비트를 타고 혼신의 노력을 기울인다는 인상이 드네요. 무희들의 군무는 아주 똑같은 모양으로 춤을 추고 있어요. ​   공연이 이어지는데 음악에 따라 비장함도 흐르고 극의 줄거리를 잘 모른다고 하더라도 애잔함이 느껴지는 무희들의 표정에 계속 매료가 되는 공연이네요.  3명의 바리스들과 구출된 공주, 시녀들이 추는 기쁨의 춤으로 이 공연은 절정을 향해서 달려가네요. 즐거움을 온 몸으로 표현을 하고 있네요.   선과 악으로 표현되는 우리의 이분법적인 논리가 아닌 서로 상생하고 공존을 한다는 메시지를 전달하고 있는 공연은 우리에게 여러가지 시사점을 보여줍니다. ​ 마지막 공주와 시녀의 춤으로 공연은 마지막을 장식을 하게 되는데요. 박수를 치도록 유도하고 환호하는 관객들은 무대음악과 공연수들의 한시간 반이 넘는 공연에 박수를 보내네요.  공연을 마치고 나서 출연진들 전체가 인사를 하는데요. 작은 공연이 아니고 무척 많은 인원들이 하는 공연이네요. 우붓에서의 공연중에 제일 대규모의 공연이라니 꼬옥 가 봐야 하겠죠. 공연비도 무척이나 저렴한 것이 딱이랍니다. ​ 악공들이 사용하는 악기를 공연이 끝나고 보았는데요. 마치 접시를 엎어 놓은 같은것을 두드려 내는 소리는 종을 치는 듯한 소리가 나네요.  맑고 고운 소리가 공연 내내 공연장을 가득 채웠답니다. ​ 또 다른 악기 실로폰처럼 생긴것도 있는데요. 공연 전체의 흐름과 강약을 표현하고 있는 악기에요. 생긴 모습은 실로폰의 모습을 닮았는데 소리는 톤이 조금 낮은 소리를 낸답니다. 공연을 주도하는 악기에요.​ 공연을 하는 내내 이렇게 왕궁에는 불빛이 환하게 비춰 지는데요. 멀리서 보니 마치 아버지의 뒷모습 같은 느낌을 받는다고나 할까요. 왕궁의 모습을 그대로 배경으로 활용하는 공연 참 멋있었어요. ​ 공연을 마치고 출연자들과 사진을 찍는 포토타임도 있어요. 사진 촬영을 마치고 나면 이런 복장을 한 사람들이 오토바이를 타고 바로 집으로 간다고 하네요. 정말로 그런지 확인은 못했네요.​ 공연을 마치고 길거리로 나서니 이제는 깜깜한 거리에 시간은 9시가 넘었네요. 이제는 숙소로 돌아가야 하는데 저녁을 먹기가 애매해졌네요. 결국 숙소로 가면서 간단한 요기거리를 사 가기로 했어요. ​ 공연을 마치고 숙소로 돌아가는 길의 거리 모습이에요. 왕궁 인근의 야경도 참 멋진 모습이네요. 밤에 야경을 보러 동네를 휘 돌아보는 것도 무척이나 재미있겠네요. 오랜 세월을 지켜낸 우붓의 모습이 지금도 떠오릅니다. ​ 오늘 저녁은 숙소로 가는 길에 잠시 들러서 감자튀김이랑 닭 볶음 요리를 싸 가기로 했어요. 치킨이라고 해서 우리 치킨이랑 비슷할 줄 알았는데 엄청난 오해였어요. 닭들이 엄청난 다이어트를 했더라구요.  치킨을 사 들고 숙소로 돌아오니 이미 열시를 한참 넘은 시간이네요. 일단은 다이어트한 치킨하고 감자튀김 먹고 서울에서부터 싸가지고 온 컵라면을 개봉했어요. 컵라면 두개 각자 취향대로 초이스...​ 연아내는 매운 거 별로 안좋아해서 김치 사발면. 저는 매운 거 좋아하니 신라면으로 저녁을 대신하고 식당에서 싸온 치킨 세트에 맥주도 몇 캔 마시고 하니 알차고 즐겁게 보낸 하루였네요.​ 공연을 보는 동안 원폴 삼각대로 공연 모습을 동영상으로 찍었는데요. 동영상에 대한 각각의 설명을 하기에는 제가 아는게 너무 없어서 이렇게 올려봅니다. 보시는 분들은 그냥 분위기가 이렇구나!!! 유튜브에는 더 상태좋은 영상들도 많더라구요. ㅎㅎㅎ​         우붓 왕궁Jl. Raya Ubud No.8, Ubud, Kecamatan Ubud, Kabupaten Gianyar, Bali 80571 인도네시아  2014.01.12  새벽 5시반에 일어나서  바라나시 일출보트를 탔당 몸상태는 많이 좋아졌당 휴!    아프고 먹고싶은 것도 ,마음대로 못 먹는것이서럽기도 했당ㅠㅠ여튼 일출을 보기위해 밖을 나오니 별로 안춥고 상쾌했다 그나마 조용한 시간이니까ㅎ골목골목마다 이불덮고 자고있는 인도인들이있으며 부지런하게 어딘가를 가고 있는 무표정의 인도인들도 볼 수 있었다   한국인 다른팀이랑 총8명에서 보트를1시간 탔다날씨가 흐리고 태양뜨는걸 제대로 못 봐서 아쉬웠지만강 위에서 바라나시 마을전체를 보니 평온한 느낌과 덧없음을 느꼈는가몰랑 (머리도 안감았...세수는 했었나?;;)  강물은 굉장히 똥물...이 물로 목욕하시는 인도인들을 보믄. . 각종 병에 안 걸릴려나?ㅜㅜ무언ㄱㅏ중얼중얼거리며 목욕을 하더라..모든 것이 신과 함께하는 인도인들의삶     그러고 돌아와서 두시간 자고 소나이스홈 에서 아점을 먹었다 ㅎㅎ날씨는좋다^_^     오늘의 ﻿하이라이트는  인도영화관가서인도영화보기ㅋㅋㅋ아..영화관 가기까지 좀 힘들었다흥정의 흥정의 흥정의 연속 ㅡㅡ;; 종하랑 혜림누나를 태우고가야할..불쌍한 사이클 릭샤꾼..ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ  나랑 도영이를 태워준 사이클릭샤꾼! 미안;;  북적북적대는  길요리죠리 빵빵거리면서 가는데 완전 재밌어여 ㅋㅋㅋ     얼굴 크기 진짜;; 미춰붜리겟네....워낙 쪼꼬매서그래여....    바라나시 풍경 메인 로드   전쟁 일어났던 곳 같아여...  차선이란 건 개나줘...ㅋㅋㅋ중앙선 이딴거 없다잉 이곳이 바로 영화관~!     팝콘과 콜라를사서 영화관입장ㅋ광고고 뭐고없네 바로시작ㅋㅋ힌디도 모르고 자막도없는 영화를 보는건 처음이였고 특별한경험이였다재밌는순간엔 같이보는 인도인들 전부 왁자지껄웃는다 마치 과장된 웃음처럼 웃는데정말재밌나보다ㅋㅋ나도웃고싶은데.. 인도인들만 신났다ㅋㅋ나름대로 전체적으로 이해 할 만한 영화였고역시나 인도여자배우가 이뻐서 볼만했고음악이 너무좋아서 볼만했다  아 글구 내 옆 자리는 커플이 앉았는데 남자가 박력있게 여친손을 끌어서 손 꼭잡고 보드라ㅎㅎ﻿﻿﻿﻿﻿  여기는 사람들의 생활수준이 확실히 높은 급들이 오는 곳임이 분명했다도미노피자 맥도날드 푸드코트 메이커옷가게있을게 다 있는곳이고 쇼핑몰이라 사람들이 옷들을 많이사더라  Cream Bell 아이스크림 집에서 아이스크림을 사먹었는데!망고맛도 있고, 리치 맛도있고~! 진짜 짱맛있다 ㅠㅠ최고최고최고!!!﻿﻿﻿﻿﻿   바라나시 빈민들만 보다가 여기를 와보니 확연히 다르다는 것을 느낄수있었고  패션,외모부터 다르다는 것이 특징이였다 그러구나서  벵갈리 토라에서 유명한 맛집에서 치킨시즐러와  ﻿티벳음식을 먹었는데  입에 맞아서 잘 먹었담   인도음식은 국물있는 음식이 거의 없는데 티벳음식은 국물요리라 반가웠다한국의 수제비 같은 뗌뚝을 먹고 살 것 같았다ㅎ(맥그로드 간즈는 티벳음식의 최고봉!  맥그로드간즈 편을 봐주삼!)  밤에 킹피셔맥주와 먹을 인도식과자 몇개와처음으로 과일을  샀다 ! 오렌지 ,청포도 ,석류를 사와서 가트를 조금 구경 한 뒤       숙소 옥상에서 동행들과 이런저런 얘기를 나누면서 즐겁게 마셨다      특히 혜림누나는 말을 아주 잘하시고 박학다식해서 얘기를 들으면 정말 도움되는 말들도 많고 깨닫게 되는것도 많아서 정말 좋았다종하는 참귀여운 동생이다ㅎ 말하는 것도 귀엽고천진난만하면서도 허당끼있어서 재밌고 편하다동갑내기 도영이는 아주 똘똘하고 당돌한 여자인 것 같다  내가 오늘 느낀것은 남을 너무의식하지말자자기만의 것을 만들고 자기를 만들기 위한 생각을 끊임없이하며 당당해지자뚜렷한 가치관이 있어야 된다는것을 깨달은것 같다엄마와 짧은통화를했는데 정말 반갑고 기뻤다  가족들이 벌써 그립다또 5일밖에 안됐지만 벌써 한국음식들이 그립당아무탈없이 무사히 볼거 다보고 즐길것 다 즐기면서 무사히 한국에 도착하여동행들과 개성옥에서 맛있는 고기를먹고싶다         ▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼    2014.01.13   새벽5시반이믄 벌써 시끄럽다이때면 인도인들이 신을 기리면서 부르는건지....노래를 부르기 시작하며개와소들의 울음소리와 오토바이 경적소리때문에시끄러워서더 이상 깊게잘수가없다 오늘은 너무춥다잘 때 찬바람이 머리주변을 계속멤돌아서지금 머리가아프다 마지막으로 아침먹고 약 먹어야할 듯     인도인들은 친절한가?   솔직히 비슷한 것 같다릭샤얘들은 어떻게서든 외국인한테 돈 뜯을라고 하지만 외국인한테가 아니라믄 원래는 착할듯 윤리,매너란 것이 없긴 하지만 다들 서글서글하고, 때묻지는 않은 것 같다 일상에 독특함이란없는 바라나시의삶오늘도 흐린하루가 시작되었다    오랜만에 아침에 신라면  먹어서 기분 끝내줬다!!아 진짜진짜 맛있었다ㅜㅜ한국가서 오지게 먹어야징 오늘은 우선 여자들은 사리재단에 나섰고우리남자들은 빨래방가서 빨래를 맡겼다위는 20루피, 아래는 10루피 건조까지 해준닷    그리고나서 인도대학을가봤다ㅎ  베나레스 힌두대학 (BHU)를 오토릭샤 타고가는데상당한 시간이 걸렸다. 헐....소가.... 훔쳐먹는중 ㅋㅋㅋㅋ저 소는 그 다음에 뒤지게 맞았다...  아주머니 표정 살아있네요...몰래찍어서 미안해여...  BHU 대학 내부로 들어왔다.여대?!!!!    BHU는 힌두 철학, 산스크리트, 인동 전통 예술분야에서상당한 두각을 나타내고 있는 인도 내 손꼽히는 종합 대학 중 하나라고 한다. 정말정말..어마어마하게 커여..학교가 -0-이국적인 풍경이 보이네여~  학교내에 네스까페 가있당ㅋㅋ 커피자판기 2개 놓고 장사하든데 ㅋㅋㅋ  남학생들끼리 커피마시면서 수다떠는중 ㅎㅎ 아저씨 ㅋㅋㅋ그냥 저거 뽑아서 주심 ㅋㅋㅋ근데...대박 맛있음 ㅠㅠ까페모카~하나 사먹고 또 사먹고 ㅋㅋㅋ 얄리얄리 얄랑셩 대학생들이 이걸 시켜서 먹길래우리도 따라 시켜먹었지롱 메기라면인데 국물은 없고, 카레향이 난다.면은 다 퍼졌지만, 이것도 맛있어 ㅠㅠ  배터지게 먹고 박물관에 드러갔다.'바라트 깔라 바반' 이란 이름의 박물관.    독특한 그림들이 많이 전시되어있지만....정말 재미없는 박물관을 다녀왔다ㅡㅡ뭘 알고 봐야 재밌지 ,. .그냥 그림만 보다 나옴 ㅋㅋ 몸이 뻐근했는지 체조를 하고 있는 나 ㅎㅎ알라딘바지... 지금보니 되게 별로다..똥 300KG 싼거같네 아주그냥      ﻿﻿  그리고 아씨가트가서  '피자리아(PIZZARIA)'라는 맛집을 방문함!아이스크림 애플파이를 먹으며 지금껏 보았던 가트와는 사뭇 다른 풍경을 보며 휴식을 취했땅     보아라느껴라먹어라 진짜... 비쥬얼 쩐다.애플파이 상큼하닷  화덕에 구워낸 바삭한 피자를 맛 볼 수있는 피자리아!아주 담백하고 짭쪼롬^^﻿      BUT.... 이쪽 빈민들은 더더 심했다꼬꼬마들이 벌떼같이 달라 붙어서 쪼꼬렛달라고 징징댔다 돈도달라하구...  다들 너무말랐다ㅜㅜ근데 너무귀여워서 돈이나 껌을주고 싶었지만 한두명에게줬다간 벌떼같이 붙기때문에 포기했다도와주고 싶고 같이 놀아주고 싶었는뎅ㅜㅜ      밝은 아이들인데...못먹고, 못씻어서 너무 안타까웠다.어떡해.....              ▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼    그리고 벵갈리토라에서 잼배 음악교실 수업을들었다ㅎ1시간에 100루피와ㅋㅋ잼베 첨해 보는데 꽤나 재밌었다ㅋㅋ      리듬타면서 가르쳐주는데로 치다보믄그것에 집중하여 잡생각은 사라지고인도식 리듬을 타는기분은 아주재미지다ㅎ 근데 손이 굉장히얼얼하다...너무많이 힘줘서 치니깐 멍들꺼같앗당  인도음악,리듬은 쾌활하고 신이나는 것은 분명하다인도에서 잼배도 배워보니 뿌듯하다ㅎㅎ﻿﻿﻿﻿﻿   다시 가트를 거느리며 강가에 띄우는 작은 불꽃 디아도 사서 해봄~! 이거는 유명한 이야기인데여 바라나시의 모 한국 식당 사장이 1,000개의 디아를 띄워프로포즈를 했다는 전설같은 이야기도 있다네영 여자 열라 행복했겠따하지만..그..1000개를 언제 다 불 펴서 띄우냐??? 개고생좀 했겠따 ㅎㅎㅎ  여러사진을 찍고 숙소로 돌아와 뻗었다                 ​지난주처럼 미세먼지 없는 맑디맑은 날에 아이들과 가족나들이 가기 딱 좋은 날씨!!비도 안오고 덥지도 춥지도 않은 온도~정말 이런날은 어딜 나가지 않아도 꼭 아이들 데리고 나가야 할것만 같은~~​오늘같은 날은 놀이동산도 좋지만 #꽃놀이 가 제격!!ㅎㅎ​#영화드라마촬영지 로도 유명하고5월이라 꽃보기도 좋을 수목원~#파주벽초지수목원 에 아이들과 함께 #가족나들이 다녀왔답니다~​​ ​날이 좋아서인지 저희 가족처럼#5월꽃구경 하러 나온 가족단위, 연인들이 많이 보였어요~​주차장도 요렇게 벽초지수목원 앞만 있는줄 알았는데,뒤쪽으로 사진에 보이는 주차장 2배만한 곳이 또 있더라구요~단체 관람의 버스들이와도 넉넉할 주차장~~ㅋㅋ​ ​수목원 관람요금은 위와 같아요~놀이공원처럼 따로 카드할인이나 통신요금 할인은 없는듯보였구요~굳이 할인을 받을만한곳은 네이버예약으로 예약하고 가면가족단위 2000원 정도는 할인받는듯 해보였어요~​· 성인 9000원/ 네이버 예약 8500원· 어린이 6000원/ 네이버 예약 5500원​언제나 그랬듯 출발전 저희가족두 네이버 예약으로 예약하고 입장!!!​​​ 설렘의 공간​입구 들어가자 보이는 설렘의 공간~~들어서자마자 흑현무암 위로 알록달록 예쁜 꽃들이 쫘~~악 펼쳐져 있는데 정말 초입부터 힐링되는 느낌!!!ㅎㅎ​저희 가족뿐만이 아니라 들어오시는 모든분들이 초입부터 사진찍기 바쁘시더라구요~~​ ​놀이공원 안가고 수목원 간다고 했더니심드렁했던 저희 아이들인데....요렇게 예쁜 꽃보더니 그 심드렁 어디갔는지마스크 너머로 환한 미소와 함께 저절로 브이브이~~  ​더워지기전에 온 수목원~역시나 저의 수목원 선택은 탁월했던~~ㅋㅋㅋ5월은 역시나 꽃구경하기 좋은계절 유후~~♬​​  ​아빠는 빅토리아를~~엄마는 스텔라를~~점점 커가는 아이들 사진찍기가 왠지 모르게 적어지고 있는 느낌..하루하루 커가는 아이들 모습이 조금은 아쉬워지는 요즘이라~뭐 구도없이 아무렇게나 찍어도 이쁘게 나오는 수목원사진들~~ㅋㅋ​오늘 날이구나~~왕창 찍어 사진첩 만들자꾸나~~~ㅎㅎㅎ  ​​ ​중간중간 나무그늘이며, 벤치들이 있긴했지만그래두 걷는길들이 많고 그늘보다는 그늘 아닌곳이 많다보니이곳 수목원 아이들과 함께 오시는분들이라면썬크림, 썬그라스, 모자, 양산, 운동화, 그리고 마실물 등은 챙겨오시면 좋을것 같아요~~​​ ​개인적으로 알리움이라는 꽃을 이곳 벽초지수목원에서 처음 보았는데요~~​4월까지만 해도 튤립축제가 한창이였다는 이곳~올해는 기온이 좀 높아 튤립은 일찍 지고 알리움 포함 다른꽃들이 많이 피어 있더라구요~​ ​보라색의 작은 꽃들이 모여 이루어진 요 알리움~일명 대파꽃처럼 생겨 한국사람들은 대파꽃이라고도 불리기도 하구요~똥글똥글 참 이쁘게 생겼는데...꽃말은 멀어지는 마음, 무한한 슬픔 이라는 슬픈뜻이....​ ​그리고 우연히 발견한 요 다람쥐~~갑자기 어딘가에서 툭 튀어나와 바위로 잽싸게 올라 있는 모습을 잽싸게 찍어본~ㅎ​ ​설렘의 공간에서 우뚝솟은 큰 소나무들과 여러 야생화들과 그라스 초화류의 식물을 한껏 구경하고 신화의 공간으로 이동해 보았답니다~​​​ 신화의 공간금빛문의 웅장한 말리성의 문을 지나면요렇게 유럽의 영우들과 신화의 이야기를 담은 정원...신화의 공간을 만날수가 있답니다~~​ ​고대 유러피언 중앙분수를 기점으로 식물들과 아름다운 정원...그리고 여러 신들을 만날수가 있어요~~​평소에 그리스로마신화를 만화로 책으로 많이 접한 빅토리아~걸어가면서 유럽 영웅들의 여러 신들을 보아가며신들에 관한 이야기를 풀어놓는데....ㅎㅎ엄청 신나하며 이곳을 걸어갔던 기억이~~ㅋ​ ​유럽식 정원이라 그런지 프랑스정원 느낌 물씬나는 이곳~~뭔가 신화속 공간을 걷는듯한 느낌도 들구요~파란잔디며 잘 깎아놓아진 나무들 사이로 걷는기분이저절로 힐링이 되는 기분이였어요~^^​ ​말리성의 가든을 지나 걸어가는 길가로입구에서 보았던 보라 알리움 꽃이 한가득~~​눈으로 직접 본 알리움 꽃진짜진짜 이뻤는데....사진상으로 그 아름다움을 다 담지 못해 아쉽네요...​​  ​말리성의 가든을 지나 만난이곳은  ▼아폴론 가든~~​1666년 지라르돈이 조각한 태양의신인 아폴론과 그를 시중드는 님프들도 만나고​ ​그리고 아래 사진은 ▼체스가든~~고대부터 즐긴 서양식 체스를 자연친화적인 공가넹서 플레이할수있도록 만들어놓은기하학전인 가든인데요~~검정, 하얀 말들을 직접 움직일수 있어생각보다 재미있었던~~ㅎㅎ​ ​이외에도 고대그리스인의 지식에 기반한 물의 부력을 이용해스핀하는 신비한 마블스톤볼,이탈리아식 워터가든과 함께 예배와 기도를 들리수 있는 신성한 채플까지여러가지를 볼수 있어 좋았던 신화의 공간~~​ ​​벽초지수목원의 6가지 공간중 가장 인기 있었던 공간이었어요~^^​ ​​ 모험의 공간​ ​숲과 탐험 놀이를 주제로 만들어진 친환경 자연속 모험의 공간!!신화의 공간 다음으로 저희 아이들이 좋아했던 장소였는데~~유아들부터 초등학생들이 놀기에 좋을 공간이였어요~​ ​​숲속의 나무들과 식물 그리고 자연을 벗삼아 해먹에서 쉬기도 하고튼튼한 나무들로 만들어진 자연친화적인 미끄럼틀...계단하나하나 그물하나하나~나무향 나는 이곳이 정감있고 참 좋아보이더라구요~​​ ​나무로 만들어진 요 놀이터가 저희 아이들도 맘에 들었는지이곳에서 꽤나 오랜시간을 놀다 갔었다지요~ㅎㅎㅎ​참새가 방앗간을 그냥 지나치나요~~아이들이라면 무조건 좋아할 이곳!!!​​ ​건너편 유아의 숲속 공간에는 모래놀이하는곳도 있고 나무그네도 있어 초등학생들보다는 좀더 어린 유아들이 놀기에 딱 좋을 장소!!​주변은 자작나무들로 둘러싸여져 더욱 운치 있고 좋았었네요~​ ​​ 감동의 공간비움의 길 끝에 펼쳐진 벽초지의 감동의 공간이라해도 과언이 아닌 이곳~신화의 공간이 서양적인 아름다움의 공간이였다면,감동의 공간은 동양적인 아름다움이 가득한 공간~봄은 봄대로여름은 여름대로~가을, 겨울 사계절마다 운치 있을 이곳..벽초지 수목원의 감동의 공간입니다~​ ​여름이라 단풍의 멋을 제대로 느낄수 없는  길이였지만,붉은 단풍길이 아니면 또 어떠랴..ㅎㅎ초록의 시원시원함을 느낄수 있는 공간이라 사진으로나마 가득 담고 싶었던 길이였어요~​ ​저멀리 파련정과 버들길을 이어주는 다리 무심교도 보이구요~깨달음의 정원을 바라보는 수련들 위에 떠 있는 오래된 정자인 파련정도 보이네요~~^^​ ​10년이 훨씬 지난 지금도 다리와 정자는 그대로~결혼전 이곳 풍경이 이쁘다 해서 사진동호회 사람들과 함께 사진찍으러 왔었던 기억이 어렴풋 났었는데...그땐 연못위에 떠있는 연꽃들이 사람키만했었던 여름였었구요~그때도 참 이쁘다 했었는데...초록이들이 가득한 5월의 봄도 봄 나름대로 벽초지의 아름다움을 간직하고 있더라구요~와보지 못했던 가을과 겨울의 벽초지수목원의 모습은 어떨까...문득 궁금해지며 올 가을,겨울에  아이들과 벽초지의 풍경을 또한번 감상하러 와야겠다 싶었답니다~​​ ​​한여름이 되면 수련과 빅토리아 연등 다양한 식물들을 볼수 있었던벽초지 수중정원~~저는 미리 본 여름의 연화원이라그 모습이 가히 상상히 되네요~~^^​​ ​감동의 공간에 유명한 장소.... 주목나무정원입니다~​  ​이곳은 가장 최근 드라마 이나영 이종석 주연의 "로맨스는 별책부록"의 끝장면에 나오기도 한 장소인데요...마지막16회에 로별에서 나왔다길래일부러 찾아보다 재밌어 보이길래 지금 다시 보별 정주행 하고 있는 1인!!ㅋㅋㅋ​ ​​"살아서 천년.. 죽어서 천년.."이라는 멋드러진 주목나무~은행나무과 같이 오래사는 나무들 중에 하나임 동시에붉은 나무라 하여 붙여진 주목나무~~​보면 볼수록 신비스럽고 아름다운 터널이였어요~~​​  ​​이곳은 숲속의집~~걷다보니 온 장소였는데팻말에 펜트하우스2에 이지아, 김소연이 나온 장소로팻말이 적혀 있더라구요~​이곳 말고도 여러 영화, 드라마 촬영한 장소들이 많은것 같았는데...나중에 찾아보는 재미도 솔솔 할것 같아요~~ㅎㅎㅎ​​ ​​늘 아이들만 찍어주다 오랜만에 남편에게 사진 몇장 찍어달라 부탁했던 벽초지수목원~~​꽃과 나무들이 너무 이뻐 뭐라두 한장 건져 가고 싶더라구요~~ㅎㅎㅎ​ ​​오랜만에 욕심낸 사진이였는데....역시나 배경이 좋으니 뭘 어떻게 찍어두 이쁜 사진들 나오는 이곳~~ㅋ인생샷도 힘들이지 않고 막 건질수 있구요~~​봄, 여름, 가을, 겨울~사계절이 모두 이쁠것 같은 매력적인 이곳....#파주벽초지수목원 이였습니다~​​​ ​​​​:: 파 주 벽 초 지 수 목 원 ::​●주소- 경기도 파주시 광탄면 부흥로 242●전화- 031) 957- 2004●입장료- 성인9000원, 어린이6000원●개장시간- 1, 2,12월 10시~17시(매표마감 16시)3,10월 9시~18시(매표마감 17시)4,9월 9시~19시(매표마감 17시)5,6,7,8월 9시~19시30분(매표마감 18시30분)11월 9시30분~17시30분(매표마감 16시30분) 벽초지수목원경기도 파주시 광탄면 부흥로 242 ​ 코로나로 슬픈 일은 여행은 물론 체육시설, 미술관, 전시관, 도서관이 문을 닫았다는 것이다. 랜선이 익숙하고 좋아하는 사람들은 모르겠으나 나처럼 몸으로 부딪치는걸 생활화해온 인간에겐 참으로 고문같은 날들이다.   5월 국립현대미술관 거리두기 관람 실시! http://www.mmca.go.kr/main.do5월, 국립현대미술관이 거리두기 관람을 실시한단다!서울, 덕수궁, 과천관이 인터넷 예약을 통해 무료 관람을 할수 있다는 희소식에, 덕수궁 관을 예약했다.​국립현대미술관 거리두기 관람 예약은 홈페이지에 회원가입하고, 방문할 미술관이랑 시간 선택하면 끝!관람시간은 2시간 이며, 본인에 한해서 무료 입장할수 있다.* 수도권 대상 방역조치 강화로 인해 5월말부터 현재까지 수도권 지역은 다시 휴관에 들어갔다. ㅠㅠ​덕수궁 관이 오픈한걸 보면 고궁들도 문을 연 모양이네.오랜만에 신이나서 광화문으로 레고!   미술관 관람 전에 덕수궁을 둘러 보아요. http://www.deoksugung.go.kr/덕수궁은 종종 왔던 곳으로 여름엔 야간개장도 참 좋으다. [퇴근길, 산책] 달빛 아래 덕수궁을 거닐다.(부제:소확행)하루 종일 스트레스 같지 않은 스트레스에 시달리다, 편두통을 안고 시청으로 달려갔습니다.전에 근처에서 ...blog.naver.com 더운날, 마스크까지 쓰고, 고생 중이신 수문장들. 급하게 오느라 밥을 못먹고 와서 식사부터 하고 들어가기로.정문 옆에 분식집이었는데, 내가 충전기를 들고 두리번 거리는걸 보고 눈치빠른 사장님이 충전할수 있는 좌석을 안내해 주셨다. ㅎㅎ 라면만 먹을까 하다가 조금 아쉬워 김밥까지 시켰는데 다먹었네?아 배불러!   덕수궁 산책을 할려고 예약한 시간보다 빨리 도착했쥐.. ㅎㅎ덕수궁은 조선시대 고종의 거처로 이용된 궁궐입니당! 미술관 입장료는 무료지만, 덕수궁 입장료는 유료. ㅋ문화재 관리비용이니 아까워 하지 않기! 함녕전과 덕흥전 구경하고 가실께요~  함녕전은 고종의 침전으로 이용된 곳입니다.1904년 함녕전 온돌 수리공사중 화재로 함녕전과 덕수궁내 전각들이 모두 소실되었는데, 같은해 12월에 중건되었습니다.함녕전은 1919년 1월 고종이 승하한 곳이기도 합니다. ​ 덕흥전은 고종이 외국 사신이나 대신들을 졉견하던 곳입니다.빈객들을 접견하기 위한 장소인 만큼 화려하지요? 다음 코스는 함녕전과 덕흥전 뒤쪽의 정관헌.  조선 역대 왕의 어진을 봉안했던 장소인 정환헌은 덕수궁 내에서 가장 화려하다고 생각된다.동서양의 양식을 모두 갖추어 지붕은 동양식 팔작지붕이며, 건물은 서양식으로 차양칸과 난간을 꾸몄다.난간에는 사슴, 소나무 등의 전통 문양이 황금색으로 조각되어 초록의 기둥과 고급스럽게 어우러진다. 이번엔 중화전...  ...으로 건너가기 전에, 석어당.정관헌이 가장 화려해 보인다면 석어당은 가장 수수해 보이는 건물이다.덕수궁의 유일한 중층의 목조건물이자 단청을 하지 않았다.​선조가 임진왜란 중 의주로 피난 갔다 환도한 후 거처하셨던 곳이자 승하한 곳으로 추정됩니다.광해군이 인목왕후를 유폐시켜던 곳이고, 인조반정이 성공한 뒤 광해군의 죄를 문책한 곳이리도 하다.  즉조당은 15대 광해군과 16대 인조가 즉위한 곳.1897년 고종이 덕수궁으로 환궁한 직후 정전으로 이용하며 태극전/중화전으로 불리었으나, 1902년 새로운 정전이 세워지자 다시 즉조당으로 불리워졌다.이후 고종의 후비인 순헌황귀비가 승하할때까지 생활하던 공간이다. 이제 중화전으로 건너왔다! 관광객이 드물어진 고궁에 찾아온 손님에게, 해설사님이 무언가 도움이 되고 싶으셨는지 주변을 맴도셨는데..어르신, 저 여기 종종 왔었어요. 오늘은 사진만 찍을꺼예요.^^ 라고 말은 못하고 씨익, 웃어드렸다. 중화전은 덕수궁의 정전으로 왕의 즉위식, 조례, 외국사신 접견 등 주요한 국가적 의식을 치르는 곳입니다.1902년 처음 지어질 당시에는 중층이었으나, 1904년 화재로 소실된 이후 1906년에 단층으로 중건되었습니다정전 내부에는 집속의 집이라는 의미의 '닫집'이 있는데, 그 안에 왕이 앉는 어좌가 있으며, 그 뒤로 '세번 꺾인다'하여 '삼절곡병'이라 하는 병풍이 놓여있으며, 맨 뒤에는 왕을 상징하는 '일월오악도'가 배치되어 있습니다.아좌 바로 위로는 용 한쌍이 있는데 이는 정전의 천정에 있는 용과 같은 모양으로, 덕수궁이 대한제국 황제의 황국이었음을 보여줍니다. 하지만 그 의미와는 다르게 대한제국은 멸망하고, 조용한 아침의 나라였던 이땅은 외세로 인하여 고충을 겪게 되었죠. 중화전 앞으로 보이는 뜰에는 좌우로 품계석이 정렬되어 있다.품계석의 끝은 중화문.  앞뜰로 내려와 올려다본 중화전.신하들이 바라보는 임금의 시선은 이러했다. 덕수궁 담 너머로 서울시청이 보인다. 이제 미술관 쪽으로~  덕수궁 고궁의 모습과 확연하게 다른 두개의 건물은 석조전 서관(좌)과 석조전(우).​석조전은 영국인 '하당'이 설계한 유럽풍 석조 건축물로, 1900년 기공하여 1910년 준공되었다.고종이 고관대신과 외국사절을 만나는 용도로 석조전을 사용하였으나, 1945년8월15일 해방되기 전까지 현대미술품을 진열하였다.이후 1946년부터 47년까지 미소 공동위원회가 사용하였고, 1948년부터 50년에는 유엔 한국위원단이 사무실로 사용하였다.그후 국립중앙박물관, 궁중유물전시관 등으로 사용되다가 2014년 석조전 대한제국역사관으로 개관하였다.​석조전 서관은 일본인 '나카무라 요시헤이'의 설계로 1936년 기공하여 1938년에 준공되었다.이왕직 박물관으로 사용되었다가, 현재 국립현대미술관 덕수궁관으로 사용하고 있다.  근대로 넘어오는 시기에, 왕가에서 서양의 문물을 받들여 들여오던 대표적인 상징들. 석조전 서관(국립현대미술관 덕수궁관)에서 바라본 풍경.유럽 궁전의 분수의 모습 그대로 만든 분수는 휴업중.  분수 정원 앞에 양부일구.작은 나라의 뛰어남은 침략자들에 의해 짓밟혔구나. 자, 이제 미술관으로 들어갈 시간.마스크 필수 착용, 발열체크, 손 소독 한 후에, 예약자 명단 확인하고 입장했답니다!​미술관 관람 포스팅은 따로 올렸쑴당! 국립현대미술관 거리두기 관람_덕수궁관 편* 국립현대미술관 덕수궁관 관람 건은 지난 5월에 다녀온 것으로, 수도권 방역조치에 따라 5월말부터 다시 ...m.blog.naver.com ​미술관 작품이 옴총옴총 많아서.. 중간부터는 좀비처럼 무념무상으로 관람을.. 아까 라면하고 김밥까지 안먹었으면 쓰러질...  미술관 관람 마치고 나갈때 만난 중화문.중화전의 정문인데, 1904년 덕수궁 대화재로 소실된후 새로 세워졌다. 광명문은 함년전의 남쪽 대문으로, 이또한 1904년 화재 이후 중건되었다. 광화문역 광장에는 경복궁 정문인 광화문이 위풍당당한 위엄을 나타내지만, 시청역 서울광장에 서면 덕수궁 정문인 대한문이 소담스럽고 포근하게  지나는 사람들을 바라보고 있다.​하루 빨리 코로나를 물리치고 빼앗긴 많은 사소한 것을 되찾기를 소망하며.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[순천 여행] 순천 가볼만한곳 - '순천만습지' 아늑한 갈대숲 풍경이 매력적인 순천 일몰 명소 추천  안녕하세요 잇님들!^^오늘 하루도 아자아자 화이팅하시구요!^^오늘은 순천 가볼만한곳 중에 일몰 명소 한곳을 포스팅 해볼께요.  순천만국가정원에서 멋진 풍경을 바라보면서 여유로운 산책 타임을 즐긴 우리부부는 다음 목적지인 순천만습지로 고고씽~!^^​오늘 포스팅할 곳은 순천 가볼만한곳 중에 세계 5대 연안습지로 아늑한 풍경과 일몰 명소로 유명한 순천 여행지 '순천만습지'  전남 순천시 순천만길 513-25061-749-6052자체 주차장O(주차장 규모 大)​관람시간매일 08:00~일몰시까지​입장마감1월, 10~12월 17:002월 17:303월, 9월 18:004월 18:305~8월 19:00​입장료 성인 기준 8,000원  ​이번 우리부부가 간 곳은 순천 여행지 중에 세계 5대 연안습지로 아늑한 풍경과 일몰 명소로 유명한 '순천만습지'일단 주차는 엄청 넓은 자체주차장이 있어서 편하게 주차할 수 있어서 좋았어요.우리부부는 순천만국가정원에서 출발했는데 차로 10여분 정도 거리에 순천만습지가 위치하고 있었어요.주차 후 우리부부 입구 쪽으로 가는 길에 순천만습지 종합안내도가 있길래 정독 모드 발동!일단 안내지도를 보면서 우리부부가 생각했던거 보다 규모가 엄청나서 시간적인 이유로 갈대길까지만 구경해보기로 결정했어요~^^​ ​일단 순천만습지 관람시간은 5~8월 기준으로 08:00~일몰시까지고 입장마감은 19시구요~^^입장료는 성인 기준 8,000원인데 발권 당일에 한하여 순천만습지 입장권으로 순천만국가정원까지 관람이 가능하다고 해요.반대로 우리부부처럼 순천만국가정원 입장권으로도 발권 당일에 한하여 순천만습지까지 관람이 가능하니깐 참고하세요.순천만국가정원에서 입장권을 발권했던 우리부부는 순천만습지 매표소 패스 후 곧장 입구 쪽으로 고고씽~^^​ ​순천만습지는 세계 5대 연안습지로 자연과 인간이 공존하는 세계 유일의 연안습지로 유명한 곳인데요.약 160만평의 빽빽한 갈대밭과 끝이 보이지 않는 약 690만평의 광활한 갯벌의 조화가 매력적인 곳이라고 해요~^^티켓팅 후 본격적인 순천만습지를 구경하기 전 방문 확인과 체온 측정은 필수겠죠?^^​ ​우리부부의 최종 목적지인 순천만습지 갈대숲에 가는 길부터 멋진 일몰 풍경이 우리부부의 인증샷 모드를 발동시켰어요~!^^순천 일몰 명소답게 막 찍어도 멋진 일몰 풍경을 담을 수 있더라구요.아늑함이 느껴지는 매력적인 길에서 우리남편 뒷모습샷 남겨주는 센스~!^^남편아~~ 나 좀 데리고 가요~~^^​ ​순천만습지는 규모가 큰 편인데 중간중간에 이정표가 배치되어 있어서 구경하면서 어려움은 없는 편이었어요~^^​ ​갈대숲을 가는 방향으로 가다보면 옆쪽에 '세계 5대 연안습지 순천만'을 알리는 조형물과 함께 순천만 자연생태관이 보이기 시작하는데요.자연생태관은 순천만의 다양한 생태자원을 보존하고 자원의 학술적 연구와 학생 및 일반인의 생태학습을 위해 조성된 곳이라고 해요.​ ​갈대숲 방향으로 조금더 가다보면 순천만 주변관광지가 안내되어 있었는데 다음날에는 어디를 구경해볼지 고민 모드 발동!^^​ ​조금더 직진 방향으로 걸어가다보면 느낌있는 다리와 곧이어 터널이 보이기 시작하는데요.여기가 흑두루미 소망터널인데 흑두루미 소망패에 소원을 적어 흑두루미 소망터널에 걸고 소원을 비는 꿈을 담은 길이라고 해요.동양에서 두루미는 장수의 상징으로 표현 되었으며, 한국의 경우 행운과 행복, 장수, 부부애를 상징한다고 해요.우리부부는 당연히 흑두루미 소망터널을 지나면서 소원을 빌었지요~~^^​ ​흑두루미 소망터널을 지나면 순천만쉼터와 느낌있는 포토존들이 우리부부를 반기는 듯한 느낌이 딱~!^^​ ​그리고 여기서 바라보는 일몰 풍경이 또 예술이라서 우리부부는 얼른 인증샷 모드를 발동시켰어요.​ ​갈대숲 방향으로 조금더 걸어가면 드디어 순천만습지의 갈대숲 탐방로로 향하는 무진교가 딱!무진교는 갈대숲 탐방로를 자연과 이어주는 아치형의 다리인데요.순천만습지 무진교를 걸으면서 바라보는 광활하고 아늑한 풍경의 갈대숲은 한폭의 그림 그 자체였고 저절로 힐링이 되는 풍경이었어요.​ ​그리고 멋진 일몰 풍경이 제역할을 하면서 우리부부의 인증샷 모드를 발동시켰답니다!^^​  ​무진교를 다 지나면 갈대숲 탐방로로 이어지는데 양쪽에 끝없이 펼쳐진 갈대숲과 하나가 된듯한 느낌이 드는 풍경이 예술이더라구요~!^^동시에 인생샷을 남기기위한 우리부부의 인증샷 타임이 시작되었지요~^^어떻게 찍어도 이렇게 멋진 순천만습지의 갈대숲 풍경이 제역할을 하면서 인생샷 수준의 인증샷이 마구마구 나오더라구요~!^^​  ​갈대숲 탐방로에서 멋진 풍경을 바라보면서 힐링되는 시간을 가진 우리부부는 순천만습지의 하이라이트인 용산전망대까지 가고 싶었지만 시간이 늦어서 아쉬움을 뒤로 하고 숙소로 이동~!순천 가볼만한곳 중에 아늑한 갈대숲 풍경과 함께 멋진 일몰 구경을 하고 싶은 순천 여행지를 찾는다면 세계 5대 연안습지인 '순천만습지' 추천합니다~^^   다음 포스팅이 궁금하시면 이웃추가 부탁드리겠습니다^^다음 포스팅도 기대해 주시구용~~   순천만습지전라남도 순천시 순천만길 513-25 ​ 울산의 랜드마크롯데백화점 관람차🎡​오늘은 울산의 랜드마크(?)울산의 롯데백화점 위에 있는 관람차를 다녀왔어요~​운행시간은 12시부터 18시까지라고 하는데..제가 갔을땐 이미 18시가 넘은 시간이었어서...요즘은 운행하는지는 잘 모르겠어요 ~ 처음에 생겼을 당시에는 밤에도 돌아갔었는데...요즘은 운행하는 모습을 보기 힘들어요~최근 이 관람차가 엄청난 적자라고 해서 사라진다고도 했었는데 다행히 유지하기로 했어요 ~유지하는 대신 운행시간을 줄인듯해요 ~​  ​잔뜩...찍어왔네요..ㅎㅎ이렇게 모아서보니 조금 징그럽기도 하네요🥲​어두워지기 시작하면 또 다른 멋짐을 보여주는데요~ ​이건 각도가 너무 ...백화점이 정면으로 찍어버렸네요.. ​화창한 날에 올라가면울산 시내가 시원하게 보이는 뷰를 볼 수 있어요~과거에 밤에도 탈 수 있을땐,야경도 멋지게 볼 수 있었는데운행시간이 단축된 점은 많이 아쉽네요😢​​저는 타지사는 친구들이 울산에 놀러오면 꼭 태웠었어요저는 관람차가 무서워서 덜덜덜 거리면서도꼭 태워주는 관람차였는데옛 추억을 생각하며 운행시간에 가서타봐야겠어요 ~확실히 운행을 하는지여부와관람차 안에서 보는 바깥 풍경도 한번 포스팅할게요 ~​  ​ 김택화미술관 소식 박물관·미술관 주간  뮤지엄위크 참여   :: 뮤궁뮤진 ::7일 7색 미술관 이야기를 공개합니다 - ​ ​​김택화미술관은 국제박물관협의회(ICOM)이 정한 ‘세계 박물관의 날’을 맞아 문화체육관광부에서 주최하는 박물관·미술관주간 뮤지엄위크에 참여했습니다.​비대면 시대, 7가지 테마로 떠나는 집콕 뮤지엄 여행으로김택화미술관의 무궁무진한 매력을 테마별로 블로그에서 공개합니다. ​앞으로 선보이는김택화미술관의 뮤궁뮤진 콘텐츠에 큰 관심과 사랑을 부탁드립니다.   ​  ​​제주시 조천읍에 위치한 김택화미술관은일평생 제주의 풍경을 고집스레 그렸던 화가 김택화(1940~2006)의예술세계와 삶의 여정을 담아낸 공간으로자료실, 제1 전시실, 제2 전시실, 아트숍[화방 스토어],카페[화실 커피]로 구성되어 있습니다. ​​ ​ ​​오늘은 뮤지엄위크의 첫 번째 시간으로김택화 미술관 주변의 아름다운 제주 자연을 소개합니다.​​ ​​제주시 조천읍에 위치한 김택화미술관 인근에는 신흥리 앞바다가 있어, 관람이 끝난 후 청량한 여름 바닷가로 달려갈 수 있습니다.​​​[2020 미술주간 관련 포스팅 바로가기] 김택화 미술관 [2020 미술주간]the second time 미술여행 2020 미술주간 안녕하세요 김택화 미술관입니다 (●'◡'●) 문화체육...blog.naver.com ​​  ​ <신흥리>,1997,캔버스에 유채,53x257cm,김택화미술관 소장​​그런데 신흥리 바다는 미술관 안에도 존재합니다. 바로 미술관 제2 전시실에서 만나볼 수 있는 김택화 화백의 작품 <신흥리>가 바다를 품고 있지요. ​​​  ​​이처럼 화백이 남긴 옛 제주와 더불어 현재의 달라진 모습을 비교하는 것은 김택화미술관에서의 놓칠 수 없는 관람 포인트 중 하나입니다.​​ ​​​작품 속 옛 제주의 풍경을 관람한 후, 인근에 위치한 김택화 화백의 그림 속 장소를 직접 찾아가 보는 것은 어떨까요?​​​  ​​  ​​​김택화미술관은 국제박물관협의회(ICOM)이 정한 ‘세계 박물관의 날’을 맞아 문화체육관광부에서 주최하는 박물관·미술관 뮤지엄위크에 참여합니다. ​앞으로 블로그를 통해 소개해드릴 김택화미술관의 무궁무진한 콘텐츠를 기대해 주세요.​  ​​[홈페이지] 제주김택화미술관김택화미술관은 제주특별자치도 제주시 조천읍 신흥리에 위치한 1종 사립미술관입니다. https://www.instagram.com/kimtekhwamuseumkimtekhwa.com ​[인스타그램] 제주 김택화미술관(@kimtekhwamuseum) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,084명, 팔로잉 282명, 게시물 244개 - 제주 김택화미술관(@kimtekhwamuseum)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​  김택화미술관은 2019년 개관한 제주특별자치도 1종 미술관입니다. 일평생 제주의 풍경을 고집스레 그렸던 화가 김택화(1940~2006)의 예술세계와 삶의 여정을 담아낸 공간으로, 제1 전시실, 제2 전시실, 아트샵(화방스토어), 카페(화실커피), 문화공간(화실), 자료실로 구성되어 있습니다.​MASTER@KIMTEKHWAMUSEUM.COM070-8778-0627  “예술은 그저 하나의 짓이 되는 것이다”김택화 화백김택화미술관제주특별자치도 제주시 조천읍 신흥로 1화실커피제주특별자치도 제주시 조천읍 신흥로 1 2층 ​ [오사카 주유패스] 텐포잔 관람차안녕하세요-. Rucifer에요-.오늘은 오사카에서 타본 텐포잔 관람차를 포스팅해보려구요' ^')/오사카 주유패스 2일권을 구매한 우리!!주유패스권으로 이용 가능한 텐포잔 관람차를 무료로 타기 위해(?)오사카 해유관을 갔다가 바로 옆에 있는 텐포잔 관람차를 타러 갔어요 !!해유관(아쿠아리움)은 500엔 할인을 해주던데..오늘 포스팅하려고 했다가 사진이 너무 많길래..맘 잡고 포스팅 해봐야겠어요 ㅋ정말 크기가 어마어마하더라구요 ~바로 그 옆 텐포잔 관람차도 크기가 어마어마해서!꼭대기에 올라가면 괜히 관람차 흔들지말라고 소리 지르게 되는...주유패스권으로 산타마리아호도 무료로 이용이 가능한데,배에 잡혀있는 시간이 아까워서 저희 일정에는 넣지 않았어요 ~그럼 지금부터 <[오사카 주유패스] 텐포잔 관람차>를 사진과 함께 보여드릴게요-.               :: 텐포잔 관람차원래는 인당 800엔이지만!각자 결제한 오사카 주유패스권이 있다면!무료로 이용 가능하다는거 + ㅅ+)/저희도 원래 타려고 한건 아니였는데..그냥 전체를 한번 보고 내려오자는 마음으로즉흥적으로 스케쥴을 바꿔서 이용했어요 ㅋ​              :: 카드형 주유패스일회용 카드형으로 주유패스권을 주더라구요 ' ^')/이걸로 오사카에서 이용할 수 있는 관광지가 참 많으니..스케쥴을 꼭 잘 짜서 움직이셔야해요 !!저희는 본전 뽑으려면 더 이용해야한다는걸 알았지만..늦게 일어나는 새들이라..벌레는.. 다 놓아줬습니다..​실제로 일정이 다른 저희는 2일권 구매해놓고저는 1일만 사용하고친구들은 2일을 사용했어요             :: 탑승구 / 유모차 보관바닥까지 모든 면이 유리인 시크릿 관람차!바닥이 막혀있는 일반 관람차가 있는데 ' ^')/시크릿 관람차는 딱 4대만 움직여서, 정말 줄이 길더라구요 ~​             :: 일반 관람차 탑승일반 관람차는 바로 탈 수 있어서,바로 일반으로 탑승을 했어요 ' ^')/한번쯤 시크릿 관람차를 타보라고 하는데..그걸 기다리기에는.. 우리는 너무 늦게 일어났어요..             :: 한눈에 보이는 풍경바로 옆 해유관(아쿠아리움)도 보이고,주위 경치가 한눈에 다 보이더라구요 ~관람차 크기가 정말 어마어마해요 ㅎㅎ..​              :: 텐포잔 관람차 정상제일 꼭대기에 올라가서는 어서 내려가주길 기도를 했습니다..원래 고소공포증도 없는데..문득 "여기서 떨어지면" 이라는 상상을 했더니..소름이 돋더라구요..세명 중에 두명은 무서워하고 있는데..한명은 신나서 관람차를 흔들어서 ^ 0^)/정말 친구랑 여기서 대판 싸울 뻔 했어요..살려달라고..오사카 주유패스를 구매하셨다면!혹은 한눈에 주위 풍경을 보고 싶으시다면!텐포잔 관람차를 타고 유유히 올라갔다가 내려오시는건 어떨까요?여러분들은 고소공포증 있으신가요??​​​​​​  죽도 상화원  예전부터 쭉 가고 싶어서 4월이 되기만을 기다리게 했던 보령 상화원에 드디어 다녀왔습니다보령 가볼만한곳 상화원은 4월부터 11월까지만 관람이 가능한 곳이며주말만 관람할 수 있는 한국 전통정원입니다​섬전체가 하나의 정원으로 되어있어서 나무사이로 바람을 느끼면서 산책을 할 수 있는 곳인데시원한 바람을 느끼며 바다를 볼 수 있는 곳도 있고따뜻한 햇살을 받으면서 바다를 볼 수 있는 곳도 있어서 너무 좋았습니다자연훼손이 없어 하나하나 아름다웠던 죽도 상화원의 후기입니다​ #죽도상화원#보령상화원#대천상화원#상화원#보령가볼만한곳#대천가볼만한곳#대천보령가볼만한곳​​​ 충남 보령시 남포면 남포방조제로 408-52041-933-4750죽도 상화원충청남도 보령시 남포면 남포방조제로 408-52 ​​  ​< 대천 보령 가볼만한곳 한국전통정원 죽도 상화원 > 열심히 달려서 도착한 보령 가볼만한곳 대천 상화원.저희는 일요일에 다녀왔고 그날은 차가 조금 많았습니다주차를 하려고 안쪽으로 들어갔는데 주차자리가 없어서 한바퀴돌고 결국 길가에 겨우 주차를 했습니다​​​​​​  주차를 하고 상화원으로 걸어가는 길입니다입구 바로 앞에 석류즙, 송화버섯, 건어물 등등 농장직판 상품들을 판매하고 있었습니다​상화원 앞까지 가서 보니 상화원안에 주차되어있던 차들이 한대씩 나가면 운좋게 안으로 들어가 주차할 수 있었습니다(안내하시는 분들이 무전기로 주차상황을 계속 주고 받고 계셨어요)저희가 한바퀴 돌때는 자리가 없었는데 운좋게 들어가는 차들이 몇대 보였습니다​​​​​​ 상화원 관람, 이용안내​상화원은 4월부터 11월까지 관람이 가능합니다관람 가능일은 금, 토, 일, 법정공휴일 입니다​관람시간은 오전 9시 ~ 오후 6시 (동절기 : 오전 9시 ~ 오후 5시) 이며오후 5시까지만 입장 가능합니다 (동절기 : 오후 4시까지 입장가능)​요금은 일반 6,000원 , 할인은 4,000원 입니다보령시민, 경로우대(만65세 이상), 유공자, 장애인, 미취학아동, 단체 30명이상 입장료 결제시 신분증 제시하신 분에 한하여 할인이 가능하며 중복할인은 되지 않습니다​매표소에서 별도의 예약 없이 현장 발권 후 관람하면 됩니다​​​​​​​ 섬 전체가 멋진 비밀정원인 죽도 상화원~!​​​​​  매표소에서 발권하고 안으로 들어가면 가장먼저 보이는 의곡당(입구정자) 입니다나무, 꽃들과 어울어진 모습이 너무 멋졌습니다​​​​​​ 오른쪽 길을 따라서 쭉 올라가봅니다​​​​​​ 일주산책로를 따라서 쭉 걸어보았습니다지붕형 회랑이라 그늘로 되어있어서 따뜻한 여름에도 산책하기 좋을 것 같습니다​​​​​​ 조금 올라가니 상화원안에 있는 주차장도 보였습니다​​​​​​ 출발지점에서 방문객센터까지 가는길은 그늘이고 바다바람이 많이 불어서4월 따뜻한 봄날씨에도 조금 추웠습니다(방문객센터를 지나서 한옥마을쪽으로 가면 따뜻한 햇빛때문에 춥지 않았어요~)​​​​​​ 너무 추워서 열심히 걸었더니 방문객센터가 바로 보였습니다​​​​​​  상화원 방문객센터 들어가기 전 바다앞에서 사진은 필수죠~바다를 보면서 산책을 하니 추워도 기분은 너무 좋아집니다​​​​​​ 대천 가볼만한곳 보령 상화원~방문객센터 앞에서 바라본 바다입니다​​​​​​ 아이와 함께 갔더니 어른은 커피, 아이는 따뜻한 코코아까지 챙겨주셨습니다그리고 저희 가족이 엄청 좋아하는 맛있는 떡까지 먹을 수 있었습니다음료와 떡을 챙겨주시는 분들이 너무 친절하시더라구요~​​​​​​ 찬바람을 뚫고 와서 따뜻한 커피한잔을 마시니 너무 좋았습니다나무 사이로 바다를 보면서 따뜻한 커피까지!!너무 좋아요~​​​​​​  바람이 차가워서 서둘러 이동했습니다​​​​​​  중간에 석양정원이 있어서 그쪽으로 가봤습니다석양정원은 새롭게 조성된 곳으로 바다를 더 가까이에서 보고 파도 소리를 들으며산책할 수 있는 곳입니다석양정원을 따라 가다보며 사진찍고 싶은 곳들이 많이 있습니다​​​​​​  저희가 갔던 날은 바람이 많이 불어서 머리카락이 날리고 엉키고~ㅎㅎ그래도 산책로가 너무 예뻐서 기분은 엄청 좋았습니다​​​​​  ​​​​​​  중간쯤을 지나면서부터 바람이 덜불고 따뜻해졌습니다풍경을 감상하면서 걷다보니 한옥마을에 도착했습니다​​​​​​ 한옥마을 쪽은 볼만한 곳, 앉아서 편히 쉴곳,바다와 한옥이 어울어져서 풍경을 감상하기 좋은 곳들이 많았습니다​쭉 둘러보니 보령 가볼만한곳 상화원의 고즈넉한 풍경이 좋아서다음에는 숙박이용까지 하면 더 좋을 것 같다는 생각이 들었습니다~​​​​​​  한국의 전통미와 자연미가 살아 숨쉬는 한국식 정원 상화원~!!아름다운 자연을 보며 산책하는게 너무 좋았던 곳입니다​유치원 다니는 딸램도 안아달라는 말 없이 한바퀴 쭉 돌아서 산책할 만한 곳이며사진찍기 좋은 곳, 예쁜 자연배경이 많아서 추천하고 싶은 여행지 입니다​대천 해수욕장, 무창포 해수욕장과 함께 여행코스로 가면 좋을 것 같아요​아름다운 곳! 죽도 상화원~!관람가능한 날 확인하시고 꼭 가보세요!!    ﻿​『'2017동시대이슈展-분단 송창: 잊혀진 풍경' 작가 "송창"과의 만남!!』​​안녕하세요?? 성남문화재단 이미순 기자입니다.봄 기운이 완연한 따뜻한 날!!성남아트센터 큐브미술관 2층에서 열리고 있는2017동시대이슈展-분단 송창: 잊혀진 풍경​을 취재했는데요.잊혀진 풍경 전시회 그림에 반해 또 다시큐브미술관을 방문해송창 선생님을 만나 그의 작품 세계에 대해 이야기를 들어 보았습니다.​  ﻿​﻿큐브미술관 1층에 들어서면 제일 먼저 만나게 되는송창 작가의 작품 연천발원 산행을 만나게 됩니다.등대를 들여다 보면 해골과 그리고 흩어져 내리는 꽃을 볼 수 있는데요.첫 작품부터 무언가 메세지가 있다는 느낌을 받습니다.연천하면 무엇이 떠오르나요??​ ﻿​토요일이라 2017동시대이슈展-분단 송창: 잊혀진 풍경을 관람하러많은 분들이 오셨는데요.3월18일 오후 1시30분!!이날 오신 분들은 완전 럭키데이를 보낸다고 생각하면 됩니다.왜냐구요??​ ​2017동시대이슈展-분단 송창: 잊혀진 풍경 송창 선생님이 직접 큐브미술관에서 작품에 대해 설명하셨거든요.저도 작가와의 만남이 있다는 소리에 찾아 갔을 정도니....​ ﻿﻿﻿​3미터나 되는 13기의 미사일은 우레탄으로 만들었다고 합니다.미사일에 적힌 번호는 미사일의 실제 번호라는군요.​ ﻿​남산위의 저 소나무~~ 애국가에서 나오는 소나무가 절반으로 갈라져 있습니다.​​ ﻿​﻿작품 하나하나 모두 설명해주고 있슨 작가 송창!!시대의 아픔을... 분단의 아픔을... 그리고 사회적 이슈를 객관적, 주관적으로회화로 표현하고 있는 작가는 고집스럽게 한 길로 가고 있습니다. ​송창 작가는 인터뷰를 통해"예술은 시대적 정신을 반영하는 것이라 생각해 리얼리즘 역사를 그렸다.거칠고 시간도 물감도 많이 들어 힘은 들어도 지금까지 해오던 것이라이제와서 바꾼다는 것보다는 고집스럽게 변함없이 해 갈 것이다."라고 말합니다.​​ ﻿​'2017동시대이슈展-분단 송창: 잊혀진 풍경' 의 리플릿입니다.제목은 '섬광'인데요.작품에서 보이는 길은 의주로입니다.어느 날 의주로에 섬광이 터졌습니다.​ 이 번 '2017동시대이슈展-분단 송창: 잊혀진 풍경' 에서는25점 중 300호가 되는 대작이 4점이나 전시되어있습니다.​​도슨트의 설명이 없었다면 뭐지?? 했을 이작품은 ​300호 대작 중 하나인 '나는 새는 경계가 없다.' 라는 작품입니다.​이 작품은 멀리서 봐야 더 진가를 발휘하는데요.한참을 한 자리에서서 감상했습니다.새떼가 보이나요??​​어느 분은 이 작품이 봄·여름·가을·겨울 4계절을 뜻하는 줄 알았다고 합니다.송창 작가는 어머니의 상여에 올린 꽃을 기억해 꽃과 죽음의 상관 관계를 생각했다고 합니다.그리고 DMZ 구역인 장단에서 콩을 얻어 작품을 만들었다고 합니다.그들의 애환을 콩으로 묘사했다는 발상에 놀라움을 금치 못했습니다.​ ﻿﻿송창작가의 작품을 테블릿PC로도 감상할수 있습니다.​ ﻿​80년도 군사정권시절, 군사정권 문화와 분단에 대한 아픔을 그리기 시작하고그룹활동을 하면서 작품을 활동을 했습니다.​​ ​제일 먼저 사회문화 그림은 난지도 접함이고화가로서 아직은 분단국가인 한국의 역사부분을 놓지않고 싶어꾸준히 그림을 그린다고 합니다.​ ​UN군 묘지입니다.영국산 래브라도 리트리버가 묘지를 향해 있습니다.묘지에 피어 난 꽃이며 개망초아픔 , 그리움을 뜻하는 것 같아 가슴이 아파집니다.​ ﻿​﻿어린이 교육 프로그램이 진행중이더군요.​​ ​'2017동시대이슈展-분단 송창: 잊혀진 풍경'을 본 후자신의 생각을 적어봅니다.​​ ﻿​송창작가와 함께 그림을 본 후준비 된 자리에 앉아 작가와의 만남을 정식으로 가져봅니다.​​ ﻿​준비된 의자보다는 관람객들과 같이 무릎을 맞대고 앉아이야기를 하는 것이 더 좋다는 송창 작가!!오브제 형식으로 만든 작품에 넣은  콩, 짚, 꽃은 오랜동안 보존하기 위한 방법으로 ​과학적이지는 않지만비싼 물감종류와 본드를 이용해 만들고 붙여 놓았다고 합니다.​​ ﻿​포천, 파주에 가다보면 볼 수 있는 보호벽. '2017동시대이슈展-분단 송창: 잊혀진 풍경'에서분단의 아픔을 .... 아직도 대한민국은 분단국가임을 잊어서는 안된다는 것을절절하게 느끼고 왔답니다. ​ 성남아트센터 큐브미술관에서 전시하는 '2017동시대이슈展-분단 송창: 잊혀진 풍경' 은4월 9일까지 합니다.​관람료: 어른 3,000travel세계문화유산 조선왕릉 서삼릉 그리고 원당종마목장  고양에 있는 유네스코 선정의 세계문화유산 이며 사적 제 200호인 고양 서삼릉을 다녀왔습니다. 바로 옆에는 원당종마목장도 있기 때문에 많은 분들이 찾는 곳입니다. 희릉, 예릉 2개의 릉이 있고 의령원, 효창원이 있는 곳입니다. 서삼릉은 희, 효, 예 3개의 릉이 한양 서쪽에 있다고 해서 붙여진 이름입니다. 철마다 각각의 매력이 있는 곳으로 고양에 가면 꼭 한번 들려볼만한 곳입니다. 주변에 맛집과 예쁜 카페들도 있어서 데이트 코스로 다녀오기도 좋은곳입니다. ​주차의 경우는 입구 쪽에 원장종마목장과 함께 사용하는 공간이 있습니다.  이렇게 주차를 하고 입구로 들어가 봅니다. 양쪽으로 나눠진 길로 좌측은 고양 서삼릉이 있고 우측으로는 원당종마목장이 있습니다.   매표소 앞에 릉에대한 설명이 자세한 설명이 나와있습니다. 입장료는 1,000원입니다. 이렇게 세계문화유산으로 선정된 멋진 곳을 이렇게 저렴한 가격으로 구경할수 있다는 것도 참 놀라운 일입니다.  이곳은 야생동물 보호구역으로도 지정되어 있고 여러가지 보호종 새들이 찾아오는 곳입니다.  티켓을 구입해서 입장하면 직원분께서 확인을 하고 들어갈수 있습니다. 원래 도슨트의 설명을 듣는 프로그램이 있는데 지금은 코로나로 인해서 운영하지 않는다고 합니다. 이곳 서삼릉은 희릉과 예릉 두개의 릉이 있고 효창원과 의령원이 있습니다. 관람을 하며 산책을 하면 약 30분 정도면 돌수 있는 규모입니다. 우측에 있는 희릉을 먼저 둘러보기로 합니다.​  희릉증종비 장경왕후의 능 / 사적 제 200호처음 만나는 릉은 바로 희릉입니다. 조선 11대 증종의 두번째 왕비 장경왕후 윤씨의 능입니다.  홍살문이 먼저 반겨줍니다. 궁전, 관아, 능 등 앞에 세우던 붉은 색의 나무 문으로 출입의 기능을 위해서 만든 것은 아니고 붉은 색으로 인해 악귀를 물리치고 창과 화살의 모양으로 된 문살로 인해서 나쁜 액운을 막아준다고 합니다.  고양 서삼릉들 중에서 처음으로 보는 희릉입니다. 넓은 잔디위에 돌길이 있고 그 끝에 릉이 있습니다. 이 길의 경우는 어로와 향로로 나눠지는데 돌길 좌측이 향로로 제를 지낼때 향과 축문을 들고 가는 길이기 때문에 우측에 있는 어로를 통해서 걸어가시면 됩니다. 이날은 날씨가 많이 춥지 않아서 둘러보기에 좋았습니다.   역시 한국적인 건축양식의 아름다움을 잘 볼수 있는 단청과 기둥이 참 눈에 들어왔습니다. 서삼릉희릉(중종장경왕후릉)경기도 고양시 덕양구 원당동  예릉철종과 철인황후 김씨의 능 / 사적 제 200호 다음으로는 예릉을 보러 갑니다.   위에서 설명드렸던 향로와 어로입니다. 처음 봤던 곳의 단청의 장식과 모양이 다릅니다. 이런 세부적인 부분도 차이점을 두는 섬세함을 볼수 있습니다. 참 멋있는 단청의 모습입니다. 청,적,황,백,흑의 다섯가지 색을 기본적으로 사용하여 목조 건물의 기둥이나 지붕을 구성하는 부분을 장식하는 것으로 여러 무늬와 그림을 그려 아릅다움과 장엄함을 강조하는 역할을 합니다. 릉을 보려면 옆에 준비된 단상에 올라가면 이렇게 빼꼼 볼수 있습니다.  서삼릉예릉경기도 고양시 덕양구 원당동  의령원, 효창원의손세손, 문효세자 / 사적 제 200호다음은 의소세손의 의령원과 문효세자의 효창원이 있습니다. 여기서 원은 왕의 후궁, 세자, 세자빈, 황태자, 황태자비의 무덤을 원이라고 합니다.   한쪽에는 신도비도 세워져 있고 제각이 세워져 있습니다. 무덤위에는 원침, 석호, 석양, 망주석, 혼유석, 문석인, 석마, 장명동, 표석이 각각 세워져 있습니다. 이렇게 큰 돌을 깍아서 섬세하게 조각한 기술이 매우 대단하다고 생각이 들었습니다.  서삼릉의령원경기도 고양시 덕양구 원당동 서삼릉효창원(문효세자의묘소)경기도 고양시 덕양구 원당동 이렇게 한바퀴 산책을 하면서 구경을 하고 돌아갑니다. 자세하게 설명을 들었다면 더욱 좋았을 텐데 아쉬움이 있었습니다. 다음엔 꼭 도슨트를 들으며 관람해봐야겠습니다! ​​ 마감 시간이 되면 더이상 입장은 하지 못하고 나갈수만 있게 되있습니다. 오래간만에 한적하게 산책도 하고 고양 서삼릉의 정기를?! 받은 듯 합니다.  고양 서삼릉위치 : 경기 고양시 덕양구 서삼능길 233-126운영 : 09:00 ~ 18:00 / 계절 별 상이요금 : 1,000원서삼릉경기도 고양시 덕양구 서삼릉길 233-126 ​  릉을 다 구경하고 바로 옆에 있는 렛츠런팜원당을 구경하고 싶었지만 코로나 때문에 당분간 운영을 하지 않고 있었습니다. 그래도 목장  밖에도  사진을 찍을만한 곳이 많아서 잠시 둘러봅니다. ​ 원당종마목장렛츠런팜원당입구의 모습입니다. 아마 봄이나 여름엔 멋진 길이 될듯 합니다. 꼭 다음엔 푸릇푸릇한 계절에 놀러와야겠습니다. 경마를 볼수있는 곳과 승마 체험도 할수 있는 공간으로 운영되는 듯 합니다.  입구에 자세한 소개가 적혀 있습니다. 아마 날이 더 따뜻해지면 말들이 뛰어노는 모습도 볼수 있는 듯 합니다.  멀리서라도 이렇게 경마장을 구경해봅니다. 말들이 달려나가 뛰는 모습이 떠오릅니다. 이렇게 넓은 초원이 너무 멋졌습니다. 지금은 아직 잔디들이 푸릇하지 않지만 봄이 오면 더욱 멋진 풍경이 될듯 합니다.  이렇게 분위기가 좋아서 예쁘게 사진도 찍어봅니다. 넓은 초원과 흰색의 담장이있어서 제주도같은 느낌이 드는 곳이었습니다.   고양 드라이브 코스로도 너무 좋은 두곳을 한번에 다녀올수 있어서 좋았습니다. 그리고 이곳에 오는 길에 맛집과 카페도 있어서 정말 주말 데이트에 딱 좋은 코스입니다.  원당종마목장(렛츠런팜원당)위치 : 경기 고양시 덕양구 서삼능길 233-112운영 : 09:00 ~ 17:00요금 : 무료@Yong Min_Choi의 인플루언서 홈더 많이 판단할수록 더 적게 사랑하게 된다 - 작가, 오노레 드 발자크 -in.naverpp.com ​​​​​​​ 가볼만한 전시회앙리 카르티에 - 브레송전영원한 풍경동대문디자인플라자 (DDP)사진을 예술로 승화시킨 위대한 거장 카르티에 브레송전 생애에 걸쳐 담아낸 작품들을 보여주는 전시많은 사람들이 앙리 카르티에 브레송의 사진을 사랑하는 이유는 물리적 결정적 순간이 아닌 정신적 결정적 순간 때문이라는...동대문디자이플라자(DDP)에서 3월1일까지 관람가능 동대문디자인플라자는 이번이 처음동대문운동장이 변신한 모습인데...멋진 건축물인지는 개인적으로 잘 모르겠네요 쌀쌀한 날씨라 바로 앙리 카르티에 브레송 전시관으로 고고 방학중이라 학생들이 많이 관람중 물위를 막 뛰어오르는 한 남자의 찰나를 포착해서 촬영한 작품가장 많이 알려진 앙리 카르티에 브레송 작품'찰나의 순간' ​​ 패션디자이너 샤넬의 인물사진실존주의 작가 카뮈의 인물사진앙리 카르티에 브레송이 촬영한 많은 유명인 인물사진중 가장 눈길을 사로잡는 작품코트깃을 세우고 담배를 물며 쳐다보는 눈빛이 카뮈의 정신이 느껴지는 느낌이..ㅎ전시 작품 카메라 촬영을 허락하지 않아 스텝없을때 찍다보니멋진 풍경 사진은 촬영한 것이 없고 인물 스냅 사진만이 있네요 ㅎㅎ앙리 카르티에 브레송 작품중 가장 많이 알려진 작품 '찰나의 순간'따라하기 체험 이벤트 포토존 생전 앙리 카르티에 브레송이 사진 촬영때 사용한 같은 기종의 카메라 전사진 미학의 거장 앙리 카르티에 브레송 영원한 풍경을 관람하시면서그의 눈과 마음을 통해 세계를 바라보는 법,세계를 표현하는 법, 세계를 사랑하는 법을 배워보세요! ​앙리 카르티에 브레송전 : 동대문디자인플라자 디자인전시관2014년 12월5일 ~ 2015년 3월1일오전 10시 ~ 오후 7시 / 수,금 오전 10시 ~ 오후 9시성인 : 12,000원 / 청소년 : 8,000원 / 어린이 7,000원​제7기 김해시 SNS 서포터즈 조아연코로나19로 인해 박물관, 미술관, 전시관 등에서 문화생활을 할 기회가 많이 줄어들었다.그래서 오늘은 장유의 관동유적모형관 랜선 관람하기 포스팅을 작성해 본다.​관동유적체육공원에 위치한 모형관은  10분~15분이면 여유롭게 관람하며 즐기고 올 수 있는 곳이다.관동유적에서는 우리나라 최초로 도로와 이어지는 선착장이 발굴된 곳이다.해상 왕국 가야! 철을 매개로 한  당시 물자 유통이나 교역에 있어서 역사적으로 의미 있는 곳이다.​ 관동유적은 삼국시대(가야)의 도로와 선착장으로 추정되는 잔교시설, 지면식건물 구조 등의 유적이 우리나라에서는 처음 발굴된 곳이다. 발굴조사 결과에 따르면 삼국시대 이 공원 가장자리까지 바다였다고 한다.​  관동유적모형관 입구에서 앞을 바라본 풍경이다.넓은 체육공원을 함께 즐길 수 있는, 산책하기에도 좋은 곳이다.​그리고 체육시설을 병행 설치하여 주민들의 문화생활과 레저 활동에 기여하고자 공원을 조성하였다.​  관동유적모형관  관람 시 음식물과 애완동물 반입금지!오전 9시 ~ 오후 6시 무료 관람 (매주 월요일 매년 1월 1일 휴관).점심시간은 12:00 ~13:00이며 자유관람으로 이루어진다.​  입장 전 열 체크, 손소독을 필수로 하고 들어간다.안내해 주시는 분께서 방문자 기록도 꼼꼼하게 체크해 주신다.전화로 하는 안심콜 출입관리! 핸드폰을 차에 두고 와서 수기로 작성했다. 관동유적 지형모형 입구에 보이는 관동유적 지형모형이다.버튼을 눌러 삼국시대 도로유구, 조선시대 도로유구, 잔교시설, 해안선(추정), 건물지, 우물을 쉽게 찾아볼 수 있다.​ 아이들과 함께 찾아가서 관람하기도 좋겠지만, 이렇게 랜선으로 나들이해보는 것도 좋다.​ 주변 유적 분포도를 지도를 통해 한눈에 관람할 수 있었다.​ 삼국시대 선착장, 삼국시대 도로, 조선시대의 도로까지 설명이 잘 되어있어 읽어 보았다. 삼국시대의 선착장삼국시대 선착장은 사람이나 화물을 배에 내리기 위해 해안가에 돌출되게 만드는 시설이다. 잔교라고 하는 것으로 일종의 선착장인 셈이다. 교량을 남~북 방향으로 설치하고 이와 직교되는 방향으로 호안시설을 만든 것으로 복원된다. 삼국시대의 도로관동유적에서 확인된 삼국시대의 도로는 남~북으로 간선도로와 여기에 연결된 지선도로 네 곳으로 이루어져 있다. 조선시대의 도로조선시대의 도로는 삼국시대 도로의 위층에 만들어져 있으며, 노선은 삼국시대와 거의 동일하다.환석을 깔아 바닥 시설을 만들고 그 위에 흙을 덮어 노면으로 사용한 구조이다.도로의 가장자리에 큰 돌을 놓아 길의 경계를 삼았다.​ 삼국시대 지형을 관동리 일대의 추정해수면 지도로 알 수 있다.​ 관동유적에서는 우리나라에서 처음으로 도로와 이어지는 선착장이 발굴되었고, 삼국시대의 지면식건물 구조가 확인되었다. ​이는 철을 매개로 한 해상왕국 가야의 물자 유통이나 교역, 해안에 가까이 있는 취락과 상가를 구체적으로 밝혀낼 수 있는  중요한 유적이다.​유적의 보존과 택지 개발이라는 두 상황이 서로 엇갈렸지만 김해시와 한국토지공사 발굴조사단 등이 함께 협의한 결과 원래 유적을 땅속에 묻고  그 위에 공원을 만들어 이 유적의 원래 모습을 알려주는 시설을 복원하기로 결정했다.그래서 현재의 모습은  유적지 위에 흙을 덮어 원래 상태를 보존하고 그 위에 유적모형관을 지어 관동유적의 역사적 가치를 설명하고 있다.​ 고상식건물, 지면식건물, 삼국시대 집에 대해서도 모형과 글로 잘 설명이 되어있다. 고상식건물고상식건물은 굵고 높은 기둥을 세워 그 위에 집을 얹었다.관동유적에서 이러한 고상식건물로 보이는 기둥구멍들이 많이 조사되었다. 지면식건물생활면이 지면에 있는 건물이다.당시 생활면으로 사용된 부분의 흙을 많이 깎아내면 기둥구멍만 남게되어 지면식 구조를 고상식으로 오인할 가능성이 있다. 삼국시대의 집삼국시대 집은 크게 움집과 고상식건물로 나누어진다.움집은 땅을 파 움을 만들고 벽체와 나무기둥을 세워 띠나 억세 등으로 이엉을  덮는 형태이다.​ 오늘 이렇게 관동유적모형관으로  랜선 나들이를 해보았다.관람실 내 설명이 잘 되어있고, 역사를 곳곳에서 느낄 수 있어 김해는 너무 좋은 도시다.​ 관동유적모형관경상남도 김해시 율하2로 258 ​ 다시 돌아온 스페인 여행기!  아직도 7일차 여행기라 민망하지만...ㅋ​카사 밀라를 보고오늘의 가우디 투어 마지막 스케쥴인 '카사 바트요'로 이동. 카사 바트요Casa Batllo​가우디가 '바다'를 형상화 해서 만든 카사 바트요는용에게 붙잡힌 공주를 구해낸 카탈루냐의 수호성인 산 조르디의 전설을 모티브로 만든거라'용의 집'이라고도 불리기도 한단다.​타일업자인 바트요가 그라시아 거리에서 가장 빛나는 집을 가지고 싶어가우디에게 리모델링을 의뢰해서 만들어진반짝반짝 빛나는 건물이다. 카사 바트요 옆에 있는 카사 아마트예르.Casa Amatller​당시 유명 건축가가 지은 카사 아마트예르가 사람들에게 인기를 끌자옆집 건물주인 바트요가 가우디에게 리모델링을 의뢰해 카사 바트요가 만들어지게 되었다는.  이 건물도 예쁜데옆 건물을 워낙 독특하게 지어서 말이징....ㅋ 카사 아마트예르 1층에는 18세기 말부터 시작한 초콜릿 상점도 있는데이곳 초콜릿도 인기가 좋단다.​특히 알폰소 무하 그림을 포장지로 쓴 초콜릿이 인기 많다던데..시간이 좀 여유로웠으면 여기도 들렸을텐데..아쉽 아쉽. 카사 바트요에 입장하기 전에 다시 한번 건물 외관 구경하기.​바트요의 소원대로그라시아 거리에서 가장 빛나는 건물이 된~.색감이 넘 예쁘다.  벽에 붙인 반짝이는 타일은 용의 비늘을 표현한 것이고,발코니는 용의 머리뼈를 형상화했다나... 건물 외관은 물결치는 것 같고 기둥들은 울퉁불퉁하고 뼈다귀? 같고~.그래서 해골 건물이라고 불렸다고.​하지만 살라도르 달리는'폭풍 부는 날 바다의 파도와 같은 집'이라고 표현했단다. 우리는 사전에 까사바트요의 Magic Nights을 예약!내부를 먼저 관람한 후 매직나이트쇼를 관람하는 프로그램이다.​먼저 내부 관람 시작.​계단이 특이해서 사진찍었는데알고보니 용의 척추뼈를 형상화 한거란다.  ​  동화속에서 나올 것 같은 출입문.사람들은 스마트 가이드를 들으며 열심히 내부를 구경중. 문 하나도 허투로 지나칠 수 없어열심히 사진찍는 나. 2층 거실.​거실 천장도 이렇게 멋찔 일이냐. 2층은 주인이 사는 곳이라 화려하게 만들었단다. 2층에서 보는 그라시아 거리의 풍경.카사 바트요 안과 밖은 넘나 다른 분위기.​마치 내가 영화 속 어느 장면에 들어와 있는 느낌이라고나 할까나. 엄청 멋찐 중정.Patio de Luces(빛의 파티오)​카사 바트요는 바다를 형상화한 건물이다.그래서 푸른색의 타일들이 천장에서 내려오는 빛을 받으며 반짝이는데그 느낌이 넘나 신비롭다. 이런 식으로 보이기도 또~ 이런 식으로 보이기도. 보는 각도에 따라빛에 따라색감과 느낌이 달라지게 만드는건 가우디의 특기!​중정은 환기와 채광의 역할을 하기 때문에채광을 균일하게 하기 위해아래층으로 내려갈수록 타일 색이 밝아지고 창문이 커지게 설계했다고 한다.역쉬~!! 카사 바트요에서는 오디오 가이드 대신 증강현실 스마트가이드를 주는데​이곳 중정에서 증강현실 스마트가이드로 보면중정에 바다거북이, 물고기 등이 둥둥 떠가는 화면을 볼 수 있어마치 바다 속을 보고 있는 느낌이 난다.​하지만 스마트 가이드로 보다 보면 살짝 정신없기도...ㅋㅋ​열심히 올려다보며 사진 찍는 남표니. 중정의 계단을 따라 올라가는데벽면에, 난간에, 그리고 내 옷에 점점이 무늬들이 마구 생긴다.​마치 일렁이는 물에 빛이 비쳐 만들어내는 무늬들이라고나 할까. 중정에 붙어 있는 반짝이는 타일들과여기저기 있는 다양한? 유리들이 만들어내는 효과! 계단 난간에서 바다 효과를 내는 유리?? ​ 건물 곳곳에서 볼 수 있는가우디스러운 문.  그리고 가우디스러운 손잡이들.  여기는 테라스 였던가??;;​가운데 두개의 기둥의 색감이 참으로 독특하고 아름다웠는데사진에 표현이 안됐넹.ㅠ 안에서 보는 외부 풍경. 테라스에서 나와 바라본 건물.바트요 건물의 세입자들이 살았던 곳인듯. 왜 이런것도 예쁘니?!! 철문도 아름답고. 아까 내가 아름답다고 말한 두개의 기둥.기둥의 색감이 넘나 독특하다. 야외에 있는 반짝이는 구조물. 얘네도 다 의미가 있겠지?ㅋ 이제 옥상으로 올라가기. 이제 카사 바트요 옥상으로 올라가옥상 구경도 하고 공연도 보기.두둥.    오사카 관람차 헵파이브 (Hep Five) 관람차에서 오사카 야경보기  오사카 헵파이브 관람차를 타고 오사카 야경을 만나보았어요! 헵파이브 관람차는 오사카 여행을 처음 계획했을때 오사카 주유패스 2일권을 가지고 계획해서 넣게된 여행지인데요!  그때 보았던 멋진 오사카 야경 공유해요 ^^ ♪ 1박 2일 오사카 여행 1일차 여정    ​​         오사카  주유 패스 2일권을 알뜰히 사용하기위해서 도톤보리에서 이동한 곳은 우메다 헵파이브! 우메다 헵파이브는 오사카의 종합 쇼핑몰인데요~ 꼭 대기층에 있는 헵파이브 관람차로도 유명한 곳이랍니다. 우메다역에서 하차하자 마자 눈 앞에 보이는 붉은 헵파이브 관람차! 헵파이브에서 보는 야경도 좋지만 이렇게 헵파이브의 야경을 올려다 보는것도 멋져요 +_+  내부로 입장하자 이렇게 층별 안내도가...좀더 시간이 여유로우면 헵파이브에서 쇼핑도 즐기고싶은데 ㅠㅠ  시간이 없는 1박 2일 여행이라 아쉽네요~            관람차를 타기 위해서 젤 꼭대기층에 올라왔어요~ 사실 헵파이브가 아니더라도 오사카는 곳곳에 관람차가 있더라구요~ 일본 사람들의 유별난(?) 관람차 사랑! 어딜가나 관람차를 손쉽게 볼 수 있는것 같아요! 앞서 이야기한 것처럼 주유패스 2일권이 있어서 무료로 표를 받아들고 관람차를 타러 갔습니다. 주유패스가 있으면 헵파이브 관람차는 무료에용ㅎㅎ (그리고 이것이 화근이 됬음) 관람차를 타러 입장하고...두근 두근 순서를 기다려요~  사실 저는 고소공포증이 있어서 높은데 올라가는건 질색인데... 우메다 공중정원 가려다 보니까 헵파이브 관람차도 무료이고 해서 그냥 타기로 결심..! 이것이 잘못된 선택이었다는걸 깨닯은건 몇분 지나지 않아서였답니다             초반엔 불끈 불끈 의욕적으로 헵파이브 관람차에 안착..            관람차가 시간에 따라 스르르륵  높은 곳으로 올라갑니다.           스아실....이때의 심경을 말하자면 타자마자 내리고 싶었어요    의욕적으로 헵파이브 관람차올라탄것까진 좋았지만...타자마자 내리고 싶은 시츄에이션             으아아아... 아름다운 오사카의 야경을 보면서 어떻게든 마음을 진정시키려했으나 점점 고도가높아질수록 이거 추락하면 어쩌지 어쩌지 두려움만 커지더라구요 관람차는 느리게 움직여서 이상하게 더 무서워요 ㅠㅠ   이렇게 무서워 할거면서 왜 탔는지 ㅠㅠ 셀카를 찍어가며 어떻게든 시간이 빨리 지나가기를 기다리고 있을 찰나.. 어느 정도 고도에 올라가자 오사카의 야경이 눈앞에 좌르르륵 펼쳐집니다.            무섭긴 무서운데 야경 덕후(?)인 저는 또 여기서 좋다고 사진 찍고..후쿠오카 야경, 도쿄 야경과는 또 다른 대도시 오사카의 야경... 음 멋지다 멋지다 +_+   그나마 멋진 야경을 감상하며 될수있는한 멀~리 쳐다보니까 무서움이 조금은 덜하더라구요 ....  고소공포증을 극복하기엔 그나마 괜찮았어요 ㅠㅠ           바로 눈앞에 반짝 반짝 헵파이브 관람차 풍경..  이거 보면 또 무섭죠?!            자 다시 멀리 멀리...오사카 야경 이쁘다 이쁘다             이렇게 무서웠지만 아름다웠던 헵파이브 관람차를 다 타고 내려오는 길...  막상 다 타고 나니까 살짝(?) 아쉽긴하더라구요 ㅎㅎ왠지.. 다시 타라면 못탈것같지만.. (이라고 말하면서 또 분명 탈듯) 그래도 아름다운 오사카의 야경 그리고 스릴(?)을 느끼기에 관람차 만한게 없네용 *_*  사실  관람차는 스릴이 아니라 낭만이기에, 관람차 좋아하시는 분들은 오사카 야경을 즐기기위해서 꼭 한번 타보세요!  1. 오사카 관람차 헵파이브 포스팅이 마음에 드신다면 오픈캐스트 구독해주세요 :) ﻿﻿﻿▼ 여행&컬쳐매거진 : 경험나누기 http://opencast.naver.com/TG350 ▼﻿﻿ⓒ All rights reserved 큐의 경험나누기"무단 도용 및 불펌을 금지합니다"주변 조경과 건물이 예쁘게 지어져 있어서  한번 와야지~했는데 드디어 갔다옴. 이응노 작가는 대한민국 출신의 프랑스 화가로 동양재료(붓, 먹, 한지)를 활용해 실험적인 작품을 그려낸 작가이다. 초 중등 미술 교과서에서 작품을 만날 수 있음.. 대전 한밭수목원(둔산공원)에는 아이들과 같이 갈만한 곳이 많은데 아래 그림에서 왼쪽부터 대전예술의 전당>시립미술관>이응노미술관>무빙쉘터>한밭수목원>곤충생태관>열대식물원>천연기념물 센터까지 다 붙어 있어 하루 날잡고 다 둘러보기 힘들다:) 하루하루 컨셉을 잡아 2-3일에 걸쳐 둘러보는게 더 좋을지도~  오늘갔던 곳은 대전 이응노 미술관!!!  미술관 규모는 많이 작아서 아이들과 같이 가긴 했는데 정말 금방 둘러 보았다. 입장료 어른은 500원 아이(7세~24세)는 300원이고 미리 예약해야한다. 예약 사이트>>네이버 예약 - 2021 이응노미술관 기획전 이응노의 사계 (naver.com) 대전 시립미술관 옆에 있으며 예쁜 나무들과 조각품들이 주변에 있다. 왼쪽으로 가면 들어가는 입구가 있음주변 길. 오른쪽에 보이는 건물은 무빙쉘터인데 이곳에서 인라인, 싱싱카, 자전거 타는 사람들이 많다. 아빠 손잡고 입장하는 둘째. 작품인줄 알았는데 안내하시는 분께서 여기 길따라서 보면 된다고 하셔서 따라서 걸어가는 중. 오르락 내리락 되어 있어 신기하기도..미술관은 이러한 느낌으로 되어 있다. 통유리로 되어 있어 밖에 풍경도 잘보이고전체적인 느낌은 이러하다. 브로셔 관찰하는 둘째출입구쪽에 테이블 두개의 작은 까페가 있는데  테이크아웃하여 밖으로~~ 색깔이 예뻤던 테이크아웃 커피:)혼자 와서 천천히 한번 둘러보기 좋은곳이나 우린 아이들이 있어 후다닥 보고 나왔다. . ㅎㅎ;; 지금 전시는 4월 11일까지 한다고 하니 동양화를 전공하거나 대전시립미술관 가는 사람은 겸사겸사 둘러보는것도 좋을듯^^​​copyright ⓒ 2021 by 성연.All pictures cannot be copied without permission불법 복제를 금지합니다.​​공유하거나 퍼가실땐 출처를 남겨주세요. 도움이 되었다면 공감, 질문은 댓글로 부탁드립니다:) ​​#이응노미술관 #둔산공원 #한밭수목원 #유아미술 #입장료 #대전미술관 #미술관람 #대전가볼만한 곳 ​​   ​잇님들 안녕하세용 ^^!!!​벌써 4월 말이 다가오고 있습니닷~​다들 남은 4월달 마무리 잘하시기를 바랄게욤!​올해는 코로나로 인해서 여기저기 여행소식을 듣기 힘들지만,​다가오는 5월달에는 조금이나마 바이러스가 잠잠해지고!​편하게 놀러갈 수 있는 날이 다가왔으면 좋겠네욤!​한동안 일교차가 심하다보니​다들 감기조심하세욤 :)​  ​오늘은 서울 여행코스 추천으로​롯데월드타워 서울스카이를 소개해드릴까 합니닷!!​이미 다녀와보신 분들도 많겠지만,​아직 겉모습만 보고 잘 모르시는 분들도 은근 계시더라고용 ^^​  ​롯데월드타워 서울스카이의 관람날짜는​어른 27,000원 / 어린이 24,000원이며​관람일 14일전 부터 예매 가능하시고 ​온라인이나 모바일 현장매표소에서 구입 가능합니닷!​사전 예약없이 바로 가능한 입장은 전연령 50,000원이라고 해욤!!​  ​세계 5위로 차지한 국내 최고 높이 롯데월드타워​117층~123층에 위치한 서울 스카이는 500m 상공에서​환상적인 서울의 풍경과 야경을 360도 뷰를 통해​즐길 수 있는 새로운 명소 입니닷!​  ​전시존이나 전망대/스카이데크/디저트카페 등으로​구성되어있으며 전시층은 지하 1,2층에 위치해 있습니닷!!​전망대 로비에는 한국의 탄생과 성장의 역사와​전통과 자부심을 보여주는 미디어 아트들이 전시되어있어욤 +ㅁ+​  ​롯데월드타워에서는 불꽃축제를 매년마다 진행하고 있죠!​실제로는 가까이서 본적은 없지만​멀리서 봤었을때도 정말 예쁘더라구욤~~^^​다음에 기회가 된다면 꼭! 명당인 장소에서 구경해보고 싶어진답니닷~​  ​롯데월드타워 서울스카이에서는 자체적으로 개발한 캐릭터 상품과​관련된 다양한 기념품점도 있어서 굿즈를 겟!! 할 수 있답니닷​추억을 오래도록 기억할 수 있는 굿즈는 ​바로바로 구매해봐야죠 +ㅇ+~​  ​전망층에서는 건물 2층 높이의 통유리를 통해서​서울 시내를 한눈에 내려다볼 수 있고​지상 487m 높이에 시공한 스카이데크는 ​세계에서 가장 높은 유리바닥 전망대로 기네스월드​레코드에 등재되었습니닷!!​  ​악천후로 기상이 좋지 않은날에도 스카이시ㅏ어터를 통해​맑은 날의 아름다운 서울 풍경을 대형스크린으로 관람해볼 수 있고​무려 120층으로 올라가면 고도 486m의 바람을 피부로 ​느껴볼 수 있는 스카이 테라스도 위치해 있답니닷 +_+​  ​저는... 고소공포증이 살짝 있어서..​여기에 서있으면 엄청 무서울 것 같아욤ㅋㅋㅋㅋㅋ​너무나도 층수가 높아서 다리가 후덜거리지 않을까 싶습니닷​특히나 스카이 테라스도 무서울 것 같고욤..''​  ​119층에는 서울스카이만의 독특한 메뉴를 판매하는데,​디저트 카페인 스카이프렌즈카페 서울 스카이의 최고층인 123층에는​와인을 즐길 수 있는 프리미엄 라운지가 있습니닷!​프리미엄 라운지에서 운치있게 데이트코스로도 참 좋죠^^​  ​또 서울스카이를 향해 올라가는​더블데크 엘레베이터는 스카이 셔틀도 빼놓을 수 없는​볼거리라 단순한 엘리베이터가 아닌 분속 600m로 운행하므로​세계 최초로 천장과 벽체 3면에 모니터 화면이 설치되었습니닷!​  ​모니터 화면에는 한국의 탄생과 발전 모습을 담은 영상을 상영했으며,​전망대로 오르는 1분간 시공간을​초월한 황홀함을 느껴볼 수 있다고 하네욤 +ㅁ+​이번기회에 저도 한번 다녀와보려구욤!​  ​무엇보다 워낙 서울 풍경도 좋고,​예쁜 사진도 담아볼 수 있는데용~​특히나 밤에와도 야경이 정말 이쁠 것 같아욤!!​개인적으로 저는 야경파..^^ㅋㅋ​  ​엘레베이터를 탈 때도 신기해서​계속 구경할 것 같아욤!ㅋㅋㅋ​117층~123층까지 어마어마 하게 높다 보니​저는 밖을 바라보지 못하지 않을까 싶습니닷....ㅋㅋ​ 롯데월드타워서울특별시 송파구 올림픽로 300  ​여기까지 롯데월드타워 서울스카이에 대해 안내해드렸습니닷!​항상 롯데몰만 구경하다가 스카이라운지는 몰랐었거든욤 ^^​서울풍경 관람 하시고 로맨틱한 분위기를 즐길 수 있는​낭만적인 데이트 보내시기를 바랍니닷 :)​​재미있는 서울 풍경 구경하시고 나서,​점심이나 혹은 저녁으로 든든하게 고기국수와​돔베고기 맛있는 음식 드시러​제주둘레국수 위례점이나 혹은 마곡점으로 방문해주세욤 ♥​그럼 이만!!!!!​​뿅 >_<♥​  ​출처: 한국관광공사 & 서울스카이 홈페이지 갑자기 오사카 여행?!<2018.06.24>오사카 여행을 떠나기 2주 전우리는 오사카행 싼 비행기 티켓을 발견했다그렇게 떠나게 되는 오사카 여행!시~~~작~~~!!!!​  공항가면 항상 이 사진은 찍어줘야 한다!!대구공항에는 볼 것이 없기 때문에우리는 사진을 찍고 놀았다  그렇게 건진 내사진 인듯,,아닌듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 사진 찍기 바빴다  이렇게 놀았다어찌나 웃기던지출발 전부터 재미있었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​우리는 오늘 이번여행에 큰 틀만 짜서 가기로 했다그게 또 자유여행의 별미 아닌가!!오늘은 햅파이브를 가서 관람차를 타고 주변을 구경하다가우메다 공중정원에서 야경을 보기로 했다그리고 온천에서 지친 몸을 푸는 것이 우리의 일정이다​  그렇게 도착해서 본 햅파이브!!뒤에 핑크색 하늘 실화입니까??!!진짜 너무 예뻤다관람차 타서 우리만의 공간에서 노래를 틀면서 보는 풍경이란말로 표현을 할 수가 없다​그리고 우리는 야경을 보러갔다  야경 보러 올라가는길~~설레는 길~~!!​그리고 보이는 풍경은 짠!!  실제로 보는것이 더이쁜것 같다!!이렇게 보고 있으니까 우리는 배가 고프더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 주변에 보이는곳에서 밥을 먹기로 했다그래서 우리의 저녁은 바로!!  오코노미야키와 야끼소바!!기대 안하고 갔는데일본 현지인들 엄청 많았다그리고 맛도 좋았고!!​완벽해 완벽해!!첫날부터!!><그리고 온천도 마지막으로 갔다온천 사진은 없지만짧게 후기를 남겨본다면우리가 간 온천은 스파스미노에!오사카 주유패스가 있으면 들어갈 수 있는 온천이다들어가면 샴푸랑 린스 바디워시는 기본적으로 구비되어 있다수건은 가면 따로 사여하니까 하나정도는 들고가자!왜냐면 엄청 얇다,,불편,,그리고 온천은 여기가 아니어도 꼭 가는것을 추천한다!!하루의 피곤함이 싹 풀린다 ㅎㅎㅎ이렇게 오사카의 첫날 끝~~!! 봄 속의 경회루, 경회루 안에서 탁트인 풍경을 바라다봤어요.  ​지난 포스팅에선 경회루 특별관람 예약 하는 방법 알려드렸는데 http://blog.naver.com/logo-gune/220684254917경회루 특별관람 예약 방법  : 고궁 좋아경복궁 경회루 특별관람 예약 방법 아름다운 경회루에 직접 올라보세요^^ 미세먼지 가득한 지난 주말 우린 ...blog.naver.com 오늘은 경회루 내부 보여드려볼께요~~ 사진으로 그 느낌까지 전해드릴 수는 없어서 아쉽지만, ... 아쉬운데로.. ㅎ경회루 1층 내부랍니다. 태조때 경복궁 창건 당시엔 이 경회루는 누각에 지나지않았다고하네요. ​태종때 본격적으로 조성되어 ​조선시대 사신의 접대나 궁중연회가 베풀어졌던 공간이랍니다. 경복궁에서 가장 아름다운 공간으로 손꼽히는 공간이 바로 이 경회루^^  경회루 1층 둘레는 사각기둥인데, 내부의 기둥은 둥그런기둥이에요^^ 모두 깊은 뜻이 담겨있는데... 정리가 안됩니다. ㅎ... 기회가되면 다시 날좋은날 관람 다시하며 설명도 다시 듣고싶네요.    쌤께서 모두 설명해주시면서 경회루에 얽힌 이야기 하나하나 들어보며...보니..더 이해도 쉽고.. 좋더라구요. 그냥 보면..그저 풍경만 봤을텐데 말이에요    경회루 1층에서 바라보는 바깥 풍경이랍니다.  경회루 1층의 둘레를 돌며 하나하나 여기에 담긴 이야기들을 들었죠.   참, 제가 많은 이야기를 들었는데 다 생각은 나지않지만 하나 생각나는 이야기가 있네요. 연산군의 이야깁니다. 연산군은 경회루를 쾌락, 향락의 공간으로 이용하였는데요, 전국에서 뽑혀 온 기생인 흥청과 운평 3천여 인을 모아 놀았다네요. 헉- 국가 재정을 물쓰듯이 쓴... 그를 두고 백성들은 '흥청망청'이라는 말을 했다고..ㅎ'흥청망청'의 고사가 유래한 곳이 이 경회루이기도하네요.  ​  이젠 2층으로 올라가봅니다.  올라가는 방향은 반대쪽 계단입니다. 이쪽은 막혀있는 곳.    보이시나요? 이렇게 시원하게 문을 개방하여 여름엔 시원하고    ​​문이 겹겹이 있잖아요?? 요걸 다 닫으면 방안에 방이 또 되는거죠.. 겨울엔 또 아늑하게 지낼 수 있었다하네요​​경회루의 천장 ​   2층에서 내려다보이는 풍경  겹겹이 이루는 문들, 개방된 문들 끝으로 보이는 풍경은 사진으로 표현이 잘 안되서 너무 안타까운데,, ㅠㅠ  ​​정말 수채화 같더라구요..아름다워...  ​ ​​풍경을 담으면, ​경회루 내부가 너무 어두컴컴...  ​​경회루 내부에 초점을 맞추면.... 경치가 안나오고 하얀 백지로..ㅎㅎ..안타까워라... 실제로 오셔서 눈에 담으시는 수밖에 없을듯 합니다. ​ ​​너무 운치있지요^^ ​ ​  궁에 가면 거의 지붕은 잘 안보여서 안타까운데,, 경회루 2층에 서서 보니 궁들의 예쁜 지붕, 처마가 다보여서..넘 좋았어요.     이 그물은 뭔가..하시겠지요. ㅎ 새들이 들어와 둥지를 트는 것을 막기위해... 이렇게 그물을 설치해놓는답니다. 그물만 없었어도 더 이쁜 사진을 담았을터인데..안타끕... ㅠ ​​기와 지붕에 얹어져있는 저 흙인형을 잡상이라고 한다던데.. 맞아요? 목조건물의 화재를 예방하고 액을 막아주는 그런 역할을 했데요... 여기서 저 잡상이 더 잘 보이네요^^ ​지붕만 보이는 것이 아니라 이렇게 연못의 전각도, 푸른 나무들도 보인다죠. 아름다운 경회루, 경회루에서 바라보는 풍경 아름다운데,, 사진으로 예쁘게 담을 수 없는....재주가없어 지송할 따름입니다 ㅠㅠ ​​경회루 들어오는 길들 중 바로 이 길로 왕이 납시었다고하네요. ㅎ 우리 아들들도 걸어보고..옴...ㅎ ​    사진기술만 좋았담 이웃님들 안구정화좀 시켜드렸을텐데..ㅎ 풍경에 초점을 맞추면 경희궁 내부가 깜깜, 경희궁 내부에 초점을 맞춤 풍경이 새하얌...ㅋㅋ 이를 우짭니까.. ㅎ 한폭의 그림같은 풍경을 볼 수 있는 경희궁 특별관람... 기간 동안 꼭 한번 다녀오세요.. 예약방법은 아래 포스팅에~  ﻿ 안녕하세요? 바빌론입니다.어느덧 7월 셋째주 금요일을 맞이하고 있습니다.건강 관리 잘 하시길 바랍니다.바빌론이 이번에 작성할 후기는 지난 2021/0​6/19/MEGABOX-COEX/컴포트 3관에서 <2021 빈 필하모닉 여름음악회(Vienna Philharmonic Summer Night Concert, 이하; 2021 빈 필 여름음악회)>공연실황중계를 관람하였는바, 이에 대한 주관적인 조금은 늦은 후기를 작성해 보려합니다.-메가박스 코엑스점 로비에서-(1) 개인적으로 지난 6월 19일 토요일 저녁, MEGABOX-코엑스점에서 중계된 <2021 빈 필 여름음악회> 공연실황중계를 관람하고지 삼성동으로 발길을 향했습니다. 바빌론의 경우, 2014년부터 1년에 두 번, 예컨대 1월의 신년음악회, 6월의 여름음악회로 메가박스를 통해 중계되는 '빈 필하모닉 오케스트라' 공연실황을 관람해오고 있습니다.참고로 '빈 필 여름음악회'의 경우, 오스트리아 빈 쉔부른 궁전 앞 마당에서 공연되는바, 바로크 양식의 궁전과 이를 둘러싼 정원의 아름다움 밤 풍경이 나름 클래식 선율과 잘 어울리는 싶습니다.올해는 '머나먼 곳으로 떠나는 모험'이라는 주제로 베르디, 라흐마니노프, 레너드 번스타인, 드뷔시, 엘가, 시벨리우스 등의 다채로운 레퍼토리를 감상 할 수 있었습니다. 개인적으로 아직까지 '레너드 번스타인'를 비롯해 '조지 거슈윈'의 곡들은 적응시간이 조금 더 필요한 듯 싶습니다. (2) 개인적으로도 오랜만에 클래식 공연실황중계를 관람해서인지 되도록 편안한 마음으로 즐기려고 하였는바, 다른 관람객분들도 그런 마음이어서인지 좌석 띄어앉기를 감안해도 의외로 위 공연실황중계의 상영관내 좌석 점유율이 거의 만석을 이룬 듯 상당히 높았습니다.약 2년 전 베를린 필 하모닉의 유로파 콘서트 공연실황중계 관람시 처음으로 만난 영구 출신의 지휘자 '다니엘 하딩'을 다시 만나는 반가움과 이번에 처음 만난 협연자로 출연한 러시아계 독일 피아니스트 '이고르 레빗'의 신선함이 공존하였습니다. 특히 빈 필이 연주하는 엘가의 '사랑의 인사' 연주 멜로디가 여름밤 쉔부른 궁전을 빛추는 형형색색(形形色色)의 조명 불빛과 조화를 이루는 등 심리적으로 보다 따뜻하게 느껴지는 지난 6월 19일 토요일 지녁이었습니다.-지휘자 다니엘 하딩--피아니스트 이고르 레빗-(3) 주관적이지만 금번 2021 빈 필 여름음악회의 경우, 관객 약 3,000명 정도의 규모로 쉔부른 궁전 앞 마당에서 진행되었는바, 스크린 속 관람객들의 모습을 보니 거의 마스크를 착용하지 않은 상태로 여름음악회를 관람하는 모습이 인상적이면서도 한편으로는 부러웠습니다.참고로 국내에서도 위 공연을 관람할때까지만해도 어느 정도 거리두기가 완화되는 등의 기대감을 갖고 있었지만 7월 중순인 지금 현재 다시 코로나19의 상황이 악화되는 상황을 접하니 만감이 교차하고 있는 요즘입니다.개인적으로 며칠전 오는 8월에 메가박스에서 중계 예정인 <2021 잘추부르크 페스티벌> 예매 오픈 소식을 접할 수 있었는바, 우선 3개의 프로그램 모두 예매는 하였습니다. 다가오는 8월에는 국내 특히 수도권의 코로나19 상황이 조금은 나아지기를 기대하며, 아울러 언젠가는 바빌론이 스크린이 아닌 오스트리아 현지(現地)에서 빈 필하모닉 오케스트라의 연주를 관람할 수 있기를 기대해봅니다.^^;;       -관람 후 컴포트 3관을 나오며..-☼모든 사진의 저작권은 '소소한 작당', @hyeonpic 이 소유하고 있으며, 무단 이용을 금지합니다.​​​여름의 색깔은 초록 혹은 파랑,시원한 파랑 가득했던 서산을 지나이번에는 여름의 초록을 찾아 밀양으로 떠났다.​저수지의 잔잔한 반영과그 주변을 둘러싼 초록의 나무그늘들이마음을 편안하게 하는​밀양 위양지의 장면들을 소개한다.​  - 밀양 위양지 - 밀양 사진찍기 좋은곳 / 밀양 데이트 가볼만한곳​논 사이로 이어진 길을 따라 위양지에 도착했다.입구 근처의 논길에서 부터 잔뜩 차들이 이어져있는밀양의 핫플, 막 찍어도 인생샷이 나오는 위양지.​​ 밀양 사진찍기 좋은곳 / 밀양 데이트 가볼만한곳​운이 좋게도 주차장에 빈 자리를 찾아가까운 곳에 차를 세우고 위양지 산책을 시작한다.​초록 가득한 풍경 사이사이로나무그늘과 잠시 앉아 쉬어갈만한 벤치들이 놓여져 있다.​​ 밀양 사진찍기 좋은곳 / 밀양 데이트 가볼만한곳​잔잔한 저수지 표면에흔들림 없이 맑은 반영들이 비춰지는위양지의 모습  ​​ 밀양 사진찍기 좋은곳 / 밀양 데이트 가볼만한곳​포토 바이 오늘의 동행자 안상미니..★한창 어쩔 수 없는 투바디 열정을 불태울 때라​사진 안찍는 친구를 데리고 다니면서도한 손에 카메라를 들고 사진을 남길 수 있었다!빈손은 너무 어색한것 ㅎㅎ​​ 밀양 사진찍기 좋은곳 / 밀양 데이트 가볼만한곳​계속해서 위양지의 안쪽으로.인스타에서 유명해진 장소인 만큼 당연한 거지만,커플들이 굉장히 많당 ㅎㅎ​​ 밀양 사진찍기 좋은곳 / 밀양 데이트 가볼만한곳​나무그늘의 벤치에 앉아조용히 반영이 비치는 저수지의 모습을 바라보는 것도 좋고​​ 밀양 데이트 가볼만한곳 / 밀양 피크닉​위양지로 오기 전 피크닉세트를 대여해나들이를 오는것도 좋다.개인 피크닉 장비가 있다면 더더욱 좋고!  ​​ 밀양 데이트 가볼만한곳 / 밀양 피크닉​튼튼해 보이는 나무 위에서 한장!갬성 5g고 g리고 let it go...★  ​​ 밀양 데이트 가볼만한곳 / 밀양 피크닉​관람 방향이 정해져 있긴 하지만그냥 저수지를 따라 한바퀴 쭈욱 둘러보면길을 잃을 일도 없는 위양지.​여유롭게 구경하며 걷는 기준으로위양지 산책에는 한시간 정도가 걸린다.​​ 밀양 데이트 가볼만한곳 / 밀양 피크닉​한바퀴를 모두 돌아 다시 입구로.입구 근처에서는 저수지 가운데로 들어가는다리를 찾아볼 수 있는데​이 길은 완재정이라고 하는 못 안의 정자로 이어진다.​​ 밀양 데이트 가볼만한곳 / 밀양 피크닉​위양지의 인기 포토스팟 중 하나가 있는완재정의 사진 포인트!​한옥감성과 반영이 있는 저수지의 풍경을동시에 담아볼 수 있다.​​ 밀양 데이트 가볼만한곳 / 밀양 피크닉​완재정을 걸으며 바라본 풍경수변가마다 사람들이 자리를 깔고 앉아여유로운 시간을 보내고 있다.​​⭐️ TIP!✅ 봄에 방문하면 저수지 주변을 둘러싸며 잔뜩 피어나는 이팝나무 꽃들을 볼 수 있어요.✅ 단순 산책만 하기에 아쉬우시다면, 시내에서 피크닉 세트를 대여해 오시길 바래요 :) 밀양 위양지경남 밀양시 부북면 위양리 279-2무료주차 현(ʜʏᴇᴏɴ)|소소한 작당(@hyeonpic) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,302명, 팔로잉 579명, 게시물 234개 - 현(ʜʏᴇᴏɴ)|소소한 작당(@hyeonpic)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ☼ 인스타그램에서 더욱 많은 여행과 일상의 풍경들을 만나볼 수 있습니다⭐️​​밀양 가볼만한곳 / 경남 가볼만한곳 / 밀양핫플 / 밀양 데이트 가볼만한곳 / 밀양 사진찍기 좋은곳 / 밀양 피크닉 / 위양지 / 밀양 데이트코스 /  제주도 폭포 야경 멋졌던 천지연폭포 2020년 11월 제주도 여행 중에 밤에 가볼 곳이 있을까? 하던 찰나에 매점님의 추천으로 천지연폭포를 다녀오게 되었어요. ​사실 제주시나 서귀포 번화가를 제외하면 식당이나 카페 등이 생각보다 문을 일찍 닫는 경우가 많아서요. ​그래서 동문야시장이나 밤에도 늦게까지 문을 여는 천지연폭포는 밤 산책을 즐기는 사람들에게 인기 만점인 장소기도 합니다. ​ 천지연폭포는 예전부터 명소라서 진짜 오랜만에 갔는데 주차장도 화장실도 기타 부대시설들도 큼직큼직 깔끔하게 잘 해놨더라고요. ​티켓을 판매하는 직원분도 계시고요. 무인 티켓 발매기도 있습니다. ​​ 어른은 2000원 청소년과 어린이는 100원입니다. ​2014년 이후로 태어는 아이들은 유아로 포함되어 무료니까 참고하셔요. ​​ 귀여운 제주도의 캐릭터들이 입장권을 판매하고 있고요. ​​​ 6세 이하부터 65세 이상 등록장애인, 제주도민, 재외도민증 소지자, 명예도민증 소지자를 비롯해 독립유공자증, 국가유공자증 등 무료입장이 가능한 분들이 있으니까 포함된다면 직원분께 와서 문의하시면 됩니다. ​제주도 폭포 천지연폭포가 좋은 이유는 야간까지 운영을 하기 때문에 늦은 밤에 일정이 끝나고 와도 좋다는 건데요. ​오전 9:00 ~ 오후 9:20까지 넉넉한 관람시간입니다. ​​ 티켓을 구매하고 본격적으로 천지연폭포 탐험에 나섰습니다. ​제주도 3박 4일 일정이었지만 막상 이리저리 다니다 보니 시간이 넉넉지 않아서 계속 아쉬웠거든요. ​그런데 밤 산책도 야무지게 할 수 있어서 이날은 왠지 여행이 뿌듯했어요. ㅋ ​​ 안내된 길을 따라 걸어가면 검표소가 있고요. ​​  밤이지만 아무래도 숙소로 돌아가지 않고 제주도 야경을 즐기고 싶은 사람들이 꽤 있었습니다. ​밤에 오면 무섭지 않을까? 혼자 다녀도 괜찮을까?하면서 걱정되시는 분들은 큰 걱정 없이 오셔도 될 거 같아요. ​천지연폭포가 오후 9시 넘어서까지 산책이 가능하다는 점 때문에 꽤 많은 분들이 밤에도 찾아오시더라고요. ​더불어 산책길은 잘 정비되어 있고 조명이 잘 되어 있기 때문에 다니는데 무섭지 않았습니다. ​그래도 여자분은 혼자라면 아무래도 위험할 수 있으니 낮에 오시는 걸 추천하고요.  ​​​ 저는 진짜 어릴 때 수학여행 코스로 천지연폭포를 방문하고 거의 ㅋㅋ 너무나 오랜만에 가보는 터라 신기했는데요. ​​그때도 수려한 전경은 기억나지만 밤새워서 친구들이랑 놀다가 낮에는 거의 제정신이 아니었기 때문에 큰 기억이 없었는데 들어가는 산책로가 생각보다 꽤 길더라고요. ​그리고 그때는 이렇게 정비가 잘 되어있지 않았고 울퉁불퉁한 길을 걸었던 거 같은데 지금 너무 좋아요. ​​ 밤에 풀냄새, 벌레 소리 들으면서 길을 걸을 수 있으니 참 좋았고요. ​특히 가족이나 친구들, 연인끼리 산책을 즐기는 사람들 틈 속에 있으니 뭔가 진짜 여행 온 기분이 뿜뿜​제주도 야경 즐길 곳 찾으시면 밤 산책도 하고 멋진 밤 폭포를 보는 천지연폭포 추천드려요~ ​​​​ 입구에는 마스크를 쓰신 제주도 여인네가 서 계시는데요. ​제주의 유명한 동백꽃 모양의 어여쁜 마스크가 돋보였지요. ​​​ 일생들과 하르방이 새겨진 맨홀에서 기념사진을 찍기도 했습니다. ​​​ 천지연폭포는 아열대성, 난대성의 다양한 식물이 살고 있다는데요. ​처음에 폭포를 보러 산책로를 처음 걷기 시작할 때는 되게 추웠거든요. ​근데 걸으면 걸을수록 추위는 잦아들고몸이 후끈 따뜻해지는 거예요. ​그래서 적응이 되었나 보다 싶었는데 아무래도 여기가 좀 더 따뜻한 게 맞나 봐요! 바람도 전혀 불지 않고 말이쥬. ​​ 폭포로 다가가니 사람들이 오종종 모여서 폭포 구경을 하고 있는 모습입니다. ​​​ 시원하게 떨어지는 폭포를 멍 때리며 바라보니 힐링 그 자체 ​불멍, 물멍처럼 폭포멍도 아주 훌륭합니다.  ​​​  폭포소리 ASMR 즐겨봅니다. ​​​​ 천지연폭포는 높이는 약 22m 물이 많아지면 너비가 12m ​그리고 못의 깊이는 무려 20m나 된다고 합니다. ​그러니까 여기서 장난치다가는 골로갈 수 있으니 조심하십시다. ​생각보다 진짜 깊더라고요.   ​​ 그냥 가기 아쉬워서 매점님과 콩떤배가 사진도 찍어주셨어요. ​폭포 먹는 장면 진짜 많이 찍어주셨는데 그건 컬렉션으로 모아서 포스팅해야지 ㅋ​​​ 밤에 보니 더 멋지고 운치 있는 제주도 천지연폭포의 모습 ​​​ 돌아오는 길에도 걷는 게 참 좋더라고요. 삼각대를 가져오면 반영 사진도 멋지게 찍을 수 있을 거 같아요. ​아무래도 겨울이라 풍경이 조금 삭막해 보이거든요. ​여름에 울창해지면 풍성한 나무들과 함께 폭포와 못을 담아보고 싶었습니다. ​​​ 숙소로 돌아가는 길에 던킨에 하르방이 제주감귤을 드시고 계셔서 그냥 갈 수가 없잖아요. ​​​ 하르방님과 기념사진 한 장 ㅋ​​​​제주도 천지연 폭포는 오전 9시 오픈 저녁 9시 20분까지 관람 가능하고요. ​어른은 관람비 2000원 청소년과 어린이는 1000원입니다. ​6세 이하 무료. ​​​​제주도를 좋아하는 쏠트몬의 홈 ▼  [네이버 인플루언서 검색] 쏠트몬여행하는 개집사입니다~in.naver.com ​​​ 천지연폭포제주특별자치도 서귀포시 천지동 667-7 ​      관람차는 연인들 데이트 코스의 대명사이지만저는, 한번도 낭만적인 분위기 속에서 관람차를 타 본 적이 없어요항상 센치모드일 때 홀로 관람차를 찾게 되는 것 같답니다 도쿄 비너스 포트에서 관람차를 탄 후 6년 여만에 다시 찾은 오사카 코의 덴포잔 관람차      조용하고, 인적이 드문 이 곳은 관람차가 아니라면 굳이 관광객이 찾을만한 그런 곳은 아니에요         기분탓인지, 해질녘 관람차 풍경이 쓸쓸했어요          간사이 쓰루 패스 쿠폰으로 할인을 좀 받고..        관람차에 올랐어요         덜컹 덜컹 무서운데바다가 보이는 풍경은 예뻤답니다 어두울 때 탔다면 야경이 더 아름다웠을 것 같아요         아무것도 없는 길거리          그리고 관람차에서 내렸더니 아기자기한 카페가 눈에 띄었어요         귀여운 소품들이 가득한 카페 내부 모습과는 다소 어울리지 않는우락부락한 서양 아저씨가 운영하는 카페였답니다 꼭, 일본드라마나 영화에 나올법한해가 지면 동네 사람들이 옹기종기 모여드는 그런 곳이었어요          마차라떼 맛이 궁금해 한잔 시켜놓고 일기를 쓰고 있으니 어떤 남자가 말을 걸었고 저는 제 고민을 털어놓기 시작했답니다   재밌게도, 어떤 때는 나와는 전혀 연결점이 없는 이에게서가장 객관적인 의견을 얻을 수 있는 것 같아요  잠깐의 대화로 이전까지의 고민이 순식간에 사라지고 마음이 가벼워졌더랍니다   그 사람은 떠나기 전에 한 번 더 보자며 번호를 알려주었지만때로는 그 순간의 만남으로 간직하는 것이 좋을 때가 있기에 연락은 하지 않았어요그때 받은 호의가 질척거림으로 변하는 것을 굳이 겪고 싶지는 않았거든요  하지만, 이 카페에서의 짧은 대화는 제게 큰 위안이 되었답니다 예정에 없던 관람차 일정이었지만, 가길 잘했던 거 같아요       ​부산은 워낙 차도 많고 도로도 있다가 사라지는 동네기 때문에,,,부산에서 운전하는건 좀 부담스럽긴했지만,호텔에 주차장이 잘 마련되어 있고 연달아 뮤지컬까지 보고 갈 계획이기 때문에자차로 호텔에 갔습니다!​​ ​건물이 아주 세련됐군용ㅋㅋㅋ다음날 볼 뮤지컬 위키드도 크게 현수막 걸려있어요!​​​​ ​​주차하니 ifc몰로 가는 입구와호텔로 가는 입구가 다른거같았어요 ㅎㅎ이렇게 커다랗게 호텔 입구라고 적혀있네요 ㅋㅋㅋㅋ못볼 수가 없음 ㅎㅎ,,​​  ​발열체크와 전화로 출입인증을 해주고 체크인을 하였습니다~~~​전에 찾아봤을때는 웰컴드링크로 다들 바에 가서 커피도 먹구 맥주로도 바꿔드시던데무료제공 중단이라니요 ^.ㅜ너무 아쉬웠어요...그렇게 홍보를 하시곤,,,ㅠ​그리고 둘러보면서로비쪽 소파있는곳을 보니 전시물도 있어서 구경해도 좋을거같아요~​​​주말이라 숙박객이 많아서 객실이 다 찼다고 하셨나?아무튼 방을 업글해서 주시겠다고 하셔서오~~~~ 아싸 싶었지요 ㅎㅎㅎ​​  ​들어가보니 거실과 침실이 구분되어 있었어요 ㅎㅎ거실에서 뭐 먹기 좋을거같은 ㅎㅎㅎ​​​ ​캐리어같은 짐을 올릴 수 있는 공간에 저희는,,레디백을 올렸습니다 ㅋㅋㅋㅋ마라톤하고 받은,,, 커플 레디백이 되었넹,,​​ ​식탁이 두개나 ㅎㅎㅎ요긴 안쓸꺼같아요,,ㅎㅎ​​ ​밖에 풍경보니 ㅠㅠㅠㅠ도로도 쭉 뚫린게 너무 멋지더라고요!멀리 바다도 보이고 부산항대교도 보이네요 ㅎㅎ역시 위에서 내려다보는 뷰는 환상​​​​​ ​욕실도 샤워부스와 변기가 구분되어서 깔끔하게 쓸 수 있게끔 구분되어 있네요!요새 거울에 불들어오는게 트랜드,,? 저런 거울 자주보네...그옆에 확대거울도 있었는데,, 내 모공들 너무 잘보여서 넘나 못생겨보이는 ^,^,,,,그런거울,,​​​ ​​하늘 하늘한 커튼ㅎㅎㅎ​ ​이렇게 종이로 층마다 시설이 적힌 안내문을 주시니 너무 보기 편했어요 ㅎㅎ​​​​ ​호텔에 나오면 바로 큰 이마트24가 있어서 편의점가기도 좋아요!​​그리곤 나가서 저녁거리를 사왔어요 ㅎㅎ​ ​참치를 사왔습니다~~~!처음 제대로 된 참치를 먹어봤는데,,, 그냥 그랬네요 ㅎ,,비싸기만하고,,​배달로 떡볶이 시켜먹음 ㅎ,,,​​아 그리고 SKY133이라는 여기 바가 있는데야경보면서 맥주하나 먹을랬는데전화해보니 오늘 안한다고 하더라고요?,,ㅎ 당황황당 ㅠㅠㅠ ​​ ​그래도 밖에보니 야경이 ㅎㅎㅎㅎ대교에 불도 켜지고 너무 이쁘더라구요야경구경도 실컷하고 푹 잤답니당침구가 너무 푹신하고 좋았어요.잠자리 바뀌면 잘 못자는데 여긴 좀 잘잔편!!!​​​그러곤 다음날!! 조식을 먹으러 내려갔어요~~​​  ​다시 전화로 출입인증하고 열을 재고 입장합니다 ㅎㅎㅎ생각보다 크고 넓었어요!​​  샐러드와 훈제연어, 낫또, 생햄, 파스타 등등​  ​에그스크램블,감자튀김, 스프, 죽에그스테이션 있어서 따로 부탁도 가능해요!​  ​쌀국수 코너와 한식코너도 있어요!​ ​마지막 커피와 차 코너 ㅎㅎ​​​  ​​열심히 퍼와서 먹었네요 ㅎㅎㅎ12시까지 푹 쉬고 바로 드림씨어터쪽으로 이동했어요!​호텔쪽에서 주차는 오후 3시까지 무료였구요!그 뒤엔 드림씨어터쪽에 가서 연장을 했습니다!​​야경도 이쁘고 너무 잘쉬고 갑니당 ㅎㅎ호캉스 잘 보낸거같아요!​​ 아바니 센트럴 부산부산광역시 남구 전포대로 133 국제금융센터3번출구IFC부산몰부산광역시 남구 전포대로 133  ​ ​안녕하세요? 쿨이맘 입니다.​어제는 석가탄신일 휴일을 앞두고 이전부터 가보고 싶었던 나주혁신도시의  빛가람전망대를 신랑이랑 구경도 하고 저녁 외식도 할 겸 해서 다녀왔어요. ​ ​빛가람전망대는 나주혁신도시의  호수공원 중앙에 위치한 전망대로,  계획도시인 나주혁신도시의  깔끔한 주변 경관을 주, 야간으로 즐길 수 있어 오래된 전통의 나주 명소 못지않게 꽤 괜찮은 나주 가볼만한 곳이라는 생각이 드는 곳이에요.​더구나 요즘은 코로나로 인해 사람들도 북적이지 않고 한적하게 다녀올 수 있는 멋진 곳이라는 생각이 들어 소개를 해 봅니다.  ​빛가람전망대는 나주혁신도시의 호수공원에 있어서 주변 경관이 무척 깔끔하고, 특히 호수공원은 꽤 넓은 부지에 다양한 산책로가 구성되어 있기 때문에  간혹 주말이면 쿨이랑 산책을 위해 오는 곳이라  늘 빛가람전망대를 보면서 한번 와봐야겠다고 생각했던 곳인데요.​ ​두 개의 건물 구성은 아랫부분의 전시관을 겸한 전망대로 가는 모노레일을 탈 수 있는 건물과 정상의 원형으로 지어진 전망대 건물로 나누어져 있어요.     빛가람호수공원 배메산전망대전라남도 나주시 호수로 77 ​자세한 위치는 지도를 참고하시고, 전망대를 방문할 때는 호수공원 입구 주차장이 아니라 전망대 전용 주차장에 차를 주차하면 보다 편리하게 방문을 할 수 있답니다.​ ​어제 신랑과 갔을 때는 휴일을 앞둔 평일 저녁시간이라 그런지, 코로나로 인한 영향 때문인지 사람이 거의 없이 한적해서 오히려 더 여유롭게 즐기기에 좋았어요. ​ ​전망대  이용 안내를 보면 하절기에는 밤 10시까지, 동절기에는 밤 9시까지 빛가람전망대를 이용할 수 있으니 참고하시고요. 저녁 늦게까지 운영을 하니  간혹 기분 전환을 위해 야경을 즐기기에도 좋을 것 같네요.​ ​신랑과 저도 야경을 구경하고자 했는데, 아직 해가 저물지 않아 전시관 건물의 2층으로 올라가 봤어요.​ ​참고로 전망대를 오르내리는 방법은 나무데크 계단을 이용하는 방법과 모노레일을 타는 두 가지 방법이 있는데, 나무데크 계단을 이용하기 위해서는 전시관 건물 밖의 2층으로 올라가면 계단 입구를 만날 수 있어요. 보니까  올라갈 땐 모노레일을 이용하고, 내려올 땐 나무데크로 내려오는 사람들이 꽤  많은 것 같더라고요.​ ​건물 2층에는 모노레일 승강장 입구도 있었는데요.​ ​코로나로 인해 출입구를 통일하느라 사용하고 있진 않았고요. 참고로 전용 캐리어만 있다면 반려동물도 출입이 가능하다는 안내가 있어 다음에는 쿨이를 한번 데리고 와야겠단 생각을 했네요.​ ​주변 경관을 구경하다 보니 어느덧 해가 멀리 산등성이 너머로 뉘엿뉘엿 저물어서 신랑이랑 빛가람전망대로 오르기로 했어요.​ ​전시관 건물 입구로 들어서면 꽤 넓은 로비 공간이 있었고 바닥이며 조명이 무척 깔끔하고 깨끗한 느낌이 들었어요.​ ​ 오른쪽으로는 분위기 있는 커피숍도 하나 있었고요.​ ​반대편에는 빛가람혁신도시 전시관도 있어 무료로 관람을 할 수 있답니다. 그래서 전망대에 오르기 전에 잠시 전시관도 들러봤어요.​ ​전시관은 다양한 테마로 구성된 공간을 이동하면서 관람할 수 있었는데, 사람이 많이 없어 한적했던 느낌도 좋았지만 조명이나 분위기가 꽤 세련되고 멋스러워서 사진 찍기도 좋았네요. ​ ​전시관에서 나와   빛가람전망대로 가는 모노레일을 타기 위해 2층으로 이동을 해서 자동발권기에서 탑승권을 발권했어요.​ ​참고로 탑승권은 성인 기준으로 편도 1천 원이고요. 현금과 카드 결제가 모두 가능했어요.​ ​전망대를 오르내리는 모노레일은 수시로 오가서 그리 오래 기다리지는 않았는데요. ​ ​역시나 코로나로 인해 모노레일에 탑승할 수 있는 인원을 10인으로 제한을 하니 주말이나 휴일에는 탑승을 기다려야 할 수도 있겠더라고요.​  ​밖에선 볼 땐 꽤 느리게 움직이는 것 같았던 모노레일은 막상 타니까 나름 속도감도 느껴졌는데요.​ ​저는 모노레일 창밖의 풍경을 찍느라 여념이 없었네요. ㅎㅎ​ ​제가 호수공원을 오면서 자주 느끼는 점이지만, 나주혁신도시는 자연과 참 잘 어우러진 깔끔한 도시라는 생각을 모노레일을 타고 오르면서도 다시 한번 했네요.​ ​정상의 빛가람전망대의 모노레일 도착지점인데 역시나 깔끔하게 정리된 모습이라 느낌이 좋았는데요. ​ ​막상 모노레일을 타고 올라와보니 시원한 바람과 좋은 경치를 마음 편히 즐길 수 있어서 나주의 어떤 다른 곳보다 괜찮은 나주 가볼만한 곳으로 추천하고 싶단 생각이 드는 곳이었어요.​ ​더구나 빛가람전망대 건물 중앙은 유선형으로 뚫려있어 하늘을 볼 수 있는 특이한 형상에 조명까지 꽤 멋있어서  사진으로 찍어도 너무 아름답게 찍히는 곳인 것 같아요.​ ​빛가람전망대는 첨단의 느낌이 드는 전망대 건물로 들어가 엘리베이터를 타고   5층으로 올라가야 하는데요.​ ​ 4층에는 다양한 메뉴에 가격도 그렇게 비싸지 않은  레스토랑도 있어서 가족 외식이나 연인끼리 데이트로 와도 좋겠더라고요.​ ​5층에 도착하면 전망대 공간 입구 바닥부터 멋스럽게 꾸며진 로비를 만날 수 있는데요.​ ​전체적으로 깨끗한 느낌의  넓고 쾌적한 공간이라  너무 마음에 들어 오기를 잘했다는 생각이 들었고요. 제가 다녀본 나주 가볼만한 곳 중에서 세 손가락 안에 들지 않을까 싶네요.​ ​한 쪽 벽면에는  나주의 문화나 역사를 알 수 있는  안내 영상도 볼 수 있어서 지루하지 않고 좋았고요.​ ​전망대 로비에는 곳곳에 가족단위로, 연인끼리 관람 온 사람들이 있었는데요. 사람들로 북적이는 공간이 아니라 조금은 한적한 느낌의 공간에서 드문드문 풍경을 즐기는 사람들의 모습이 꽤 여유로워 보여서 보기 좋았어요.​ ​멋진 풍경에 신랑이랑 앞으로도 종종 와보자는 말을 하면서 저도 해가 저무는 나주혁신도시와 호수공원의 풍경을 여유롭게 즐겼답니다. ​ ​해가 저물기 전에 전망대에서 바라본 풍경인데 참 깔끔한 느낌의 풍경이라  좋고요.​ ​해가 저물어 어둠이 스며드는 도시의 풍경도 꽤 운치가 있게 느껴졌답니다.​ ​한참을 넋 놓고 풍경을 즐기다가 어둠 속에서 올라오는 모노레일을 보고는 신랑이랑 저녁을 먹기 위해 내려가기로 했고요.​ ​ 다시 모노레일을 타고 내려올 때도 사람이 없이 한적하게 내려왔네요.  ​다시  주차장으로 가는 길에  바라본 빛가람전망대의 모습은 형형색색의 조명으로 꾸며져 더욱 예뻐서 참 보기 좋다는 생각을 했는데요. 위치도 나주혁신도시의 중앙에 있어 접근성도 좋아 부담 없이 올 수 있는 나주 가볼만한 곳으로 추천합니다.​ ​혹시라도 나주나 인근에 사시는 분 중에서 아직 나주 빛가람전망대를 안 가보셨다면 꼭 한번 가보시길 추천드리고요. 타지에 사는 분이라도 나주에 방문하게 된다면 빛가람전망대를 나주 가볼만한 곳으로 추천드리니 꼭 방문해보시라는 말씀을 드리면서 포스팅을 마칩니다.​​ ​  안녕하세요!광주문화예술회관 서포터즈 CC2기RYEONG 입니다.​어느덧 6월이 다가왔네요~한창 더워졌나 비도왔다하는 요즘!​ 서포터즈 증 수령과 함께다양한 빛으로 신비감을 선물해준'서미라 개인전 - 별, 바람'을 관람하고 왔습니다.​ GAC CC 2기 서포터즈증 수령전시관람 전 전시관람에 앞서 드디어!GAC CC 2기 서포터즈증이 나와관리동에서 수령했습니다.​ 주황빛이 너무나도 예쁜 이번 서포터즈증!넘 예쁜!ㅎㅎ 바로 목에 걸고~자, 본격적으로 갤러리를 향해가보실까요~   서미라 개인전 '별, 바람'광주문화예술회관2021. 5.27 - 6.20울창한 소나무 앞에 걸린 이번 전시의 플랜카드가유난히 눈에 띕니다.​ 광주문화예술회관 대극장 도착!갤러리는 대극장을 통하면 입구로,소극장을 통하면 뒷문으로 입장 가능합니다.​ 방역수칙 준수대극장을 통해 들어서면방문자 기록과, 발열체크 존이 있습니다!철저히 체크 후 갤러리로 입장~  ​ 갤러리 도착 본격적인 전시 관람에 앞서관람 인원을 30명으로 제한하고 있습니다.​​ 전시관람 시작!서미라 개인전 - 별, 바람 (Star, Wind)Seo Mira solo exhibition​2021년 우리는 예견하지 못했던 것들이 현실이 되는 시간을 관통하고 있다. 어린아이 들까지 마스크를 쓰고 일상을 지내는 것이 이렇게 가능하다니... 본능적으로 절망하지 않아야 한다고 느낀다. 이런 시기를 누구도 처음 경험하는 일이기에 더 간절히 희망을 소망한다. ​- 2021년 5월 서미라 작가노트 中별, 바람Star, Wind​이번 전시는 신록의 계절 6월을 맞이하여자연 속 생명과 소멸의 순환 과정에 대해 이야기를풀어내는 서양화가 서미라 개인전 展으로​현 시대상황을 빗대어 삶에 대한 희망과과거에 대한 소중함 감사함을 떠올리며강한 생명력과 처연한 아름다움을 표현한작품들로 이뤄진 전시입니다.​​ 첫번째, 전시구간별이야기 시리즈, 겨울산새벽하늘, 별이야기1 크게 숨을 쉬고 눈을 떠보니 많이 다르지 않다. 위험하다고 느꼈던 것들이 더 절망적이고, 소중하고 감사 했던 것들은 더 절실해졌을 뿐이다. 밤하늘을 올려다보니 눈에 보이는 별 몇 개, 그 옆에 보 이지 않는 깊은 호수처럼 무수한 별들, 그 빛 으로 자신의 존재를 알리는 데 걸리는 시간은 상상을 초월한다고 한다. 오늘도 우리는 숨을 쉬고 삶을 위해 소망하고 기도하며 하루하루를 살아간다. ​- 2021년 5월 서미라 작가노트 中첫번째 구간은우주 속에 온듯한 기분을 느끼게 해주며'새벽하늘' , '별이야기'시리즈와 '겨울산'이나란히 전시되어 있습니다.​ 별이야기5 200x200cm oil on canvas 2021별이야기6 200x200cm oil on canvas 2021별이야기 시리즈, 골목길 그리고 이어진 '별이야기' 시리즈와 '골목길' 작품이눈에 띄었고, 무엇보다 우주의 신비가 잘 담겨있어 시선을 이끌었고, 작가님 특유의 표현기법이 인상깊습니다.   ​ 두번째, 전시구간강풀 37x152cm종이에 아크릴2021 가로로 긴 캔버스에 그려진 작품으로강풀을 통해 강한 생명력을 느낄 수 있었고,꽃을 통해 잔잔한 아름다움을 느낄 수 있습니다.  ​ 세번째, 전시구간마른 풀, 매화, 숲 세번째 구간은 푸르른 바다와 하늘과 풀이 눈에 띄어마치 창문에 비친 바깥 풍경을 보는 듯한감상을 선사해 줍니다.  하늘 생명 이전에 존재했던 것들이 우리에게 보내는 간절한 소망과 기도가 내 안에 있는 것인가. 별이 주는 상상의 느낌을 그림으로 그려보았다. 상상과 현실이 함께한다. ​- 2021년 5월 서미라 작가노트 中옆으로 전시된 작품'하늘'은은은하고 푸르른 하늘이 희망적인 느낌을 주어바라보며 기분이 같이 좋아집니다.  ​ 네번째, 전시구간가운데 작품) 겨울3, 매화  현실에서 흐르 는 물이나 생명 순환을 반복하는 이름 없는 풀 들이 주는 강한 생명력과 처연한 아름다움을 표현해보았다. 생을 살아가는 존재들의 간절한 기도가 닿기 를 바랄 뿐이다​- 2021년 5월 서미라 작가노트 中마지막 네번째 구간은종이에 먹, 아크릴이 주된 소재로 제작된작품으로 강인함을 느낄 수 있는 붓터치와은은한 적색의 색상이 강렬한 느낌을 줍니다.   전시관람을 마치며서미라 개인전 - 별, 바람서미라 작가님이 표현한별, 바람, 물 등 생명 순환의 아름다움을화면에 담아낸 밤하늘에 무수히 떠 있는 별빛들과어딘가로 향하는 푸른 물결 등 자연 풍경 30점을모두 관람하며 행복, 신비, 감사를 느낄 수 있어유익한 전시였습니다.  ​ 방명록 기록 전시관람을 마치며 방명록 기록 작성 완료!​​ 광주시민여러분도 광주문화예술회관 갤러리에서눈이 즐겁고 마음이 풍성해지는전시관람 되시길 바랍니다!^^  ​​​​  [서울가볼만한곳/조선5대궁궐] 창덕궁과 창덕궁후원의 겨울풍경창덕궁후원은 역시 겨울에도 아름다워요~올겨울에는 못갔지만 지난 겨울에 다녀온 사진으로 그 풍경을 소개할께요~2월에는 꼭 다리가 나아서 고궁에 가고 싶네요.!!^^아마도 초봄의 풍경을 담을 수 있겠네요.ㅎㅎㅎ서울 겨울여행을 하신다면 꼭 창덕궁 후원의 겨울풍경도 꼭 둘러보시길 추천해요. 돈화문은 규모와 품위를 갖춘 창덕궁의 정문이예요.겨울에는 그래도 이정도지만 봄,가을이나 주말에는 항상 사람이 많아서 여기서 사진찍기 힘들죠.ㅎㅎㅎ​​​​ 겨울철에는 관람동선이 조금 짧아져요.옥류천일원을 안가게 된답니다.^^성수기에는 정말 예약을 하지 않고는 가기 힘들지만 겨울 평일에는 그래도 예약 가능한 날이 있는편이니 평소 꼭 가보고 싶으셨던 분들은 겨울철 관람도 좋을듯 해요.*창덕궁 후원 예약 방법 포스팅은 아래로~*https://blog.naver.com/7lovei/221398608006[서울여행/가을단풍명소] 창덕궁후원 예약방법과 후원자유관람에서 만난 가을단풍​[서울여행/가을단풍명소] 창덕궁후원 예약방법과 가을단풍 어느덧 가을인가 했더니 가을풍경을 미처 다 ...blog.naver.com​ 창덕궁 회화나무의 겨울​ 금천교​ 진선문​ 숙정문요즘은 겨울에도 눈이 많이 내리지 않고 쌓여도 금방 녹아버리고는 해서...이렇게 눈이 살짝 쌓여있는 풍경도 무척 반가웠어요.​ 인정전은 후원을 나오면서 들렸답니다.후원예약 시간이 있어서~​​ 숙정문을 지나면 바로 보이는 전각은 현재 차와 기념품을 판매하는 공간으로 쓰이고 있는데 창덕궁 후원을 둘러보시다 춥거나 더울때 잠시 숨돌리며 가기 좋을듯 해요. 전 항상 촬영시간이 빠듯하여 여기도 못들려보고;;;;ㅠㅠ​ 성정각일원 옆으로 지나가면 바로 창덕궁 후원 입구가 나와요.​ 성정각 맞은편 봄가을 너무나 예쁜 '삼삼와와 칠분서'​​​ 잠시 창덕궁후원 예약시간이 남았을때는 동선을 고려하여 성정각을 둘러보시면 좋아요.^^​ 성정각​ 창덕궁 후원입구에서 문화해설사와 함께 이동하게 되어요.봄,가을에는 자유관람기간이 있으니 참고하세요.^^(창덕궁후원을 처음 가시는 분들은 해설을 먼저 한번 듣고, 자유관람을 가시면 좋아요.)​​ 제가 좋아하는 '부용지와 주합루' 부용지는 사각형 연못을 말하고 이 연못을 중심으로 여러 건물들이 지어졌어요.​ 연꽃이 활짝 핀 모양의 '부용정'​ 연꽃에 눈이 쌓인듯한 느낌이예요.​ ​ 학문을 연마하던 '주합루' 에는 '규장각'과 '서향각' 등 왕실도서관 용도로 쓰였어요.왕이 입회하는 특별 과거시험을 치루기도 했던 '영화당'​​ 올해는 이런 풍경을 못찍겠지만 내년을 기약해봅니다.ㅎㅎ​​ ​ 영화당에 잠시 앉아서 부용지와 부용정 주합루의 풍경을 감상해보아요~~​ 주합루 어수문을 중심으로 생울타리인 취병을 재현해 놓았어요.​​ 어수문​ 신하들이 다니던 문​ 어수문 뒤로 보이는 2층누각 '주합루'1층이 왕실 직속 도서관인 규장각이고 왼쪽으로는 서향각이 있어요.​ 사정기비각​ 영화당​ 주합루쪽은 정조가 영화당은 영조가 쓴 현판으로 되어 있어요.​​ 겨울이라 그런지 동물 친구들도 종종 만날 수 있었답니다.ㅎㅎ불로문 애련지와 애련정​ 애련정은 숙종이 연꽃을 특히 좋아하여 '애련'이라는 이름을 붙였다고 하네요.^^​​ 정말 오랜세월은 살아온 창덕궁 은행나무~​ 존덕정 일원다양한 형태의 정자들이 있는 곳이죠.왼쪽부터 승재정,폄우사,존덕정,관람정이 위치해 있어요.​ 존덕정과 관람정​ 승재정과 관람정​ 들어가는 입구에는 존덕정이 있어요.^^​ 관람정은 보는 각도에 따라서 정말 다른 느낌이 들어요~~  존덕정 안쪽에는 정조의 손길이 가득~​ 펌우사 언덕쪽 위에 있는 '승재정'승재정에서 바라본 관람정​ 다른 계절에는 옥류천 일원에 들렸다가 연경당을 마지막으로 들리곤 하는데,겨울철에는 존덕정일원에서 연경당으로 연결된 길을 통하여 바로 이동하였어요.^^​ '선향재'는 서재로 청나라풍 벽돌은 사용하였고 동판을 씌운 지붕에 도르래식 차양을 설치하여 이국적인 느낌이 드는 전각이예요.​ 농수정​ 연경당 ​ 연경당의 겨울풍경을 쭉~~둘러보았어요.연경당은 사대부 살림집을 본뜬 조선후기 접견실이랍니다~​​ 연경당은 창덕궁 후원관람 장소중에서도 제가 좋아하는 곳이기도 해요.효명세자가 아버지 순조에게 존호를 올리는 의례를 행하기 위해 창건한 곳이예요.화려한 단청은 없지만 봄,가을 너무나 아름다운 풍경을 보여주는 곳으로 제 마음속에서 부용지와 주합루 다음으로 2순위 장소!!​​ 겨울이지만 우리는 열심히 이동합니다.ㅎㅎㅎ​ 겨울철이라 볼 수 있는 창덕궁 후원의 풍경​​ ​ 이곳은 관람 비개방 공간인데 나중에 공개된다면 꼭 보고 싶네요~~​​ 담장을 따라가다 보면...​​ 천연기념물 제194호인 '창덕궁 향나무'약 750년된것으로 추정된다고 해요~동쪽에 선원전이 있어서 이곳에 심어진 것과 관련이 있다고 하네요.^^매년 나이가 먹어가는 창덕궁 향나무가 오래오래 보존되기를.... 창덕궁 후원 관람을 마치고 다시 인정전과 몇개의 전각을 남은 시간동안 둘러보았어요.​​ 숙정문​ 인정문​ 국가의 중요한 의식을 치르는 정전인 '인정전'​​ ​ 인정전 내부작년에 내부관람을 할 수 있는 날이 있었는데 놓쳤어요.ㅠㅠ올해 혹시 다시 하게 되면 갈 수 있기를.... '선정전 일원'이곳은 시간관계상 다음으로 패스~~​​ 희정당과 대조전을 중심으로 둘러보았어요.​  희정당 앞의 길을 보면 고종황제의 자동차가 다녔던 길을 볼 수 있어요. 너무나 매력적인 희정당희정당은 침전에서 편전으로 바뀌어 사용된 곳이예요.​​ 희정당 맞은편에 대조전이 있어요.​​ 희정당 내부의 모습​​ '대조전'은 창덕궁의 정식 침전으로 왕비의 생활공간이예요.대조전은 수많은 부속건물들이 애워싸고 있는데 그 가운데 홍복헌은 1910년 마지막 어전회의를 열어 경술국치가 결정되었던 비극의 현장...비극적 역사가 담겨있는 침전이기도 해요.​ 흥복헌 대조전에서 바라본 희정단​ 뒤로 대조전 일원을 거닐어 보았어요.​ ​ 창덕궁은 겨울에도 볼거리가 가득해서 추워서 짧게 돌았는데도 사진정리가 후덜덜했어요.ㅎㅎ 유네스코 세계문화유산인 '창덕궁과 후원' 봄,여름,가을,겨울 언제나 아름다워서 제가 가장 사랑하는 궁궐이랍니다~저도 다시 봄이 되어 고궁을 찾아갈 날을 기대해봅니다.!!함께 해주셔서 감사합니다~~작년 고궁사진들이 많이 밀려서 하나씩 정리하고 있는데 봄에는 좀더 잘 정리된 영상과 사진으로 고궁과 서울의 모습을 소개할 예정이예요. 많이 기대해주시고 응원해주세요.(동영상에 자막도 넣고 카드뉴스도 만들어보고 다양한 시도를 해보려구요.)<조인정의 네이버TV_아름다운 문화유산_창덕궁 후원 겨울여행> <조인정의 네이버TV-아름다운 문화유산 편>*조인정의 네이버TV 구독과 공감도 많이 해주세요~~~^^​ <조인정의 유튜브 채널>https://www.youtube.com/channel/UCvkmATgh8VYdV4R37QaPSgA ​ 부산 시립미술관Day-to-day주말마다 찾아오는 비소식에 아이와 가볼만한 실내 전시관을 찾다가 사전예약하고 다녀온 부산시립미술관​여전히 가고싶을 때 바로바로 미술관 힐링 할 수 없지만2021년에는 날짜와 시간을 선택해서 사전예약 하면 방문할 수 있는곳이 많아졌고, 부산시립미술관 역시 사전예약하고 갈 수 있어요 :D ​방문 가능할 때 서둘러 예약하고 바로 관람 GO ~​  ​부산시립미술관 2021년 전시내용과 전시 기간​소장품 하이라이트III <경계 위의 유랑자>네버랜드 사운드랜드 :권병준-소리산책빌 비올라, 조우 BMA 소장품 하이라이트2 - 우리는 위대한 혼자였다  꼭! 사전예약 해야 다녀올 수 있는 부산시립미술관인원제한을 하고 있기 떄문에, 방문인원, 방문 날짜, 시간을 선택해서 갈 수 있어요​주말에는 마감이 빨리 되는 편 이었고, 미리 예약하는게 좋아요 ​부산시립미술관 사전예약​ 관람예약정*형 (2명) 고*희 (2명) 한*희 (1명) 서*희 (1명) 강*진 (2명) 박*연 (1명) 조*옥 (1명) 최*향 (2명) 정*경 (2명) 김*석 (1명) 김* (2명) 김*흔 (1명) 장*빈 (2명) 김*주 (2명) 김*애 (1명) 박*현 (2명) 한*열 (3명) 김*영 (1명) 이*샘 (1명) 김*업 (2명) 류*훈 (2명) 이*은 (1명) 이*윤 (1명) 최*용 (3명) 황*우 (2명) 이*엽 (1명) 박*심 (1명) 김*기 (2명) 김*현 (2명) 신*진 (2명) 표*경 (1명) 박*희 (4명) 이*주 (2명) 이*화 ...art.busan.go.kr 부산시립미술관부산 해운대구 APEC로 58 부산시립미술관 관람시간 :: 10:00 - 18:00 휴무일 :: 월요일 휴무 , 월요일이 공휴일인 경우 운영 다음날 평일 휴관 유료주차장 : 10분 200원, 1시간 1200원, 1일주차 10000원 (주차요금 50% 해당차량 할인적용) 방문했을 때 관람료 무료 전시가 진행중이어서 입장료 생각했다가 기분 좋아지게 했던 부산시립미술관​주차장은 유료주차장 조금 빠르게 관람을 하고 나오면서 총 1시간 17분 주차를 하였고 주차요금  1600원 (환경친화적 차량 하이브리드 할인 800원) * 할인 적용은 인터폰 하면 OK ​  부산시립미술관부산광역시 해운대구 APEC로 58 부산시립미술관  ​부산시립미술관 지하 주차장에 주차하고  야외로 통하는 계단을 이용해서 올라가면 손소독 열체크후 사전예약 방문자 이름 확인 !! ​​사전예약했던 관람시간과 관람순서가 적힌관람확인증을 받고 관람하는 방법 설명도 듣고 시작한 미술관 관람​팜플릿은 바로 옆에 비치되어 있어서 필요에 따라 챙겨 갈수 있어요 :) ​전시관람 순서​3층부터 지하 1층 그리고 야외그리고 별관 이후환공간전​엘리베이터를 타고 맨위 3층에서 부터 관람을 시작하면 되었고, 이번 전시는 영상 조각 현대미술 장르로 진행중이었던 부산시립미술관   깔끔하게 구분되어 있는 부산시립미술관 전시관 첫번쨰 관람을 시작하는 빌 비올라, 조우 전시는 1,2,3 번호 순서데로 들어가서 보면 영상예술 작품을 볼 수 있고, 영상을 보다 잘 보이게 함을 위해서였는지 전시공간은 조금 어두운 분위기로 되어 있어요   BILL VIOLA 빌 비올라1951년 미국 뉴욕 퀸즈에서 출생한 빌 비올라뉴욕에 위치한 시라큐스 대학에서 회화와 뉴미디어,인지심리학,전자음악을 공부하였다1972년 부터 비디오가 예술로 자리 잡을 수 있게 한 선구자로서 , 건축적인 영상설치, 비디오작업 , 전자 음악 퍼포먼스, 텔레비전 영상 작업을 진행하였으며, 많은 학문과 철합을 통합시켰다. ​ ​첫번째 전시실에서 본 영상작품 공간에서 여러 작품중 움직이는 영상을 틀어둔 곳이었고, 처음으로 보았던 [빌 비올라 / 인사 The Greeting /1995 ] 작품은 정말 천천히 흘러가는 영상이다 보니 처음에는 이건 왜 사진이지? 싶었던 작품. 관람을 하다가 시선이 간 순간 움직이는 모습이 보여서 이 작품 역시 비디오 작품이라는걸 알게 되었는데, 갑자기 움직이니 공포영화가 생각나기도 했던 작품. 표정의 변화를 보는 놀라움의 5중주 등.. 인물영상이 많았고, 뭘 표현하려고 한것일까? 의문이 드는 공간의 작품들은 나오면서 제목을 다시한번 확인하게 만들었던 전시실  Bill Viola 빌 비올라 / The Greeting [인사] / 1955 / 비디오 사운드 설치 / 2.8X2.4m ​요즘 박물관의살아있다 아니면 트릭아트 에서 볼 수 있는 그림같은 영상  ​어두운 밤 바다, 바다 속 , 파도  우리는 날마다 나아간다 불의 탄생 - 행로 - 대홍수 - 여정 - 최초의빛5채널 컬러비디오 프로젝션 스테레오 사운드 ​의자도 마련되어 있을 정도로 오랜시간 바라보아야 하는 비디오아트 시간이 천천히 흘러가는 듯 영상을 느리게 재생시켜 두었는데물에서 사람이 생겨나왔다가 사라지는 작품은 궁금함을 자극시켜서 계속 보게 만들었고  붉은 불은 계속 보다보니 배속 태아의 모습을 보여주는것 같았던 영상 ​붉은 영상 사이의 네모는 그림자가 재미있게 나와서 어두운 분위기 안에서도 소소한 재미도 느껴보았던 영상작품  우리는 모두가 위대한 혼자였다부산 시립미술관 소장품 하이라이트2000년대 전후의 인물화를 중심으로 다루고 있는 소장품 전시회작품 속 인간의 모습은 시대적 상황과 표상이 내재되어 있으며 예술가의 세계관이 반영되어 인간성회복,욕망의 실현, 분열과 소외,투쟁의 모습으로 현대미술 작품으로 하여금 세상에 저항하고 희망을 보여주는 인간을 표현하는 내용으로 3개의 주제로 구성된 전시 ​설명을 따로 읽어 보지 않고 그림자체만을 보더라도 현실에 대해 불편감을 표현하는게 와닿는 작품들을 볼 수 있던 곳 재미있는 효과를 주는 작품들을 볼 수 있던 공간​첫번째 주제 : 현대 예술가들의 자화상 두번째 주제 : 인간이 사회제도 속 하나의 부품으로 인식되어 소외 ,분열을 느끼는 모습 세번째 주제 : 불합리한 제도와 부조리를 인식하며 나아가는 인간 ​   ​3층에서의 관람을 끝내고 2층으로 내려오면조금 더 흥미로운 작품이 이어지고 있어요 ​3층 전시는 심호해서 좋아하는 취향은 아니었지만층별로 다양한 전시를 진행중이라 아이들도 또 다른 작품 보러 가자고 잘 따라주어서 지루하지 않았고​작품 하나하나 기억에 잘 남았던 부산시립전시회  경계 위의 유랑자 미술교과서에서 볼 법한 독특함에 창의적인 작품 형태들의 설치미술 작품을 볼 수 있어서 재미있게 관람한 경계 위의 유랑자 ​동그란 구 안에 비추는 모습은 사진을 찍어도 재미있게 거꾸로 되어 있는 모습을 보여주는데 이렇게 전시작품으로 동그랗게 모아두니 "내 모습이 거꾸로 보여요" 정말 흥미로워 하는 아이들의 반응이 재미있었던 소품을 활용한 작품  설명에서도 읽어볼 수 있는 동시대 미술가들의 자유로운 사고를 탐구하는 소장품 전시회  ​파도를 표현한 듯한 벽돌 위에 조각난 배 그리고 천뭉치, 나무 신처럼 보이기도 하고,끈을 풀어헤친듯한 모습으로 조명을 활용한 동그란 작품은 빙글빙글 청소를 하듯 돌아가고 있어서 시선을 계속 끌었던 작품 ​  ​작품을 만들 땐 하고 싶은걸 만들면서 제목은 "제목은 뭐라고 하지?" "제목 무제" 라고 짓는 작품도 많은 만큼 굉장히 많은 고민을 하는 걸 알지만중요한건 작품을 표현하려고 했던 것 완성도이기 때문에, 제목은 작품 보면서 상상하는걸 더 좋아했던 반면​뒤샹의 변기가 갑자기 생각나서 찾아보았던 작품 제목 욕조와 부엉이 7마리가 전시되어 있는 [얀 파브르 Jan Fabre ] 작품 "이 얼마나 유쾌한 미친짓인가!"​파란색 욕도와 파란색 부엉이, 인테리어 매장을 보는 듯 하기도 하고, 좋아하는 파란색이 입혀져서 관심이 더 간 작품인것도 싶은데 제목은 더 유쾌하던 작품  ​ 얀 파브르 Jan Fabre / 이 얼마나 유쾌한 미친짓인가! / 욕조 7개, 부엉이 7마리, 아크릴로 만든 욕조, 유리 위에 빅 잉크 / 1987  ​​ 네버랜드 사운드랜드권병준 - 소리산책 SOUND WALK 권병준 작가가 만들어 내는 다양한 소리는 시각적 장치와 악기를 통해 전달되며, 몸을 움직이고 진동을 느끼며 작품을 감상하는 전시회로 예술에 즐기며 다가갈 수 있게 만든 공간   ​ 어린이를 위한 입체 음향관 Ambisonics Listening Room for Children2020 / 12.1채널 엠비소닉 사운드 시스템, 진동우퍼, 10채널 DMX조명지하로 내려왔더니 재미있는 작품이 중앙에 자리잡고 있었는데, 마치 우주선을 연상시키기도 해요 아이들이 우주선 타고 우주로 출발한다고, 입장하고 자리잡는 연출까지 하며, 진짜 움직일 것 같은지 몇번씩 들어가서 재미있게 즐겼던 참여형 예술 작품 ​공간 색이 변하는 조명과 소리가 울리는 공간어린이를 위한 곳이라는데, 진짜 장난감 하나 없지만, 아이들이 재미있어 하던 곳이에요 :D  ​움직임에 따라 소리가 반응을 해주니 사람 없을 떄는 여러번 반복해서 소리를 내보기도 하고 부산시립미술관 전시공간 중 아이들과 함께 작품 관람 하기에는 제일 좋았던 지하1층 전시실 ​​<풍경 그리고 풍경 > 바닥의 원 안에 서면 센서가 반응해 소리가 나는 작품<공중정원> 유신스 스피커가 매달려 있는 공간에 서면 센서가 반응해 소리가 나는 작품<노래의 손맛> 립 오션을 이용한 체험형 작품으로 손의 움직임에 따라 전자음이 나오는 작품    ​비가 아직 내리고 있던 야외정원 ​  비디오 예술의 선구자 - 백남준 작품 "덕수궁" 수십개의 텔레비젼이 틀어져 있는 공간은 삐 - 소리가 나고 있어서 오래 보기는 힘들었지만, 익숙한 작품인데 볼 때마다 관심이 가는 네온을 활용하여 만든 작품 "덕수궁"    ​    부산시립미술관부산광역시 해운대구 APEC로 58 부산시립미술관  ⓒ 2021.Naver Blog Day-to-day. All rights reserved네이버 인플루언서 @daytoday ( https://blog.naver.com/king89win )​ 풍경으로 보는 인상주의 展_예술의 전당 한가람미술관_10시~7시_가격:1만 5천원/오디오가이드:3천원(신분증 맡겨야함)소셜에서 구매하는 것이 좀 싼 편._사람 많은 거 싫어하시는 분들은 주말이나 문화의 날은 피해서 가세요.1.배경전시회가 처음은 아니지만 가봐야겠다,라고 마음 먹고 간 최초의 전시회였습니다.그림쪽에 무지하지만 인상주의는 비교적 친숙하고,또 풍경화를 좋아하니까 기존의 지식이 없어도 관람하는데 큰 무리는 없겠지?라는 생각으로 가기로 마음 먹었어요.결과적으로는 저에게 정말 좋은 기억으로 남은 전시회였습니다.사실 <모네,빛을 그리다 展>보다 훨씬 이전에 봤는데 어쩌다보니 후기는 더 늦게 쓰게 됐네요.음,일단 저처럼 기존 지식이 많이 없어서 그림을 감상이 잘 될 지 모르겠다,하시는 분들은 오디오가이드를 현장에서 구매해서 들으시고,또 전시회 내에 있는 짤막한 인상주의 시대별 설명을 천천히 읽어보세요.개인적으로 저는 그걸로 충분하다고 느꼈어요.덧붙여서,전시회를 갔다오고나서 인상주의에 관심이 생겨 그에 대해 약간 찾아봤는데 아이들용 책으로 접하는 게 어른용보다 더 쉽고,친근하게 접근할 수 있었던 것 같아요.저같은 얕은 관심만 있는 비전공자한테는!아이들 용 책에 나온 정도=오디오가이드 설명 수준! 더불어 책으로는 화가의 생애도 단편적이지 않게 알 수 있어서 전시회 가기전에 해당 화가들에 대해 간단히 읽고 가는게 오디오가이드 없이 좀 더 편하게 감상할 수 있는 방법이라고 느꼈어요.  그치만 아예 아무것도 모르고,설명 들을 생각 없이 가시면 돈 아깝다는 마음으로 전시회장을 나올 수 도 있을 거에요.혹은 음.오늘 전시회를 봤다.끗ㅇㅅㅇ.이러고 나오거나.맨 처음 전시회 볼때 제가 그랬..ㅋㅋㅋ2.관람 후기일단 저는 앞에서도 말했듯이 풍경화를 되게되게엄청옴춍 조아해서 이 전시회가 특히 좋았어요.솔직히 그림 보면서 우와~와~대단해!!!이런 느낌이 오진 않구요.그냥 즐기려고 했어요.​야수주의 마티스왈:아이들에게 당신의그림을어떻게설명하지요?그거야 즐겁거나 즐겁지않거나 둘 중 하나지요.이 말을 보고 무릎 탁!ㅎ...그래서 깊게 이해안하고 그냥 즐기는 걸로ㅎ.가끔 주변에 예술전공인 사람들이 하나도 없는 게 안타까워요.완전 쌩문과ㅠㅠ ​그 그림안에 내가 들어가있는 느낌,눈뜨면 저 풍경을 보면서 빛을 받는 느낌.아...사진같은데 사진같지 않고.정말로,집중해서 보면 햇빛이 비치는 푸른 하늘을 위로 두고 강을 바라보면서 양산을 들고 들판에 앉아있는 사람이 된 듯한!!초기인상주의가 그런느낌이 강했고 중기의 인상주의 점묘법은 저에겐 다른 작품들보단 감흥이 떨어졌어요.독일인상주의 보자마자 독일스럽다 싶엇고 독일인상주의가 특히 마음에들었어요.좀더 자연스럽고 좀더 깔끔한색과 묘사가 보기 좋았다능.한 번 관람 마치고 두번째로 돌면서 마음에 특히 들었던 작품들을 마구 적어놨어요.노이카스텔의덩굴나무고흐 랑글루아다리알프레도시슐레 웜튼코트의다리테오반 리셀브르그 그리네곶의 여름안개피에르보나르특히 고흐 랑글루아다리는..음.이유는 없는데 너무 좋아서 전시회물품 판매장에서 그 그림이 나온걸로 엽서를 샀는데 나중에위의 사진 찍으려고 설명지(?)를 꺼내보니까 메인그림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 나의 안목은!하핫ㅎㅂㅎ결과적으로 저는 이 전시회에 대해 갈까 말까?라고 고민을 하는 정도의 분이라면 가보시라고 추천드리고 싶어요.인상주의에 대해서는 아주 조금이나마 읽고가는 게 더 도움이 될 것 같구요.  노충현, <폭설>, 2020 Oil on canvas 노충현, <장마>, 2020 Oil on canvas 노충현, <다리 위의 눈>, 2020 Oil on canvas 노충현, <장마>, 2020 Oil on canvas  노충현, <여름의 끝>, 2020 Oil on canvas 노충현, <폭설>, 2020 Oil on canvas  <풍경들의 풍경>은 풍경에 대한 프레이밍이라 할 수 있다. 프레이밍을 통해서 현실의 풍경 안으로 마음이 은근히 스며들어 가기를 바라왔던 것이다. 이러한 태도는 감정의 과잉과 자기연민 그리고 의식적인 사회참여로부터 벗어나려 했던 과거와 연관되어 있다. 그런 면에서 2004년에 우연히 접한 peter doig의 일상적 회화들은 마음에 와닿았다. 한국현대회화에서 발견하기 어려웠던 일상의 풍부한 서정을 되살리는, 아련한 기억들의 노스탤지어였다. 개인적인 감수성으로 풍경을 바라보고 그린다는 것이 새로운 방식이 아님에도 불구하고 여전히 새로운 그림이 될 수 있는 여지가 있었다. 더불어 사진을 이용하면서도 추상성이 가미된 방식으로 회화의 유동성을 추구하는 면모는 신선했다. 아마도 우리에게는 이러한 일상의 서정성이 허용될 만큼의 미술적인 여유가 없었을 것이다. 사실 한국현대회화에서 서정성이란 언제부턴가 외면당하고 그려지지 않았던 정서였다. 일상에서는 분명히 존재함에도 불구하고 회화에서는 거의 그려지지는 않았다고 할 수 있다. 우리의 정치사회적 현실에서 그것이 자리할 곳이 없던 탓도 크다. 서정이 없는 일상이 끔찍한 것이라면 회화도 마찬가지라 생각한다. ​그렇다고 지금에 와서 회화의 서정성을 무조건 긍정하기도 어렵다. 서정성이란 금방 식상해져 버리거나 상투적 표현으로 쉽게 전락할 수 있기 때문이다. 또한 복잡한 현실의 문제를 감상적인 차원으로 치환해버리는 약점도 있다. 그러하기에 현대미술에서는 주요한 접근법이 되기는 어려웠을 것이다. 서정성은 마음의 공간에 놓이고 그 감각은 허구적인 것, 거짓된 것, 화려한 것, 과장된 것에서 비롯되는 것이 아니라 평범한 것에서 겸허한 방식으로 나타나야 한다고 본다. 시간을 거슬러 올라가면 조선시대의 산수화는 사실성을 존중하면서 앞서 언급했던 방식으로 사계절에 대한 감각과 사색 그리고 서정을 풍부하게 그려내었다고 할 수 있다. 회화도 그러한 태도와 관점을 지니려 하고 있다. (출처: 작가노트)​스페이스 윌링앤딜링은 6월 9일부터 7월 12일까지 윌링앤딜링 개인전 시리즈 『The Showroom』展을 개최한다. 각자 고유한 작품세계를 펼치고 있는 다섯 작가의 개인전으로 구성된 이번 전시는 그들의 근작을 통한 개별 작품세계에 주목하면서, 동시에 시리즈로 이루어진 전시 전체의 구성방식과 전시 간의 관계를 통해 오늘의 미술실천이 갖는 생산의 문제를 다룬다.​개인전이 갖는 미술의 생산적 측면과 그 형식을 전용한 이번 전시는 일주일 단위로 이루어진 개별 전시의 릴레이 형식으로 진행되지만, 각각은 응축된 개별 전시만큼 전시의 빠른 전개와 전환, 개인전이 갖는 최소화한 전시의 조건과 형태로 제시된다.​전시가 갖는 공간적 양태를 하나의 타임라인 위에 재배치하는 이 전시는 전시의 특정한 내용과 형식의 관계 속에 작가들을 묶는 여느 기획전과 달리, 개별 전시를 전체 전시의 상이한 장면들로 나누고, 다시 이어 붙이는 전시의 편집, 다음 전시로 연결되는 전환의 효과, 그로 인한 전시 사이에서 발생하는 감각과 가치의 교환을 통해 창작행위의 생산적 가치가 무한히 유예된 오늘날, 우리가 직면한 예술생산의 근본적인 문제를 살핀다. (출처: 스페이스 윌링앤딜링 제공 자료)​스페이스 윌링앤딜링 <노충현: 풍경들의 풍경> 展 관람을 추천한다. 수애뇨339 Dialogue 展, 노충현노충현의 경우는 현실의 풍경이 갖는 분위기 자체에서 그림의 방향이 결정된다. 현실세계에 대한 그의 관심...blog.naver.com ​ 생각해보니 경주를 엄청 자주갔는데, 동궁과 월지(구. 안압지)를 야간에 가본 적이 별로 없었던 것 같아서 오늘 이렇게 글을 적어 추억으로 남기어 봅니다. ​  ​ 아직도 안압지라는 단어가 익숙한 동궁과 월지!그저 한 낫연못이라 생각 했던 곳이 궁궐 이었다니 놀라울 따름입니다. 아니 어쩌면 천 년의 세월을 지나면서 이렇게 흔적이라도 남아있는 것이 경이로운 일 인지도 모릅니다. ​이런 동궁과 월지를 이번에는 야간에 관람하고 왔다는 것이지요. ​​​ 천 년 전에도 이런 모습이었을까? 하면서도 고증은 역사학자 들이 엄연이 했을 것이라 생각하고 오늘은 그냥 야경을 즐기기로 해봅니다. 신리시대 건물들에서 가장 로멘틱 한 부분은 바로 ~~ ​임신?​​배불림 양식! ㅋㅋ 학생들이 이걸 보고 임신이라고 하면 안돼요. 이 기둥을 볼 때마다,  천 년 전에 어떻게 이런 미적 감각을 가질 수 있었는지 신기하기만 합니다.  반면에 요즘의 기둥들은 죄다 원통형 인데 별로 운치가 없어요 요즘 것은 ㅎㅎㅎ.​​​​ 잠시 입구에 있는 건물들을 관람하고 야경 핫 스팟으로 이동을 합니다. 바로 여기가 야경 촬영으로 가장 핫 한 곳이지요. 이날따라 바람이 없어서 반영이 정말 멋졌어요. 정말로 어느것이 건물이고 어느것이 반영일지 구분이 안갈 정도 이었느니까요! ​​​ 그래서 한 번 뒤집어 보았습니다. 얼핏 보면 뒤집힌 사진(위)과 뒤집히지 않은 사진(아래)이 구분이 안 갈 정도 입니다. 이렇게 마음 껏 야경을 담을 수 있는 것도 다 코로나19 덕분(?) 이었네요. 보통 때는 사람들이 많아서 거의 쫓겨나다 시피 하면서 사진을 찍어야 하는데, 이날은 관람객이 거의 없어서 경치를 즐기면서 사진을 찍을 수 있었어요. ​옛 실라인들은 여기에서 섬에 동물을 키우고 왕실의 연회를 즐겼다 하는데, 생각보다는 천 년의 왕국 치고는 작은 규모에 놀랐습니다. 세월이 원래의 것을 작게 만들었는지 원래의 것이 지금의 크기인지는 모르겠지만, 삼국통일을 이루고 어마어마한 구중궁궐 같은 것을 만들었을 법 한데, 아주 소탈한 크기에 또 한 번 놀라게 되었습니다. ​오히려 작은 연못을 더 다채롭게 즐기기 위해서 호안을 들쭉 날쭉하게 하여 작은 조각배를 띄우고 그 속을 들낙이면서 호안을 더 크게 느끼며 즐겼다니 그 위트가 신기할 따름 입니다. ​​​ 같은 듯 하지만 다 구도며 노출 등이 다른 사진입니다. 역시 사과 스마트폰의 위력을 실감하며 사진을 찍어보았지요. 국산품을 애용해야 한다는 구닥다기 애국심에 사과를 사도 메모리 핵심 부품은 SS사 것이므로 한국의 수출에 일조를 한다는 논리로 무장을 하고 열심히 즐기기로 합니다. 코로나로 얄미운 대륙의 실수만 제품만 아니면 되요, ㅋㅋㅋ​생각보다 훨씬 정밀한 GPS 메카니즘, 수동촬영  시 DSLR을 사용하는 만족감, 한마디로 후덜덜 합니다.  어쨌든 이렇게 야경을 담아보는데 벽들이 마치 보름달이 받사되는 듯한 따뜻한 숯불 색상을 하고있네요. ​벌써 쌀쌀한 밤에 이런 엠버색은 우리에게 포근함을 안겨다 줍니다. ​​​ 야경 촬영으로 가장 유명한 곳을 지나니 이렇게 컴컴한 솔숲이 나옵니다. 대나무도 있고요. 솔향기는 언제나 신선한 피로회복제 같아요. 벌써 겨울인지 송향기는 여름만 못해도 기본은 가는 것 같네요. ​요기가 딱따구리가 사는 곳인데, 이날은 딱따구리가 보이질 않았지요. 새들도 어디로 갔는지 둥지는 덩그렇게 구멍하나만 남기고 삶의 흔적을 보이질 않았어요. 작년에 보았던 녀석들 다시 보고싶었는데 너무 아쉬웠네요. ​​​​ 요기는 새물 유입구. ㅋㅋㅋ, 모든걸 낚시꾼의 시각으로 바라보는 이상한 버릇이! 그도 그럴 것이 불과 몇 신년 전까지만 해도 여기에서 낚시를 할 수 있었으니 말입니다. ​게다가 연못의 역사적 가치를 찾아낸 것도 낚시꾼 이었으니 이 얼마나 대단한 일 인가요. 아뭏튼 여기에서 졸졸졸 물이 흘러 월지 안으로 들어가는 풍경을 보고 있노라면 낮잠이 저절오 올듯한 풍경이지요. 비록 밤이지만 멋진 조명과 함께 말입니다. ​뭐, 핵심은 요즘 도시어부 이후로 낚시꾼에 대한 편견이 많이 없어지기도 했자만 아직은 편견이 많은 듯하여 낚시꾼도 운치가 있고 제대로 된 낚시꾼은 뭔가 큰 일을 한다는 것이지요. ㅋㅋㅋㅋ  ​​ 월지를 돌아서 나오는 길에는 이렇게 모과가 자라고 있어요. 겨울 바람이 솔솔 부는 듯한 늦가을에는 여기에서 향기가 천리를 갈듯이 아름답게 피어납니다. 잠시 몇 해 전 방문에서 모과의 허드러지는 향기에 취해서 모두들 발걸음을 멈추었던 추억을 그려보았지요. ​​​ 슬픈 역사, 당시 천 년의 역사를 마감하고 항복의 연회를 열었다고 알려진 안압지. 하지만 여기는 이제보니 단순히 술먹고 잔치만 배풀던 곳이 아닌 궁궐, 동궁 이었다고 하네요. ​저기 연못에는 3개의 인공섬이 있는데, 여기에 신선사상을 담아 섬에 12 봉우리를 만들었다고 하니 작은 연못에 깊은 철학적 의미가 있는 듯합니다. 아마 진귀한 동물을 키운 것도 이러한 신선사상과도 일치하는 것이 아닐까 추정을 해봅니다. ​조선의 묵객들에 의해 안압지(雁鴨池), 이제 그 이름은 서서히 잊혀져 가고 "동궁과 월지"로 되살아 나고 있으니 역사의 흐림이란 오묘하기가 짝이 없네요. 어쩌면 바로 옆에 월성이 있는데, 여기가 월지가 되는 것은 당연한 이치 인지도 모릅니다. ​​  ​​ 동궁과 월지경상북도 경주시 원화로 102 안압지 ​​Atlas dream, copyright by Atlas. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가최근 들어 ‘언택트’라는 단어를 자주 접해 보았을 것이다. 코로나19로 인해 배달 주문을 할 때에도 비대면 주문을 이용하는 시민이 늘어나고, 아예 일부 매장에서는 비대면 선결제를 유도한다고 한다. 이에 각종 행사나 프로그램 또한 비대면으로 전환하고 있는 추세이며 사회적 거리두기를 실천하기 위해 시, 군, 구와 시민들이 힘을 합쳐 원활한 비대면 행사 진행을 돕고 있다.​그중 서울시 문화 비축기지에서 개최하는 ‘서커스 캬라반(CIRCUS CARAVAN)’은 위에서 언급한 언택트를 충실히 지키면서도 시민들의 다채로운 문화생활을 이어나갈 수 있도록 도움을 주고자 한다. 2018년부터 진행해 3주년을 맞는 해당 행사는 심해진 코로나19 상황으로 인해 올해는 특별히 드라이브 인 형식으로 진행된다.​필자는 9월 25일 저녁 7시 공연을 다녀왔는데 공연 시작 전 풍경부터 매우 흥미로웠다. 네이버 예약을 통해 원하는 날짜와 시간대를 선택한 후, 문화 비축기지 주차장에 도착하면 순서대로 오후 6시 반부터 입장 가능하였다. 예약했던 링크를 통해 모바일로 문진표 작성이 가능하여 수기로 문진표를 작성하는 것보다 훨씬 편리하였고 사람과의 접촉을 피할 수 있었다. 또한 차에 탄 사람의 인원과 발열 등을 체크했다. 안전하고 꼼꼼한 행사 진행이었다. 특히 시간이 조금 더 걸릴지라도 사회적 거리두기 지침에 따라 자동차 한 대씩 자리를 안내하는 모습에서 시민들의 건강을 최우선으로 생각하고 있음을 느꼈다. 드라이브 인 서커스 입장 전 차량 대기 행렬 ©고은정첫 번째로 본 공연은 조타;Steer(화이트 큐브 프로젝트)였다. 40분가량의 공연시간 동안 필자는 공연을 펼치는 이들의 몸짓에 온 신경을 집중할 수 있었다. 해당 공연은 ‘인생은 망망대해를 항해하는 것’이란 주제로 ‘우리 모두는 조타수가 되어 힘들고 원치 않는 곳으로 흘러가는 인생이란 바다에서도 꿈과 희망을 통해 인생의 방향을 바꾸기도 하고 아름다운 조타수가 되어간다.’를 온몸으로 표현한다. 실제로 바다 한가운데에 떠 있는 듯한 조명 연출과 세 명의 공연가가 서로의 균형과 무게에 의지하며 공연을 펼쳐나가는 모습이 매우 감동적이었다.​해당 공연을 관람한 후, 서울에 거주하는 60대 여성 김 씨는 세 명의 공연가가 각자 어떠한 역할을 맡고 있는 것 같냐는 질문에 “주인공은 인생의 방향 키를 잡고 있는 조타수, 나머지 두 명은 희망과 좌절을 뜻하는 듯하다. 인생은 희망과 좌절을 겪기도 하고 더 다양한 일들이 일어나기도 하지만 이렇게 두 내적 자아 사이에서 갈등하며 발전해나가는 조타수 자신, 즉 우리의 모습을 그려낸 작품 같다.”라고 답했다. 첫 번째 공연 ‘조타;Steer’는 인생은 망망대해를 항해하는 것이라는 주제로 펼쳐졌다 ©고은정두 번째 공연은 날갯짓(서커스 디 랩)으로 이별의 슬픔을 디아볼로와 가위를 통해 표현해냈다. 한 명의 공연가, 모형 나무, 그리고 무대 위를 휘감고 있는 여러 줄의 실들로 이루어진 비교적 단순한 무대 구성에서 공연이 시작되었다. 공연가는 가위를 통해 자신의 주변을 감싸 돌고 있던 실들을 하나씩 잘라내기 시작하였고 나비가 날아들자 디아볼로 연주를 통해 혼란스러운 마음을 표현해냈다. 사랑하는 사람을 있는 그대로 떠나보내는 소년의 마음을 녹여낸 것이다. 공연가는 서정적인 음악에 맞춰 디아볼로의 역동적인 움직임을 통해 자신이 표현해내고자 하는 감정을 전달해 주었다.​공연이 끝난 후, 서울에 거주하는 30대 여성 고씨에게 실의 의미가 무엇이라고 생각하냐고 질문했다. “미련, 지나간 인연을 상징하는 것 같다. 실은 주변 사물과 자신을 휘감고 있었고 결국엔 이를 모두 잘라냄으로 인해 자신이 자유로워질 수 있었기 때문이다. 이는 이별에 관해서만이 아니라 입시, 취업 등에 관한 이야기가 될 수도 있다. 즉 자신이 어떤 상황에 처해 있느냐에 따라 그 해석의 대상이 달라질 수 있다.”라고 답했다. 두 번째 공연 ‘날갯짓’은 이별의 슬픔을 디아볼로와 가위를 통해 표현해냈다 ©고은정코로나19로 인해 영화관, 극장 등에 가지 못한 지 반년째이다. 현재 대부분의 서울 시민들이 보고 싶은 영화가 생겨도, 좋아하는 연극을 관람하고 싶어도 문화생활을 즐기지 못하고 있다. 이러한 시기에 자동차 안에서 비대면으로 진행되는 서커스 캬라반은 서울 한복판에서 벌어지는 ‘비대면 문화생활’이다. 서커스 캬라반( https://www.sfac.or.kr/artspace/artspace/streetArts_notice.do?cbIdx=984&bcIdx=114163&type=)은 지난 9월 18일에 시작하여 10월 4일까지 마포구 상암동 문화비축기지에서 열린다. 매주 월요일마다 네이버 예약 페이지를 통해 예약 가능하며 전 공연이 무료이기 때문에 비용, 안전 걱정 없이 가족, 친구와 다녀올 수 있는 행사다. 더불어 10월 9일부터 10월 11일까지 문화 비축기지에서 ‘서커스 캬바레’ 행사 또한 연이어 진행한다고 하니 거리예술, 창작예술에 관심이 많은 서울 시민이라면 꼭 한 번쯤 관람해보기를 추천한다.​서커스 캬라반 소개페이지 >> 바로가기​▶ ‘내 손안에 서울’ 앱으로 받아보기▶ ‘코로나19 서울생활정보’ 한눈에 보기▶ 내게 맞는 ‘코로나19 경제지원정책’ 찾아보기  출처 : 내 손안에 서울대학생기자 고은정   ​​​< 대만 카오슝 가볼만한 곳 드림몰 관람차 '가오슝의 눈' 야경 >​과연 이 시국에 여행기를 계속 기록하는 게 어떤 의미가 있을까 생각되기도 하지만,여행을 추억하고 기억하기 위해 남겨두는 것일 뿐이니 코로나 바이러스 때문에 위축될 필요는 없지 않을까 하는 생각이다.​하지만 포스팅하는 해당 여행 지역이 어떤 상황인지 검색해보고 체크하는 건 필요할 거 같다.현재 대만은 신종 코로나 바이러스 확산 방지를 위해 중국인 입국을 전면 금지했고, 오늘(2월 7일) 이후에는 지난 14일간 사이에 중국, 홍콩, 마카오를 방문한 외국인도 입국 금지라고 한다.​전 세계 어디든 중국인이 안 다니는 곳이 없기 때문에 사실 어느 나라건 안심하긴 힘든 거 같다.우리나라 확진자 중에서도 태국, 싱가포르에서 감염된 사례가 있지 않은가?​하루빨리 바이러스가 더 크게 퍼지지 않고 확진자 모두 쾌유되었으면 좋겠다.바이러스가 사그라들어 여행이 다시 활기를 띠면 아무래도 중국 여행은 기피 대상이 될 거 같지만 방역이 꽤 좋은 대만은 여전히 인기 여행지일 것이란 생각이다.그중 타이베이가 좀 흔하다 생각이 든다면 작지만 알차고 감각적인 가오슝은 어떨는지?​​​   ​가오슝은 부산에서 가깝기 때문에 2박 3일 일정의 주말여행으로도 괜찮은 거 같다.신종 코로나만 아니었다면 2,3월쯤 즉흥적으로 대만 한 번 가려고 생각하고 있었는데 ㅠㅠ​어쨌든 '가오슝의 눈'은 카오슝 시내 드림몰이라는 쇼핑몰 꼭대기 층에 위치한 관람차를 가리킨다.가오슝 여행에서 꼭 찾아보는 굵직한 명소는 아닌 것 같지만, 가오슝 시티 야경을 보기엔 무리 없이 괜찮은 곳이었다.​​​     ​쇼핑몰 옥상에 위치한 시설이라서 그 규모가 크고 화려하지는 않았지만,관람차 외 공룡들이 많아서 그런지 아이들과 함께 온 카오슝 시민들의 놀이터 같은 느낌이 들었다.아무래도 도심 중심에는 큰 테마파크가 생기기 힘들어 이곳 역시 자그마하게 시민들을 위한 공간을 마련해놓은 거 같다.​​​   ​'가오슝의 눈' 관람차 외 다른 볼 거리, 즐길 거리들도 있기 때문에 안내판을 잘 살펴보면 되겠다.하지만 한 바퀴 훑어본 결과 어른이가 즐길 거리는 관람차 외에는 없었던 거 같다.ㅋㅋㅋ​​​     ​엘리베이터에서 내려서 들어오면 멀지 않은 곳에 관람차 매표소가 위치하고 있다.티켓은 1인 150 타이완달러로 우리나라 돈으로 약 6천원 정도 했다. (2019.10)10km 속도로 약 15분 정도 운행되는데, 뭐 그리 비싸지 않은 가격이라 괜찮은 거 같다.​티켓은 영수증 재질로 영어로 'Kaohsiung Eye'라고 적혀 있었는데, 문득 London Eye가 생각났다.(뜬금포 흐름인데, 런던 여행 다녀온 지 벌써 15년이 흘렀네ㅠㅠ 가까운 시일 내 런던도 한 번 다시 가곱군)​​​     ​오오오오!어두운 밤을 수놓는 조명 불빛을 좋아하는 나란 도시 집착자는 원 밖으로 뻗는 반짝이는 빛줄기들이 그렇게 예쁠 수가 없었다.이 관람차에는 물, 꽃, 불꽃, 바람, 무지개, 허리케인, 사계절 등 10 가지 테마, 100 가지가 넘는 조명 변화가 있다고 한다.​도시 여행 어디를 가든 높은 곳, 전망대, 관람차 등을 이용하는 이유가 도심 불빛이 만들어내는 도시의 야경을 보기 위해서인데그런 맥락에서 가오슝의 눈 관람차를 찾아온 건 내 도시 여행의 필수 코스가 아니었나 한다.​​​   ​관람차는 1대에 최대 4명까지 탈 수 있는 크기로 굉장히 아담했다.생각해보면 이 쇼핑몰 공간에 큰 사이즈가 있을 필요하지도, 그리고 큰 것이 차지할 여유도 없었다.또한 가오슝 시티를 내려다보기 적당한 높이까지 올라가기만 하니 무리해서 거대한 관람차가 있을 필요가 없어 보였다.​​​    ​보통 커버가 없는 것을 타고 높이 올라가거나, 시스루 바닥의 전망대나 관람차 등을 무서워하는데,커버가 다 씌었고 시스루 바닥도 아닌 관람차를 탈 때도 간혹 고소공포증을 느낄 때가 있다.가오슝의 눈과 같은 작은 관람차라도 바람이 불어 흔들릴 경우 그때부터 공포가 밀려오기도 한다.​이날도 살짝 바람의 영향으로 관람차가 좌우로 흔들려 아주 미세하게 무서웠다.ㅠㅠ(마주 앉은 아빠님 날 비웃었어ㅠㅠ 예전 스펀 흔들 다리에서 내가 울었을 때도 세상 쿨했던 아빠ㅋ)​​​     ​어쨌건 관람차는 천천히 오르내려서 주변 풍경을 감상하기에 딱 좋은 도구인데,특히 가오슝의 눈은 시티 중심에 위치하고 있어서 카오슝 시내를 시원하게 내다볼 수 있었다.​다른 대도시에 비해 소박하고 자잘한 스카이라인(스카이라인이라고 칭하기 한참 모자란ㅋ)이지만,어딘가 모르게 이 자잘함이 정겹게 느껴졌다.뉴욕, 상하이(아놔, 중국 ㅠㅠ), 홍콩 이런 화려한 야경 맛을 좋아하는데 이런 속닥한 곳도 나쁘지 않은 거 같다.​​​     ​아직 가오슝 멋진 뷰 맛집을 완전히 파악하지 못했기 때문에, 이 관람차가 내게는 유일한 전망 포인트로 남아 있지만,다음 기회가 되어 또 가오슝을 또 오게 되면 그때는 멋진 카페, 펍 등의 전망 포인트 등을 찾아야겠다.한 번 와서 타기엔 재밌고 괜찮았지만 다시 오면 다른 곳에서 야경과 뷰를 보고 싶은 마음이 있다.그러니 신종 코로나 사태가 장기화되지 않고 잘 지나갔으면 좋겠다.​​​   ​어디를 가든 관광 명소와 놀이기구에는 이렇게 사진을 자동으로 찍어주는 시스템을 갖추고 있다.보통은 사진을 찍히지 않으려고 숨는데, 이날은 내가 이 부분을 찍으려고 바로 앉았던 탓에 본의 아니게 카메라 컷이 담겼을 것이다.다 타고 내려와서 사진 확인해보려고 했지만 살 것도 아닌데 하고 그냥 지나쳐 와버렸다.그래서 사진이 얼마인지 모른다 ㅋㅋㅋ​​​     ​관람차 탈 때는 정신없이 타기 바빠서 관람차 겉모습을 찍지 못했다가 내릴 때 얼른 찍었다.전체적으로 뭔가 알콩달콩 귀여운 게 일본 영향이 있는 게 아닐까 했는데, 역시 일본 회사가 만든 거였다.​​​   ​귀엽고 아담한 관람차를 타고 빙 돌게 되면 가오슝 항구, 시티 전망 모두 볼 수 있다.특히 밤에는 관람차 바깥 불빛도 여러 테마로 바뀌니까 가오슝 야경 보러 오기를 추천하는 바이다.한 번도 안 타본 사람은 타보는 게 좋겠지만 한 번 탔던 사람은 굳이 안 타도되지 않을까? :)나도 이거 한 번으로 만족함. 하하하핫​​​   ​공룡이랑 귀여운 캐릭터들과 작별 인사 나누고, 숙소로 고고!​가오슝의 눈 관람차가 있는 드림몰은 보일 예술특구에서 트램으로 연결되는 곳으로,식사를 하거나, 버블티를 마신다거나 뭐 이것저것 구경하기 괜찮은 종합 쇼핑센터인 거 같다.우리 가족은 여기서 카렌 철판구이 식사를 했는데, 우리처럼 밥 먹고 관람차 타는 코스도 괜찮겠다.​​​◎ 대만 가오슝 가볼만한 곳 '가오슝의 눈' 관람차 찾아오는 길 ▼ 드림몰 "가오슝의 눈" 관람차No. 789號, Zhonghua 5th Road, Qianzhen District, Kaohsiung City, 대만 806  ​*이용 안내- 이용료 : 성인 150 NTD / 학생 120 NTD / 6-12세 100 NTD- 이용 시간 : 월 ~ 목요일 12시 ~ 밤 10시 / 공휴일 전날, 금요일 12시 ~ 밤 10시 30분 /토요일 및 연속 휴일 오전 10시 30분 ~ 밤 10시 30분 / 일요일 오전 10시 30분 ~ 밤 10시​​​TRAVEL, KAOHSUINGⓒuncommon namnar ​​9월입니다. 이제 가을이죠. 그래도 9월까진 낮에 좀 많이 더울겁니다. 거리두기 2.5단계가 지속되고 있는데 확진자 수가 조금씩 줄어들긴 하지만 절대로 방심은 금물이겠습니다. 여러모로 몸과 마음을 다잡고 관리할 때인 것 같네요. 우리 이웃님들 모두 몸관리 잘 하시기 바랍니다. 게으름의 여파가 아직도 여전히 제 블로그에 남아 있습니다. 이번 포스팅은 7월에 관람했던 영화들 간단 리뷰인데요. 차곡차곡 쌓이다보니 8월에 관람했던 영화들 중 리뷰 안 쓴 작품들도 꽤나 많습니다. 그나마 7월에는 많이 관람 안해서 다행(인건가)... 관람작 3편은 <야구소녀>, <소년 시절의 너> 그리고 <인비저블 라이프>입니다.​​​​​ ​​<야구소녀>​관람일자 : 2020년 7월 5일관람극장 : 메가박스 코엑스관람평점 : ★★★☆​​ ​제목에서도 느껴지듯이 영화 <야구소녀>는 남자들이 판 치는 야구판에서 야구에 목숨을 건 한 소녀가 결국 편견을 딛고 성공하는 스토리를 담고 있습니다. 그렇다고 해서 새끈한 경기 장면이나 손에 땀을 쥐는 긴장감이 감도는, 그런 스포츠 드라마는 아니라는 데 약간의 함정이 있지요. 어렸을 적부터 함께 나고 자란 남사친은 결국 프로에 입단하게 되는데, 정작 그 친구보다 훨씬 더 야구도 잘했고, 늘 앞서 키가 컸던 주인공 수인. 여자라고 해서 프로에 입단하지 말란 '법'도 없건만, 여자라는 이유로 대부분 그녀를 외면하고 거절합니다. 얼마나 자존심이 상하고 마음이 아팠을까요. 이 영화 <야구소녀>는 단지 남성이 높이 쌓아놓은 편견을 깨는 여성의 이야기만은 아닙니다. 극중 화자는 여성이지만 꼭 여성들만 주인공 캐릭터에 감정이입하지는 않을 거란 얘기죠. 사회의 편견에 꽉 막혀 답답해하는 소수자들, 성정하고 싶지만 역시나 타성에 젖은 기성 세대들에게 막혀 성장하지 못하는 젊은 세대들도 주인공 수인에게 모두 감정이입하고 그녀를 응원하지 않을 수 없을 겁니다. 앞서도 언급했듯 박진감 넘치는 야구 경기 장면은 이 영화에 없습니다. 그저 주인송 수인이 땀을 흘리고, 손바닥이 까지도록 연습하며 왠만한 남자 선수들보다 출중한 실력을 쌓기까지의 과정은 오히려 왠만한 야구 경기 장면보다 더 손에 땀을 쥐게 하죠. 여기엔 배우 이주영의 뚝심이 단단히 한 몫 합니다. 상업영화로도 진출해 좀 더 유명세를 탔으면 좋겠지만, 그래도 독립영화판에 꾸준히 남아서 독립영화가 좀 더 성장할 수 있도록, 독립영화계의 간판스타가 돼 주었으면 하는 바람입니다. 아니, 지금도 그녀는 독립영화계의 스타입니다.​​​​​ ​​<소년 시절의 너>(Better Days)​관람일자 : 2020년 7월 9일관람극장 : CGV용산아이파크몰관람평점 : ★★★☆​​ ​중국어권 영화는 여전히 국내에서 찬밥 신세를 면치 못하고 있는 상황이죠. 아무리 대작이라도 일부 작은 관에서만 개봉하거나 아니면 IPTV로 직행하기 일쑤인게 요즘 현실입니다. 그런 와중에 이 영화 <소년 시절의 너>는 적절한 소재, 감독과 배우의 찰떡조합만으로도 충분히 그 한계를 뛰어넘을 수 있다는 것을 증명한 작품이죠. 게다가 전체 스토리라인이 국내 관객들에게도 잘 먹힐 수 있으니까요. 냉정하다못해 잔인한 교실 안 풍경도 그렇고, 그 안에서 대학입학을 위해 친구들과 힘겹게 경쟁을 하는 학생들이 그렇습니다. 별반 다를 게 없죠. 그 와중에 학교폭력이 이 영화의 큰 축을 이루는 소재입니다. 단순히 제목만 보고 갔다가 '뭐야 이거'하면서 읍소하는 관객들도 충분히 있을 것 같습니다. 하지만 영화가 중반부를 넘어 후반부로 가면서 자신이 왜 읍소했는지 잊어버릴 정도로 영화의 몰입감은 상당하죠. 사실 증국상 감독의 전작 <안녕, 나의 소울메이트>는 관람하지 않았습니다. 저 역시 중국영화에 대한 편견으로 인해 예매버튼을 클릭하기가 힘겨웠던 거죠. 하지만 이제는 증국상 감독의 신작이라면 반드시 스크린에서 보게되지 않을까 싶습니다. 중국영화에 대한 편견, 이 감독이 이 영화 <소년 시절의 너> 한 편으로 온전히 깨버렸다고 하긴 어렵지만, 앞으로 충분히 남은 편견을 모두 깰 수 있을만큼 진중하면서도 과감한 그 무언가가 있습니다. 여기에 주동우라는 배우, 정말 잊기 힘든 얼굴이네요. 멀리서 전신샷으로 나와도 화면이 꽉 차는 듯한 느낌을 주는, 정말 흔치 않은 배우입니다. 앞으로 증국상, 주동우 이 두 사람의 이름은 절대 잊어버리지 않을 것 같습니다. ​​​​​ ​​<인비저블 라이프>(The Invisible Life of Euridice Gusmao)​관람일자 : 2020년 7월 12일관람극장 : CGV압구정관람평점 : ★★★★​​ ​관람 전에는 그냥 그렇고 그런 여성영화인줄만 알았습니다. 하지만 이 영화 <인비저블 라이프>는 귀다와 에우리디스 이 두 자매가 겪은 여자로서의 평생이야기를 뛰어난 몰입감을 통해 격정적으로 보여주고 있습니다. 울궈먹을대로 울궈먹은 소재로 보일 수 있는 결혼을 중심으로 홀로 아이를 낳아 키우면서 강해지는 싱글맘의 이야기, 브라질 특유의 가부장적이면서 여성들에게 잔인했던 문화 등은 이 영화의 소재들이지만 카림 아이노우즈 감독은 이 소재들을 버무려 정말 특별하면서 상상 이상의 그 무언가를 보여줍니다. 종국에는 남성 관객인 제가 다 힐링을 얻게 되니 말 다 했지요. 지금보다 여성의 인권이 현저히 부족하던 시절의 이야기이지만 이 영화 속 두 자매는 남성들이 쌓아놓은 높디 높은 벽을 넘고 자신들에게 닥친 고난과 시련을 극복하며 강인한 여성으로 자신과 주변 사람들의 삶을 이끌어 나갑니다. 말도 안되는 이유로 헤어진 두 자매지만 우연히라도 만나게끔 할 수 있으련만, 영화는 끝끝내 이 둘을 만나게 하지 않습니다. 이 과정이 약간 막장스럽기도 하고요. 하지만 이 과정에서 보여지는 남미 특유의 화려하고도 열정적인 색채가 담긴 주변 비주얼은 이 두 여성의 격정적인 인생사를 대변하고 있는 듯해서 엔딩크레딧이 올라가는 순간까지 소소한 단점은 까맣게 잊고 보게 됩니다. 마치 대하드라마를 보는 듯한 느낌에 보는 시산과 느끼는 마음이 매우 진중해졌던 영화 <인비저블 라이프>입니다.​​​​​ ​아이고, 8월에 관람하고도 리뷰 안쓴 작품들이 좀 되네요. 이거 언제 또 정리해서 올리나 싶은데, 이런 맘이 계속되면 또 블태기에 빠져버릴 수도 있으니 마음 다잡고 언름 정리해서 올려야겠습니다. 코로나 얘기는 이제 지겹지만 어쩔 수 없이 조심하라는 말에선 마음을 다잡게 되죠. 다들 몸관리 잘 하시고요. 태풍 마이삭이 강력한 세력을 유지하며 올라오고 있습니다. 오늘 내일은 왠만하면 다들 외출을 삼가하시고 피해가 최소화할 수 있도록 대비 잘 하시기 바랍니다. 그럼 다음 포스팅에서 뵙겠습니다!​​​​​​​ 동화속을 걷고 있는 착각이 들정도의 색감이 아름다운~파주 프로방스마을입니다~~~​ ​ ​📣경기도 파주시에 위치해서​서울근교 당일치기 여행이 가능하고​아침 10시부터 밤 10시까지​일년 365일 무료로 항상 열려있어​ 데이트 코스로도 가족과 함께 산책 하기도 좋은 곳입니다. ​​ ​  밤이 되면 또 다른 곳이 되어버리는 프로방스마을입니다~​ ​주차장도 꽤 넓은 편입니다~​아직 추워서 그런지 어두워 져서 그런지 사람들도 차도 별로 없었어요~​​6천여 평의 대지에 만들어 졌다고 하든데 ~그래서 그런가?  넓어서 그냥 맘이 편한~ㅋㅋ​ ​이쪽으로 나가시면 화장실 / 주차장 나와요~​ ​🚻화장실인데~ 벽에 그림들이 너무 예쁘죠~화장실 아닌줄알고 지나칠뻔~~~ㅋ​화장실 안도 역시나 예쁘고 깨~끗하게 청소 관리 잘~되어있었어요~​ ​요기서 사진 많이 찍으시더라구요~~사진 찍으면 정말 예쁘게~나와요~~😍​​ ​​불이 들어오면서 분위기가 하나둘 달라지고 있습니다~~  ​살짝 해가 지면서 노을이 지는데~ 정말 너무 아름다워 사진을 막~~ 찍었어요 ㅋㅋ​휴대폰 배터리가 다 되어가고 ~~  폰아~~ 아직은~~~죽지마~~~제발~​ ​​곳곳에 사진 찍기 좋은 포토존~ 아주~ 많이 있어요​왜케~이쁜거~~뉘~~~💖​ ​식당과 카페 그리고 여러 종류의 상점들이 정말 많이 있어요. ​​ ​​ ​앉아서 사진 찍을 수 있도록 해 놓은 곳도 많았어요심지어 예쁘기까지~~합니다~​ ​낮에 조명 없을때는 물이 안나오는 건가? 했는데 어두워지고 불켜지면서 이렇게 예쁜 돌고래가 됐어요~​ ​상점가들도 조명켜지니까 느낌이 확~~~달라지더 라구요​ ​​ ​남프랑스의 느낌~~wow~~👏골목도 정원도 예쁜 프로방스 마을 입니다. ​​ ​정원~ 너~무~아름다워요~나무들도 그렇구엄청 멋있게 잘 꾸며졌어요 ~​정원사님 최고~~👍​ ​ ​이국적으로다가 아주 느낌있게~ 너무 예쁘지염~~  ​ ​ ​✨여기 해 지는것도 정~ 말 멋있죠~~~​ ​어디서 어느 각도로 찍어도 멋짐이 뿜뿜~🎉​ ​​ ​더 어두워 지면 정말 화려하고 멋진 #빛축제 가 되겠어요​ (해지는 시간에 점등되고 무료관람 하시면 됩니다)​사진보다는 실제로는~정~~~말 예뻐요~✨​​(아~ 좋은 카메라~갖고 싶다~ 예쁘게 사진찍고싶다~~)​ ​길이 정말 반짝반짝 아름답게 변신중~~~  ​  ​​ ​📣 사랑하는 애완견이나~ 냥이도 함께 산책할 수 있데요(목줄 필수. 매장내 입장 제약가능합니다)  ​​ ​​ ​지중해 연안 남프랑스 지방의 마을 풍경을맘껏 느낄 수 있는~ 프로방스 마을입니다​ ​​ ​ ​색이 너무 예쁘죠~😍​ ​​빛축제는 일몰되는 시점에 무료로 볼 수도 있어​여유있게 산책하고~ 쇼핑도하고~​인생샷 남길만한 ~~ ​파주 프로방스 마을 꼭~놀러가 보세요~​​  ​​빛이나는 우리~💎오늘도 모두 행복하기~약속~~~!!!🤙  ​​함께여서 행복한 시간~ 감사한 시간~​나는 참 행복한 지구별 여행자 입니다~😊 일본 구 북해도 청사 관람 + 입국 하는 하늘 위에서의 풍경 드디어 막을 보이는,일본여행의 마지막 코스는 일본 구 북해도 청사를 한바퀴 돌아보는 관광이었답니다-! ​​  일본 청사 사람들은 외식이나 급식보다는 도시락을 싸들고 다닌다고 해요-!그래서인지 진짜 출근하는 일본인들 열에 아홉은 도시락통을 들고 출근하는데, 나쁘지 않더라고요-!​  어디서 많이 본듯한 모양이지 않나요?삿뽀로 맥주 캔에서 보이던 별 모양! 바로 그 별모양이 맞다고 합니다-! 미국네오바로크 양식으로 약 250만개 붉은 벽돌을 이용해 만든 건물로 1888년 건축된 이래 80년간 사용되다1969년 국가중요 문화재로 지정되었으며 북해도 개척의 역사를 느낄 수 있는 관광 명소로 자리 잡았다고 합니다!  남이 찍어주는 사진은 역시나 어색하기 그지없고, 못생김은 폭발하고 마는 1인....​아무리 전지현 패딩을 입어도 전지현의 포스 조차 따라 할 수 없다는 사실을 아주 잘 느꼈던 시간  구 북해도 청사를 둘러보고, 아쉬움을 뒤로한채 일본 북해도 면세점 한바퀴 돌고난 후 공항으로 향합니다-!딜레이가 되서 한시간정도 지연되기는 했지만, 그 사이 공항에서 바라보는 모습도 한 컷 찍고.​ 하늘위에서의 사진들을 찰칵 찰칵 찍어 봅니다-!설경이 진짜 아름다웠어요!!!   무슨 그림인 것 같은데, 그만큼 눈이 엄청 와서 쌓였다는것을 아주 사실적으로 보여주는 사진 한 장. 그래도 뭐니 뭐니 해도,야경은 한국 야경을 따라 올 수가 없는 것 같아요.웃픈 사실...사실 6시 퇴근을 기준으로 하면 저 불들이 저렇게 켜져있으면 안되는건데8시 정도였는데 저렇게 켜져있으니 멋있을 수 밖에요 ㅠㅠ    ​비행기에서 내려 다 본 한국의 밤 모습역시 너무 멋있었어요-!마지막에 착륙할 때 갑자기 팍 멈추는 바람에 창문에 머리 쾅 꽤 많은 사람들에게 웃음을 선사했던 일본여행의 마무리.​ 이렇게 일본 북해도 여행의 3박4일은 아쉽지만 또 하나의 추억을 남겼습니다-!  ​한가롭게 산책하기도 좋고 전시도 볼 수 있어서 홍성 이응노의 집을 자주 찾는데요, 코로나19 때문에 잠시 문을 닫았던 미술관이 오픈했다는 소식을 듣고 방문했어요. ​  ​세상이 언제 이렇게 연둣빛으로 초록빛으로 물들었나 싶을 정도입니다. 구름 한 점 없는 하늘과 어우러지는 풍경이 너무 이뻐서 미술관으로 향하는 발걸음이 가볍습니다.​  ​이응노의 집에 자리한 건물들은 워낙 감성적이라 방문할 때마다 감성이 쑥쑥 자라나는 것 같아요. 주변의 넓은 자연이 함께 하니 더욱 그런 거겠죠?​  ​오른 편에 보이는 기념관 먼저 둘러보았어요. 작년 11월 20일부터 <고암 이응노의 소묘와 사생>전이 열리기 시작했는데요. 예전에 이미 관람한 적이 있지만 ‘관람료 무료’라는 반가운 소식에 입장합니다. 본 전시는 5월 31일까지 진행되니 기억해두세요.​  ​입구에는 코로나19로 인한 ‘생활 속거리두기’로 전환되면서 재개관했다는 알림이 붙어 있습니다. 원래 입장료는 성인의 경우 천 원이지만, 5월 한 달간은 무료예요. 관람시간 또한 9시부터 6시까지에서 10시부터 오후 5시까지로 한 시간씩 줄었으니 참고하세요.​  ​그리고 잊지 말아야 할 것!! 입구에 손소독제가 비치되어 있으니 꼭 손 소독해 주시고요, 마스크도 착용해 주세요. 마스크 미착용 시 입장이 제한될 수 있습니다. 개인 간 거리도 1~2m 유지해 주시고요. 이젠 이런 수칙들은 익숙해지셨죠?​  ​기념관은 올 때마다 내부 공간에 반하게 됩니다. 단순한 평면 공간이 아니라 구분된 전시실과 그 사이의 유리창은 모두 다른 뷰를 감상할 수 있게 만들어주거든요. 전시실에서는 고암 이응노 선생의 작품을 감상할 수 있고요, 복도의 유리창 너머로는 아름다운 자연을 마주할 수 있습니다.​   ​유리벽면에는 테이블과 의자 그리고 화분이 하나씩 놓여 있어요. 아무것도 안 하고 마냥 앉아만 있어도 힐링이 됩니다. 뒤로 보이는 풍경과 함께 사진을 찍으면 인생 샷 무조건 건질 수 있고요!!​  ​ 눈이 오면 눈이 오는 대로, 비가 오면 비가 오는 대로 4계절 내내 아름다워요. 개인적으로 정말 사랑하는 공간이에요. 그래서 더더욱 이 건물이 맘에 들더라고요. 2013년 한국건축문화대상도 수상했거든요.​   ​1904년 홍성에서 태어나 1989년 파리에서 생을 마친 고암 이응노 선생의 작품들에는 근현대사의 굴절과 비극이 온전히 녹아 있는데요, 본 전시에서는 1945년도 해방 이후부터 1950년대 중반까지 서울과 홍성 및 전국을 기행하며 사생한 인물, 풍속, 풍경 그리고 추상을 위한 습작에 이르기까지 사생과 소묘작품 120여 점 및 고암의 사생첩이 전시되어 있습니다.​   ​전시실을 나와 바로 옆에 있는 고암 책다방 카페도 가봅니다. 이곳에 앉아서 바라보는 뷰도 끝내주죠. 감성 카페라는 말이 딱 어울리는 곳입니다. 5월의 봄, 지금이 사방의 신록이 가장 예쁜 것 같아요. 마음을 살랑살랑 간지럽히는 그런 색감이 가득합니다.​  ​시원한 카페라테 한잔 마시며 창밖을 바라보니 절로 행복해집니다. 카페에는 미술잡지 등도 비치되어 있으니 책을 읽으면서 쉬어도 좋아요.​  ​용봉산으로 뻗어 나가는 듯한 구불거리는 길을 따라 산책도 합니다. 부는 바람에 나뭇가지들은 펄럭이고 한낮 뜨거운 태양의 더위도 그 덕에 사그라듭니다.​   ​천천히 걸으며 연밭 주변을 산책하는 거 추천해요. 연꽃이 피면 너무나 멋지게 변하는 곳이죠. 데크로드를 따라 걷다가 사진도 찍어보세요. 그리고 벤치도 곳곳에 있어서 나무 그늘 아래 앉아 있으면 천국이 따로 없어요. 어딜 바라보아도 눈 호강 제대로 할 수 있는 이응노의 집, 홍성 여행의 필수 코스! 5월은 전시도 무료 관람이니 살포시 들렀다 가시길요.​ 이응노의 집충청남도 홍성군 홍북읍 이응노로 61-7  ​  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 12. 7~9간 사무실에서 문화탐방이라는 명목으로 제주도 여행을 다녀왔습니다.(게을러서 이제서야 사진을 올립니다) 개인적으로는 5번째 제주도여행이었지만은 여행사를 통한 국내여행은 처음이었기에 요소요소 마다 가이드의 적절한 설명과 개인여행때는 쉽게 하지못할 잠수함, 우도방문, 승마, 변검 쇼 구경 및 각종 요리등등은패키지 여행이 주는 별미라고나 할까요~ 담아온 사진을 보니 534장이나 되는데일단은 인물사진을 빼고~흔한 풍경사진도 빼고 나니 실을만한 사진이 몇장 되지 않네요 ㅎㅎ [산방산] [외돌개] [잠수함 안에서 바라본 풍경들]관람을 위해 잠수부가 먹이를 주면서 고기떼를 몰고 다니더 군요, 여하튼 신기했습니다.그리고 가오리도 데려와서는 유리창에 떡~ 하고 붙여주기도 하고요 [잠수함 타러가서 대기중에 바라본 등대] [성산일출봉과 주변 바다]날씨가 조금 흐렸습니다. 그래도 운치는 더 있었던것 같습니다.  [주상절리]해안을 따라 잘 조성된 산책길을 따라가며 담은 풍경입니다. [섭지코지]남들이 섭지코지라고 하는곳을 안 담고, 섭지코지에서 제가 담고 싶은 부분을 담아서 처음엔 저도 여기가 어딘지 한참을 헤맸다는~   [우도]우도일주용 버스안에서 바라본 사자바위 모습~  [천지연 폭포]폭포가 아니라 폭포가는 길 중간에 있는 저수지에 흰 새(뭔 새인지 모릅니다)를 담았습니다. 혼자서 작은 물고기를 사냥하고있더군요~ [올레길]올레길 어느 코스에서 바라본 주변 풍경들입니다. 구름이 지나가는 한라산 모습이 정말 멋있었습니다. [마지막으로 약천사]약천사 대웅전은 단일 법당으로는 동양최대라고 하네요~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가매년 10월, 서울대공원에서 열리는<숲 속 콘서트>가 올해는 코로나19로 인해서울대공원TV 유튜브 채널에서 진행됩니다. 비록 비대면으로 진행되지만,서울대공원의 멋진 풍경과 아름다운 공연은 그대로이니 많은 기대 부탁드리고요.이번 공연, 관람 포인트를 짚어드리겠습니다. :) 서울대공원 단풍 명소 감상하기 이번 공연은 서울대공원 단풍 명소에서 멋진 풍경을배경으로 촬영되었는데요.'숲 속 저수지', '테마가든', '치유의 숲' 등아름다운 가을 풍경을 생생하게 담았습니다! 취향대로 골라 보기 ①와우터의 '와우! 즐거운 숲'서울대공원TV 유튜브에서 11/19 공개공연장에서도 소리 좀 질러보신 분들이라면,와우터 밴드의 공연을 즐겨주세요~서울대공원 테마가든과 치유의 숲에서진행된 와우터 공연에는 특별한 관객들도 등장한다고 하는데요.바로 '양들'입니다! 양들은 평화롭게 풀을 뜯으며 공연 내내매너 있는(?) 관람 태도를 보여줬다고 합니다! ㅎㅎ와우터는 서울대공원 로고송 <Together With Nature>, <내 친구 얼룩말>,<W.O.W> 등 자작곡 공연을 진행했는데요. 아름다운 풍경, 동물, 음악까지!서울대공원이라 가능한 특별한 콘서트의 묘미를제대로 느끼실 수 있을 거예요! 취향대로 골라 보기②신창용 피아니스트의 '피아노가 있는 숲'서울대공원TV 유튜브에서 11/26 공개따뜻한 커피가 생각하는 피아노 공연을 소개합니다!'클래식계의 젊은 거장' 신창용 피아니스트의 공연인데요.신창용 피아니스트는 서울대공원 최정상인해발 177m에 위치한 숲 속 저수지에서단풍으로 물든 숲 속 저수지와 어울리는 3곡을 선정하여아름다운 피아노 공연을 펼쳤습니다.  연주곡은 쇼팽의 <녹턴 작품번호9 제2번>,차이코프스키의 <10월>, 슈만 작곡리스트 편곡의 <헌정> 등인데요. 크~ 곡 이름을 보기만 했을 뿐인데도 귀정화가 되는 기분...+_+잔잔한 공연을 즐기고 싶다면,신창용 피아니스트의 공연 영상을 확인해주세요~  다들 즐길 준비되셨나요~?!와우터의 공연은 아래 영상을 클릭해서서울대공원TV 유튜브 채널에서 시청해주세요!  ​ 내가 죽기를 바라는 자들 Those who wish me dead  ​영화 소개​화재 현장에서 세 명의 아이를 구하지 못한 죄책감과 트라우마로 감시탑에 배정된 공수소방대원 한나는 거대 범죄의 증거를 가지고 도주 중인 소년을 만나게 되고 한편 소년을 쫓던 두 명의 킬러는 살인을 숨기고 사람들의 눈을 돌리기 위해 산불을 내고… 아이를 죽이려는 자와 지키려는 자, 거대한 불길 속에서 치닫는 생사를 건 싸움 그리고  그날 밤, 삶과 죽음이 타오르는 불길 속에 다른 사람들이 있었다.​ 개봉2021.05.05.등급15세 관람가장르범죄, 스릴러국가미국러닝타임100분배급워너 브러더스 코리아㈜  화재 현장에서 아이들을 지키지 못한 주인공이 위험에 빠진 아이를 만나고 그 아이를 지키기 위해 갖은 수난을 격으며 영화는 진행 되는데 안젤리나 졸리가 한나  역을 맡아서 영화의 시작과 끝을 이끌어 간다.  영화를 보면서 잠시 아쉬운 점이 있다면 처음 등장 할 때는 프로의 느낌 물씬 풍경 주던 킬러 2명이 영화 중반으로 가면서 시골 임산부에서 죽임을 당하는 모습을 보여 주기도 하면서 프로의 모습을 느낄 수 없게 하네요.  ​​"내가 죽기를 바라는 자들" 의 메인 예고편 ​​주말 영화표도 있고 어떤 영화를 보러 갈까 고민을 하다가 오늘 본 영화가 내가 죽기를 바라는 자들 ​​청주 복대동에 있는CGV 에서 영화 관람을 했습니다.  ​​코로나 때문?영화관에 사람이 없던 날​예매소에도 사람이 없고 영화관 내부에도사람이 없는?​아들과 함께 둘이 영화관 전세!  ​​내가 죽기를 바라는 자들요즘 영화 재미 있는게 없는데​오늘 간만에 잼 나는 영화를 보았네요. 국립극장 해오름극장서울특별시 중구 장충단로 59 왜 2부냐구요? 지각을 30분이나 했기 때문이죠 허헣 지연 입장 가능 시각 이후라서 공연장 외부에서 티비와 스피커로 공연을 좀 관람 하다가 그냥 바깥 풍경(남산)을 구경했습니다 허겁지겁 올라가면서 놓칠 수 없는 사진날씨 너무 좋구~~ 그냥 공연이고 뭐고 남산갈까 고민도 많이 함해오름 극장 멋지다. 크다  사람이 없으니까 맘껏 찍을 수 잇네요   어라 어째서 눈물이...?​ 여기서 일하면 풍경구경하느라 심심하지 않겠다. 남산의 중턱에서 보는 서울의 풍경3층에서 본 시야! 솔직히 처음 하는 레퍼토리라서 안 좋을까봐 불안한 마음에 B석(제일 돈을 들이지 않고 구매할 수 있는 좌속)에서 봤는데! 또 쌍안경 안들고 감!   대략적인 시야는 이렇습니다! 동영상 확인 ㄱㄱ 요로코롱 빼꼼쓰하게 연주자들 볼 수 있지요 흰색으로 맞춰 입으신거 너무 예뻐.... 커튼콜! 육지와 용궁에서 물고기와 토끼(?)들을 담당하셨던거 같다 용왕님이랑 토부, 토모, 그리고 자라(?/) 토자와 토녀 아 그리고 이날 수궁가를 불러주신 초대 소리꾼 들이셨다. 아흔에 가까운 소리꾼과 9살의 어린 소리꾼이 수궁가를 부르셨다. 역시 창극과 소리의 재미는 관객에서 나오는 얼쑤 소리인 거 같다. 코로나만 아니었으면 많은 사람들이 다같이 호응하며 추임새를 넣어줬을 텐데 아쉽군 그리고 감독님들과 단장님들이셨던거 같다.... 사랑해요 국악 연주자분들! (뭐라고 부르는 명칭을 까먹엇다!) 진짜 으어어어엉 가야금, 북, 아쟁, 거문고, 태평소, 피리, 대금, 아쟁, 징까지 아주 멋진 음악들을 연주해 주셔서 넘나리 감사합니다 큐ㅠㅠㅠ그리고 마지막 퇴장하면서 부르는 창! 팜플렛솔직히 수궁가를 기반으로 만들었다길래 이제 자라한테 끌려가서 용왕 앞에서 나 간 육지에 두고왔어요~ 하는 건 줄 알앗는데 이미 그건 옛날에 당한 수법이라서 안통한다는 스토리에서 1차적인 쇼크 그리고 토자 한 마리(?)만 잡혀온게 아니라 토녀까지 두 마리가 잡혀와서 스토리가 진행되는 것에 2차적으로 놀랐다. ​그리고 역시 요즘 시대에 맞춰서 여러 라틴계열의 영양성분(토끼나 해산물에 포함된 몸에 좋다는 영양분)이나 코로나 시국을 겨냥하는 소리, 토끼가 육지에 살면서 겪는 8가지 난을 읊으면서 무대배경에 (특히 바닥에서 숫자가 표시되는 디스플레이)서나 창, 배우들의 역할과 소품등에서 많이 신경썼다는 게 느껴졌다.​특히 의상! 의상이 진짜 이뻣다. 각자가 맡은 역할과 물고기들의 특징에 맞게 빛나기도 하고 형형색색 화려한 형광까지 포함하는 색깔과 한복을 기반으로 하지만 되게 다양한 디자인들이 볼만 했다. 음음​그리고 용왕이 나오면서 몸으로 개그하기도 하고 자라와 거북이간의 묘한 관계 등등 진짜 재밌었다 큐ㅠㅠ 저번 #하늘달물고기 공연도 좋았는데 이번꺼는 더 좋았다 역시 해오름 극장 개편 후 첫 공연에 올릴만한 가치가 잇었다.​나중에 친구 가족 꼬셔서 다같이 보러오고 싶다. 여기 자막도 영어랑 한국어 다 달아줘서 보기 좋다. 배려해준게 느껴진다. ​나중에 새로운 창극 공연 올라오면 또 보러가야겠구만!​이건 비슷한듯 다른 결의 뮤지컬! 보러갈 사람 구하러 다녀야징 ㅎㅎㅎ 왜냐면 위키드의 클린다 나하나 님이 주연배우시기 때문이죠 ㅎㅎㅎㅎ​​꺄륵 관극인생 너무 좋아~~ 여행의 만족도를 100%으로 할 때 해당 여행지의 풍광 25% 음식 25% 누구랑 가냐 50% 정도로 생각합니다. ​물론 개인의 성향과 목적에 따라 비중이 달라질 수 있겠지만 그만큼 여행을 갈 때는 맛집이나 함께하는 사람이 중요한 거 같습니다. ​대부분 여행을 떠날 때 제일 먼저 해당 지역에 유명한 곳을 먼저 보고 식사를 하고 다른 명소로 이동을 하거나 할 때 그 중간에 여행의 촉매제를 하는 것이 저는  카페라고 생각합니다. ​개인적으로 술을 좋아 하 시 않아서도 이유가 되겠지만 이른 시간 이동 후 식사를 하고 조금은 나른해질 수 있을 때 괜찮은 카페에서 이런저런 이야기도 하고 다음 코스는 어디로 하지?  이런저런 이야기를 할 수 있는 곳이 여행지 내에 있는 카페인 거 같습니다. ​연천을 여행해서 카페를 어디 가지 할 때 세라비 한옥카페 선택도 괜찮을 거 같습니다. ​카페의 분위기와 풍광 두 가지를 즐길 수 있으니깐요   연천 세라비   세라비 한옥카페경기도 연천군 군남면 군중로 134  세라비 선택 이유우선 고급스러운 한옥 분위기+ 좀처럼 볼 수 없는 장독의 장관같은 값이면 다홍치마라고 선택한 카페가 인테리어가 좋거나 독특한 컨셉이라면 더 좋을 거 같습니다. ​아~ 같은 값은 아니네요 이곳의 메뉴는 다른 곳보단 조금 비싸니깐요 ​그래도 시그니처 메뉴인 율무 식혜 정도로 [7천 원] 간단히 즐긴다면 상관없지만 요새 같은 날엔 어울리는 빙수 같은 경우 2만 원을 하니 [ 제가 주문을 해서 ㅎㅎ]  ​하지만 원체 주위 풍경이 좋으니 백번 이해 가능합니다. ​오랑주리 같은 경우에도 커피가 9천 원이니 그곳에 비해하면 양호하니깐요~ [오랑주리도 식물원컨셉이라 분위기는 정말 좋긴 합니다]​​ ​​자리 잡은 세라비 카페 내 풍경​액자처럼 보이는 저곳에서도 흔히들 말하는 인스타 인증샷으로 많이 나오는 곳입니다.   개인적  간단 연천 여행 코스 최근에 연천과 포천 철원지역 여행을 많이 하다 보니 종종 이곳 지역을 처음 가게 되는 분이 어딜 가면 좋나요 할 때 성향에 따라 이곳저곳을 말하기 하지만 그냥 편하게 추천하는 곳 [실패의 가능성이 적은] 4군데가 있습니다. ​ 1. 연천 호로고루 2. 망향 비빔국수 본점 [식사]3. 세라비 카페 [카페]4. 재인폭포순서대로 ​​소개팅을 받고 그다음 처음에 만날 때 데이트 코스를 잡는다면​우선 적당히 산책 가능한 풍경 좋은 곳 => 분위기 좋은 카페 => 극장 가서 영화 한 편 정도? => 그리고 분위기 좋은 레스토랑​이 정도가 국룰일텐데요. ​연천 같은 경우 이곳저곳 괜찮은 데가 많이 있지만 초행으로 가신다면 저 정도로 추천을 합니다. ​특히나 이번에 방문한 재인폭포는 작년에 갔을 땐 공사 중이라 매번 갈 때마다 뚝딱뚝딱 공사 중이라 실망이 컸는데 이젠 둘레길과 폭포 아래도 관람이 가능하기에 연천에 방문을 하면 여행의 거의 백미가 될듯합니다.   풍광이 반인 세라비 카페 ​스마트폰과 SNS의 발달로 여행을 가면 인증 또한 무시할 수 없는 요소가 되는데 그 기준으로 보면 세라비는 백 점 만점에 백 점입니다. ​간단하게 검색으로만 찾아봐도 무지 이쁜 사진을 많이 담을 수 있는 곳입니다. ​또한 이곳은 미라클 타운이라고 야외 캠핑장 + 카라반 숙소 내에 있어서 들어가는 입구부터 곳곳에 볼거리가 많이 있습니다. ​별 사진으로도 유명한 미라클 카운인데 카라반에서 밤에 별을 보는 느낌은 어떨지 궁금합니다. ​ 별 볼일 없어 보이는 장독대의 향연​장독대가 많은 곳은 예전에 광양 매화 축재를 갔을 때 한번 봤는데 규모로는 이곳이 훨씬 더 큽니다. ​또한 포천에 산사원이라는 곳엔 술독이 엄청 많은데 이렇게 야외에 군인들 집합의 형태로 규모가 큰 건 이곳이 유일한 거 같습니다. ​무슨 사연으로 이렇게 많은 독들이 있는지는 모르겠지만 참 보기 좋아서 이곳의 거의 트레이드 마크 격인 광경입니다. ​  ​  ​  ​ 카페 내부 정면에 보이는 곳에서 주문을 하고 곳곳에 있는 내부 외부에 앉아서 즐기시면 됩니다. ​입구에 들어오자마자 보이는 세라비 내부입니다. ​곳곳에 한옥 형태 건물 내에서 즐기거나 날씨가 좋을 때는 그늘막 아래 테라스에서 즐기는 것도 좋을 거 같습니다. ​입구 바로 왼쪽에서도 가능한데 분위기는 그냥 일반 카페 분위기지만 빼놓고 가기 섭섭한 장면이 있습니다. ​ 액자에 있는 사진 같은 분위가 일품이죠​ 곳곳에 한옥 건물 내부에서 이용이 가능합니다.왼쪽 건물에서 주문 가능 ​ 혼커 가능 장소?화려한 장미 같은 꽃보단 장독엔 수수한 이름 모를 꽃들이 더 어울리는 거 같습니다.  재인폭포를 목표 보기 전 코스로 잡았지만 조금 더 다양한 곳을 더많이 보길 원한다면 세라비보단 연천 회관 카페를 추천합니다. [이유는 재인폭포 가는 길에 위치해서 이동시간 단축] ​ 재인폭포 가는길에 연천 카페 [연천회관]연천회관 위치가 참 좋은거 같습니다. 최근에 호로고로가 인기가 무지 많은데 그후 대부분일정을 재인폭포...blog.naver.com ​재인폭포 가는 길에 [조선왕가]라고 하는 한옥식의 호텔이 있고 레스토랑 카페도 박물관도 운영을 하는 게 보이는데 가봐야지 가봐야지 하면서도 아직은 못 가봤는데 다음번엔 어떤지 가봐야겠습니다. ​재인폭포에선 약간의 거리가 있지만 좀처럼 볼 수 없는 풍광과 가는 길도 운치가 있어서 연천에 가서 어디 카페를 가지 고민할 때 선택한다면 괜찮은 결정이 될듯합니다. ​이번 여행에 깜박하고 빼먹었는데 세라비를 방문 후 근처에 있는 신망리폐역 일대도 한번 방문해보면 괜찮을 거 같습니다. ​위에 말씀드린 여행지와 카페 식당은 사람이 많아서 북적북적한 느낌이 드닌데 신망리역은 짧지 않은 동선에 레트로 분위기의 절정을 보여줍니다. ​ 멈춰버린 그곳 연천 신망리역 그리고 사라져버린 한탄강역 [폐역]특별한 기억이 없지만 이상하게 끌리는 곳이 있습니다. 어렸을때 시골에서 자랐거나 [군생활제외하고] 대부...blog.naver.com ​신망리 근처에 차탄천을 슬렁슬렁 걷는 맛도 괜찮습니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아마추어 개인종목 사상 초유의 관중몰이 세계무대를 제패하며 한국 스포츠 역사를 새로 쓴 박태환(18·경기고)과 장미란(24·고양시청)이 전국체전 관중동원 역사도 새로 쓰고 있다. 특히 박태환은 프로의 인기 스타 못지않게 많은 소녀팬들을 몰고 다니며 제88회 전국체육대회의 진풍경을 만들어내고 있다. 대한체육회 공보실의 김태형 차장은 "과거 90년대 남자농구 대학팀이 경기하면 관중이 몰렸고, 배구의 경우 일본에서 원정팬들이 온 적도 있었다. 하지만 전국체전 개인종목에서 이렇게 사람들이 몰린 건 처음이다"라고 설명했다. ▲"오빠! 여기 한 번만 봐주세요"박태환은 지난 10일부터 경기에 나섰다. 박태환이 경기를 할 때면 관중석에는 빈 자리가 없다. 김동권 대한수영연맹 사무국장은 "체전 수영에서 이렇게 사람 많은 건 처음"이라며 싱글벙글이다. 경기 전 박태환이 소개되면 마치 아이돌스타의 콘서트장 같은 괴성이 터져나오고, 박태환이 인터뷰를 하는 동안 난간에 매달린 소녀팬들은 사진 찍기에 바쁘다. 냉정하게 앉아있어야 할 구급 요원도 박태환이 나온다는 말에 "정말이냐. 어디에 있냐"며 흥분했다. 박태환은 지난 11일 자유형 200m 금메달을 딴 후 "오빠, 여기 한 번만 봐주세요"라는 괴성에 기분 좋은듯 팬을 향해 손을 흔들었고, 이후 인터뷰를 진행할 수 없을 정도로 커다란 괴성이 이어졌다. 장미란은 지난 11일 오후 늦은 시간 정광고등학교 체육관에서 경기를 했다. 정광고 학생들이 수업을 마치고 "장미란 한 번 보고 가자"며 체육관으로 몰렸다. 1학년 김효영(16)양은 "평소에 역도 경기를 전혀 안봤는데 실제로 보니 생각보다 재미있다"고 말했다. 장미란은 경기 후 "학생들의 소음 때문에 경기에 방해되지 않았느냐"고 묻자 "좋았다. 남학생들이 응원해주니 좋더라"고 웃었다. ▲취재 경쟁도 치열 지정된 사진기자석을 꽉 메운 사진기자들은 관중석 등 다른 위치에도 몰려들었다. 역도경기장에서는 방송용 ENG카메라가 몰려드는 바람에 시야를 가려 경기를 보기 위해서는 자리에서 일어나야 하는 진풍경도 벌어졌다. 수영 경기가 열리는 염주수영장에는 그동안 전국체전에서 보기 힘들었던 인터뷰용 배경판이 등장했다. 지난해 전국체전 역도는 TV 생중계가 없었지만 이번에는 오후 7시가 넘은 애매한 시간임에도 중계가 진행됐다. 수영에서는 박태환 경기 중계 때문에 경기 시간이 30분 앞당겨지기도 했다. ▲신나는 매점 사장님전국체전 관람은 모두 무료다. 가장 신바람을 내는 사람은 매점 운영자다. 염주수영장 매점을 운영하는 김봉녀(50) 사장은 "평소에는 사람이 많이 않다가 박태환이 나오면 늘어나더라. 어제(10일)부터 갑자기 사람이 늘어나길래 왜 그런가 했더니 박태환 때문이었다"면서 "옆에 있는 테니스장 매점은 사람이 많지 않다던데 수영장은 태환이 덕 좀 보고 있다"며 웃었다. 광주=이은경 기자 [kyong@jesnews.co.kr]기사링크 http://isplus.joins.com/sports/generals/200710/12/200710120943307476010500000105080001050801.html얼마전 다녀왔던 DDP 야경 출사 때 <앙리 카르티에 브레송 사진전, 10주기 회고전 '영원한 풍경'>을 관람할 수 있었다. 세계 최고의 사진 작가들로 구성 된 Magnum의 창립자 세상에 포토저널리즘을 소개한 20세기를 대표하다 못해 너무나 독보적인 사진 작가 <앙리 까르띠에 브레송(Henri Cartier-Bresson)> 알고 간 사진전이 아니라 가서 알게 된 다양한 사실과 사진들... 한 번쯤 다녀올만한 사진전이라 생각되어 포스팅한다.   동대문디자인플라자(DDP) 디자인전시관에서 ​2014-12-05 ~ 2015-03-01 까지 열리는 이번 사진전은 국내에서 열렸던 지난 전시 중 최대 규모라고 한다. 뒤늦게 사진의 재미에 빠져 이것저것 찍어보려는 나에게 참 좋았던 시간... "사진을 찍는다는 것은 달아나는 현실 앞에서 모든 능력을 집중해 그 숨결을 포착하는 것이다."-Henri Cartier-Bersson     생각보다 많은 사람들이 진지하게 관람하는 모습을 볼 수 있었다.    평소 아내가 전시회며 박물관이며 가자고 자주 얘기하는데 튕기고 미루던 나에게 반성의 채찍을 때릴 수 있었던 사진전...    거장의 카메라에 담긴 사진과 멘트를 보며  이런저런 시선과 생각을 느껴볼 수 있었다.    내부가 무척 깔끔해서 사진에 집중 할 수 있게끔 꾸며져 있었는데 혹시 몰라서 입장하면서 내부 사진을 찍어도 되는지 물었다. 직접적인 사진은 안되고 내부 스케치 사진 정도는 가능하다고 하여 부담없이 찍어볼 수 있었으니 오해 금지!    그냥 사진만 전시되어 있었다면 해석하기 힘들었겠지만 밑에 언제, 어디서, 어떤 의도로 찍었는지 적혀있어서 부담없이 관람할 수 있었다.    섹션별로 풍경 / 인물 / 유명인 등으로 구분되어 있다.    같이 갔던 친구에게 배운 스킬로 카메라 줌링을 돌려서 뭔가 빠져드는 느낌의 사진을 담아봤다.​느낌적인 느낌~    "나에게 사진은 순간과 순간의 영원성을 포착하는 늘 세심한 눈으로부터 오는 자연스러운 충동이다."-Henri Cartier-Bersson    흑백사진이고 오래전에 찍은 찰나의 사진이다보니 흔들린 사진도 많이 보였는데 흔들린 그대로의 느낌이 또 색다르게 다가왔다.​예전에 들었던 사진 강좌에서 강사님의​"세상에 망친 사진은 없다. 작가의 의도만 느낄 수 있다면 모든 사진이 좋은 사진이다."​라는 말씀이 생각났다.​    조금 전에 찍었던 내부 전경을 반대쪽에서 담아본 모습-    사진이 걸려있는 장소마다 글귀가 적혀있었는데 ​사진엔 못 담았지만 내가 가장 공감했던 글귀는... "나는 라이카(Leica)를 발견했다.그것은 내 눈의 연장이 되어 한시도 곁을 떠나지 않았다.마치 현장범을 체포하는 것처럼 길에서 생생한 사진들을 찍기 위해나는 바짝 긴장한 채로 하루 종일 걸어 다니곤 했다.무엇보다도 돌발하는 장면의 정수를 단 하나의 이미지 속에 포착하고 싶었다."-Henri Cartier-Bersson 장비병에 걸려있는 나에게 참으로 와닿는 멘트 ㄷㄷㄷ;;    보라색 섹션부터 유명인 사진이 걸려있었는데 마릴린 먼로같은 배우부터 대통령, 작가, 사진가 등 ​무척이나 다양한 인물 사진을 볼 수 있었다.    한켠에서 말없이 외부 사람에게 광고(?)하고 있는 빔프로젝터    나와 같은 신통치 못한 사진가에게 ​좌절을 주는 주옥같은 멘트들...ㄷㄷㄷ;;    출구쪽에 다다르면 앙리 까르띠에 브레송이  사용했을 것으로 추정되는 수많은 카메라가 전시되어 있다.    Special Camera Collection 흔히 요즘 사용하는 카메라가 아닌 이안식 카메라부터  중형 센서를 사용하는 카메라로 추정되는 올드 카메라들...(아..아님 죄송;)    카메라 책자에서 봐왔던 올드카메라 외에도 훨씬 다양한 카메라를 볼 수 있었다.    예전 무전기같은 전화기를 사용했듯이 저런 큰 카메라를 들고 다니며 출사를 다니셨겠지...    스튜디오용 카메라로 추정되는 큰 덩치의 사진기    관심없는 사람이 보면 다 같은 카메라지만 카메라에도 패션이 있다!    점점 요즘 유행하는 클래식 카메라의 모습으로 진화한다. 반도카메라 박물관에서 전시회를 위해 협찬해준 듯...    생-라자르역 뒤에서, 파리. 1932 : ⓒHenri Cartier-Bresson/Magnum Photos 앙리 카르티에 브레송의 너무나도 유명한 사진을 입체적으로 표현해놓았다. ​​"난 평생 결정적 순간을 카메라로 포착하길 바랬다. 하지만 인생의 모든 순간이 결정적 순간이었다"   마지막으로 출구에 적혀있는 떠나는 사람들에게 남기는 한 마디... "사진가들에게는 한번 사라진 것은 영원히 사라진 것이다." 눈으로 담아서 더 좋은 순간도 있지만 ​사진가에겐 그 순간 또한 사진으로 남기고 싶은 마음일 것이다.-TaiSuNi​앞으로 더 많은 사진을 찍어 남겨야겠다!​   소니 카페 앙그류님 덕분에 좋은 사진전을 관람할 수 있었다. 무척이나 새로웠고 또 다양한 관점에서 생각 해볼 수 있었던 시간이였다. 앞으로도 좋은 사진전이 있다면 미리 찾아보고 ​또 직접가서 보고 해야겠다고 다짐할 수 있었던 시간^^   위치는~﻿산방산 사랑의 유람선에서 본 제주도풍경 아라한의 제주도 풍경그리기 안덕면의 화순항에서 출발하는 산방산유람선을 타면 세계지질공원으로 지정된 용머리해안과 송악산 주상절리 등 올레길 10코스인 사계해안도로를 바다에서 감상할 수 있다. 특히 요즘 일출 포인트이며 해돋이로 유명한 형제섬은 산방산 사랑의 유람선을 타야만 가까이에서 감상할 수 있다.산방산 사랑의 유람선은 해상관광을 약1시간 소요하는 멋진 크루즈 여행을 할 수 있는 유람선이다.유람선 여행이 끝날 무렵 중국 변검공연을 볼 수있어 더욱 알찬 여행경험을 할 수 있다. 제주도로 오시면 산방산 사랑의 유람선을 타고 아름다운 사계 해상 관광을 해 보는 것을 조심히 추천 해 본다.   ﻿화순항에서 산방산 사랑의 유람선을 기다리며 담아 본 샷 신나게 달리는 보트도 좋지만 제주도의 아름다운 풍경을 관람 할 수 있는 유람선투어가 더 좋은 것 같다. ﻿    ﻿용머리 해안에서 담아본 여행객 모습 유람선을 타고 망원으로 촬영 하여 다른 시각의 사진이 나온다.   ﻿용머리해안에서 직접 잡은 해산물을 파는 해녀들   ﻿하멜 상선의 모습도 해상에서 촬영 해 보고 제주도에 살면 섬이란 느낌이 안드는데 배를 타면 실감 하게 된다.   ﻿﻿이번 태풍때 난파해 화제가 된 중국어선 제주해양경찰들의 구조 실력에 세계가 주목 했었다.   ﻿멀리 있던 형제섬이 점점 가까이 보인다.   ﻿사진 촬영을 하며 추억을 담아 가기 바쁜 여행객들.   ﻿강태공들...   ﻿멧돼지바위.   ﻿멀리 산방산도 담아 보고..   ﻿선상에선 변검공연도 감상 할 수 있다.   ﻿﻿﻿ ﻿변검이 벗겨지자 꽃미남이 등장 한다 장국영 닮았다. 즐거운 산방산 사랑의 유람선 투어였다.아름다운 제주도풍경을 또 다른 시각에서 볼 수 있는 유람선이다.제주도 여행 코스로 강력 추천합니다.  ﻿ 서울근교 데이트코스로도 좋은 인천 소래습지생태공원 다시 가봅니다.요기가 일출명소이기도 해서 겨울에 울집 강아지랑 왔었거든요. 소래포구 다녀올때 가까우니 소래 생태공원도 함께 다녀오면 좋답니다.주차요금이 있는데  하루에 3,000원 5시간 넘으면 그렇고 30분에 300원이랍니다.저는 경차할인 안해줬나? 900원 냈어요. 경차할인 없는듯해요.한시간 반정도 돌아보았나봅니다. 소래습지생태공원주소-인천 남동구 논현동 1-55032-435-7076매일 4시 23시공원내부산책로9시30분 17시30분생태전시관10시 18시 동절기17시월요일휴무1월1일휴무​바다로 이어지는 곳이라 중간 중간 분홍색 해당화가 많이 피어있어요.​ 갯벌에 사는 식물 빠알간 것이 많아서 핑크빛이네요.​ 습지는 우리의 환경을 보호하는 곳으로 새들과 습지식물 동물들이 많이 살아서 갯벌이 살아있지요.​갯벌에 먹이가 있으니 새들도 찾는곳환경을 위해 필요한 곳이지요.그래서 갯벌을 보호해야 하지요.​ 울 언냐가 이꽃을 봤으면 해당화 피고지는 섬마을에~~~~ 로 시작되는 노래를 불렀겠네요.​  원래 해수 족욕탕이 있었는데 코로나로 인해서 운영을 하지 않습니다.​서울근교로 떠나는 데이트코스 당일치기 다녀오기 좋아요.그냥 걷기 좋은 곳이니까요. 그리고 인천둘레길이라 자전거를 타기도 하더라구요.​ 크게 한바퀴돌면 인천 둘레길 운동삼아 걸어도 좋겠네요.저는 가운데를 가로 지르는 풍차가 있는 곳으로 갑니다.​ 가다보면 데크를 지날때 양쪽으로 염전도 볼수가 있답니다.​ 멀리 염전 창고도 보이구요.햇빛이 따갑게 내리쬐면 소금이 만들어 지겠지요.​ 아이들과 당일치기 여행가기도 좋고 연인들이 함께 걷기도 좋은곳​ 특히 풍차가 있으니 이쁜곳이라 앞에 포토존에서 사진찍기도 좋지요.​ 안쪽에는 벤치가 있는데 두사람이 앉아서 한곳을 보고 있으니 보기 좋아요!#데이트코스#서울근교데이트코스#인천데이트코스 저도 셀카봉을 가지고 갔으니 혼자라도 좋다!인생 그거 어차피 홀로 걸어가는 길인것을​ 예전에는 데크가 없었는데 걷기 좋게 데크길을 더 많이 설치해 놓았네요.그러니 연인들도 걷기 좋고 아이들도 좋아하겠어요. 여름이라 풀인지 갈대인지 많이 났어요.한발 두발 걸으니 어느샌가 멀리 갔네요. 인천 가볼만한곳으로 소래포구와 소래습지생태공원 가보아요.​인천 남동구에도 아파트가 많이 들어서서 논현동에서 아주 가깝지요.서울에서 당일치기 여행으로 충분히 가능한곳바람쐬고 가기도 좋아요.​ 빈자리를 보니 무지개다리를 건넌 나루 생각이 많이 나네요.벌써 두달이 넘었네요.그래도 울컥울컥 생각나요.소래습지 생태공원도 함께 몇번 왔었는데 말이죠.그래서 추억의 장소랍니다.​ 풍차너머로 일출을 보여주는 곳이라 겨울에 일출보러 왔어요.사진찍는 분들이 새벽에 준비해서 오늘 곳이기도 해요.갯벌에 자라는 식물들을 염생식물이라 하는데 핑크빛이 퉁퉁마디 , 칠면초, 해홍나물 같은 이름을 가지고 있군요.​겨울엔 갈대가 갈색인데 여름에 보니 또다른 풍경을 만들어주네요.녹음이 짙어지는 여름이라서 말이지요.​멀리 전망대가 보이는데 걸어서 가다보니 도착하네요.​ 전망대에 올라가서 조류도 관찰하고 멀리 풍경도 볼수 있는 곳입니다.그리고 바람도 느껴 보아요!​ 전망대앞에 구멍이 숭숭 뚫린곳으로 새들에게 피해주지 않고 관찰하는 곳인가봅니다.조류관찰대랍니다.​ 멀지않은 곳에 이렇게 아파트가 많이 있네요.그래도 생태공원이 있으니 다행입니다.동식물과 사람이 공존해서 살아가야하니까요.​ 수풀사이로 보이는 빨간 풍차풍차 지붕이 원래는 빨간색인데 빛이 바래 핑크색이 되었네요. 더 먼곳에 데크길이 더 있어요.인천둘레길 걷기 할때 많이 많이 걸어도 좋아요. 데크에 올라가면 바람이 불어서 시원한데어느 부부가 강아지2마리를 데리고 와서 데크위에 누워서 하늘을 보고 있더라구요.강아지를 무척이나 사랑하는 가족인가봅니다.부럽구나! 그전에는 알지 못햇던 내맘나루를 많이 의지하고 살았구나 하는 생각이 들어요.​ 내맘속에 난 자리는 아직도 상처가 아물지 않아 많이 아파요!다른 사람들이 반려견을 보냈을때와는 아주 다른  내개 닥친 큰 슬픔이지요.​요즘은 혼자서 많이 걸어요.걷다보면 이런저런 마음들이 비워져요.마냥 걷기 좋은 곳​ 풍차가 있어서 더 멋스러운 곳그래서 가족단위 커플들도 가볼만한곳입니다.서울에서 인천시내에서도 멀지 않아서 그냥 슝~  가게되요.​  소금창고도 멋스러운 공간이지요.산책하기 좋은곳이라 외식하고 잠시 걸어요.일찍 저녁식사하고 다녀와도 좋아요.​ 이렇게 보니 하얀 소금이 겨울에 얼은 살얼음 같이 보이네요. 소래 습지생태 공원은 넓이는 약 350만㎥에 이르고 폐 염전을 중심으로 66만㎡가 1999년 6월에 개장되었는데생태 전시관은 소금 창고를 개조해 만든것으로 염생 식물의 사진과 소금 작업하는 모습과  소래포구의 사진들이 전시되어 있답니다. 6월~7월 9월~ 10월에 개방하여 염전 학습장은 폐염전을 복구한 곳으로  하루에 400에서 1,200kg의 소금을 직접 생산하고 있어 소금이 만들어지는 과정을 생생하게 볼수도 있다지요. 바닷물을 퍼올리는 물레방아 (수차) 인부들의 모습도 볼 수 있고 소금을 채취하는 시간 보통 오후 4시에 관람하면 직접 가래질을 하며 소금을 채취하는 체험도 할 수 있다고 하네요.그런데 코로나로 인해 안하는 활동들이 많아서 확인하고 가는것도 괜찮을듯 합니다. 나올 때 보니 갯벌에서 먹이 활동을 하는 새들이 보여요. 입구에 있는 소염교는 소래염전을 이어주는 다리라는 듯의 이름인데 1933년 처음 설치하였었다지요.일제시대때 소금을 생산하여 일본으로 가져갔겠네요.1999년에 파손되었다 2001년 다시 설치하였답니다.서울근교 당일치기 여행으로 다녀오기 좋은 인천 소래습지생태공원 이었습니다.  ​https://youtu.be/Mek2F9tb3Gc ​ 매달 봉사 공연으로  어르신들께 기쁨을 주시는 풍경소리공연 단장님과 함께 추억을 남겼다ㅡ많은 연세에도 행복한 노후를 즐기시는 단장님을 보면서 나도 누군가에게 귀감이 되도록 예뿌게 살아야 한다고 다짐하며 성실하게 열심히 살아가자는  좌우명을 되새겨 본다<터, 지속된 시간> 큰 액자. 오랜만에 세상에 나왔다. 언제봐도 애틋한 나의 님. 반갑고 미안한 마음~​#조형아트서울#코엑스#프랑스파리#오송갤러리#G21부스# 차경희작가#터지속된시간#흐르는꽃#빨간딱지를찾아라~ㅎ           어제 있었던 일이다. 나루세 미키오 특별전 4일 차, 1회 <아내> 관람 때. 내 앞 줄 가운뎃자리에 한 남자가 앉아있었는데 여자분이 오시더니 "죄송한데요, 거기 제 자린데요." 라고 말했다. 그 남자는 여자를 빤히 보며 그래서 뭐 어쩌라고,의 표정을 얼굴에 그린 채 대꾸를 안 한다. 자기 말을 못 알아들은 줄 안 여자가 재차 말하자 남자가 귀찮은 듯 입을 뗀다. (정확친 않지만) 아무 데나 앉아서 보면 안 되요?, 였던 것 같다. 당황한 여자가 아 네 그럼...하고는 그 열 오른쪽 끝 가장가지에 그냥 앉아 영화를 보더라. 이런 개같은 경우가 있나. 그럼 발권은 왜 하는데? 머리도 허연 것이 나이도 먹을 먼큼 먹은 것 같고, 문화인입네 하고 나루세 미키오 영화를 보러 온 모양이던데 니 머릿속이나 문화 혁명 해라, 하면서 뒤통수를 한 대 때려주거나 나루세 영화에서처럼 실수로 흘린 듯 물 한 바가지 세례를 해주고 싶은 걸 꾹 참았다. 그 사람, 험악하게 생긴 남자가 와서 자리 비켜달라고 해도 안 비키고 버텼을까? 2회 차 <떠돌이 배우> 상영 때. 어떤 할아버지가 내 자리에 앉아계시길래, 제 자립니다 했더니 내 오른쪽 좌석으로 옮겨가셨다. 다 좋은데 상영시간 내내 웬 냄새가....신발을 벗으셨는지, 옷에서 나는 좀약 냄새와 뒤섞인 뭔가가 내 관람의지를 시험에 들게 했다. (오, 주여!) 저 멀리 오른 쪽 앞자리의 어떤 할아버지는 90분 내내, 그리고 다음 회차 상영 때도, 쿨럭쿨럭쿨럭....컹컹컹컹....크하아아이앜 퉤이-하는 음향 효과를 내주셔서 영화 보는 맛을 더해주셨다. 그러다 내 왼쪽, 왼쪽에 앉은 남자가 반쯤 일어나 큰 목소리로 "거기 앞에 분 핸드폰 좀 꺼주실래요?" 소리를 질렀다. (액션 활극이 따로 없는 긴장감...-_-) 사내는 분을 못 삭인 듯 작은 소리로 중얼거렸다. 저 씨발놈이 좆같은 새끼가 죽을라고....그 와중에 저 멀리서 페이드-인 되는 사운드. 드르러어엉, 크흐흐흐흡, 커허어어어, 피유우- 드르러어어엉, 크흐흐헙헙, 커허어어어어, 피유우우으피히이.....(영화 관람료가 무료이다 보니 주말에 심심한 할아버지 할머니들도 많이 오신다. 개 중엔 지루한 영화를 못 견디고 꿀잠을 자며 코를 코시는 분이 가끔....아니다, 정말 많다. ㅎㅎㅎㅎ)영화보다 더 영화 같은 kofa의 관람 풍경. 만세! 대구미술관 이웃여러분, 안녕하세요.오늘은 '대구미술관 200% 풍성하게 즐기는 방법'을 소개해드릴게요.​▼아래 링크에서 사전예약▼만 하시면! 대구미술관 입장권전시/행사 대구미술관 입장권 평점: 9.0 〈회차별 사전예약제〉 티켓캐스트 84 페이스북 공유 트위터 공유 장소 대구미술관 (자세히) 기간 2020.05.20 ~2021.12.31 관람연령 전체관람가 가격 0원 (자세히) 전시관람 사전예약 0 원 혜택 무이자할부 (자세히) 카드할인 (자세히) 토핑 가입하고 중복할인 쿠폰받기 공지사항 【 대구미술관 사전예약 정보 안내 】 대구미술관은 코로나19 종식시까지 안전한 관람환경조성을 위해 최선을 다하고 있습니다. 이와 관련, 회차별 정원제 및 100% 사전예약제 로 운영중이니 아래 사항을 협...tickets.interpark.com ​사회적 거리두기 단계 완화에 따라 재운행되는 순환버스도 이용하실 수 있고, 더 많은 관람인원으로 여유롭게 관람하실 수 있다는 사실. 그럼 지금부터 아래 내용을 잘 참고해주세요.😉  순환버스 운영 안내 / 시간표대공원역 5번 출구 앞 순환버스 정류장 / 대구미술관 순환버스 승강장 대구미술관 순환버스는 무료로 이용하실 수 있으며, 대공원역과 대구미술관을 오가며 운영됩니다.대공원역에서는 5번 출구로 올라오시면 되고, 대구미술관에서 탑승하실 때는 미술관 출구로 나오셔서 수변휴게공간 맞은편에 위치하는 정류장을 이용하시면 됩니다. 오렌지 컬러로 새롭게 단장한 모습이니 참고해주세요. :)  사전예약 관람인원 변경현재 대구미술관은 관람객들의 안전을 위해 회차별 정원제 및 100% 사전 예약제로 운영중입니다.미예약자는 입장이 불가하며, 단체관람은 제한(4인까지 가능)되니 개별관람으로 예약부탁드립니다. :)반드시 마스크 착용 꼭 해주시고, 방역수칙에 잘 따라주시길 당부드립니다.  대구미술관 전시 일정다티스트1 전시 전경 🔸 다티스트1 정은주 : 초록 아래서(~5/23)🔸 다티스트 1 차규선 : 풍경에 대하여(~5/23)🔸 개관 10주년 기념 대구근대미술전 : 때와 땅(~5/30)🔸 개관 10주년 기념 아카이브 전시 : 첫 번째 10년(2/23~6/27) '때와 땅' 전시 전경위 로고 클릭 시 대구미술관 공식 홈페이지로 이동합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 서울시는 10명의 작가가 세운상가 일대를 직접 관찰하고 그려 낸 일러스트레이션 워크숍 <세운도면:도시를 그리는 방법>(이하, ‘세운도면’)의 결과물 전시를 오늘 19일부터 27일까지 세운상가 세운홀에서 진행한다고 밝혔다.​건축, 디자인, 미술, 일러스트레이션 분야에 종사하는 10명의 작가들이 지역을 탐색하면서 포착한 것들을 각자의 시선을 통해 새로운 이야기로 그려냈다. 이들의 작업을 통해 우리는 세운상가 일대를 경험하는 새로운 방법으로서의 일러스트레이션을 만나게 된다.​‘세운도면’은 지난 5월부터 한 달 동안 세운상가 일대에서 활동하는 기획자, 건축가, 기록연구사와 함께한 지역답사 활동과 일러스트레이터 권민호가 진행한 일러스트레이션 워크숍으로 운영되었다. 이는 청년들이 세운상가 일대를 하나의 대학으로 삼아 주민들을 만나며 다양한 문화콘텐츠로 만들어 시민들과 나누는 ‘세운은대학’ 시리즈의 2021년 사업이다.​세운상가 일대는 기계금속, 공구, 조명, 인쇄 등 다양한 소규모 제조업체들이 밀집되어 있는 지역으로서 독특한 산업경관을 가지고 있으며 서울의 과거와 현재를 함께 볼 수 있는 도시구조가 현존하는 장소이다. 또한, 이곳은 현재 재개발과 산업의 변화를 현실로 마주하고 있어서 도시 기록화 작업이 한창 진행되고 있다.​일러스트레이터 권민호는 기계와 도면을 모티브로 한 일러스트레이션 작업을 주로 하며, 파주타이포그라피학교 일러스트레이션 스튜디오에서 학생들을 가르치고 있다. 이번 전시 기획자이기도 한 그는 세운도면 워크숍에서 참가자들이 세운상가 일대를 관찰하고 수집해서 자신의 시선으로 이미지를 창작하는 것을 도왔다.​이번 세운도면 전시는 도시를 기록하는 방법으로서 일러스트레이션을 시도하고, 시민들과 교류하는 장을 마련했다. 친숙한 매체인 그리기 활동을 통해 세운상가 일대의 과거를 기억하고 현재를 기록하며 도시를 경험하는 방법을 제안하고 있다.​특히, 을지로는 오래전부터 그림을 그리기 위해 안료와 종이를 구입하고 액자를 제작하기 위해 찾던 미술인들의 시장이기도 하며, 여전히 50년이 넘은 안료가게가 을지로 4가에 밀집해있다. 전시를 관람하고  관련 산업의 상점을 찾아보는 것도 전시의 작은 즐거움이다.​양용택 서울시 도시재생실장 직무대리는 “작가들이 만든 이미지에 표현된 세운상가 일대의 풍경을 관람하고 을지로·청계천 골목을 직접 거닐면서 이 지역 산업 현장을 새로운 시선으로 바라보는 기회가 되기를 기대한다.”라고 말했다.[한국사진방송 이한철기자]   ​ ​'졸업앨범 속 인천풍경' 전시로일상을 힐링해보세요~​ ​인천시청역에 위치한 '열린 박물관'에서4월 25일(일)까지 '졸업앨범 속 인천풍경'사진전을 개최합니다.​  인천시청역 열린박물관졸업앨범 속 인천풍경 ​'졸업앨범 속 인천풍경' 사진전은개교한 지 60년 이상 된 인천 소재 학교의졸업앨범에서 사진을 발췌하여 기획하였는데요.​특히 이번 전시는 1960~70년대 학생들의 모습은 물론그 속에 담겨져 있는 인천의 공간과 사람들도만나볼 수 있는 다채로운 사진70여 점으로 구성되었습니다.​동인천과 신포를 연결하는 홍예문이나자유공원의 랜드마크 '비둘기집' 등과거 사진과 현재를 비교해 보는 것도전시를 적극적으로 즐길 수 있는방법 중 하나예요.​ 열린 박물관​이번 전시가 개최되는 열린 박물관은인천시립박물관이 인천교통공사로부터위탁 받아 운영하는 전시 공간이에요.​'아무나 관람할 수 있고 누구나 전시할 수 있는바쁜 일상 속 쉼표'라는 캐치프레이즈처럼 지하철이 운영되는시간 동안 별도의 비용 없이자유롭게 관람할 수 있습니다.​📌위치 : 인천시청역 1번 출구와 9번 출구 사이  코로나19로 지친 시민들의 마음을 위로하기 위해작년에 큰 호응을 얻었던'졸업앨범 속 인천풍경' 전시를다시 공개하게 되었어요.​이번 전시를 통해 시민들이일상 속 쉼을 누릴 수 있기를 기대해봅니다.​이상 인천시였습니다.​ ​ ​안녕하세요 블랙빈입니다 : ) 오늘 포스팅은 지난번 서울 통인시장을 방문했을 때 같이 들렀던 경복궁 입니다.  ​​​ 통인시장 엽전 도시락을 먹어보다! (+ 할인받는 법)​안녕하세요 블랙빈입니다 :) 오늘은 날도 따뜻하고 하늘도 맑길래 서울에 혼자 다녀왔어요! ​​​​​​...blog.naver.com 경복궁을 들릴 예정이시면 근처 통인시장도 한 번 들러보세요! ​​​ 서울 궁궐, 경복궁 둘러보기​ 경복궁서울특별시 종로구 사직로 161 경복궁 광화문을 지키고 있는 수문장​​​​사실 이날 경복궁을 들린 이유는 전날 누워서 뒹굴뒹굴 영상을 보다가 사피엔스 스튜디오라는 너튜브 채널의 역사 읽어드립니다 영상 하나를 발견했어요. 서울 궁궐에 관한 내용인데 너무 흥미로운 거예요! 직접 눈으로 확인하고 싶어서 바로 다음날 방문해봤지요. ​수문장 교대식은 오전 10시, 오후 2시 하루 두 번 20분간 진행한다고 해요.  저는 조금 늦게 방문해서 교대식은 보지 못했네요.  ​​ ​​​서울 궁궐 휴궁일이 모두 같은게 아니네요. 경복궁은 화요일에 휴궁일이라니 유의하세요~ ​​​ ​​​​광화문을 지나 경복궁 입장표를 사러 가봅니다.  문화해설사분과 같이 다니며 설명 듣고 싶었는데 코로나로 인해 당분간은 중지된 상태네요. ​​​ 서울 궁궐 경복궁 입장시간과 관람시간그리고 입장료 ​​​​경복궁 입장시간은 계절마다 다르게 운영되는데요. 운영시간 잘 보고 들어가세요~ 저는 모르고 2월에 방문했는데 입장시간 15분을 남긴 3시 45분에 들어갔네요 ㅎㅎ 조금만 더 늦었으면 입장 못할뻔 했네요. ​이제 3월이니 입장시간은 오전9시부터 마감 1시간 전인 오후 5시까지입니다. 관람시간은 오후 6시까지구요.​​​​ ​​​입장료는 만 24세까지는 무료구요! 만 25세부터는 입장료 3천원입니다. 참고로 한복입고 방문하면 무료입장 가능해요! 한복입고 돌아 다니는 분들 엄청 많았어요. ​대학교 다닐때 외국인 친구들 데리고 경복궁 무료 입장 종종 했었는데요. 어느새 무료 입장이 안되는 나이가 돼버렸네요 ㅋㅋㅋ  ​​ ​​​이날은 저 혼자 방문했어요. 천천히 둘러볼 예정입니다.  ​​ ​​​​먼저 경복궁에 대해서 여러분들은 어떤걸 알고 있나요? 저는 조선을 대표하는 서울 궁궐이다, 흥선대원군이 경복궁 다시 짓느라 당백전 마구마구 발행했다 등 국사시간에 외운 내용들로만 알고 있었는데요ㅎㅎ ​​​​ ​​​전날 영상을 보다보니 새로운 사실들이 몇개 있더라구요. 우리나라는 본래 지형을 최대한 이용해서 건물을 짓는데 이 경복궁은 그렇지 않다고 해요. 경복궁은 지형을 깎아내고 사각형을 겹겹이 둘러싸서 만들었는데, 이런 모양은 주나라 예법서 주례에 나온 모양이라네요. 이 책에는 유학자들이 이상적으로 생각하는 사회 모습이 담겨져 있다고 해요.  ​그래서 성리학을 수용해 이상적으로 생각하는 민본주의적 국가를 구현하고 싶어서 이렇게 만들었다고 해요. 중국의 자금성도 이러한 구조라고 하던데 가만 생각해보니 그랬던 것 같네요. 그래서 그런 모양을 생각하며 경복궁을 한번 둘러봤어요. ​​​ ​​​​기둥과 목조 건물에 그려서 장식하는 단청도 한번 구경하면서 걸어봅니다. 오늘은 우리나라 궁궐의 아름다움을 최대한 느껴보려구요 ㅎㅎ   ​​​​ ​​​저 멀리 근정전이 보입니다. 이날 날씨가 유난히 좋아서 기온도 높고 하늘도 파랗네요. ​​​ ​​​​그리고 지나가면서 가이드분께서 손님들한테 설명하는걸 살짝 들었는데요! 바닥에 높이가 다 다르죠? 가장 높은 부분으로는 왕이 지나다녔다고 하네요 ㅎㅎ ​유퀴즈온더블럭에 나온 교수님 한 분께서 농담으로 인문학을 전공한 사람들은 권력을 얻을 수 있는 것도 아니고 돈을 벌 수 있는 것도 아니고 잘난척 하고 싶은게 최고예요 라는 말이 나왔는데 ㅋㅋㅋㅋ 너무 와닿더라구요. ​저도 인문학 전공이라 이런거 지식 머릿 속에 남겨놨다가 어디가서 얘기하고 싶은 욕구가ㅋㅋㅋ 저는 블로그에다가 적고 여러분들이랑 같이 지식 공유하려구요 ㅎㅎㅎ​​​ ​​​서울궁궐 경복궁의 근정전은 대표적인 다포양식이라고 해요. 국사시간에 다포양식 들어본 것같지 않나요? 다포양식은 기둥 위에만 공포를 배치하는게 아닌 사이에도 공포를 배치하는 양식이에요. ​ ​​ ​​​이 사진도 다포양식이네요. 기둥 사이에 공포가 이런식으로 돼있어요. 옛날에 국사시간에 다포양식, 주심포 양식 이름으로만 들어봤는데 눈으로 확인하니 더 재밌었어요 ㅎㅎ ​원래 이런 양식에는 관심이 없었는데, 궁궐을 둘러볼 때 보통 뭘 봐야할지 도통 몰라서 재미가 너무 없더라구요. 그런데 이런 궁궐 양식을 둘러보면 훨씬 재밌지 않나요. ㅎㅎ 나중에 아이가 생기면 같이 문화재 보면서 이런저런 내용들 설명해주는게 로망이기도 해요 ㅎㅎ ​​​ ​​​​여기는 근정전 내부입니다. 근정전은 국가 의식을 거행하고 외국 사신을 접견하던 곳이라고 해요.  왕이 앉는 곳인 어좌 뒤에는 해와 달, 5개의 산과 나무, 폭포 문양이 그려져 있네요. 무슨 의미일까 찾아보니 일월오봉도라고 하네요. 해와 달은 왕과 왕비를 의미하고 산과 나무는 태평성대를 의미한다고 해요! ​​​​ ​​​그리고 슥- 지나가면 안되고 뒤로 돌아서 왕이 된 것처럼 아래를 내려다 봅니다 ㅎㅎ 제가 전날 본 영상에서 근정전을 즐기는 방법이라며 알려줬는데요. 보통 내부만 슥 둘러보고 가는데 뒤를 돌아서 왕의 시각을 느껴보는 것도 궁을 즐기는 방법 중 하나라고 하네요ㅎㅎ ​​​ ​​​예전에 관광과 부전공을 했는데요. 그때 어떻게 하면 궁궐을 즐길 수 있을까 생각하다가 그 시대 인물 중 하나를 골라 그사람이 된 것처럼 둘러보자! 하고 생각했지요. 영상 속에서 이렇게 즐겨보라고 하니 반갑더라구요 ㅎㅎ 요즘 한복 입고 경복궁 투어 하는 것도 다 이런 맥락이 아닐까 싶네요. ​​​​ ​​​​지나가다 보니 앙부일구가 보이네요. 물론 복제품이구요. 저 바늘의 그림자가 가리키는 걸로 절기와 시간을 읽을 수 있다고 해요! 간김에 시간 한번 읽어볼 껄 그랬네요. 사진 보고 읽으려니 한자가 잘 안보이네요. ​​​​ ​​​여기는 왕의 침전인 강녕전입니다. 지붕이 뭔가 심심하다 했더니 임금의 높은 권력을 상징하기 위해 용마루가 없다네요! 용마루는 건물 지붕 중간에 수평으로 된 부분이에요. 다른 건물들하고 비교해보면 뭐가 용마루인지 바로 아실 거예요. ​​​ ​​​생각보다 아무 것도 없네요. 왕비의 침실인 교태전도 보고와서 다시 보니 크기가 확실히 넓긴 했어요.  ​​​ ​​​예쁜 꽃문양이 수놓아져 있네요. ​​​ ​​​저 멀리 산이 보이네요. 배산임수의 지형!! 곱게 한복을 입은 관광객도 보이구요. 저도 다음번에는 남자친구랑 한복 입고 한번 방문 해보려구요. ​​​ ​​​여기가 왕비의 침실 교태전. ​​​ ​​​그리고 여기는 경회루! 경회루가 뭐하는 공간인가 하니 일종의 누각인데 연회를 베풀기 위해 지었다고 해요. ​​​ ​​술마시고 즐기려면 역시 경치  좋은 게 최고죠 ㅎㅎ ​​​ ​​​이렇게 좋은 멋진 풍경 속에서 마시고 먹는 술과 음식은 얼마나 맛있었을까요.  ​​​ ​​​주변 연못에서는 뱃놀이를 즐겼다고도 해요. ​​​ ​​​경회루까지 둘러보고 나니 마감시간을 알리는 방송이 나오네요. 조금 더 둘러보고 싶었는데 어쩔 수 없이 퇴장~ 여유롭게 즐기시려면 최소 2시간 전에 입장하시는 게 좋을 것같네요. ​​​  ​​​날도 슬슬 풀리고~ 나중에 서울 궁궐 둘러보고 싶으시다면 포스팅 참고하셔서 즐거운 궁 투어 하세요~ :))  ​​​​ ​ ​안국역 4번출구 오후 5시 50분아직 해가 남아 있어 창덕궁의 해지는 풍경을보려고 비잉 둘러 이동했다.​ ​ ​잘 포장된 창덕궁 돈화문 앞마당에서키다리소녀가 되어 본다.​​​ ​모래 마당일 때도 좋았는데매표소 이전 공사를 하면서모래느낌으로 다듬어 포장해버린 마당​​ ​먼지가 덜나고 넓어 보여서 좋다.​​ ​신호가 바뀌어 길을 건너야 하는데도돈화문 앞을 떠나지 못하고계속 바라보았다.​​ ​서울에 처음 와 만났던 창덕궁 돈화문과는사뭇 다른 풍경​정돈된 지금이 훨씬 좋다.코로나가 끝나면 이 곳이 다시궁의 성지로 떠오르지 않을까?​​​ ​건널목을 향해 걷는다.​​ ​퇴근하는 직장인들 사이로 나도 퇴근~~​​ ​안녕 돈화문내일 또 보러올께​​  언니와 재회하고 익선동 방향으로 걷다가문이 활짝 열린 운현궁을 들여다 보았다.​ ​느티나무의 자태에 푹 빠져서​​ ​잠시 들어갔다가자!​​ ​갑자기 남한산성 행궁의 느티나무는안녕할까?늦지 않을 때 가보자 했다.​​ ​갑분 남한산성을 킵하고운현궁에 입궁했다.운현궁은 흥성대원군의 사저로무료관람 궁이다.​​ ​그윽한 지붕 날개​​ ​처마밑 나무 기둥이 인상적이다.​​ ​액자 같다!​​ ​운현궁은 그리 크지 않아서아담하게 관람할 수 있다.​​​ ​아차 오랜만에 재회한 언니와운현궁 셀카​​ ​마스크 생활로 늘 눈만 빼꼼​​ ​이로당 앞에서 한 장 더!​​ ​먼저 관람한 곳은 #노락당 이다.​​ ​집 내부는 볼 수 없어서집이 풍기는 느낌만 감상했다.​​ ​소나무가 있어 더욱 운치가 있는 노락당​​ ​한옥은 날개 지붕이 몹시 아름답단 말이지~​​ ​안쪽으로 이동해본다.​​ ​원목 태극마크 문짝도 멋지다.​​ ​목재로 지어진 한옥이라 언제나 방화 조심​​ ​집과 집이 연결된 구조​​ ​화단이 담장인 뒤안길​길이 일자로 뻗어있어 점심시간에 살짝 들러이 곳에서 가끔 숨을 돌리고 간적도 많았다.​​ ​이로당으로 이어지는 길​​ ​운현궁은 한바퀴 비잉 돌 수 있는원형 동선이다.​​ ​외곽으로 비잉 돌다보면당과 당이 이어지는 연결문이 있는 구조라관람하기 편하다.​​ ​그 시대에 사는 사람들의 편리를 위해지어진 집​​ ​운현궁 이로당​​ ​당마다 안내 문이 있다.​두명의 노인 이로당..이 안내문 앞에서 언니와 마주보고 눈빛인사를 했다.'두명' 나이 들어가면서도 우리의 우정은아름답게 이어졌으면 좋겠다.​​​ ​이제 처음 예뻐라 했던 문을 통해운현궁을 나간다.​​ ​늦은 오후의 강열한 햇살에나의 그림자 한쪽을 남기며...​  ​ ​ ​내 뒤를 걷던 언니가 남겨준 2장의 사진​​ ​푸른 느티나무이제 곧 여름을 부탁하며#안녕운현궁​​ 창덕궁 돈화문서울특별시 종로구 율곡로 99운현궁서울특별시 종로구 삼일대로 464 운현궁 ​​#운현궁 #창덕궁 #돈화문#도시산책 #익선동산책#둘이같이 #느티나무​​ 2021. 05. 14.(금) ~ 05. 27.(목)▮ 기획의도올해로 5회째를 맞이하는 당진문화재단의 추천위원회를 통해 지역 원로작가를 지원하는 본 전시의 선정작가는 ‘구본창’이다. ​해마다 선정작가에게 다양한 혜택과 지원을 늘려오고 있는 ‘당진 이 시대의 작가전’은 지역에서 공헌해온 55세 이상의 작가에 존경을 표하고, 작가를 지원하는 전시사업으로 작가의 창작의욕을 고취하고, 타도시의 미술인에게 당진을 알리고 나아가 정착할 수 있는 계기가 될 수 있을 것으로 기대한다. ▮ 전시내용작가는 송악읍 반촌리에서 태어나 어린시절부터 선생님의 칭찬과 권유로 미술부 활동을 시작하여, 전문예술교육을 받을 수 있도록 서울로 유학을 가 예술고등학교 진학을 꿈꾸웠으나, 당시대 흐름 상 공업고등학교에 진학하였고, 원치않는 학교생활이 적성에 맞지 않아 방황을 하던 중 서울 광화문 인근 미술학원에서 공부를 하며, 20대에는 미술강사로 지내던 중 1980년대 초부터 전업작가의 길을 걷게 된다. ​1988년 영국 버밍햄 아트 쇼 참가를 계기로, 프랑스, 이태리, 일본 등지에서 현장 작업활동을 하였고, 뉴욕 아트 엑스포 부스 전에 참가하였다. 그 후 2010년에 고향인 당진으로 귀향하여 부모님의 농사를 이어받아 당진 지역 미술인과 함께 작품생활을 하고 있다.이렇듯 그의 인생에서 미술과 삶은 이상향인 동시에 일상에 스며들어 있었다. 언제나 작품 주제는 나의 자화상, 내 부모님과 가족, 동네 사람들, 내 집앞 풍경 등지와 같이 작가의 일상 곳곳에서 시작된다.​포근하고 따뜻한 색감으로 그려낸 풍경과 인물 위에 잔잔한 색감의 물감들이 드로핑되어 그림이 완성된다. 본 전시를 통해 작가가 일상을 사랑하는 눈으로 바라보고, 표현한 작품을 관람한 또다른 누군가 삶을 사랑하고 위로받길 바란다.  ▮ 전시구성1층 – 그 사람들 : 작가의 눈으로 바라 본 자화상 및 초상 작품들로 구성2. 2층 – 그 풍경들 : 작가의 눈으로 바라 본 풍경 작품들로 구성​  ​   觀覽車 #관람차​   대구에도 관람차가 생겨요.coming soon ​   #니체 #독일니체 거울에 비친 관람차 거울에 새겨진 글귀   그림 같은 집은 '저 푸른 초원위에' 하얀 2층 양옥집이나, 풍광 좋은 곳에 자리를 틀고 날아갈듯 부연을 길게 빼어 달아 붙인 대궐 같은 한옥 만 있는 게 아니다. 금방이라도 쓰러질듯 기둥줄기 부서지고 등껍질이 바람에 흩날려도 의연히 버티고 선 노송.. 그 아래 주인 잃고 허물어져 가는 노옥과 켜켜이 이끼 낀 돌담장.. 그 너머로 노옥을 둘러싸고 말없이 세월의 무게를 받쳐주고 있는 매화 싸리 진달래나무들이 벌이는 울긋불긋 꽃 잔치...!  그야말로 그림이 따로 없다. 이런 걸 '진경산수'라고 할 만하다. 이 그림 같은 풍경을 늘 곁에 끼고도 못 알아봤다. 그러다가 어느 날 문득 지나치는 상념을 안고 폰으로 "찰칵" 사진을 찍었다. 앵글 속에 비친 모습은 또 달랐다. 사진기의 순기능에 제일로 山人이 치는 건 내면에 침잠된 뭔가를 자극하고 끄집어내는 특이한 메커니즘이 있다는 것이다.  그림을 별반 그릴 줄 모르는 데다 화랑이나 그림 전시회 등에 발길 뜸한 처지에 그나마 쉽게 접하는 그림 같은 실경 감상이 사진이다. 다른 이들이 찍어 보내주는 거나 본인이 찍은 그림 같은 풍경사진을 감상하는 걸로 전시장 관람을 대신한다.   진경산수화는 실경산수화의 다른 말이다. 실경을 어떤 상상이나 허황된 꾸밈을 보태어 가공한 그림은 진짜가 아니다. 있는 그대로의 모습으로  어떤 꾸밈도 없는 화필로 잡아낼 때 진정한 아름다움이 있다. 조선의 진경산수화가 대접받는 이유다.   그런데 '실경산수' 라는 게 그저 산천경개 풍광의 아름다움이나 멋스러움 만 농하는 게 다는 아니다. 그 속에 사람이 있고 그 삶터인 집이 녹아있을 때 보다 풍요한 진경의 아름다움이 완성된다. 山人 생각이다.   山人의 둘도 없는 친구가 한국화가다. '한국회화대전(옛 국전)' 대상을 수상한 초대작가인데 평생 이런 그림 만 그렸다. 흔하디흔한 우리네 주변풍경을 특유의 서정성 넘치는 터치로 누구나 낯익어 하는 친근함과 감흥을 안겨준다.   눈물 많고 애잔한 발라드 노래를 즐겨 부르는 이 친구의 감흥 감성이 화폭에는 넘치는 서정으로 표현되곤 하지만, 그 안에는 아픈 가족사가 배인 슬픔 이별 원향에의 그리움.. 그걸 애써 이겨내는 담담함과 관조가 깔려있다.     사람의 삶이 자연의 일부로 자연스럽게 동화된 정경을 만났을 때 느끼는 감흥과 영탄은 철학적 심미안으로 승화된다. 그림이나 사진에 담겨진 실경이 거기에 가까울수록 닥아 오는 느낌은 진하다.  무슨 의도적인 비구상이나 추상이 아니라면 그림이든 영상이든 소위 '표현'을 한다고 인위적 손질을 하거나 과한 주견을 개입시키고 또는 편집을 함부로 가하는 건 "탁" 거부감이 생긴다. 자기 세계의 중심이 확실하지 못한 이들이 작가라는 이름으로 만들어내는 그림, 사진 등 '작품'에서 그런 냄새가 많이 풍겨난다. 시나 소설도 다르지 않다(막장드라마 대본은 논외).  山人이 찍어 여기 올리는 사진 속 '폐가 풍경'이 새삼 눈길 가는 건 한국화가인 친구의 작품들 중에도 비슷한 그림을 여럿 보아온 탓이 큰 것 같긴 하다.♣ ▲▼죽마고우 운향 화백의 작품(위,'쏠비치 해변'山人 소장/아래,'호수에 빠진 달'▲풍물장에서 사온 꽃고무신. 요즘도 이런 신발을 만들다니.. 보관용이다.​ 대구미술관은 제1회 '2021다티스트(DArtist)'전을 개최하기로 한 가운데 전시회의 첫 번째는 차규선 작가의 'About Scenery(풍경에 대하여)'이다. 대구전시장으로 가는 길은 유난히도 햇살이 아름다운 날이었다. 초록빛의 잎들은 여름을 향해 햇살을 머금은 채 물결마저 동그랗게 떠다니고 햇살 기둥이 환하게 쏟아졌다. 차규선 작가님의 풍경은 시간이 자라나는 곳이다. 눈이 내렸다 그치기를 반복하고 꽃이 지고 다시 피어나는 마법같은 공간이다.나무와 나무 사이 각인된 기억은 겹겹이 쌓인 시간의 층을 들어올려 하얀 점, 검은 선 하나에까지 마음을 기대게 한다. 아!눈이 부시다! (다음은 [JTBC PLUS] 신세계 갤러리 차규선 작가님 인터뷰 전문입니다)​​​ ​ Q: 작가님 안녕하세요, 이렇게 한번 더 인터뷰 할 수 있게 되어 영광입니다. 첫 번째 인터뷰 이후 작가님의 근황이 궁금합니다. 최근 특별한 이슈가 있다면 무엇일까요?  A: 현재 대구미술관에서 개인전을 하고 있습니다. 내 그림인생에서 있어서 중요한 전시이고 대구에서 개최하는 대규모 개인전입니다. 1995년 첫 개인전에서 부터 현재까지의 시기별 작품들을 총망라한 전시입니다. 관객들의 반응도 뜨겁고 공중파 방송매체의 출연과 인터뷰로 무척 바쁘게 지내고 있습니다.   ​ ​ 화원(Flower Garden), 2021​ Q : 신세계 갤러리팀을 통해, 특히 'Nirvana' 시리즈와 '梅花' 시리즈가 관람객들의 관심을 받고 있다고 들었습니다. 작품을 감상한 저도 엄청난 아우라를 느낄 수 있었는데요. ‘Nirvana’와 ‘梅花’ 작품을 시리즈로 탄생시키실 때 어떤 점에 주목하시는 지 궁금합니다.   ​ ​​A: 매화 시리즈는 환희에 찬 봄날을 의미합니다. 기존의 동양화에서 매화 그림은 군자 혹은 선비의 굳은 절개나 기상을 의미하는데 반해 나의 매화 그림은 생명의 환희와 환한 세상을 지향하죠. 봄날 만개한 산야의 매화는 그 자체로 생명력이 가득합니다. Nirvana 시리즈는 어쩌면 매화 시리즈의 단순화된 회화적 번안으로 해석 될 수 있습니다. 제목이 시사하는 바와 같이 어떤 현실을 초월하여 세상의 시름을 극복하고 편안해 지는 경지에 이르고자 함입니다. 즉 매화 그림도 nivana 그림도 작품의 형식은 다르지만 지향하고자 하는 의미는 같다고 할 수 있습니다.​ ​  Q : 현재 대구미술관에서 <About Scenery 풍경에 대하여> 전시 중이신 것으로 알고 있습니다. 이후 작가님의 계획이 궁금합니다! ​A: 1995년에 첫 개인전을 시작하면서 지금 2021년까지 자의든 타의든 한해도 개인전을 거른적이 없었습니다. 조금 지치기도 하고 쉬고 싶다는 생각이 많이 듭니다. 안 읽은 책도 가득 쌓여 있습니다.  ​ ​​걷고 여행하고 떠나면서 지친 심신을 가다듬고 싶습니다. 2020년 봄, 대구신세계 갤러리에 새롭게 선보인 작품들이 금번 대구미술관 개인전에도 이어지고 있는데요, 이 새로운 재료기법과 풍경에 대하여 어떻게 더 깊어지고 회화적,예술적 성취를 이룰수 있을지 고민을 해야 할것 같습니다. ​​ '화원(Flower Garden)'갈선대, 2020, mixed media on canvas, 248x333cm“ 나의 매화그림과 Nirvana는 환희의 송가이다!" 겨울이 지나고 봄이되면 사람은 움츠려든 몸을 펴고 새로운 한 계절 을 맞이한다. 자연 역시 나무나 꽃가지에 생명을 간직하고 있다가 싹을 튀우고 꽃을 피우기를 반복한다. 우리의 사계절은 이 사이클을 반복하며 자연 스스로 생명의 순환을 반복한다.  경이롭지 아니한가! 나는 이러한 자연의 한 일면을 그것도 가장 화려한 시간의 한 부분을 캔바스에 담아낸다. 이러한 내 그림이 사람들에게 순간이라도 위안과 행복을 마음속에 가져다 주었으면 좋겠다. " (인터뷰 글 중에서)​ ​ <겨울 강> 1994년 작품차규선 작가는 2019년 이후 흙으로 새로운 실험을 모색 중이다. 작가의 초기 작업이 흙을 물에 개어 캔버스에 바르고 그 농담을 활용, 흙과 유사한 색의 아크릴 물감으로 자연스러운 형상을 그려내는데 분청회화가 '분청'의 느낌에 집중하였다면, 새롭게 시도하는 최근 작업은 형상을 넘어 작가가 바라보는 동양적 관점에서의 자연 그 자체를 더욱 힘 있게 보여준다. 이번 전시는 지난해 대구 신세계갤러리에 이어 대구에서 11년 만에 열리는 최대 규모 개인전이다. ​​​ ​​​ 차규선, 화가​​총 35점의 작품을 초기작업(1995~2002), 분청회화 시기(2002~2019), 현재 작업(2019~2020) 등 연대기적으로 선보인다. 차규선 작가의 작품은 국립현대미술관, 서울시립미술관, 부산·대구·광주시립미술관, 이중섭미술관, 기당미술관, 대법원 등지에서 소장하고 있다. (영남일보 기사 참고)전시는 지난 2월 2일에 오픈했으며 전시 기간은 2021년 5월 23일까지이다. 온라인으로 미리 예약해야 입장할 수 있으며 무료 관람이다. ​​​​​​ 예술가의 시선에 포착된 자연의 풍광과 도시의 전경<8th 부평작가열전 - 풍경의 각도>  <8th 부평작가열전 : 풍경의 각도> 전시가 2월 25일(목)부터 내달 21일(일)까지 부평아트센터 갤러리꽃누리에서 진행됩니다. 올해로 8회차를 맞이한 ‘부평작가열전’은 부평 연고 시각 예술가들을 고루 조명하는 연례전시로 해마다 새로운 주제를 통해 지역을 대표하는 작가들을 소개하는 전시입니다.​​​ 부평작가열전 일곱 번째 이야기 <당신의 조각들>부평작가열전 일곱 번째 이야기<당신의 조각들>‘부평작가열전’은 부평 지역을 기반으로 활동하는신...blog.naver.com 작년에는 오랜시간 지역민의 시각예술 향유를 위해 애써주신 부평의 중견작가 최금화, 최성철, 최은자 작가님과 부평영아티스트 출신 신진작가 김치신, 장준호 작가님과 함께 고전적 미술 장르인 ‘조각(Sculpture)’를 주제로 진행되었는데요. 나무 파편을 사용해 녹슨 철판의 형상을 만든 작품부터 쓰임을 다해 버려진 사물이나 주변 환경의 변화로 인해 밀려난 사물을 활용한 작품, 원재료에 색채를 덧씌워 인상적인 시각 효과를 남긴 작품 등을 통해 조각 작품의 매력을 느낄 수 있었습니다.​​ 8th 부평작가열전 <풍경의 각도>‘조각’이라는 주제로 개최되었던 지난 전시를 뒤이어 올해는 ‘풍경’을 주제로 전시가 진행됩니다. 5명의 작가들과 함께 예술가의 시선에 포착된 자연의 풍광과 도시의 전경을 다양한 양식으로 구현한 작품들이 전시장을 가득 메웠는데요. 코로나의 여파로 외출이 잦아들며 평범했던 일상의 풍경이 우리에게 낯선 풍경이 되었습니다. 동시에 가까운 자연이 주는 소박한 경치의 아름다움과 복잡한 도시의 관경이 전하는 기분 좋은 소란함 같은 것들이 그리워지기도 했죠. ​​ 좌) 이주연 <부평에서 바라본 강화도 1>, 2020 / 우) 이주연 <부평에서 바라본 강화도 2>, 2020 부평의 중견작가 이승희는 여행작가적 취미를 바탕으로 강원도 곳곳 사계절의 자연을 담은 세밀한 풍경화를, 이주연은 부평에서 바라본 강화도의 모습을 순수하게 재현한 감각적인 풍경화를, 이향미는 아르슈 지(Arches)와 수채를 사용해 시(詩)적 정취를 담은 풍경화를 선보입니다. ​​ 신재은 <갤러리 벽에 붙은 사람>, 2021, 갤러리, 네잎클로버, 관객 부평영아티스트 3기 신재은은 낯익었던 풍경이 낯선 풍경으로 다가올 때의 감정을 독특한 조형언어로 은유하여 특별한 경관을 연출합니다. 부평영아티스트 4기 육효진은 온라인 스트리밍 기술을 활용하여 흡사 가상과 같은 현실의 풍경을 재 응시하는 경험을 전달하죠. 출품된 작품들은 모두 각각의 양식으로 일상의 습관과 같은 작은 지각에 특별한 자극을 선사할 예정입니다.​​​ 8th 부평작가열전 : 풍경의 각도부평아트센터인천광역시 부평구 아트센터로 166 부평아트센터https://www.bpcf.or.kr:444/concert/exhibition.asp?idx=3535&p_idx=2<전시 관람 안내>✔ 생활 속 거리두기 실천을 위해, 시간당 관람인원을 제한합니다! (1시간당 22명)✔ 온라인 예약 우선 운영, 현장 방문 예약 병행​<현장 관람수칙 안내>1️⃣ 예약확인(또는 현장접수)2️⃣ 전시장 입구에서 발열여부와 마스크 착용 여부를 체크합니다3️⃣ 전자출입명부를 작성해주세요!4️⃣ 손 소독을 실시해주세요5️⃣ 전시실에 입장해주세요❗ 관람수칙 미준수 및 코로나-19 의심증상이 확인될 시, 입장이 거부될 수 있습니다.  8th 부평작가열전 <풍경의 각도>​✔일시 : 2021.02.25.(목) ~ 03.21.(일) 10:00~18:00* 매주 월요일 휴관✔ 장소: 부평아트센터 갤러리꽃누리✔ 관람 : 전 연령층(무료 관람)✔ 소요시간: 40분 이내☎ 문의 : 032-500-2057​✔ 예약 바로가기 : https://m.booking.naver.com/booking/12/bizes/487755 네이버 예약 :: 8th 부평작가열전 풍경의 각도8th 부평작가열전 풍경의 각도 부평작가열전은 부평지역을 기반으로 활동하는 신진, 중견작가들을 고루 조명하는 연례전시입니다. - 전시일정 : 2021.02.25.(목)~03.21.(일) 10:00~18:00 * 매주 월요일 휴관 - 전시장소 : 부평아트센터 갤러리꽃누리m.booking.naver.com ​ ﻿﻿﻿'2018.경주세계문화엑스포﻿' 관람!!< 처용의 집, 화석공원, 쥬라기 로드, 시간의 정원, 솔거 미술관, 아평지, 연지, 백결공연장 >​< 2018. 8. 8.(수) >​﻿ ﻿성민산악회 ﻿초보산행님 ﻿﻿﻿하계휴가 기간중 보문호수옆 경주세계문화엑스포공원에서 2018.3.26.~11.30.까지 개최되는 '경주세계문화엑스포' 행사를 관람하고 왔답니다.﻿﻿《 엑스포 공원의 랜드마크인 '경주타워'  》﻿﻿《 엑스포 공원내 '처용의 집' 프로그램인 '쥬라기 로드' 》 ﻿ ﻿《 '솔거 미술관'과 '아사달 조각공원' 사이에 있는 유럽풍 정원인 '시간의 정원' 》﻿ ﻿<경주세계문화엑스포 공원내 '처용의 집'에서 개최되는 '쥬라기 로드' 전시장> http://www.cultureexpo.or.kr/open.content/ko/program/exhibition/jurassic/쥬라기 로드 - 경주세계문화엑스포한국 문화의 세계화, 21세기 세계문화의 중심 경주세계문화엑스포가 함께 합니다. 홈 프로그램 전시 쥬라기 로드 쥬라기 로드 고생대, 중생대, 신...www.cultureexpo.or.kr '경주세계문화엑스포(Gyeongju Culture EXPO)'는 경북 경주시에서 열리는 세계 각국 문화 체험 박람회로 경주와 경북의 신라∙가야 문화, 유교문화의 자산을 세계문화와 접목하고 문화관광산업을 활성화하기 위해 창설됐었으며, 주최기관은 경상북도이며 올해 행사는 경주시 천군동 보문관광단지 주변에 있는 '경주세계문화엑스포공원'에서 개최되는데, 1998년 9월 11일~11월 10일 ‘새천년의 미소’라는 주제로 열린 제1회 엑스포에는 48개국이 참가했었답니다.﻿ ﻿<2018.8.8.(수).주간에 자유여행으로 돌아 본 '경주세계문화엑스포' - 2편>- 처용의 집, 화석공원, 쥬라기 로드, 시간의 정원, 솔거 미술관, 아평지, 연지, 백결공연장 -﻿엑스포 문화센터에서 '쥬라기 로드' 전시장이 있는 '처용의 집' 가는 길﻿﻿'회화나무'﻿﻿엑스포 문화센터 건물 측면﻿﻿가까이서 바라 본 '경주타워'﻿엑스포 문화센터 건물 뒷편과 경주타워 사이에 보이는 '선덕광장'각종 자체행사를 하거나 일반인들에게 대여도 하는 '선덕광장(1천26㎡)' 바닥에는'경주 얼굴무늬 수막새' 모양이 모자이크 되어 있답니다.﻿<참고사진 : 경주타워 전망대에서 내려다 본 '경주 얼굴무늬 수막새'>﻿광장 너머 숲속에 보이는 '첨성대 영상관'300석 규모로 크리스티의 DCP-H 디지털 영사기가 설치되어 있으며가로 16M, 세로 9M의 자이언트 스크린에 첨단영상구현이 가능한 시스템을 갖추고 있답니다.﻿'나정'선덕광장에서 경주타워 가다보면 길 좌측에 보이는신라를 세운 박혁거세의 탄생전설과 관련된 우물 나정(蘿井)을 주제로 꾸민 것﻿﻿물이 메말라 있는 나정의 내부﻿﻿'나정'에 대한 설명'나정'에서 흘러나온 물길은 '왕경숲' 사이로 난 수로를 따라 '곡수원' 분수까지 이어진답니다.﻿'왕경숲' 사이로 구불구불하게 조성되어 있는 '나정'의 수로﻿<참고사진 : 경주타워 전망대에서 내려다 본 '왕경숲' 전경>좌로 부터 '나정의 수로', '주작대로', '계림지'﻿﻿ '나정'을 지나 '경주타워' 옆으로 난 길가에 보이는 이정표﻿﻿'경주솔거미술관'은 오른쪽 '경주타워' 바로 앞을 지나갑니다.﻿﻿솔거 미술관 이정표﻿﻿'나정' 바로 옆 '경주타워' 가는 길 바닥에 그려져 있는 '트릭 아트'﻿﻿'트릭 아트' 배경으로 인증샷﻿경주타워를 돌아오는 '새마을 관람열차'﻿﻿경주타워 뒷쪽으로 이동하고 있는 관람열차﻿선화광장 옆으로 커다란 돔 천장이 보이는 엑스포 문화센터 뒷편 전경﻿﻿길 너머에 보이는 '처용의 집' 내 '쥬라기 로드' 전시관﻿﻿가는 방향 우측에 보이는 놀이시설은 예전의 '도투락 월드'를 리모델링한 '경주 월드' 놀이장이랍니다.﻿﻿쥬라기 로드 가는 중에 인증샷 한컷﻿﻿'처용의 집‘ 전시장과 야외광장에서 전시되는 ’쥬라기 로드‘ 전시공간﻿전시관 입구 야외 전시장쪽으로 이동합니다.중생대 공룡 모형과 화석 표본들이 전시되어 있는 '야외 전시장'﻿﻿중생대 공룡의 모형과 화석들이 전시되어 있는 '화석공원'과 '쥬라기 로드 야외 전시장'﻿쥬라기 로드 입구 앞마당에 있는 '화석공원'﻿이곳은 고생대, 중생대, 신생대의 4천5백여 점에 이르는 화석들이 전시된 동양 최대 규모의 화석박물관이랍니다.﻿﻿﻿﻿중생대 백악기의 나무 화석인 '규화목'﻿﻿또 다른 형태의 규화목 화석﻿﻿﻿강원도 광산에서 발견된 '자철석' 화석﻿'처용의 집' 쥬라기 로드 전시관 입구﻿﻿전시관 입구와 입구 가는 길 바닥에 그려진 '트릭 아트'﻿쥬라기 로드 안내전시관 내부 안내도﻿쥬라기 로드와 공원내 다른 전시관들 입장요금 안내각종 화석 표본들이 전시되어 있는 전시장 내부﻿중생대 두족류인 '암모나이트' 화석 표본﻿복족류와 두족류 화석 모형과 두 종류 화석에 대한 차이점에 대한 설명﻿크로커다일과 가비알 등 악어 표본﻿'지구는 살아 있다'﻿1억년 전 공룡의 알, 골격이 완벽히 보존된 5천만년 전 거북이 등이 전시돼 있는 자연과학 체험학습장이라 그런지 어린 학생들이 많이 구경을 하러 오네요.﻿﻿거북이 조상의 화석﻿﻿엄청 큰 대왕진주﻿﻿야외 전시장에 많이 있던 중생대 나무 화석인 '규화목'전시장 관람을 마치고 나와서 '솔거 미술관' 쪽으로 이동합니다.여러 종류의 중생대 화석과 공룡 모형들﻿﻿중생대 공룡 모형﻿야외 전시장 구경하다가 더울때 잠시 쉬었다가 갈 수 있는 '쥬라기 쉼터'﻿쥬라기 로드 야외 전시장 구경을 마치고 '솔거 미술관' 쪽으로 이동합니다.﻿전시관 앞 정원에 설치되어 있는 '쥬라기 로드 야외 전시장' 을 둘러 본 뒤 맞은편 잔디밭에 보이는 '솔거 미술관 안내 표지석(250m)' 이 가르키는데로 길을 따라 윗쪽으로 이동합니다.﻿안내 표지석 옆에 보이는 조형물은 '김형규 작가'의 '자연 - 기다림' 이라는 작품이랍니다.﻿정면에 보이는 건물은 ﻿'쥬라기 로드 전시'와 '세계화석박물관'이 있는 전시관인 '처용의 집'그리고 '처용의 집' 건물 앞에 보이는 아치형 건물은 '경주세계문화엑스포조직위원회' 건물이랍니다.﻿쥬라기 로드에서 갈림길로 올라서면 보이는 바닥에 새겨진 이정표﻿솔거 미술관과 아사달 조각공원 등 각종 전시장이나 시설물 홍보물길을 다 올라오면 정면에 '시간의 정원'쪽으로 통하는 계단이 보이고, 좌측에 보이는 길이 '솔거 미술관' 가는 길﻿﻿정면 우측에 수유실 지나서 보이는 길이 아사달 조각공원, 시간의 정원쪽으로 가는 길﻿﻿아치형으로 만든 통행로 입구﻿﻿'솔거 미술관' 가는 길 아래(좌측)에 보이는 넓은 길이 나중에 보게 될 '경주타워' 가는 길이랍니다.﻿﻿아사달 공원가는 길 맞은편 방향인 솔거 미술관 방향으로 이동합니다.﻿'﻿솔거 미술관' 과 '시간의 정원' 갈림길에 세워져 있는 '이정표'﻿﻿공원 안내도에 표기되어 있는 '현위치' 표시안내도의 14번이 '솔거 미술관', 19번이 '시간의 정원'﻿이정표 우측에 난 이 길로 직진하면 '시간의 정원' 입구를 지나 '화랑광장', '아사달 조각공원'으로 이어집니다.﻿﻿가다가 좌측에 보이는 유럽풍의 정원이 '시간의 정원'이랍니다.﻿﻿정원 입구 길목에 세워져 있는 '시간의 정원' 안내문﻿﻿안내문에 보면 '시간의 정원'은'유럽풍 정원 스타일에 동양문화의 만남'을 모티브로 조성했답니다.﻿﻿안내문 맞은편에 보이는 하얀색 조각품은 신라시대의 '주령구' 모형 석상이랍니다.‘주령구’는 1975년 경주 동굴과 월지에서 출토된 정사각형 여섯면과 육각형 여덟면으로 이루어진 십사면체 주사위라고 하는데, 14면 각각에 재미있는 벌칙이 세겨져있어 당시의 놀이문화를 추정하는 중요한 단서가 되고 있다고 하네요.'주령구' 석상 ﻿뒤에 보이는 건물은 '블루원 워터파크'가 있는 '경주 블루원 패밀리콘도'다음편 블로그에서 시간의 정원에 대한 상세내용 나옴﻿'시간의 정원' 안내비 있던 곳에서 이정표 있던 곳으로 되돌아와서 조금 이동하면 보이는 '솔거 미술관' 건물솔거 미술관 가는 길 우측에 보이는 '시간의 정원'﻿﻿특이한 형태의 미술관 입구 이정표﻿﻿미술관 뒷쪽에 보이는 작은 연못인 '아평지'﻿﻿온통 초록으로 덮힌 작은 연못인 '아평지' 를 바라보고만 있어도 안구가 정화되는 느낌이네요.﻿﻿솔거의 소나무 작품을 형상화 한 '경주 솔거 미술관' 표지﻿﻿박물관 입구쪽 벽면에 부착되어 있는 홍보 현수막﻿﻿솔거 미술관 현판﻿﻿미술관 입구﻿경주솔거미술관은 2008년 한국화의 거장 소산 박대성 화백이 작품 기증 의사를 밝히면서 건립이 추진된 이래, 2012년 경주세계문화엑스포 공원 내 아평지 연못가 옆에 신라시대 화가 솔거(率居)의 이름을 따 ‘경주솔거미술관’으로 2015년 8월, 문을 열게 되었답니다.솔거미술관 전시내용 및 이용요금 안내입구 유리창에 표기된 미술관 운영시간 안내﻿미술관 홈피를 검색해 보니 관람료가 2019년부터는 3,000원으로 인상되었네요.﻿전시작품에 대한 상세 사항은 경주 솔거 미술관 홈페이지' 를 링크해 드립니다.http://www.gjsam.or.kr/ko/솔거미술관주메뉴 관람안내 관람정보 전시해설 오시는길 아트숍 전시 현재전시 지난전시 사이버갤러리 소장품 소장품 미술관 소개 솔거이야기 미술관 소개 연...www.gjsam.or.kr﻿미술관 전시관 내부에 보이는 12인의 오래된 사진﻿﻿유리창에 보니 '1948년 5월 11일 졸업기념으로 구. 경주역사 앞'에서 촬영한 사진이라고 적혀 있네요.﻿솔거 이야기﻿미술관 전시실 안내기획전시실 1관작품기증을 하신 소산 박대성 화백의 작품 등을 만나 볼 수 있답니다.높은 절벽 위에서 포말을 그리며 떨어지는 폭포가 인상적인 작품﻿이번 전시작품중 가장 눈에 뜨이는 '경주 삼릉비경'﻿기획전시실 2관 입구산수화, 사군자화등 한정적인 전통 한국화에서 벗어나 보다 자유로운 현대적 감각과 시대정신이 투영된 작품들을 새롭게 조망해 보는 다양한 수묵화 작품을 볼 수 있답니다.﻿미술관에 전시되어 있는 ﻿다양한 수묵화 작품들﻿제3 전시실 한쪽 벽면을 보면 '아평지'를 배경으로 하는일명 '움직이는 그림' 포토존이 있답니다. ﻿창문을 통해서 보이는 '아평지' 풍경﻿미술관 관람을 마치고 뒷문쪽으로 나와서 바라 본 '경주타워'와 그 뒤로 보이는 경주 황룡원의 중도타워(황룡탑)과 경주 The-K 호텔 전경﻿오늘 저녁 '야간 경주시티투어' 탑승지역인 'The-K Hotel' 건물﻿<참고사진 : 9월에 1주일간 합숙 연수교육을 받게 될 'The-K Hotel 경주' 입구 전경>'﻿경주타워'를 배경으로 한컷 ﻿﻿주렁주렁 달린 밤송이가 튼실하게 익어가고 있는 밤나무﻿﻿솔거 미술관 뒷편에 보이는 작은 연못인 '아평지'﻿경주타워 뒤편에 위치한‘아평지(阿平池)’는 토함산에서 뻗어 나온 대덕산을 병풍삼아 위치한 자연연못인데, 이곳은 경주 SNS 명소로 인기를 끌고 있는 경주솔거미술관 제3전시실 일명‘움직이는 그림’의 배경이기도 하답니다.﻿﻿미술관 관람을 마치고 내려가는 도중, 아까 지나왔던 '시간의 정원' 갈림길도 지나갑니다.﻿﻿그러다가 우측에 보이는 계단이 있는 갈림길로 내려갑니다.﻿﻿제법 경사가 있는 내리막 계단﻿﻿계단을 다 내려가면 바닥에 커다랗게 이정표가 새겨져 있답니다.﻿﻿우측에 보이는 공연시설인 '백결공연장'﻿﻿그리고 직진 방향에 보이는 '경주타워'﻿신라 삼보의 하나로 알려진 황룡사 9층목탑은 신라 선덕여왕때 건축했다고 하는데 지금은 당시의 목탑은 흔적도 없이 사라져 버렸고 그 터인 삼초석만 남아있다고 있었는데, 이에 2007년 경주세계문화엑스포조직위원회가 엑스포 공원내에 황룡사 9층목탑을 음각으로 디자인한 '경주타워'를 건립 준공하게 된 것이랍니다.﻿경주타워를 보러 가기 전에 아름다운 연못인 '연지'를 지나 '백결공연장'을 먼저 둘러보러 갑니다. ﻿앞에 보이는 다리가 백결공연장쪽으로 넘어가는 '연지다리'이곳을 흐르는 물은 솔거 미술관 뒷편에 있던 연못인 '아평지'에서 이어지는 것 같네요.﻿경주 엑스포공원내 백결공연장 앞쪽에 위치한‘연지(蓮池)' 는 연못모양이 연꽃이 핀 모양을 닮아 이름 붙여졌으며, 수령 500년이 넘은 아름드리 나무가 울창하고 그 사이로 아담한 다리가 있어 사진명소로 특히 인기가 높은데, 특히 여름철에는 보랏빛 맥문동이 연지 주변을 둘러싸 더욱 특별한 분위기를 자아낸답니다. ﻿연못가에 많이 피어 있는 보랏빛 꽃이 피는 '맥문동'﻿﻿연지다리를 건너 백결공연장으로 넘어갑니다.﻿﻿백결공연장은 각종 행사들이 많이 개최되는 곳인데, 야외에서 멋진 자연풍광과 함께 공연도 즐길 수 있는 곳이랍니다.﻿﻿이곳은 면적 3,269㎡에 1,800석 규모이며, 1일 대관료는 484,000원에 준비,철수 비용이 추가로 청구된답니다.﻿﻿관리사무실, 대기실들이 있을 것 같은 건물 입구﻿﻿1,800석 규모의 관람석'﻿솔거미술관' 뒤로 흐르던 '아평지'는 '백결공연장' 앞을 지나서 계곡처럼 흘러서 또봇전시장 등이 있는 '원화극장' 앞 연못인 '계림지'까지 이어진답니다.﻿솔거미술관, 백결공연장, 그리고 엑스포 공원내 유명 포토존인 3군데의 연못중 '아평지'와 '연지' 를 보고그 다음 관람지인 '경주타워'와 '천마의 궁전', '장미정원' 등을 보러 이동합니다.  제주 애월/한림 가볼만한 곳 아르떼뮤지엄 입장료 및 관람 소요시간 ,가길 잘했네​ ​​곽지해수욕장 근처 ,곽지해수욕장에서 차로 10-15분 거리에 위치한#제주가볼만한곳 #아르떼뮤지엄​​ ​​관람시간은 10:00-20:00 이며입장마감은 19:00 이니여유 있게 둘러보려면입장마감 2시간 전에 도착하는 것을 추천한다.​참고로 내 경우에는관람 소요시간 약 90분 정도 걸림 .​뮤지엄 내부 모두가 포토존이기에사진 찍는 거 좋아하는 분들이라면여유 있게 가는 게 좋겠쥬?​우리는 작품 관람도 천천히 하고체험할 수 있는 것도 하나 체험해보고사진은 근근히 찍고 ~그렇게 둘러보다보니 뮤지엄에서 나올 때쯤에는90분이 지나있었다.​​ ​​온라인으로 예약을 하는 경우라면할인을 받을 수도 있겠지만이 날 우리는 갑작스레 가기로 결정한거라현장의 무인발권기를 이용하기로 했다.​붐비지 않아 좋군​​ ​​제주도에 있는 전시관은도민 할인 적용되는 곳이 대부분이라이럴 때는 잠깐 도민이 되고 싶다는 생각.​​  ​​동시수용 인원 200명으로 제한한다고 함 ,코로나 때문에 .​코로나 아니더라도 전시관/미술관/뮤지엄 에서의원활한 작품 감상을 위해항시 인원 관리를 해주면더 질 좋은 감상이 가능할 듯 하다.​​ ​​​입구에 물품보관함이 있으니뮤지엄 둘러보는데 거슬릴 것 같은 옷가지 등은잠시 넣어두는 것도 좋을 듯 .​차로 가는 분들이 대부분일거라물품보관함 사용하는 사람들은 거의 없겠쥬?​​​ ​​섹션마다 주제와 부가설명이 나와있어공간을 이해하는데 도움이 되었다.​​ ​​FLOWER (라일락)​무한한 꽃잎의 연주가 선사하는 생명의 환희​달콤하게 불어오는 꽃바람과잔잔히 내려오는 꽃비 .미디어와 거울의 결합을 통해꽃으로 가득찬 공간은어디까지 닿아 있는지 모르는아득한 꽃의 생명력을 전달한다.​​ ​​제일 처음 펼쳐지는 공간이었음 .흐드러진 보랏빛 라일락이 강렬해서아직도 기억에 선명하다.​​ ​​GARDEN은#1 그리고 #2 로 나뉘는데시시각각 변화하는 작품을 보고 있자니또 다른 시공간으로 들어간 것 같았고 ,계단 위에서 바라보았을 때와아래에서 바라보았을 때의 느낌도 달랐다.​​ ​​현장에서는 GARDEN 대신 EXHIBITION 으로 표현하는군​​ ​​GARDEN#1 (하르방)​초대형 미디어 아트를 통해 표현되는 빛의 정원​#1 제주를 담은 빛의 정원제주의 바람소리를 들으며 햇살 가득한 숲길을 걷고현대 건축물 속에서 보이는 제주의 풍경을 감상하며 새롭게 해석된상상 속 제주의 모습​​ ​​붉은 동백꽃은 거들뿐 ,초록 숲과 파란 하늘이 다 했다.​​ ​​이 그림이 너무도 아름다워서 한참을 바라보았다.​​ ​​이렇게 시시각각 장면이 바뀌쥬​​ ​​GARDEN#2​명화를 담은 빛의 정원르네상스부터 상징주의까지 서양미술사를 대표하는 거장들의 작품 속에서 예술적 사색의 순간을 경험​​ ​​마치 유럽의 한 궁전 안에 들어온 듯한 기분-​베르사유 궁전 거울의 방이 잠깐 떠올랐지만거울의 방에서 바라본 바깥은위와 같이 숲이 바로 펼쳐지지 않았지 .​거울의 방보다 여기가 더 좋네​​ ​​그리고 다시 ,몇 차례 바뀌는 명화.​​ ​​이 장면은 갑자기 국내 사극을 떠올리게 했다 ㅋㅋ​  ​시시각각 다른, 입체적인 장면들을 연출하는 아르떼뮤지엄은 국내최대몰입형 미디어 아트전시관으로 코엑스 'WAVE' 작품으로 유명한세계 수준의 디지털 디자인 컴퍼니 d'strict가 선보이는 국내 최대 규모의 몰입형 미디어아트 전시관이라고 한다.​해운대 뮤지엄 '다' 도 아르떼뮤지엄과 같이미디어아트 전시관인데2년 전이었던가 -미디어아트전시관 첫 방문이었는데당시 신선한 충격을 받았던지라이후로는 미디어아트전시관을 선호하게 되었다.​​ 부산 해운대/센텀 가볼만한 곳 , 뮤지엄 다 (museum DAH:) '완전한 세상' 관람후기 + 주차장 _ 190823부산 해운대 뮤지엄 다 (museum DAH:) '완전한 세상' 관람후기 +주차장 _ 190823 한시가 조금...blog.naver.com ​​해운대 뮤지엄 '다' 보다아르떼뮤지엄의 규모가 쪼끔 더 큰 느낌인데뮤지엄 '다' 가 더 크다고 하죠??​​ ​​이건 처음 보는 듯한 작품인데 그림체를 보아하니 클림트의 것인 것 같아서반가운 마음에 구석탱이에 자릴 잡고 잠깐 앉아서 넋을 잃고 감상했다.​​ ​​너무도 유명한 키스 유디트 등 -​클림트의 작품은 약 2년 전 ,비엔나 벨베데르 궁전을 방문했을 때하나도 빠짐없이 다 봤다고 생각했는데오랜만에 보는 작품이라생소하게 느껴지는 것도 있어서마치 처음 보는 것처럼시선을 달리해서 꼼꼼히 감상했다.​​ ​​명화에서 광활한 우주로 공간이 바뀌고​​ ​​이 공간은 다시 처음으로 돌아가제주를 담은 빛의 정원 이라는 주제로 바뀌었다.​​ ​​사방을 빼곡하게 채운 나무들을 보며'사려니숲길을 새벽에 가게 된다면이런 느낌이 아닐까' 싶은 생각도 하고​​ ​​본격 명화로 바뀌기 전의 하늘 ,라퓨타를 연상케 하는 작품을 바라보며주인공이 된 듯한 착각에 잠시 빠지다가 -​이 곳에 좀 더 머무르면서같은 장면을 2-3번 정도 반복해서 다시 보고 싶었지만나 혼자 간 게 아니니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​똑같은 장면을 또 본다면친구는 지루하게 느껴질 수도 있겠쥬?​​​ ​​다음은 WATERFALL​​ ​​폭포가 연출하는 초현실적 환경 .8M 높이에서 쏟아지는 미디어 폭포 -14각 거울을 통해 무한 확장되며장엄한 공간을 연출한다.​거대한 폭포가 쏟아지는 포인트가 딱 한군데 있었는데사람들이 그 아래에서 모두 사진을 찍길래친구도 날 찍어주겠다면서자꾸 저 폭포 쪽으로 가보라 함 ㅋㅋㅋㅋ​​아니 난 저곳에서 찍기 싫다고 ㅡㅡ​​ ​​다시 라일락을 지나서다음 공간으로 향했다.​이맘때쯤 되면일본에 라일락터널이 펼쳐지는 곳이 있던데요즘은 참 ㅠㅠ 예전엔 몰랐던 명소들이왜 이리도 내 눈에 쏙쏙 들어오는지 -​해외여행을 갈 수 없다는 사실이 그저 슬플뿐이다.​​ ​​해변과 정글이라 ..​정글 먼저 봅시다​​ ​​JUNGLE​트로피컬 열대 우림 속 변신의 정글​열대 우림의 정글 속에서 새롭게 생겨나는 페르소나.트로피컬 색채로 길게 뻗은 미디어로 구현된 벽면을 따라주변 환경과 빛에 의해색과 패턴이 변하는 정글 속 동물들을 조우한다.​​ ​​정글을 걷다보니 사람들이무언가를 열심히 색칠하고 있는 공간이 나왔는데 ,​이런거 그냥 지나쳐도 상관없는 나와이런거 하나하나 다 체험해보고 싶은 친구 ㅋㅋㅋ​​ ​​네 ,, 저는 사자를 색칠하기로 했어요 .​​  ​​손에 묻지 않는 크레용 맘에 드니까이것 저것 다 가져와서 색칠해보기​​ ​​빨주노초파남보 모아서엉덩이 위에 무지개 와이파이 달아주기 -​​갑자기 #파르로쉬 생각나네 .그 곳에서도 색칠놀이 했었는데​ 강원도 호텔 정선 파크로쉬 숙암 연박후기 조식부터 모든게 좋았던 곳 _ 1101강원도 호텔 정선 파크로쉬 숙암 연박후기 조식부터 모든게 좋았던 곳 정선 가는길 , 흔한 강원도 가을 풍...blog.naver.com ​뜬금 파크로쉬 소환 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​내 그림을 모니터 아래에 두면그림이 곧 사.파.리.로 ... 들어간대요​​이게 들어가나 .. 싶었는데갑자기 벽면에서 뿅 !! 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나타나더라​​ ​​하트모양사자 내꺼​근데 내꺼 사파리로 보내고 나서 보니사람들 색칠놀이 왜 이렇게 잘하눈고얌 ..창의력이 풍부한데?​질 수 없어서 나중에 하나 더 색칠하기로 함​​ ​​밤으로 바뀌니 꼬리랑 입은 야광을 물고 -​​​이 곳은NIGHT SAFARI​생명을 불어넣은 밤의 사파리​고요한 밤이 내려앉은 사파리,밤의 연주가 들려오고 동물들이 살아 움직인다.와이드한 스크린에 펼쳐진 거대한 밤의 사파리에내 손으로 생명을 불어넣은 동물들이 컬러풀하게 채워진다.​​​ ​​..... 이런 건 왜 하는 건데?​이 상태로 들어가면사파리로 어떻게 나타나게 될지 궁금하다며코끼리 배 위에 폰을 올려놓은 친구​​ ​​.... 이런 거 야생으로 보내지 말라고​​  ​​;; 이렇게 나타나긴 하더군요​예상치 못한 섹션에서생각보다 오랜 시간을 보내다가발걸음을 옮겼다.​​ ​​BEACH​파도의 물성과 소리로만 채워진 온전한 바다 ,언젠가 해변에서 경험했던 오묘한 사유의 공간속으로 들어간다.거울을 통해 무한히 확장된 해변의 모습은 미디어로 창출된 완벽한 바다를 만든다.​​​ ​​​BEACH 말고 WAVE 라는 공간도 있는데이름만 봐서는 비슷한 공간이라 생각했지만완벽하게도 다른 공간이 구현되고 있어서 색달랐다.​​​ ​​​MOON ​달빛을 머금은 달토끼와의 만남​달빛을 머금은 공 속에 숨은 달 토끼와의 만남 .달 속에 앉아있는 4M 크기의 초대형 토끼가 함께 놀아줄 친구를 기다린다.거울로 무한히 확장된 공들 속에서 내 손으로 형형색색 달빛을 바꿔가며달토끼를 찾아 나선다.​  ​이 공간이 조금 .. 그랬던 게 ,계단 위로 포토존 포인트가 한 곳이다보니구경만 하고 싶은 경우에도사람들 사진 찍는 거 다 기다리고 나서야 구경할 수 있어서이 부분이 좀 불편했다.​사진으로만 언뜻 보면달토끼가 전부인 것 같지만계단 위로 올라가면그 너머에 또 다른 공간이 있기에그냥 지나치는 것보다는계단 위로 올라가보는 것을 추천 .​​사진을 찍는 게 우선인가 아니면작품 감상이 우선인가 -​정답은 없겠지만먼저 MOON에 도착한 관람객이사진에 중점을 두게 된다면우리는 사진 찍는 사람 뒤에줄을 서서 기다려야 할 것이다.​​​ ​​STAR​​ ​​엄훠 , 다음 공간은바닥에도 거울이 있는​STAR​​마침 딱 하나의 스커트가 남아있어서대충 두르고 들어감 .​​ ​​STAR​페이퍼 아트가 만들어낸 별빛의 향연​음악과 함께 페이퍼 아트 사이로 반짝이는 조명의 향연 .거울로 무한히 확장된 공간에서 빛나는 페이퍼 아트 라이팅 쇼를 통해우주 속 별빛의 한 가운데 들어서다.​​  ​​조명은 시시각각 바뀌는데한번에 쨍- 하고 바뀌는 게 아니라모빌 속에서 하나하나 서서히 켜지는 방식 .​페이퍼아트라는 말 그대로대롱대롱 매달려 있는다이아몬드 모양의 모빌은종이 재질이다.​​ ​​관람이 거의 끝나가고 있다는 느낌이 드니아쉬움 반 슬픔 반​​ ​​WAVE​쏟아질 듯 갇혀있는 초대형 파도​나를 향해 쏟아질 듯 다가오는초대형 파도를 마주하다.아나몰픽 기법으로 확장된 생경한 공간 속에서집어삼킬 듯 다가오되갇혀있는 역설적인 파도의 울림을 경험한다.​​ ​​마지막 WORMHOLE​관람객이 제일 없었던 곳 .딱 한명 있었음 .​​  ​​공간을 초월한 새로운 차원으로의 여행​칠흑 같은 어둠 속에서 펼쳐지는 새로운 차원으로의 이동 ,아나몰픽 영상과 입체 사운드를 통해현실의 공간을 벗어나 환영 속 우주를 만난다.​​​ ​​그리고 아트샵으로 이동하게 되었어요.​​ ​​안녕 하르방​빨간 동백꽃이 머리에 한송이 손에 한송이​​  ​​이렇게 관람 끝 !​  ​미디어아트전시관은갈 때 마다 느끼는거지만내 눈을 황홀하게 해주는 공간이다.​천장 빼고 양 옆 사방 그리고 바닥까지가득 채운 작품에 둘러쌓여있노라면경험해보지 못한 시공간에 빨려들어간듯한 느낌이랄까 ,​​​동생커플이 제주여행을 앞두고 있는데1순위로 추천하고 싶은​​​아르떼뮤지엄​ 아르떼뮤지엄제주특별자치도 제주시 애월읍 어림비로 478 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​꽤 오랜 기간동안 그저 스쳐지나 다녔던 다산 정약용 유적지에 처음으로 가봤습니다.  세미원과 두물머리를 만나고, 능내역 폐역으로 가는 길에 문득 한번도 가보지 않았는데 들려보자~ 하는 마음이 생겨서였지요.​ 정약용유적지경기도 남양주시 조안면 다산로747번길 11 다산정약용선생유적지무료주차장경기도 남양주시 조안면 능내리87-3  주차정보정약용 유적지의 주차장은 따로 설치되어 있지 않고, 정약용 유적지와 실학박물관으로 들어가는 문화의 거리 맞은편에 위치한 무료주차장을 이용하시면 됩니다.​ ​문화의 거리랍니다.  아주 오래전에 스쳐지나갔을 때와는 많이 달라진 모습입니다.  이 길을 따라 걸어들어가면 왼쪽으로 다산 정약용 선생의 문화관이 먼저 눈에 들어오고, 문화관을 통해 정약용 생가로 들어가실 수 있습니다. 제가 방문했을 당시에는 방문이 가능했는데 다시 코로나19가 유행하기 시작하는 요즘엔 관람이 가능한지는 확인이 필요해 보입니다.  정약용 유적지 관람정보정약용 유적지의 문화관, 기념관과 정약용 생가 등 정약용 유적지의 입장료는 무료입니다.  관람시간은 오전 09시부터 18시까지이며, 마지막 입장은 17시30분까지 입니다.  휴관은 매주 월요일(월요일이 공휴일인 경우 익일 휴관), 매년 1월1일과 설날과 추석 당일입니다.​ ​문화의 거리 초입에서 가장 가까운 문화관부터 들어가봅니다. 다산 정약용 선생의 저서들이 입구에 적혀있는데, 어릴적 교과서에서 봤던 목민심서, 흠흠심서 등의 익숙한 이름들과 읽기도 어려운 책들의 제목이 함께 하네요. 꽤 많습니다.​  ​문화관 내부는 넓지 않고, 다산 정약용 선생의 삶과 저서할동, 문학 등등이 그림 형태로 전시되어 있습니다.​ ​문화관을 간단히 돌아보고 들어온 입구가 아닌 정약용 생가쪽으로 난 출입문을 통해 나가면 가장 먼저 거중기와 녹로의 축소모형이 눈에 들어옵니다. 무거운 돌을 들어올리는 도구들이지요. 세계문화유산인 수원화성 축조에 사용된 도구입니다.​ ​거중기와 녹로를 잠시 살펴보고 뒤돌아서면 다산 정약용 선생의 기념관이 보입니다. 문화관은 삶과 저서, 문학 등에 대한 자료들이 전시되어 있다면 기념관은 그런 다양한 활동을 통한 업적 등이 전시되어 있습니다.​  ​이곳 역시 넓지 않은 전시관인데, 수원화성의 축조 과정에 이용된 거중기와 노록 등의 모형 등은 아이들에게 흥미를 줄 수있는 자료인 듯합니다. ​  ​그외에도 정약용의 글씨와 생가 등에 대한 자료들도 전시되어 있는데, 사실 글로 적힌 자료는 대충 보게 되네요~^^​ ​기념관을 나와 정약용 유적지의 뒤 뜰의 작은 언덕위로 올라가 봅니다. 남한강과 북한강이 만나는 두물머리를 지나 한강으로 진입하는 강가에 위치한 참 경치가 좋은 곳이지요.​ ​그 낮은 언덕에 올라가면 다산 정약용 선생과 그의 부인 홍씨의 무덤을 만나게 됩니다.  이곳 정상에서 보면 아름다운 경치와 함께 다산 정약용 선생의 생가를 내려다 볼 수있는 곳이랍니다.​  ​길을 따라 내려가면서 만나게 되는 풍경을 영상으로 담아봤습니다. 영상에 보이는 고택이 바로 정약용 선생의 생가, 여유당이랍니다.​ ​다산 정약용의 생가, 여유당(與猶堂)에 대한 안내입니다. 처음에 단순하게 '여유'라는 한글로 해석을 하고 있었는데, 안내에 나온 글을 읽어보니, 그 '여유'가 아니더군요. '여(與)'는 '겨울 냇물을 건너듯하다'는 뜻이고, '유(猶)'란 '사방을 두려워하는 듯하다'의 뜻으로 조심 조심 세상을 살아가자는 의미의 이름이랍니다.​  ​맞는 말이구나...하고 생각하며 정약용 선생의 생가로 들어섭니다.​ ​크고 화려하거나 하지 않고, 소박하고 적당한 크기의 고택입니다.  ​ ​제게 특히나 눈길을 끌었던 것은 여유당 정약용 생가의 창틀이었답니다.  이에 대한 지식은 없지만, 왠지 투박하면서도, 소박한 느낌의 그 모습이 지금껏 만나왔던 다른 고택들의 그것과 달라서 마음에 들었답니다.​ ​담장 안쪽의 배롱나무도 마음에 들었고,​ ​너무 과하게 크지 않은 생가의 모습에 다산 정약용 선생의 삶의 모습이 살짝 엿보이기도 했답니다.​ ​정약용 선생의  생가, 그리고 그 뒤로 이어진 그의 무덤.  안채가 들여다 보이는 낮은 담장 등을 보면서 여유당의 뜻처럼, 조심 조심 너무 과하지 않게, 하고 싶은 일 하면서 편하게 살아야겠다는 생각도 잠시 해봤답니다. ㅋㅋㅋ​ ​돌아보고 나오는 길에 다시 돌아본 생가의 모습, 역시 소박하고, 아담한 생가네요.​ ​정약용 유적지를 나서면서 뒤돌아서 한장 전체적으로 담아봤습니다. 다른 포스팅에는 정약용 선생의 동상도 있던데 전 안보이네요~^^​ ​정약용 유적지를 나와 문화의 거리를 걸어 주차장쪽으로 향합니다. 그냥 이름만 붙혀놓은 길로 생각했는데 여러가지 볼거리가 눈에 들어옵니다.​ ​유적지 안에 설치된 것보다 훨씬 더 큰 거중기의 모형도 전시되어 있고,​  ​바닥에는 다산 정약용 선생이 만들거나, 설계했던 거중기와 배다리에 대한 그림과 설명이 보기쉽게 정리되어 있더군요.​  ​그의 저서활동과 수원화성 건설에 대한 내용 들까지~! 문화의 거리를 걸으실 때는 살짝 고개를 숙이고 걸으셔야 할 듯합니다.​​​​​​​​​​- 2020.08.07 / 정약용 유적지,남양주 - ​ 2020 DAC 소장 작품 순회전<풍경-자연과 일상>2020. 11. 24. ~ 12. 6.서구문화회관 1층 전시실안녕하세요 대구 서구 SNS 홍보단 김효정입니다.이제 날씨가 무척 차가워졌는데요. 곧 12월이 되니 겨울이 오긴 온 것 같아요.오늘 제가 소개하려는 것은 서구문화회관에서 열리는 전시회입니다. 11월 24일을 시작으로 12월 6일까지 진행되는 이 전시에서는 대구문화예술회관 소장 작품을 관람할 수 있답니다.  입장 전, 출입구에선 체온 측정이 시행되고 있었답니다. 간단한 개인 정보를 작성한 뒤, 1층 갤러리에서 대구문화예술회관 소장 작품 전시회를 관람하시면 된답니다.  서구문화회관에서 진행한 행사는 꽤 많이 와봤지만, 이번 전시는 또 느낌이 다르더라고요. 저는 평일 오전에 방문하게 되어 아주 조용하고 차분한 분위기에서 멋진 작품을 감상할 수 있어 참 좋았답니다.    이번 2020 DAC 소장 작품 순회전은 <풍경-자연과 일상>을 주제로 21명의 작가 22점의 작품이 전시된다고 해요. 우리 주변의 자연 풍경을 표현한 작품들과 작가의 시선으로 해석한 일상 풍경 작품들을 전시하여 관람객들이 보고, 듣고, 느낀, 경험과 기억의 공유가 전시의 핵심 주제이기도 한데요.   모든 작품이 아름다웠지만, 개인적으로 그중에서도 가장 좋았던 작품을 고르자면 바로 ‘강민영 작가님의 The Island’이 아닐까 생각해요. 멀리서 이 작품을 보면 3D로 나무를 보는듯한 느낌이 들더라고요. 이 점이 신기해서 꽤 오랫동안 보았던 기억이 남아있어요. 나무와 갈대들이 정말 섬세하게 표현되어 있어서 좋더라고요.    이외에도 여러 가지의 작품을 만나보실 수 있으신대요. 산수도, 수묵담채화, oil on canvas 등 종류도 다양하답니다. 앞서 말했듯이 풍경이란 주제로 도시, 자연, 일상생활을 그림으로써 색다르게 표현한 것 같아요. 특히, 자연을 담은 그림들은 사람의 마음을 편하게 해주는 힘이 있는 것 같다고 개인적으로 느꼈어요.   따뜻한 느낌, 서늘한 느낌, 굳센 느낌 등 그림마다 느껴지는 분위기라던가 느낌이 다들 달랐는데요. 이런 부분들도 작가님들의 생각이 담겨 있는 거겠죠? 그래서 더 대단한 것 같다고 느꼈답니다. 가까이서 그림을 보면 이걸 어떻게 그렸을까? 란 생각이 떠나질 않았어요. 특히 작품 속에 작게 그려진 사람들이나 나무의 잎사귀 같은 것들이요.   2020 DAC 소장 작품 순회전 <풍경 – 자연과 일상>을 통해 오랜만에 미술작품을 볼 수 있어 뜻깊은 시간이었다는 생각이 드는데요.12월 6일까지 전시회는 계속된다고 하니, 한 번쯤은 방문하셔서 감상하시면 참 좋을 것 같아요. 다른 사람들과 함께 들렀다면, 가장 좋았던 작품과 그 이유에 대한 이야기를 나눠보는 것도 전시회를 즐길 수 있는 방법 중 하나가 아닐까 하는 생각이 듭니다.​끝으로 아직 코로나 바이러스에 대해 조심하셔야 할 시기인데요. 항상 사람이 많은 곳은 되도록 방문을 피하시고 가벼운 산책이나 외출 시에는 마스크 착용, 거리두기 등 기본 수칙을 준수하여 코로나 확산 예방에 동참해 주세요!  ​ 앤디 워홀, 그리고 조지 거쉰​글｜이수민 바이올리니스트·칼럼니스트 이수민의 커넥트아트 : 음미상통전시와 어울리는 음악부터 작품과 관련된 이야기까지음악과 미술을 함께 즐겨요▶ [1편] <예술계 대표 N잡러, 앤디 워홀과 조지 거쉰 ① 워홀과 거쉰의 평행 이론> 보고 오기 조지 거쉰의 대표 작품 Top 3 교향시 <파리의 미국인>거쉰이 1920년대 파리를 방문했을 때 샹젤리제 거리를 걸으며 받은 인상을 오선지 위에 옮긴 교향시 <파리의 미국인>. 파리는 이미 한 세기 전인 19세기부터 유럽 문화예술의 중심지였습니다. 파리에 비하면 갓 태어난 도시라고 할 수 있는 뉴욕 브루클린에서 나고 자란 거쉰에게는 파리 사람들, 도시의 풍경이 무척 이국적으로 보였죠. 색소폰, 첼레스타, 우드블록 등 정통적인 오케스트라에는 포함되지 않는 악기들이 여럿 등장하며 독특한 음색을 내는 곡입니다.​정확히 밝혀진 바는 없지만 영국 가수 스팅의 노래 <English man in New York>를 들어보면 스팅이 거쉰의 <파리의 미국인>에서 영감 받아 작사, 작곡하지 않았을까 생각됩니다. ​ 자동차 경적이 등장하는 독특한 곡 <파리의 미국인>. 이 곡처럼 특정 주제와 스토리 라인을 갖고 작곡된 클래식곡 장르를 교향시라고 한다. ｜Youtube​ 1951년, 거쉰의 <파리의 미국인>을 배경음악으로 하여 동명의 뮤지컬 영화가 만들어졌다. 1952년 아카데미 작품상 수상. ｜Youtube​ 영국 가수 스팅이 작사, 작곡한 노래 <English man in New York>. ｜Youtube 피아노 협주곡 <랩소디 인 블루>본래 재즈는 소규모 밴드에서 출발했습니다. 이후 뉴올리언스를 본거지로 하여 불꽃놀이처럼 화려한 음악풍과 다양한 악기를 포함시킨 대규모 밴드로 발전했죠. 거쉰은 이 대규모 재즈 밴드를 연상시키는 관현악 오케스트라와 피아노를 결합시켜 피아노 협주곡 형식의 <랩소디 인 블루>을 작곡했고 초연에서 직접 피아노를 연주했습니다. 즉흥성이 강조되는 재즈곡답게 거쉰은 한 페이지 이상을 즉흥적으로 연주했다고 합니다. ​도입부의 유명한 클라리넷 솔로의 탄생 비화도 흥미롭습니다. 연속된 음들을 정확히 발음하지 않고 쭉 끌어서 연주하는 기법을 글리산도라고 하는데, 리허설 때 클라리넷 주자가 거쉰에게 장난삼아 악보대로 연주하지 않고 악기를 쭉 불었다고 합니다. 거쉰은 그 순간을 놓치지 않고 악보에 옮겨 적었죠. 오히려 ‘더 울부짖듯이 연주하라’며 부추기기까지 했습니다. 역시 천재들은 언제 어디서나 영감을 얻나 봅니다. ​ Fazıl SAY - Rhapsody in Blue "George Gershwin"George Gershwin - Rhapsody in BlueKlavier/Piano - Fazıl SAYwww.youtube.com 평소 클래식에 재즈의 즉흥성을 접목시켜 연주하는 피아니스트 Fazil Say. ｜Youtube​  <랩소디 인 블루>를 배경음악으로 하여 대도시의 다양한 인간군상을 담은 디즈니의 애니메이션 버전.  ｜Youtube  이수민, <랩소디 인 블루> Ⓒ 이수민노래 <Someone to Watch Over Me>원래 이 곡의 멜로디는 빠르고 신나는 스윙 풍이었습니다. 이후 작사가였던 형 아이라 거쉰이 가사를 붙여 느리고 로맨틱한 발라드 장르가 되었죠. 프랭크 시나트라를 시작으로 많은 재즈 가수들이 이 노래를 부르고 있습니다.  옛날부터 그런 말을 하죠. 사랑하면 눈이 먼다. 아직도 종종 듣죠. 찾으면 얻으리라.곧 만나게 될 거에요. 맘에 그렸던 그 사람을.이리저리 찾아도 어디에도 없네요. 내가 잊지 못할 그런 사람. 후회해도 좋은 유일한 남자....조금 서둘러달라고 전해주시겠어요? 나를 따라와요. 날 돌봐줄 누군가가 간절히 필요해요날 돌봐줄 누군가가 간절히 필요해요.​- Someone to Watch Over Me 가사 中1926년, 거쉰이 직접 연주하는 스윙 풍의 버전. ｜Youtube​ 프랭크 시나트라가 1946년 발표한 첫 앨범에 이 곡을 수록하여 발표하였다.  ｜Youtube 이수민, <Someone to Watch Over Me> Ⓒ 이수민앤디 워홀展 도슨트들이 말하는 전시 재밌게 즐기는 팁20세기 예술계의 아이콘 앤디 워홀의 시선으로 바라본 20세기의 또 다른 아이콘들이 어떻게 작품에 표현되어 있는지 찾아보시면 좋은 것 같습니다. 더불어 중간중간 마련된 포토 스팟에서 능동적으로 전시에 참여하고 즐기신다면 팝아트 특유의 감성을 온전히 느껴보실 수 있을 겁니다.앤디 워홀의 작업실 <실버 팩토리>를 구현한 포토 스팟. 빨간 소파에 앉아서 사진을 찍을 수 있다. ⓒ 이수민 앤디 워홀은 카메라로 메모하듯이 일상의 기록들을 남겼다. 특히 폴라로이드 사랑이 대단했다. ⓒ 이수민EBS 다큐멘터리 <TV문화기행- 뉴욕의 신화 앤디 워홀과 팝아트>, 1996년 작 영화 <바스키아>, 자서전 <앤디 워홀의 철학>, 미술평론가 아서 단토의 책 <앤디 워홀 이야기>를 먼저 보신 후 전시에 오시면 한층 더 깊은 이해가 가능하실 겁니다. EBS 다큐멘터리 <TV문화기행- 뉴욕의 신화 앤디 워홀과 팝아트>.｜ Youtube​​■ 전시 정보 앤디 워홀 대규모 회고전 <앤디 워홀: 비기닝 서울> 展2021년 6월 27일까지, 더현대서울 알트원 그림 그리는 바이올리니스트. 클래식 음악에서 영감을 받아 글을 쓰고 그림을 그린다. 바이올린 연주자, 기업체 강연자, 공연 해설자, 클래식 칼럼니스트, 유튜브 [클언니] 운영 등 클래식 음악에 대한 애정과 열정을 바탕으로 다양한 활동을 하고 있다. 현재 클래식 입문서 출간을 앞두고 있고, EBS 뉴스에서 <지성과 감성> 공연소개 코너 진행을 맡고 있다. www.ConnectArt.co.kr콘텐츠 더 보기예술계 대표 N잡러, 앤디 워홀과 조지 거쉰 ① 워홀과 거쉰의 평행 이론앤디 워홀, 그리고 조지 거쉰 글｜이수민 바이올리니스트·칼럼니스트 이수민의 커넥트아트 : 음미상통 전시...blog.naver.com 파리의 예술가들: 마티스의 안락의자 같은 그림, 사티의 벌거벗은 음악마티스의 그림에는 사티의 음악을 글｜이수민 바이올리니스트·칼럼니스트 이수민의 커넥트아트 : 음미상통 ...blog.naver.com 시대를 풍미한 천재들 : 장 미쉘 바스키아의 왕관, 루드비히 반 베토벤의 영웅바스키아, 베토벤 그리고 영웅 글｜이수민 바이올리니스트·칼럼니스트 이수민의 커넥트아트 : 음미상통 전...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<동성로 태왕 스파크 조감도>지상 8층·지하 2층 규모, 대지면적 3천578㎡, 연면적 2만4천7㎡ 공평주차장 부지, 2019년 11월 준공 예정관람차 랜드마크, 신개념 테마파크 쇼핑몰어뮤즈파크, 루프탑바, 전망 에스컬레이터, 인도어 스트리트몰‘동성로 스파크(SPARK)’는 공평주차장 부지 개발사업의 1단계 프로젝트로 지상 8층, 지하 2층 규모의 쇼핑몰과옥상 관람차 등 어뮤즈파크(놀이공원·VR게임파크·락볼링·롤러장·루프탑바)가 접목된 신개념 테마마크 쇼핑몰이다.골목문화와 놀이문화에 기반한 스트리트&파크몰 건축 콘셉트에 맞춰 거리(Street)와 공원(Park)의 합성어인 스파크(Spark)라는 브랜드로 선보인다. 옥상 관람차스파크에서 가장 눈에 띄는 부분은 역시, 대구의 풍경을 바꿀 관람차다.유럽이나 일본 등 세계 유명 관광도시에는 도심을 조망할 수 있는 관람차가 그 도시의 심볼로 자리잡고 있다.대구 최고 중심가, 유동인구가 가장 많은 곳에 관람차를 설치해 차원이 다른 랜드마크 효과를 제공하며, 뚜렷한 상징물이 없었던 동성로를 각인시킬 대표 랜드마크가 된다.화려한 도심 야경을 내려다보며 그들만의 시간을 보낼 수 있는 관람차는 독보적인 존재감을 뿜어내며 관광객들도 필수로 찾는 명소 중의 명소가 될 것이다.어뮤즈파크관람차, 자이로스핀, 티컵, 루프탑바, 노스탤지어가든옥상 테마파크에는 관람차와 함께 스릴만점의 자이로스핀, 티컵 등 놀이기구와 감성충전 휴식공간 노스탤지어가든, 그리고 젊은 감성을 자극하는 루프탑바 등이 어우러진다.동성로에서는 생각지도 못했던 놀이문화를 조성해 랜드마크 효과는 물론, 동성로 문화를 확장하는 새로운 중심이 될 것으로 기대된다. VR게임파크, 락볼링장, 락롤러장액티브한 체험 역시 빼놓을 수 없다. VR게임파크, 락볼링·롤러장 등 다양한 체험 공간들을 도입해 젊은 층이 좋아하는 아이템들을 한자리에 모은 특화전략도 눈길을 끈다.VR·보드·PC게임 등 새로운 게임문화를 한 곳에서 누릴 수 있는 대형 게임존과 락볼링장·락롤러장 등 액티브한 리듬과 함께하는 락스포츠공간 역시 스트레스를 발산하는10~20대의 새로운 아지트가 될 것 같다.빌딩 속 골목, 인도어 스트리트몰골목문화를 빌딩 속에 재현한 것이 스파크의 핵심컨셉이다. 골목을 떠나서는 말할 수 없는 동성로. 스파크는 동성로 골목문화의 창조적 진화를 실현했다.1층에는 빌딩 속 골목을 두 군데 조성해, 거리와 구분없이 쇼핑몰 내부가 이어지게 된다.빌딩 내 골목과 인도어 스트리트몰은 걸으면서 즐기는 젊은 층의 감성에 효과적으로 어필하며, 걷고 싶은 명소가 된다.동선 및 MD구성에 있어서도 혁신 설계를 도입한 스파크만의 경쟁력이 돋보이는 부분이다.전망 에스컬레이터외벽 바깥으로 노출시켜 거리에서 바로 타고 올라갈 수 있는 전망 에스컬레이터 또한 스파크만의 명물이다. 다채로운 동성로 풍경을 내려다보며 하늘길을 걷는 즐거움을 느끼고, 안팎을 동시에 보면서 오르내리는 흥미진진한 동선은 층별 모든 매장을 활성화시키는 동선의 혁신이라 할 만하다.만남의 거리스파크는 고객편의를 위한 환경까지 치밀하게 계획했다. 모든 외출은 약속에서 시작된다. 그 약속을 잡는 것이 스파크 상권전략의 출발점이다. 대구 시민을 위한 만남의 거리를 조성하고 이색적인 조형물, 아름다운 조경, 쉬고싶은 편의시설, 사진으로 공유하고 싶은 블링블링한 익스테리어를 더해 대구의 약속 장소 일번지, 핫플레이스로 만든다. <스파크 홍보영상> d-spark.co.kr공평주차장 부지대구백화점~2.28기념중앙공원과 국채보상운동기념공원 사이에 위치한 공평주차장 부지는 총면적 9천927㎡로 광역도시 중심상업지역으로는 전국적으로 손꼽히는 규모다. 접근성, 유동인구, 대중교통 연결성 등이 모두 좋고, 양쪽의 도심공원 사이에 위치해 있어서 동성로 핵심상권으로 주목받는 곳이다. 대한민국 3대 상권 동성로동성로는 서울 명동, 부산 서면과 어깨를 나란히 하는 대한민국 3대 상권으로 늘 젊음과 낭만이 넘쳐나는 거리이다.대구에서는 동성로라는 지명보다 일상적으로 ‘시내’라고 불리는 명실상부한 최중심으로 압도적인 상권 집중도를 자랑한다.동성로는 백화점 4곳이 입점해 있는 국내 유일의 상권으로 대형 브랜드들이 대구시장에 입성할 때 가장 먼저 동성로에 대규모 매장을 낼 정도로 상권가치를 인정받고 있다.특급 도심상권이면서도 젊은 층의 취향에 맞는 독특한 골목문화가 특징이다.동성로에 없었던 기념비적 작품, 대구의 대표명소가 될 것“대백으로 연결되는 동성로 6길을 스파크 내부로 끌어들인 겁니다. 2.28공원으로 이어지는 코너에 있으니까 동성로에서 가장 핫한 길이 되는 것이죠. 골목 걷는 재미를 전망 에스컬레이터에도 담았습니다. 블링블링한 동성로 야경을 내려다보며 하늘길을 걷는 공중가로입니다. 동성로 골목 다니기 좋아하는 대구 청소년들이 스파크 앞 만남의 광장에서 친구를 만나 어디 갈까 하며 골목을 걸었을 뿐인데 자연스럽게 스파크 안에 들어오는 것이죠. 골목문화는 한층 한층 올라가면서도 계속 이어집니다. 맛있는 먹거리, 스트리트 쇼핑몰, VR게임장, 롤러장 등 체험성을 극대화한 공간들이 젊은 고객들을 아주 만족시킵니다.그런 가운데 어디선가 환호성이 들려옵니다. 이 친구들이 어떤 반응을 보일까요? 옥상 자이로스핀 우리도 한 번 타보자! 겁나면 테마파크에서 놀면 되지. 관람차에서 평소 못보던 풍경의 앵글을 감상하며 첫 키스의 추억을 만들 수도 있고요. 이게 바로 ‘동성로 스파크’입니다.” 라고 관계자는 설명했다.공평주차장 부지 개발을 추진하고 있는 도원투자개발 이동경 대표는 “청소년들이 더 재미있는 시간을 보내고 몸도 움직이고 상상력도 자극받을 수 있는 곳, 또 대구를 찾는 관광객들이 좋은 추억을 만들고 다시 찾아오고 싶도록 인상적인 랜드마크를 짓자고 생각했다. 많은 경험을 쌓은 디벨로퍼로서 의미있고 창의적인 도전을 해보고 싶어 세계 각국의 랜드마크 건물을 찾아가 공부했다. 동성로는 젊은 거리일뿐 만 아니라 대구 경제의 큰 축인만큼 조만간 밋밋한 대구 스카이라인을 변화시키는 역사의 한 페이지로 기록되도록 할 것”이라고 말했다. “이번 사업의 종합청사진은 도심 관광특구다. 스파크는 동성로를 넘어 대구의 외연을 넓히는 기폭제가 될 것이다.”“2단계 사업부지에는 호텔을 건설해, 대구를 찾는 의료·뷰티관광객들이 스파크 내에 있는 클리닉센터에서 의료서비스를 받은 뒤 호텔에 묵고, 회복기에는 인근 도심 공원을 산책하며 쇼핑과 다양한 체험을 할 수 있도록 계획 중”이라고 덧붙였다.공평주차장 부지 개발 2단계 사업은 호텔공평주차장 부지 개발사업은 총 3단계로 나눠 진행하게 된다. 테마파크 쇼핑몰은 1단계 사업이며 2단계 사업으로는 호텔을 준비 중이다. 이곳은 향후 2~3배 더 큰 2단계 사업과 연계해 핵심상권을 완성하며 관광특구로 거듭날 전망이다.  5월 문화가 있는 날이 연기되어 6월 4일~6월7일까지 진행됩니다. 연계 전시 <산, 섬, 두더지>  6월 문화가 있는 날 <오늘의 풍경>일       시 : 2020.6.4-6.7 (6월6일 신청 완료)참여대상: 가족단위, 청소년, 어린이 장       소: 스페이스몸미술관 2전시장 야외 내       용: 해설과 함께 하는 전시관람,                 오늘의 풍경 찾기,                 투명 풍경볼 만들기,                 풍경볼 설치하기 (전시 완료 후 결과물 반출)소요시간: 1시간예약방법: 043-236-6622 / momsp@hanmail.net                 (참여자 이름, 학년이나 연령대, 이름, 연락처, 참여 희망 시간)                  위 사항을 기재하여 문의하시면 조율하여 연락드립니다. ​생활 속 거리두기 일환으로 한 팀당 5명 이내(가족의 경우 6명 가능) 진행마스크 착용하고 진행하며 야외활동 위주라 우천시 연기 14일 이내 해외입국자는 신청이 어려우며, 발열 및 기침 증상이 있는 경우 다음 기회를 이용해주세요. 코로나19확산이 현시점보다 악화될 경우 모든 프로그램 취소되며 사전예약으로 참여가 가능합니다. (당일 예약은 재료 준비로 인해 불가능)참가비, 재료비 : 무료​​​​    충남 서산에서 간월암이나 안면도 방향으로 이동하는 2차선 국도 한켠에서 굽은 도로를 따라 올라 가다보면 나타사는 '도비산 부석사',   일주문 현판에 쓰여진 이름이 나를 처음 맞이 하면서 반갑게 인사를  하고 있다.      일주문 좌측으로 올라가면 서해 일몰을 볼 수 있는 전망대가 있으며 구름이 좋은 날 언젠가는 다시 한번 오고 싶은 곳 가운데 한 곳이다.​    일주문 앞에 있는 주차장에 정차 후 주변 관광지와 유적지를 소개한 안내판을 보고 카메라에 2470만 장착하여 천천히 산길을 걸어 올라갔다.    안내간판에는 150m라고 하는데 몇 굽이를 돌아 올라가니 도비산다원이 보이고 그 곳에 여러대의 차량이 주차해 있다.     날이 너무 덥다 보니 그곳까지 차를 가지고 올라올까 하는 생각이 들었으나 포기한 것이 후회가 되었다.​  그러나 금새 그런 생각은 변해.버렸다.  올라오는 길 내내 숲속  터널길을 걸어 시원한 공기를 가슴에 담고 주변 풍광을 눈에 넣으니 기분좋은 힐링이 되었다.​   이곳에는 가을이 되면 단풍이 드는 팽나무가 많아 단풍시즌에 담으면 봄에 보지 않은 아름다운 풍경이 가능할 듯 했다.  더구나 붉은 일몰이 있다면 금상첨화일 듯 하다.​    최근에 일본 대마도 '관음사'로 건너갔다가 다시 돌아오게 된 '관음상'으로 인해 이곳의 이름이 널리 알려진 곳이다.  이번에 지방에 내려가면서 우회하여 이곳을 둘러 보기를 잘했다는 생각이 들었다.​​​​​ 부석사 일주문이 보이는 풍경​​​​부석사 관람을 마치고 내려 오면서 이곳에 들러 內子는 한방 쌍화차 한 잔으로 몸이 따뜻해 지는 느낌을 받았다고 하고 나는 시큼한 오미자 냉차로 무더위를 쫒아 보낸 곳이다.  한 동안 그 곳 터줏대감인 듯한 유기견 한 마리와 주인장의 입담으로 시간을 보낸 후 천천히 하산하면서 걸어온 길을 뒤돌아 더듬어 글을 적어간다. 도비산 다원다원의 장식도 부처님​​​​​​ 부석사 본전 여름풍경    본전을 향하여 걸어 올라가는 길에서 사자상이 우뚝 서 있고 부정을 탄 악귀가 따라 오는 것을 막아주니  나 혼자만 이곳으로 올라가도록 허락하는  듯 했다.     한 여름에 핀 배롱나무 꽃이 아름다움을 뽐내고 있었으며 천천히 걸어 올라가는 길 양편에는 보라색 꽃다발 '맥문동'이 소담스럽게 피어 있었다.  보기 드믄 야생화도 보이고 색이 보드라운 연분홍 상사화도 여기저기 보인다.  음향각과 보호각이 보이는 풍경부석사 요사체 / 맥문동꽃 상사화 / 원추리 / 사상자 ​​​​​​​ 아담한 부석사 전경   아담한 본전을 향한 길에는 어김없이 연꽃이 피어있고 연못 한가운데에는 衆生을 맞이하는 불상이 보인다.  아담하게 장식된 듯한 별관의 템플스테이도 한 폭의 그림처럼 렌즈속에 들어온다.  ​  본전으로 올라가면 만나게 되는 아담한 사찰은  오래된 옛 추억을 더듬게 하는 시간을  준다.  수 십 년 전 쯤으로 보이는 '맛나'광고판 그리고 지금도 사용하는지 알 수 없는 '공중전화기'는 스마트폰과 태블릿을 사용하는 우리 세대에게 전혀 다른 세상을 소개하는 듯 한 과거로의 회상의 시간을 돌려 주어 세월의 흐름을 잊게 했다.  ​  마루 한 켠을 지키는 코키리상은 불교와 코키리의 관련성을 깊음을 말해주고 있는 듯 하고 인도의 불교사원에서 많이 보았던 회상의 시간을 돌려 주었다.  인도에서도 많이 볼 수 있는 힌두교 그리고 그와 관련된 불교가 여기 코키리에 얽여 있는 것은 우리의 불교 문화의 흐름이니 당연한 일일 것이다.​ 템플스테이 ​​​​ 부석사 대웅전​ 소원지 /  생수보다 좋은 소원수 오래된 미래 라다크  닮은 곳 / 코키리가 있는 튓마루 ​​​​​​​​   대웅전쪽으로 보이는 한적한 사찰에서 예불을 드리는  스님의 뒷모습과 천정을 가득메운 소원지가 오히려 정겨워 보인다.   기둥과 천정의 석가래를 단장한 색 바랜 단청은 오래된 사찰임을 은밀하게 알려주는 듯 하다.   천천히 시간을 더듬어 거닐면서 바라본 나팔꽃을 닮은 분홍색 '능소화'는 지금이 끝물임을 말해주고 있다.  높이 오르려는 모습에 지친 그는 푸른 벽채 위에 불당을 걸어 올려 놓았다.  능소화 핀 부석사(浮石寺) 대웅전 부천상 ​​​​ 스님모습 석상 / 소원을 담은편지 ​​​​부석사 동종에는 타종을 할 수 있는 당좌가 조각되지 않았고, 종신 중간에 걸쳐 긴 명문(銘文)이 별주되어 있다. 그리고 하대(下帶)에 당초연꽃무늬를 유려하게 새겼는데, 이런 부분은 조선 후기에 많이 조성되었던 종의 특징으로 볼 수 있다고 하는 안내문이 있다. 범종각 앞의 소각장에 동전을 붙어있다. 소원을 빌었을 듯 ​​​​​​ 부석사(浮石寺) 3층 석탑    부석사 뒤  마애불로 올라가는 길에 홀로 서 있는 3층 석탑, 그리고 그 탑 주변에 가지런히 단장된 동자승과 부처상이 홀로 서 있는 3층석탑의 외로움을 달래주는 듯 했다.  깊어가는 한여름의 우렁찬 숲은 머지않아 단풍이 들 듯 한데 그  풍경 또한  화사할 듯 하다.  3층 석탑이 보이는 언덕에서 바라보는 원산도 방향의 농장과 바다는 일몰 포인트로 적당해 보인다. 부석사 3층석탑부석사에서 바라본 원산도와 바다가 보이는 풍경​​​​​  마애불로 가는 길에 쇠뿔처럼 생긴 바위가 있고 이곳을 지나는 사람들은 동전을 붙이느라 정신이 없다.  이곳에 동전이 붙으면 소원이 이루어진다고 하는 안내문이 보인다. ​​​​​ 부석사(浮石寺) 마애 아미타여래석불(磨崖 阿彌陀如來石佛)    서방정토에 머물면서 불법을 설하고 중생(衆生)을 구제한다는 아미타여래석불은 산신각 바로 아래에 위치하고 있으며 창건설화에 나오는 '검은여'가 보이는 곳에 새겨져 불자들의 信心을 북돋우고 있다고 하는데, 기록을 찾아 보아도 언제 어떻게 만들어 진 것인지는 알 수가 없다고 한다.​ 부석사(浮石寺) 마애 아미타여래석불(磨崖 阿彌陀如來石佛)​​​ 부석사(浮石寺) 소개    대한불교조계종 제7교구 본사인 수덕사(修德寺)의 말사이다. 창건에는 여러 가지 이설(異說)이 있다.  ​첫째는 677년(문무왕 17)에 의상(義湘)이 창건하였다는 설이다.  의상이 이 절을 창건할 때 도둑 무리들이 몇 번이나 달려들어 허물어버리자, 선묘(善妙)의 화신(化身)인 용(龍)이 크게 노하여 큰 바위를 공중에 띄워 빙글빙글 돌리면서 금시라도 떨어뜨릴 기세를 보였다. 도둑들은 혼비백산하였고, 절을 창건한 뒤 선묘의 호법(護法)을 기념하기 위하여 부석사라 하였다고 전한다.   그러나 이 설화는 경상북도 영주의 부석사에 얽힌 설화이므로 의상의 창건 또한 신빙성이 없다.   현재 절 앞 10㎞ 지점의 바다에 부석섬이 있고 이 절이 있는 산 이름을 섬이 남았다는 뜻에서 도비산이라 한 것이 모두 이 설화와 관련된 것이다.​   또 다른 설에는 고려 말의 충신 유금헌(柳琴軒)이 망국의 한을 품고 물러나 이곳에다 별당을 지어 독서삼매로써 소일하였는데, 그가 죽자 승려 적감(赤感)이 별당을 사찰로 변조하였고 사찰명도 바다 가운데 있는 바위섬이 마치 뜬 것같이 보이므로 부석사라 하였다고 한다.​  두 가지 창건설 중 후자가 다소 신빙성이 있다. 창건 이후 조선 초기에 무학(無學)이 중건하였고 근대에는 만공(滿空)이 주석하면서 선풍을 떨치기도 하였다.   현존하는 당우로는 극락전을 비롯하여 심검당(尋劍堂)과 요사채, 산신각 등이 있으며 극락전 앞에는 안양루(安養樓)가 있는데 서해를 향하고 있다.    심검당 앞에 있는 부석약수가 유명하다. 극락전 내에 봉안되어 있었던 아미타삼존불은 상호가 빼어난 수작이었으나 1980년에 도난당하였다.​   현재 일본 쓰시마 관음사(觀音寺)에 있는 금동관음보살상은 1330년(충혜왕 17)에 이 절에서 조성하여 봉안한 것인데, 고려 말에 왜구에게 약탈되었던 듯하다.​​​​ 서산 부석사 가는 길​ 부석사충청남도 서산시 부석면 부석사길 243  대한불교조계종 부석사충남서산 만공 경허스님 대마도관음사 템플스테이www.부석사.한국 ​​​​​​​ 그라운드시소 서촌서울특별시 종로구 자하문로6길 18-8 ​전시기간2021-06-23 ~ 2021-12-05관람시간오전 10시 ~ 오후 7시 (입장마감 : 오후 6시)*매월 첫째 주 월요일 휴관 | 공휴일 정상개관전시문의1522-1796​전시를 보러가기 전에 인터파크 티켓이나 네이버 예약에서 예약하고 가면 된다. 아침 일찍 가서 보고 오길 추천한다. 인기있는 전시라 오후에는 사람이 몰린다.나는 일요일 아침 11시에 갔는데, 한 15분정도 기다렸다 들어갔다.​자세한 관람 내용은 하단 링크를 참조해 보자 ​ 그라운드시소복합문화공간 그라운드시소www.groundseesaw.co.kr Around magazine vol.70 Space사실 나는 이 작가 이름을 정확히 알기 전에 어라운드 잡지에서 사진을 한 번 본적이 있다. 그냥 아 컬러가 좋네 하고 스크랩만 해 놨다가, 인스타그램 광고에 전시회가 뜨길래 들어가서 봤더니 아, 그때 본 작가였구나 하고 기억이 나면서도 그때의 감각보다 더 새롭고, 더 많은 영감을 받았다. 이게 바로 물성이 있는 전시가 주는 힘일까?​여러 곳을 여행하면서 건축물이나 사람 풍경을 찍는 작가인데 특히 요새의 갬성 분위기에 아주 잘 맞는, 세로형 판형을 많이 찍는 작가다. 도시별로 다르게 느껴지는 컬러나 질감이 특히 좋다. 그에 발맞춰 전시도 테마에 맞게 잘 구획되어있어서 보기 편했다.내 취향이어서 굿즈도 많이 질렀다. ​탁트이고 버라이어티한 풍경 사진을 바라보는 것만으로도 큰 시각적 만족을 주었다. 나는 시간이 있다면 재관람할 용의가 있고, 추천하고 싶다. ​ 코로나 기간이라 앞에서 스태프가 설명을 하고 차례대로 나눠서 입장한다앵간하면 오전 일찍 와서 덜 기다리고 보고가길 권한다. 주말 오후에는 더 붐빌 듯 하다Previous imageNext image 첨에 요시고라고 해서 나는 당연히 일본인이라고 생각했는데 아니었음. 요새 각종 상업 브랜드에서많은 러브콜을 받고 있는 작가라고 한다. ​​ Previous imageNext image 필름 카메라 섹션에서는 사진을 가까히 보며 서랍 같은 디스플레이를 해놓은게 인상깊었다​ Previous imageNext image 나는 주황계열의 난색과 청록색을 참 좋아하는데, 그 색의 조화를 잘 살린 섹션이라 특히 좋았따에르메스 ST 색배열...​​ Previous imageNext image 두바이를 촬영한 전시 섹션에서는 실제로 바닥에 모래를 깔아놔서 신기했다 Previous imageNext image 기타 바다의 관광객들의 모습이나 풍경의 서퍼와 마을 사람들이 즐기는 모습 등물과 풍경과 사람을 담은 층전시 사진을 다양한 매체로 해석한 것도 관람 포인트였음저 청록색과 특유의 바다빛깔이 보기만 해도 사람을 힐링하게 하는 그런게 있다 크레딧은 그냥 궁금해서 찍어봤다​사진을 많이 찍었지만 다 올리진 않았다. 전시관에 직접 가서 보고 왔으면 좋겠다사진이 좋았으니까! 안에 들어가면 설치작품과 영상매체도 있다.​굿즈샵이 특히 잘 되어있는데, 여기서 12만원어치(a2 액자를 사서..) 지르고 나왔다. 인기가 많아서인지 온라인샵으로 따로 오픈된다고 한다. ​혹시 굿즈를 못사고 나왔다가 다시 굿즈샵에 들어갈수 있냐고 하면 아니아니오.. 못감.. 그러니까 살게 있으면 최대한 사서 나오자. 그라운스 시소 마케팅 잘하네 ^^ 혹시 기회가 없었다면 곧 열릴 온라인샵을 기다려보는걸로.. 공지는 그라운드시소 인스타그램에 올라온다고.​​​ 4월 1일 목요일3월 13일(토)에 튤립과 함께 데려온 아이인데 아직 건강해서 머선129 좀 무서움집에서 일하다가 서류 작업이 필요해서 오후에 오피스 찍고 저녁 미팅을 위해 가던 중, 갑자기 문자 메시지가 하나 도착했는데 보안서약 문자. 이건 또 무슨 종류의 스팸인가 했드만 지금 가장 핫한 H 엔터테인먼트 방문 신청 완료를 위한 전자 서명 페이지였다. 테크놀로지!2호선 → 4호선으로 신용산역으로 가던 중 마주한 하늘처음 뵙겠습니다저녁 식사 후 오후 10시까지 미팅한 후 집으로 돌아왔다.4월 2일 금요일국중박 뮤지엄샵에서 구입한 물건이 안 와서 소심하게 문의했는데 문의한 다음 날 도착하면 부끄럽잖아요......여튼 나전칠기 명함집 실물 너무나도 영롱하고요https://www.museumshop.or.kr/kor/product/product_view.do?str_bcode=030220004&str_goodcode=201911210010국립박물관 문화상품HOME 문구/사무 명함집 나전칠기 명함집 (당초 검정색) 상품 크기 : 94x58x6mm, 케이스 크기 : 95x125x23mm, 상품 소재 : 스테인리스,자개 판...www.museumshop.or.kr이곳입니다 여러분!오후 1시까지 업무를 정리한 후, 오후 반차 신청 없이 마음대로 업무 째고 창덕궁으로 달려감.창덕궁은아직 남아 있는 꽃도 있기는 한데일주일 전에 왔으면 참 좋았겠다 생각했고요산수유와이름 모를 나무 감상하고 창경궁으로 향했다창경궁은 창덕궁보다 꽃이 조금 더 남아 있었는데,벚꽃도 아름다웠지만귀룽나무라는 나무의 꽃이 참 운치 있었다꽃 근처는 사람들로 가득물가에 심은 돌단풍도 예쁘고아직 온실에 들어갈 수 없지만 입구 화분들 색감 보소명자나무도 예쁜 꽃다음 일정이 있으니 창경궁을 빠져나가보겠어요다음 일정이랄까 종로구에 살아보려고 부동산 방문 중인데, 안국역 쪽으로 가려고 보니 궁 방문 순서를 틀렸더라. 다시 창덕궁 입장료를 낼 수는 없어서 창경궁을 나가서 길고 긴 터널을 뚫고 다시 걸어 돌아가야 했다는 슬픈 소식.부동산도 식후경이라고, 계동 입구에서 미정국수0410 안국역점을 발견해, 역시 한국의 패스트푸드는 잔치국수지! 하고 국수 주문.와 그런데 진짜 맛있었습니다. 체인점인데 처음 가봄......부동산 세 군데를 가봤는데, 두 군데는 나한테 관심이 없더라고 ㅋ 1.5룸 또는 투룸을 찾고 있는데, 이 근처가 1인 가구 또는 가족 단위라 조건이 애매한 듯했다. 심지어 전세도 거의 없다고. 느낌이 괜찮은 부동산에 들렀다가 사장님 따라 투룸 하나 원룸 하나를 봤는데 이 원룸이 요물이었다. 보증금도 높고, 청담동에 박혀서 사는 동안 월세 시세도 많이 오른 것 같았고, 원룸이라 작고, 수납 생각하니 끔찍한 상황인데(여기까지 단점) 리모델링 풀옵션에 뷰가...... 뷰가...... 진짜 뷰가 말도 안됨...... 잘못하면 물건 위치를 알려 주는 상황이라 내가 본 뷰를 설명할 길이 없다. 일단 주말 동안 고민해보기로 했다. 그나마 이 포스트를 쓰는 지금은 흥분이 가라앉은 상태이기는 함. 하지만 또 그 뷰를 보면 흥분하고 있을 듯.그 후에 정줄 놓고 걷다가 삼청동삼청동에서 안국역 찍고 조계사 앞을 걸어 교보문고 광화문점으로. 교보문고에서 신간 들여다보다가 이사 예정자는 책을 사면 안된다고 스스로를 꾸짖으며 나옴.그나저나 세종문화회관에서 서코라도 열렸습니까(찾아보니 리그 오브 레전드 관련 행사였다고)위 사진을 찍은 직후에 덕메이자 이날 경복궁 야간 관람 메이트인 J님을 만났다. 굵은 빗방울이 조금씩 떨어지는 가운데 J님과 함께 룰루랄라 입장......하려다 보니 줄 선 사람들이 많아서 일단 고궁박물관 쪽 한 바퀴. 그러던 중 업무 전화 & 카톡 & 이메일 받고 화가 났다. 퇴근 후, 금요일 저녁, 주말에만 연락하는 모 레이블 A&R (*남성)이 있는데 다음에 한 번 물어보려고. 일부러 그러냐고. 대체 왜 그러냐고. 깽판치기 전에 상사에게 허락을 맡도록 하겠습니다.이 풍경 앞에서 업무 때문에 J님을 외롭게 해드렸어경복궁 옆에 이런 게 있어서 오 수로가 있었던 것인가! 하는나(*J님 촬영)11번가에서 예매한 티켓을 발권한 후 J님과 2미터 떨어져서 입장......했지만 입장했더니 삼삼오오 잘 붙어다녀요...... 마스크 잘 썼으니까 괜찮을 거예요.야간 관람의 백미는 경회루였던 것 같은데전문 장비를 가진 분들이 모두 이 근처에 있었음그런데 진짜 사진이 실물의 반도 못 담음이날 입장한 2천 명 대부분 경회루에 몰려간 듯경회루 뒤쪽도 아름답지요 구석구석 등이 놓아져 있어서 좋았고문화재 조명은 역시 아래에서 위로근정전은 사진을 찍으려는 사람들로 장사진그것을 찍는 나(*J님 촬영) 척주 후만증인 게 적나라하게 보이는군만족도 높았을 것 같은 높으신 분의 업무 공간. 천장에 금박으로 입혀진 용 문양이 있길래열심히 올려다보는 나(*J님 촬영)둘이서 룰루랄라 국수에 김치전 흡입하자! 하고 경복궁 역 근처로 갔는데, 음식점마다 무시무시할 정도로 많은 사람들이 마스크 없이 식사 & 술을 즐기고 있길래 뒷걸음질쳐서 종로경찰서 근처 던킨도너츠 경복궁포레스트병원점으로 향했다. 그 후 광화문에서 헤어져 버스 타고 집으로 돌아옴.J님이 이날 만오천 보 걸었다고 하길래 나도 앱을 봤는데 22,449보... 내 발가락이 왜 비명을 지르고 있었는지 이해했다.귀가 후, 불금 저녁에 업무 메일을 보낸 레이블 직원에게 그들이 꼭 답해야 하는 문의 답메일을 자정 임박해서 보내 드림. 4월 3일 토요일그 레이블 직원에게 예의 바른 듯 공격적인 이메일 폭격으로 일을 조금 더 키워 드림. 네, 저는 고든 램지와 같은 ENTJ니까요 *-_-*4월 4일 일요일오후 1시, 도이를 기다리며 카카오프렌즈 강남점을 한 바퀴 돌았다. 카카오가 정말 무서운 것이, 캐릭터에 관심이 1도 없던 내게 죠르디와 춘식이를 영업하고 지갑을 열게 만들었어......춘식아 안녕?일코 가능하도록 아주 작은 것만 구입하는 정성(*게다가 내가 구입한 모두 MADE IN KOREA)함께 버스를 타고 눈누난나 도이의 집 근처에 가서, 창화당 대학로점에서 모둠 만두, 어묵 꼬치 우동, 쫄면을 주문해 후루룩 쩝쩝 맛있는 식사. 그리고 도이를 따라 두채에 가서 도이는 라떼, 나는 19금 박미자(박카스 + 오미자)라는 재미있는 이름의 음료를 주문하고 기다리는 동안,병 닦는 솔을 닮은 병솔나무의 진귀한 형상을 보고 감탄했다그리고 둘이서 또 눈누난나 때때롯살롱에 가서 나는 한복 저고리 블라우스 한 벌을, 도이는 마고자 한 벌과 호작도 티셔츠 한 벌, 바지 한 벌을 구입했는데, 도이가 입고 나온 호랑이 티셔츠 보자마자 그건 어디에 있는데? 사이즈 있어요? 말하고 나도 한 장 집어옴.정줄 놓고 북촌 산책경복궁에 도착하니 상서로운 형상의 하늘이로다이번 주 두 번째 경복궁 야간 관람. 약간 집착......근정전은 또 사람들이 길게 줄 서 있었다드디어 천장의 용을 찍었습니다. 멋져! 환상적이야!지붕 위 토우들도 너무 귀여움오늘은 전문 장비 가진 분들이 적어서 편하게 이 각도로 사진을 찍어보았습니다경복궁에서 기념품을 구입할 수 있는 '사랑'에서 이사 가고 나면 구입할 것들을 세어본 후에(...)(이번 생은 망했어요) 일단 일월오봉도 파우치를 구입하고 집으로 향하는 버스에 올랐다.버스 기다리던 중일월오봉도에 미쳐버린 도이는 클리어 파일과 빨간색 파우치를, 나는 남색 파우치(*블랙인 줄 알고 잘못 삼)온라인홍보 명예기자단 전유민<취재 당시 마스크 착용, 거리 두기 등 사회적 거리두기 방역수칙을 준수하여 진행했습니다.>​안녕하십니까, 경상남도 온라인홍보 명예기자단 전유민입니다. 모두 2020년을 잘 마무리하고 계시는가요? 코로나로 인해 모두가 힘든 한 해를 보냈지만, 그 마무리는 행복하고 따스했으면 하는 마음입니다. ​  ​매년 1월 1일이면 일출을 보러 사람들이 모이고 하는데요, 2021년은 코로나로 인해 어려운 상황이죠. 그래서 오늘은 진주 내에서 일출 그리고 일몰 장소를 차로 이용해서 볼 수 있는 장소들을 준비했습니다. 되도록 차에서 찍으려 노력했으며, 풍경 등을 위해서는 밖으로 나가서 사진을 찍게 됐습니다. 내릴 때는 거리 두기 및 손 소독제 사용을 필시 했습니다.​ 진주 망진산 봉수대​처음으로 망경동 쪽에 있는 망진산 봉수대입니다. 올라가는 길에 가지만 있는 나무도 많았지만, 아직 지지 않은 단풍도 보이곤 했습니다. 봄이나 가을에 오면 더욱더 예쁜 풍경을 볼 수 있지 않을까 싶습니다. ​ ​망진산 봉수대는 고종 32년인 1895년 폐지 전까지 수백 년 동안 우리나라의 전통적인 통신수단 기능을 가졌다고 합니다. 그리고 1996년 8월 16일 폐지된 지 100여 년 만에 진주시민의 힘으로 ‘망진봉수’로 복원됐고, 현재는 진주 MBC의 망진산 송신소 그리고 진주 KBS의 망진산 중계소가 설치되어 있다고 합니다. (출처 : 네이버 지식백과-대한민국 구석구석, 한국관광공사)​ ​봉수대에서 내려다본 진주 풍경은 정말 아름다웠습니다. 한쪽으로 보면 평거, 신안 일대가 다 보였고 반대쪽으로 돌려보면 시내 쪽이 한 번에 다 보였습니다. 일출을 보러 가는 게 아니더라도 시간이 될 때 보러 가시면 좋을 것 같습니다.​ 진주 물 박물관 ​진주 물 박물관은 진양호를 끼고 있습니다. 입구 쪽에도 이렇게 풍경을 볼 수 있는 곳이 있습니다. 저는 차를 타고 위로 올라가 봤습니다.​ ​갑자기 비가 내려서 풍경을 다 담을 수 없는 게 안타까웠습니다. 하지만 진양호의 자연의 모습과 말로 설명할 수 없는 그 분위기가 섞여서 매우 고요하고 오묘한 느낌을 발산하고 있었습니다. 이곳도 역시 일출과 일몰 장면 모두 다 관람하면 좋을 것 같습니다. ​ 진주 진양호 공원​현재 진양호 동물원과 꿈 키움 동산은 코로나 확산 방지를 위하여 임시 휴장 중입니다.​ ​마지막으로 진양호 공원입니다. 진양호 공원은 수풀이 조금 많아서 일출은 보기가 힘들지 않을까 하는 생각이 들었습니다. 일몰 명소로는 제격이 아닌가 싶습니다. 하지만 다른 곳처럼 진양호를 끼고 있어서 그런가 운치는 정말 좋았습니다.​현재 코로나로 인하여 연중 행사가 많이 취소되고 있습니다. 새로운 해의 시작도 좋지만, 건강이 최우선 아닐까요? 모두들 건강 유념하시고 12월 31일이 아닌 한적한 평일 새벽에 진주 일출, 일몰 명소에 가보시는 걸 추천드립니다.​​지금까지 경상남도 온라인 명예 기자단 전유민이었습니다. 감사합니다.​ 망진산봉수대경상남도 진주시 망경동진양호경상남도 진주시 판문동진양호공원경상남도 진주시 남강로1번길 96-6 ​​ ​​ ​ 코로나가 다시 심각해지기 직전무료표가 생겨서정말 오래간만에 코엑스에서 열린 핸드메이드 페어에 다녀왔다.입구에서 부터 방역하느라 체온재고 정보활용 동의 하고 내 앞에 분은 음식물 들고 들어 가다 관게자에게 붙들려서 입장 저지 당하고 잇고생각보다도 정신이 없었다 전시관  D홀만 사용해서 소소했는데코로나때문인지 관람객도 별로 없어 매우 여유롭게 관람할 수 잇었다입구에는 주로 핸드메이드를 만들 수 잇는 소재들이 있었고(옛날이라면 미친듯이 달려 들어 구매했겟지만 이제 그런 열정은 )그냥 가볍게 멀찌감치서 구경하다가알파카 인형부터 눈이 돌아가기 시작했다. ㅋㅋㅋㅋ그리고 견적 내보고 포기...(내 방엔 저런 예쁜 아이가 들어갈 곳이 읎어)다른 알파카들과 다르게 저 자유로운 털이 너무 매력적이었다.사자는 언젠가 내 집 사면 꼭 살꺼다.고래모양 스테인 글라스 풍경이 너무 맘에 들었는데작가님이  원하는 형태로 만드는 일대일수업도 가능하다고 알려줘서한가해지면 기필코 수업을 들으리라 ㅎㅎㅎ. 뱁새?가 너무 귀여워서 한 장전체적으로 둘러보는데 한시간 반정도 걸렷고,이사 막한 상태에서 갔으면 눈돌아갈 것 같은 예쁜 소품들이 참 많았다.즉 이미 짐이 한 가득인 나는 ... ... ㅜㅜ 다음을 기약 K-핸드메이드페어 (k-handmade.com)K-핸드메이드페어코엑스, 11월 19일~22일, 핸드메이드 전시회,작가 및 기업 홍보의 장, 참가 신청 및 관람 안내www.k-handmade.com전철역에서 이 포스터를 보고국립현대미술관에서 이렇게 광고도하는구나 생각했다가…​코로나 시국과 관련된 이 전시가 어떨지궁금해하다 시간내어 보러갔다. 재난과 치유www.mmca.go.kr 현재 무료개관 중이라미리 예약을 하기만 하면 된다.​막상 가서는 스윽 훝어봤는데다녀와서야 자세히 알아보려고포스트를 쓰게 되었다. <재난과 치유>는 전 지구적인 팬데믹의 상황을 동시대적인 관점에서 살펴보고 현재에 대한 탐구와 성찰을 통해 미래에 대한 모색을 제시하고자 기획되었다. 현재진행형의 팬데믹을 주제로 전시를 기획한다는 것은 복합적인 난제를 야기했다. 그럼에도 불구하고 길게 오래도록 지속되는 예측불허의 팬데믹을 기록하고, 숙고하며 현재의 재난이 개인과 사회에 미친 영향과 변화를 예술적으로 발화하는 것은 유의미한 일이라고 믿는다.모두 다섯개의 소주제로 구성된 이번 전시는 코로나 19 발생과 확산을 둘러싼 징후와 현상을 다양한 관점에서 고차하는 것으로부터 시작된다.16세기까지 인간은 자연의 위험과 재앙이라는 억압 속에서 삶을 이어갔다. 그러나 17세기 이후 사람들은 기후, 풍토와 변화하는 환경적 특성에 적응할 수 있도록 삶의 방식을 만들어 나가게 되면서 자연은 과학과 기술을 통해 인간이 이용할 수 있는 대상으로 위치가 변경되었다. 현대로 진입한 인류사에서 인수 공통 감염병의 잦은 출현과 급변하는생태환경의 변화는 '인간과 자연은 물론 인간들 사이의 다양한 관계 역시 재조직되어야 한다는 것을 받아들일 때에 이르렀음'을 일깨운다.전시를 개막하는 지금도 코로나19는 여전히 진행중인 팬데믹이다. 이 전 지구적 재난 속에서 예술의 힘을 빌려 우리의 황폐해진 정신에 회복과 위안이 전해지길 바란다.<재난과 치유> 전시 해설◐ 징후와 증상 팬데믹의 사회적, 개인적 현상들을 기록하고 재해석한 작품을 통해 바이러스와 인간의 공존, 재난 속에서 살아가는 인간의 모습을 그린다.​◐ 집콕, 홀로 같이 살기 팬데믹이 사람들 간의 물리적 거리를 만들었지만 아이러니하게 모두가 연결되어 있음을 느끼게 한다. 또한 각자 불가피한 고립이 요구되는 상황 속에서 거리두기가 불가능한 삶을 사는 사회 취약층의 현실을 통해 재난의 불평등을 인식하게 한다.​◐ 숫자와 거리 팬데믹의 상황에서 중요한 위치를 확보하게 된 '수'와 '거리'를 재해석한다. 숫자는 현재를 투영하는 기준이 되거나 통계, 데이터와 함수관계 속에서 정보 이상의 다중적 의미를 갖는다.​◐ 여기의 밖, 그곳의 안 비대면 시대에 삶의 공간을 다르게 사유하도록 한다.​◐ 유보된 일상, 막간에서 사유하기정지된 일상의 틈에서 인간과 이외의 생명종이 공존하는 삶에 대한 성찰과 인식체계의 전환을 제안한다. <재난과 치유>는 위의 공용공간 및5, 6 전시실에서 만날 수 있다.​팬데믹 이후 그러니까 2020~2021년에새롭게 만들어진 작가들의 작품을모은 기획 전시라고 예상했었는데​물론 그런 작품도 있었지만주제와 관련된 오래된 작품도 많았다.  요제프 보이스 <곤경의 일부> 1985전시 포스터 전면에 쓰인 작품이라기대를 하고 갔는데조명 때문에 빛바랜 느낌이었고거대한 펠트 덩어리였다.​해설을 읽고서야 비로소 이 작품의의미를 알 수 있었다. 이것은 실제 작가 자신이 2차 세계대전에서 비행기 추락사고로 죽음의 위기에 처했던 당시 그를 구했던 타타르 유목민이 사용했떤 펠트를 이용한 작업으로 인간 생명에 대한 보호와 조난으로부터의 회복을 상징한다.<재난과 치유> 도록이진주 <사각 死角>  2020한국화를 비롯한 여러 작업 방식이인상적인 설치회화였다. 작가의 기억과 주변 이미지의 편린들을 낯설게 조합하여 팬데믹의 시대에 우리를 둘러싼 현상과 더 나아가 삶과 죽음의 의미를 대면하게 한다.<재난과 치유> 도록팬데믹으로 내 기억 속 이미지로콜라주 작업을 한다면난 어떤 그림을 그리게 될까? 역시 눈에 들어오는 마스크 쓴 아이 전인경 <바이러스의 시간과 공간> 2021누가 봐도 이건 '바이러스'다 생각할텐데해롭다거나 꺼려지지 않았다.​나 작가의 의도대로 그림을 본 것인가? 코로나바이러스를 만다라 도상 및 성운과 교차하는 이미지로 구성하였다. 작가는 코로나 바이러스를 퇴치해야 할 질병의 근원으로 보기보다는 거시적인 관점에서 우주에서 벌어지고 있는 생명의 문제라는 차원에서 접근한다.<재난과 치유> 도록맞네요… 바이러스도 그저 살기 위해그렇게 끈질기게 퍼져가는걸… 아니카 이 <인간으로부터의 해방> 2020무슨 용어가 있었는데 기억은 안 나지만저 구 안에 나방처럼 움직이는어떤 장치가 있었다.​제목에는 '해방'인데저 안에 있는게 빠져나올 수 없으리란걸모두 알고 있다. 아니카 이는 곰팡이, 다양한 인종의 체취, 곤충, 박테리아와 같은 비전통적이며 살아 있는 공생적 유기체들을 소재로 다루고 과학기술과 생물학적인 결합을 시도하면서 생명의 변이, 성장과 죽음이라는 주제를 실험적인 방식으로 보여주었다.<재난과 치유> 도록아니카 이 <다형성 데이터 구조> 2020지하로 내려가는 길에도설치 작품이 있었다. 김지아나 <COVIDUS-기울어진 계단> 2021 코로나는 어디에나 있다는 경각심을느끼게 하는 계단이었다.​이 계단을 내려가서이어지는 전시를 볼 수 있는데왔던 곳으로 다시 와야했다.​아니면 내가 길을 못 찾은 것인가? 김지아나 <COVIDUS-일그러진 지구> 2021김지아나는 눈에 보이지 않지만 강력한 힘으로 확산되는 바이러스, 그릐고 이와 유사하게 팬데믹을 계기로 더욱 촘촘하게 연결되는 온라인 네트워크의 밀집과 확장 현상을 오버랩시켜 조형적으로 구현한다.<재난과 치유> 도록저 작품을 보고 단순히 코로나 바이러스가엉켜있다고 생각했었는데온라인 네트워크의 형상도 포함했다니더욱 인상 깊게 다가왔다. 박영균 <연결> 2021직설적이지만(?) 이런 작품도이 시대에 하나쯤은 있어야지 싶었다.​언젠가 21세기를 주제로 한기획 전시가 열린다면이 그림도 포함시켜야하지 않을까? 성능경 <손 씻기> 2021클라우스 링케의 사진작업을 참조했다고… 써니 킴 <푸른 시간(Blue Hour)> 2019 / <이동(Migration)> 2021 불가피하게 이동과 격리를 지속하게 된 상황 속에서 작가의 내면에 침잠되었던 기억들을 건져올려 현재와 엮어 만든 내면의 풍경을 담은 작품이다.<재난과 치유> 도록안드레아 지텔 <무제(사회 안에서 살 것인가 바깥에서 살 것인가?)> 2013안드레아 지텔은 광고, 디자인, 일러스트에 대한 관심에서 출발한 A-Z 빌보드(Billboard) 연작의 일부를 선보인다. 2013년도에 제작된 이 작품은 지금과 같이 사회와 개인의 관계가 명확하게 규정되기 어려운 시기에 "사회 안에서 살 것인가 바깥에서 살 것인가?"라는 직설적인 물음을 던진다.<재난과 치유> 도록리우 와 <2020년은 나에게> 2020소셜 미디어를 기반으로 팬데믹 상황에서 벌어지는 비일상에 가까운 일상의 감정을 영화 장면과 작가 주변을 기록한 영상과 결합하여 밈의 형식을 빌려 표현한다.왠지 지구 상의 많은 사람들에게2020년은 비슷한 이미지로 기억될 듯 홍진훤 <스타 라이더스> 2020전시 보러 오기 전에 정보를 찾다이 사진을 보고 '아!'하며 감탄했다.​'배달'이야말로 코로나 시대에빠질 수 없는 키워드가 아닌가 싶다. 홍진훤의 작업은 집콕과 언택트의 삶이 가능하기 위해서 행해지는 대표적인 플랫폼 노동자의 현재를 다룬다.<재난과 치유> 도록불이 켜진 아파트 집집마다안전하고 오붓한 식사를 할 수 있게누군가는 계속 달려야 했다.​ 홍진훤 <Injured Biker> 2021프란시스 알리스 <금지된 걸음> 2020프란시스 알리스는 이번 전시에서 영상 작품인 <금지된 걸음>을 통해 유약한 인간인 우리에게 닥친 팬데믹의 불확실성과 위태로움을 시적으로 보여준다.<재난과 치유> 도록미야지마 타츠오 <카운터 갭(Counter Gap)> 1989/2019팬데믹이 만들어낸 격리와 거리두기가 오히려 우리 모두와 연결되어 있다는 사고를 일깨우듯이 숫자가 점차 나타나고 사라지는 모습은 삶과 죽음이 순환하며, 끊임없이 변화하고 '모든 생명은 연결되었다.'는 작가의 철학적 사유를 담고 있다.<재난과 치유> 도록이지원(아키타입) <팬데믹 다이어그램> 2021팬데믹 기간 동안 축적된 다양한 통계자료와데이터들을 수집하고 분석하여그래픽적으로 시각화한 작업<재난과 치유> 도록리암 길릭 <새로운 강> 2021칸디다 회퍼 <바젤미술관 Ⅳ> 1999사진 속의 살아있는 생명이 부재하는 공간은 팬데믹 시대의 공공장소의 모습을 직접적으로 교차시킨다.<재난과 치유> 도록토마스 스트루스 <관람객 11 피렌체> 2004토마스 스트루스의 '관람객' 시리즈는 미술관의 작품과 공간에 초점을 맞추기보다 작품을 감상하는 관람객을 피사체로 삼는다. 여행과 이동이 이전처럼 가능하지 않은 이 시대에 회퍼의 사진과 극명한 대조를 이루며 노스탤직한 풍경으로 다가온다.위 작품을 보고 나도 모르게'헐 저렇게 모여 있어도 되는거야?'라는생각을 했었는데​이런 생각을 갖게 된지2년도 채 되지 않았다 사실이왠지 서글펐다.​다시 저 시절로 돌아갈 수 있을까?​그렇지만 무엇보다​두 작품을 대조하여감상 효과를 극대화한 기획이더 흥미롭게 느껴졌다. 노은님 <나뭇잎 배 타는 사람들> 1978 1970년에 독일로 이주한 노은님은 국내에서 보다 유럽에서 먼저 이름을 알렸고 회화를 기반으로 하면서 퍼포먼스, 설치, 공공미술 등 장르와 매체를 유연하고 자유롭게 넘나드는 과감한 작업을 보여준다. 작가의 자연과 삶에 대한 세계관은 작품에서 보여지듯이 원시적이며 단순화된 사람과 자연의 양쪽 경계를 오가는 혹은, 하나로 결합하는 자웅동체의 형상으로 나타난다. 이것은 인간과 그 외의 생명에 대해 동등한 가치를 부여하며 경외와 동조를 표하는 작가의 사유적 표현인다.<재난과 치유> 도록김범 <무제-친숙한 고통#12> 2012김범의 거대한 미로를 형상화한 이 작품은 여전히 지속되고 있는, 삶 전체가 재난으로 뒤덮여버린 현재를 보여준다.<재난과 치유> 도록나는 이 미로를 그리는 과정 자체가평생 작품을 만들어가는 작가에게는친숙한 고통과도 같은 것이라서제목이 그렇게 붙은 것인가 싶었다.​미로에 시작과 끝이 있는 것을 보니빠져나오는 길도 분명 있는가보다.​하지만 인생이란 건 어디로 가야할지언젠가 빠져나오긴 할 수 있을지조금도 알 수 없는 것이지. 최태윤 <마법 같은 수의 세계: 빛과 어둠의 역함수> 최태윤은 그라피티, 드로잉, 설치, 프린트 작업이 결합된 벽화작업을 선보인다. 작가는 현재와 같이 절망적인 상황에서 우리가 현재를 직시하고 미래를 예측할 수 있는 숫자들 간의 관계와 수의 세계에 주목한다.<재난과 치유> 도록이배 <불로부터(Issu du feu)> 2021거대한 소나무 숯 덩어리가 인상적인 작품 1990년대 초 프랑스를 근거지로 30여 년간활동했던 이배는 다양한 숯을 이용하여 조각, 설치, 그리고 회화 작품을 제작해왔다. 죽음에서 삶으로, 소멸에서 생성으로의 순환을 상징하는 이배의 이 작품은 오직 나무의 정수로 남겨진 숯의 숲을 소요하며 여전히 깊게 드리워진 팬데믹의 그늘을 벗어나 이후의 삶을 위한 회복과 치유의 시간을 갖게 할 것이다.<재난과 치유> 도록더이상 살아있지 않은, 죽은 것임에도우리 눈 앞에 존재하는 숯​이 숯 덩어리를 통해이 작품이 말하고자 하는 바가마음에 깊이 와 닿는다.​철없게도 많은 사람들이 이 작품아래에서 인증샷을 찍었길래나도 찍고 싶다는 생각을 처음에 했었다. 전시가 끝나면 이 작품은 어떻게 되나요? 오원배 <무제> 2020-2021오원배는 정연한 묘사가 동반되는 수사적 표현 없이 메마른 붓질로 그려진 인물들의 제스쳐와 분절된 채 화면 전면에 흩어진 일상의 거대한 관(pipe), 그리고 화면 전면에 흩어진 일상의 오브제들을 통해 뒤엎어져버린 일상과 사회적 난제를 암시한다.<재난과 치유> 도록허윤희 <빙하가 녹고 있다> 2021허윤희는 종이나 전시장 또는 특정 공간의 벽에 주로 목탄을 사용하여 드로잉을 하는 작업을 지속해 왔다. 거대한 빙하와 멸종되어 가는 식물의 이미지를 오버랩하여 목탄으로 그린 벽화 작업은 사라지는 빙하처럼 그려지고 지워지는(사라지는) 작업 과정을 하나의 퍼포먼스로 보여주면서 그 의미를 더욱 증폭시켰다.<재난과 치유> 도록여러 곳의 소장품을 한데 모은데 이어잘 알지 못했던 작가들의 작품을만날 수 있었던 전시였다.​시국이 시국인 만큼 주제와 관련해지난 날을 돌아보며​온갖 복합적인 생각들이예술로 이렇게 표현될 수 있구나새롭게 발견하게 되었다.​먼 걸음으로 왔지만 바빴던터라시간을 충분히 두고 보지 못했다.​특히 영상물은 거의 다 건너 뛰었는데​만약에 다시 가서 보게 된다면찬찬히 살펴보고 싶다.​그런데 전시가 8월 1일까지니얼마 안 남았고난 결국 이대로 보내겠지…​작품마다 오디오 표시가 되어 있었는데급하게 입장하느라어디서 빌리는지 못 봤다.​있었으면 작품을 마주하는 순간더 깊이 감상할 수 있었을텐데 아쉽다.​그래도 전시장 곳곳에 꽂혀있는도록이 작품 모두를 아우르고 있어이해하는 데 많은 도움이 되었다. 겉은 정말 오래된 학교처럼 보이는데내부는 새로운 세상이 펼쳐지는 신기한 곳 나오는 길에 이 곳에서 유명한고양이를 만났다 >< 하아 너무 귀여워 ㅠㅠ 우리쪽으로 슬금슬금 다가오는 애옹쓰 짝꿍한테 바로 가길래짝꿍이 인간 캣닙인 줄​사진 찍느라 그 때는 몰랐는데쓰다듬으라고 그랬을까? 왜 안 쓰다듬어? 하는 것 같다 ㅋㅋ 기지개를 쭉쭉 다 보고는 서촌 맛집 고치비에저녁을 먹으러 갔다:) [맛집] 이탈리안 메뉴에 담긴 제주의 맛, 서촌맛집 고치비국립현대미술관에 전시를 보러 갔다가 지나게 된 경복궁 경복궁 옆 서촌에는 무엇이 있을까요? 고치비 서촌...blog.naver.com ​ 0920 제주도 뚜벅이 2박3일여행 - 운좋아야 볼수있는 용머리해안 관람​이번 여행의 특징... 무계획....... 딱히 가고싶은 곳은 없고 그냥 머리 식히는게 목적이라최대한 나의 본거지에서 멀리 떠나는것만 계획하고 일정은 아무것도 없었어요.​그때그때 검색해서 갔는데 그 중 눈에 띄었던 #용머리해안근데 알고보니 만조 시간과 맞물리면 들어가지 못한다는... ㅠㅠ 그런게 뭔지도 모르고 일단 갔습니다 ㅋ.. ​#제주도 북부에서 남부로 가는 길은 멀더라구요..애월 곽지 협재 등 유명한 해변을 버스로 다 지나....1시간 넘게 달려 #산방산 에서 내립니다! 버스 아니고 차 있다면 더 빠른 시간에 도착할수 있겠죠 ㅋㅋ ​ 용머리해안제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계리 112-3 ​  와 #제주도 날씨 실화에요?사진이 아니라 그냥 멈칫하게 만드는 그런 풍경들이었어요...  주변 #유채꽃이 유명하다는 산방산입니다. 용머리해안까지 내려가는 길도 풍경이 좋네요   ​용머리해안 관람안내관람 가능시간이 이렇게 나오는데제가 2시반쯤에 도했으니 운이 좋았죠..30분 시간만 때무면 #용머리해안 관람이 가능하답니다 +ㅁ+ ​  시간 때우는 것도 이런 시간때움이면 할만하죠?   기다리는 시간동안 인생샷 하나 찍고3시 될때 매표소에서 매표 후 #용머리해안 입성했습니다~​  ​용머리해안으로 들어가는 입구가 꽤나 후덜덜 하니옷은 바지,, 신발은 편한거 신고오는게 좋을듯요 ​  ​초반에 들어가니까 걸리는 사람들 없이웅장한 사암층 암벽들을 볼수 있어서 좋았어요 ㅎㅎ  날씨 운도 너무 중요한거 같아요! ​  혼자서 삼각대 놓고 이리저리 찍는중 vv^^ 날씨가 다했음..  ​건너편 바다도 바라보고~  ​암석들을 배경으로도 찍어봤어요~ 유명한 스팟도 있긴 한데 (인스타에 용머리해안이라고 하면 많이 나오는 구멍?)저는 #혼자뚜벅이여행 자인지라.. 찍어줄사람이 없어서..ㅋㅋ ​ ​굳이 스팟이 따로없이 어딜 찍어도 멋진 곳이었습니다~​ 다음에 #제주여행 온다고 해도이런 날씨를 만나고 용머리해안 입성할 타이밍이 맞을지.... 첫 일정이었는데 기분좋은 시작이었습니다.  야수같은 마음을 다스릴때호암미술관정원(희원)을 종종 찾습니다사람에치여 다니는  산보를 두려워하는 아줌마라  주말에만  시간이 가능한저로서는만개한 이 광경을  본다는건 꿈이었어요그런데  금요일 나들이를 했네요​ 가을산의 단풍못지않게 벚꽃이 만개한  이곳은아무데나 카메라를 들이대도  황홀한 풍경이지요 코로나정국이라 미술관과 희원은 휴관중입니다입장불가!ㅠㅠ미술관 관람을 마치고 문을 열고 나올때 가시권에 들어오는 뷰가  황홀경에 빠지게 한다는데.... 다음해를 기약해야겠지요  ​ 호수건너편 산엔 벚꽃이  무리지어꽃으로  온산에 수를놓고  있네요마치 운무에 뒤덮인듯요바람이라도 불어오면떨궈지는  꽃잎들이  너울너울 한바탕 춤사위를 보여주겠지요​ 산도 호수도 푸른소나무도이보다 더 조화로울수 있을까요​ ​​​ ​​​​​ 아름답다는 말은  부족함이 너무 많습니다​이웃님들 멀지않은곳  마을의 명소를 찾아  아름다운 봄 맞이하시고  현실을 살아가야하는긍정의 에너지도 충전하시길요~~​ 호암미술관경기도 용인시 처인구 포곡읍 에버랜드로562번길 38 ​​승_뚜벅)경복궁야간관람_과거와 현재가 공존하는 곳​​오빠와 가보고 싶었던 곳 중 하나가 경복궁야간관람이었다.낮에 보는 경복궁은 혼자서도 몇 번 갔었고, 대학생 때, 학교 과제로 인터뷰할 겸 간 적도 있었다.나중에 야간관람을 꼭 가야지 하고 마음 먹었지만 티켓이 금방 매진 되었었고,정신 없어서 가야겠다는 생각을 하지 못했다.그러다 문득 생각이 나서 검색해보니 역시나 매진이었었다.원래는 친구네와 만나고 싶었는데 매진이어서 한복이라도 빌려서 가야하나 싶었다.​그러나 전화로 물어보니 야간관람 끝나지 않았냐는 말. 아직 하고 있었는데 잘 모르시나 하고서 말았었다.그러다 친구네가 사정이 있어 가지 못했고, 음 어떻게 해야하지 싶었던 때 다시 한번 경복궁야간관람을 검색하니 표가 몇 장 취소되었는지 자리가 남았던 것이다.​빠르게 예매!하고 한복은 나중에 입고 가자고 둘이 얘기 한 후 가게 되었다!(이 선택은 훗날 아주 좋은 선택으로 남았다.)​  ​​만나서 출발하기 전 찰칵!내가 이 날을 위해 치마도 입었다고 하니까 왜 이렇게 꾸몄냐고 나도 꾸며야 하지 않겠냐며 비슷하게 입은 오빠.거울에서 찍었는데 생각보다 더 짧게 나온 것 같았다. 이게 현실인가?!!​  ​​  ​경복궁 위치는 3호선 경복궁역에 위치해 있다.경복궁은 4번 출구에 나오면 바로 딱 나오는게 아니라 좀 걸어야 한다.야간관람은 처음이라 막상 4번출구에서 나오니 여기가 어디지? 했다.당황한 나머지 지도앱을 켜니 좀 걸어 가서 신호등 건너야 나오는 것이었다.놀라지 말고 쭉 걸어가면 나옵니다! :) (나오자 마자 왼편으로)>>​​ ​​신호등 건너니까 보이는 외곽!처음에 어? 안하는거 아니야?! 불꺼진 모습만 보고 놀랐다.근데 조금 더 걸어가니 저렇게 멀리서 빛이 보인다. 조심스러워서 다른 곳 안가고 오로지 경복궁야간개장만 보러 왔는데, 다행이었다.​​ ​가까이 가니 정말 웅장한 광화문! 낮과 정말 다른 모습이다. 위엄있는 모습이다.​​ ​우리는 입구에 들어섰다.사실 개장시간이 저녁 7시부터 9시30분 까지인데 우리는 8시에 도착했다..! 마지막 시간이 8시 20분인가 그쯤이어서  내 마음은 엄청 초조하고 불안한데 오빠는 천천히 가도 된다고 뛰지 말라고 다독임.나는 조급한 마음 좀 줄여야 할텐데 ㅋㅋㅋ결국 혼자 계속 빠른걸음으로 걸어가서 매표했다.​​ ​​경복궁야간개장 예매는 네이버에서 미리 날짜를 선택해 예매하면 된다.그리고 입구에 들어가면 오른편에 매표소가 있다.코로나19로 인해 발권은 한 사람만 들어가서 할 수 있다.들어가서 기계로 예매했던 사람의 핸드폰번호를 입력하면 바로 발권!​​ ​들어가자마자 보이는 멋진 광경!사진으로 담아도 다 담을 수 없었다.꽤 사람들이 있었고, 다들 조용히 관람하고 있었다.​​ ​경복궁 야간관람은 둘 다 처음이라 신기하고 멋있고 경복궁 근처에 보인은 산조차 너무너무 멋있어서 와 하고 감탄이 자연스레 나왔다.그리고 상당히 추워서 또 다른 감탄이 나왔다. (허허​따뜻함을 포기하고 강행한 멋.예쁜 모습을 담고 싶은 나의 욕심. ​  ​​  ​경복궁 중심을 지나 왼쪽으로 가면 불빛과 함께 사진을 찰칵 찍었다.왜 이런 벽도 고풍스럽고 멋진지 우리나라의 아름다움은 섬세함에서 시작하나보다 싶었다.야간모드로 촬영하다보니 찰칵하고 계속 기다려야해서 흔들린 사진이 꽤 있었다.​​사실 셀카봉을 들고 나왔지만 어딘가 허술한 셀카봉에 섭섭함 폭발한 나.오빠가 대신 열심히 하겠다고 카메라로 진짜 열심히 찍어줬다.나도 열심히 찍어줄게 하고 서로의 카메라로 서로를 담은 모습 :)​​ ​​구멍이 뚫려 있다며 다가가 보고 있는 오빠.불빛이 있으니까 마치 구멍으로 들여다보면 진짜 안에 사람이 있을 것만 같은 느낌이 들었다.문을 열면 그 시대의 세상이 펼쳐지는 게 아닐까 하는 착각마저 들었다.​​ ​안내를 위해 그리고 안전한 관람을 위해 수고하시는 분들이 있어 이렇게 관람할 수 있다는 것이 감사했다.우리도 그에 맞게 조심조심 행동했다.​​  ​​단 아쉬웠던 건 몇 번을 갔지만 이 곳이 어디인지 잘 몰라 슬펐다.공부 좀 더 해갈걸 하물며 앞에 팜플렛이라도 들고 갈걸 싶었다.그래서 위에 있던 설명이 반가웠다.​다음에는 좀 더 알아보고 갈 수 있었으면 !내가 아는 지식 선에서 말하고 추측하고 했지만 아쉬운건 아쉬운 거였다.단지 사진만 찍기 위해 간 건 아니었는데 ..!​​ ​대망의 경회루.물 위로 비춰지는 그 아름다운 모습에 넋을 잃었다.어떻게 이렇게 아름답게 비춰질 수 있을까?경회루가 연회가 펼쳐지는 곳이라고는 알고 있었는데 검색해보니 사신접대도 했던 곳이라 했다.경회루 주변으로 나무들이 있는게 아름다웠고 중간에 배치한 나무들도 멋드러져서 한 폭의 그림 그 이상 같다.​이런 곳에서 대접 받거나 연회를 즐기면 얼마나 좋았까 생각하며 음식도 이런곳에서 먹으면 더 맛있었을거야 라고 얘기했다.​​ ​경회루 앞에 위치한 곳이다.어디인지 알았는데 까먹었다..다음엔 꼭 공부하고 가리라! 아님 안내도라도 들고 가야겠어!​​ ​오빠가 찍어준 나.이렇게 높게 지은 이유가 있을 것이다 생각하며 추측으로 서로 얘기하며 걸어다녔다.​​ ​삼각대가 없는 대신 계단 위에서 세워놓고 찍은 사진.이 사진을 찍기 위해 오빠는 열심히 왔다갔다 했고, 사람들이 다니지 않을 때를 맞춰 찍었다!몇 번의 실패 끝에 성공한 사진 흑흑 고생했어 ㅠㅠㅠ​​  ​​  ​경회루 앞에서 서로 찍어줬다 :)아 사진으로는 다 담을 수 없는 경회루의 모습이 아쉽다. 그래서 눈으로 보는게 제일 아름답다 했구나.​​ ​​둘이 같이 찍고 싶어서 부탁한 사진이다.열심히 찍어주셔서 감사했다.비록 얼굴이 나오지 않지만 같이 이 곳을 보러 왔다는 것이 좋았다.추운 날씨임에도 나와 비슷하게 입고 오겠다고 한 것도 셀카봉이 말을 안들어 좌절할 때도 열심히 군말 없이 열심히 찍어주고 너무너무 노력해서 고맙고 또 고마운 하루.​​ ​​마지막으로 다 구경하고 나오면서 찍은 사진이다.경복궁 야간개장은 경복궁 전체를 다 관람할 수 있는 것이 아닌 일부만 개장하였다.다 둘러보기에는 너무 시간이 오래걸려서 인 것 같다.그래도 딱 알차게 잘 보고 나온 것 같다.​이렇게 보고 나오니 이 사진의 풍경이 보였다.과거와 현재가 같이 공존하는 기분이 들어 묘했다.세상은 빠르게 흘러가는데 이 곳은 그대로 남아 있다.이 세상을 바라보고 있다는 생각이 들어 잠시 멈춘 느낌이 들었다.​​오늘도 소중한 시간이었고,경복궁 야간관람을 하면서 또 다른 화제로 얘기를 할 수 있음에 감사한 시간이었다.​​ 경복궁서울특별시 종로구 사직로 161 경복궁 ​경복궁 야간관람경복궁 4번출구야간관람 일시 : 9.16~12.18시간 : 19:00-21:30 화요일 휴무네이버예매​ 롯데호텔울산 ​안뇽 안뇽 , 지난 결혼기념일 신랑과 그냥 보내기는 아쉽고 어디 놀러가기는 또 그렇고 해서 , 소소하게 즐기고온 롯데호텔울산 생각보다 꽤나 좋았던 곳이라 포스팅해본당.​​​사실 신랑은 그때 풀빌라 다녀온걸로 결혼기념땡 아니냐고 질겁했지만 그래도 아쉽자나 .. 원래라면 이번해에 우리 해외여행가는 해인데 말이야 타지 이동하기도 그러니까 , 그래도 기분낼겸 방문한 이곳 울산사람은 거의 다 알고 있는 롯데호텔울산이다. ​​​딱 삼산의 중심. 롯데백화점 건물 바로 옆이라 그렇게 많이 지나다녔는데 숙박은 처음이네  주차하고 아무 생각이 없이 1층으로 갔는데 롯데호텔울산은 리셉션이 1층이 아니더라 21층 ! 라운지와 리셉션 모두 21층에 있으니 꼭 기억해두시길 ​​퇴근하고 방문했더니 이미 저녁 .. ㅎㅎ 언능 체크인하고 룸을 찾아서 총총   코로나로 인한 새로운 풍경 방역안심객실 클린존 ​​​이 스티커가 뭐라고 괜히 마음이 평온 :-) ​​​사실 처음에 룸에 들어갔다가 관람차뷰가 아니길래 다시 전화를 드렸다 예약할때 미리 메세지를 남겨놨던터라, 바로 방배정을 다시해주심 . 비록 다시 방을 바꾸었지만 그래도 친절해서 좋았음.  객실내부 ​디럭스더블룸이었나 ? 오래된 롯데호텔이지만 그래도 깔끔깔끔 침구도 폭닥하니 딱 좋았다.  폭닥폭닥 너무나 좋은 호텔침구 이맛에 호캉스하지   !  아늑하지만, 약간 올드한 느낌이 있긴있다. ㅎㅎ 그래도 !!! 내가 롯데호텔을 선택한 이유는 바로바로  이 관람차뷰 !!! 요거때문이었다아 사실 부산도 아니구, 울산호텔에 큰 기대감이 없었는데 이 관람차뷰의 야경이 참 이뻐보였다 . ​​근데 이 관람차는 밤새 켜져있는게 아니니 ...... 꼭 기억하시길 우리는 저녁먹고 들어오니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불이꺼져있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제길 .. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​실의에 빠져있으니 신랑이 비웃음 ㅋㅋㅋㅋ뭐때매 여기온거냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  나름 5성급 호텔이라 있을건 다 있다 :-) ​​사실 나는 저 와인잔을 하나 깨부셨는데 ㅠㅠ 전화드리니 바로 안다치셨냐고 , 와인잔도 바로 다시 가져다주셨다   화장실도 깔끔깔끔 시간이 좀 여유있었으면 욕조에서 반신욕이라도 했을텐데 이날은 여튼 체크인이 너무 늦어서 .. ;ㅁ;  도톰한 샤워가운과 슬리퍼 등등 ​​  덕분에 우리의 4번째 결혼기념일도 로맨틱하게 :) 좋은 침구덕에 잠도 쿨쿨 잘잤다 예민보스 신랑도 이날 쿨쿨쿨 ​​​사실 밤의 관람차를 많이 못봐서 아쉬웠는데 아침의 관람차뷰도 참 이뻤다   아이코 이뻐라 ! ♥♥​​​울산에서는 나름 유명한 뷔페 페니슐린이 있어서 , 조식도 마음에 들었다.   우리부부가 유일하게 아침을 먹는 날 호텔에서 자는날 ...... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​울산에 놀러오는 분들께 숙소를 추천한다면 롯데호텔울산 추천드려요 . 깔끔하고 조식 맛있고 , 무엇보다도 위치가 참 좋아요삼산의 중심이라  밤에 나가서 놀기도 좋고 ~ !!! 아 무엇보다 가격이 생각보다 안비싸요 !! ㅋㅋㅋ 저는 그간 롯데호텔이라 꽤나 비쌀줄알았는데 , 생각보다는 괜찮은 가격이더라구용? ㅋㅋ ​​​개인적으로 라운지 패키지를 할까 했었는데 어차피 퇴근하고 체크인하는거라 라운지 이용시간도 없을꺼같아서 그냥 조식2인 패키지로 했는데 다음엔 느긋하게 라운지 이용도 한번 해보고싶넹 ​​​​#울산숙소 #울산호텔 #울산호텔추천 #울산5성급호텔 #울산롯데호텔 #롯데호텔울산 #울산호캉스  롯데호텔 울산울산광역시 남구 삼산로 282 롯데호텔 ​​ +로맨틱결기♥ 대전문화재단에서는 '대전무형문화재' 예능 부문 보유자(보존회)가 시민들을 찾아가는 '방방곡곡 찾아가는 무형문화재' 프로그램을 공연을 펼치고 있는데요.해마다 대전 시 5개 구 관내 복지관 등으로 찾아가 인근 주민들이 쉽게 공연을 접할 수 있었습니다.하지만 올해는 코로나19 확산 우려로 실내 공연장에서 직접 시민을 만날 수가 없게 됐어요.  ​2020 방방곡곡 찾아가는 무형문화재​그래서 총 4회에 걸쳐 '대전문화재단' 유튜브 채널을 통해 생방송으로 공연 영상이 송출됩니다.​오는 10월 10일(토) 오후 4시부터는 세 번째 시간으로 대전무형문화재 제2호 앉은굿과 제13호 들말두레소리, 제1호 대전웃다리농악 세 종목 공연이 펼쳐집니다. 방방곡곡 찾아가는 무형문화재 회차별 공연 내용​지난 8월 27일에 열린 첫 번째 시간에는 대전무형문화재 제14호 가곡(한자이 보유자)과 15호 승무(송재섭 보유자) 공연이, 두 번째는 9월 15일 제8호 매사냥(박용순 보유자)과 21호 입춤(최윤희 보유자), 23호 대전향제줄풍류(대전향제줄풍류보존회) 공연이 이어졌습니다.​3번째 공연은 '풍요의 기원'이라는 제목으로 깊어가는 가을날과 어울리는 '풍요 기원 굿과 소리'를 관람할 수 있습니다.​먼저 신석봉 앉은굿 보유자와 앉은굿보존회의 안택굿입니다. '굿'은 형식에 따라 선굿과 앉은굿으로 나뉘는데요.지난 1999년 대전무형문화재 제2호로 지정된 신석봉법사는 앉은굿 보유자입니다. 앉은굿은 주로 충청지역에서 행해졌는데, 법사가 앉아서 독경(독경)을 하기 때문에 이름 붙여졌습니다.신석봉 보유자는 16세에 유성환에게 불경을, 홍신철에게 무경을, 김수복에게 고장을 배웠다고 합니다.이 외에도 한장수, 구춘근, 고기선 등 대전을 무대로 활동하던 유명한 법사들로부터 무경과 고장을 학습하면서, 전통적인 앉은굿을 전수받았습니다. 앉은굿(안택굿) 공연 장면 / 대전무형문화재 예능 부문 원형 합동발표회 두 번째는 대전무형문화재 제13호 들말두레소리(2002년 지정)입니다.​들말두레소리는 대덕구 목상동 일원에서 전래되어 오던 논농사와 관련된 일노래입니다.요즘은 농촌 지역에서도 마을 사람들이 모여 노래를 하면서 일을 하는 풍경은 볼 수가 없는데요. 들말두레소리는 공연예술로 보전되고 있습니다. 예전 목상동은 갑천과 금강이 만나는 기름진 넓은 들에서 농사를 짓다 보니 농요 또한 많이 불리었다고 해요.80호 정도가 살았던 들말의 두레는 80명 규모로 비교적 큰 노동조직이었답니다.들말두레소리의 대표적인 노래로는 모찌는 소리인 ‘뭉치세'와 모심는 소리인 ‘상사소리’, 논매는 소리인 ‘긴 상사소리’와 ‘자진 상사소리’가 있고, 이 밖에 ‘맞두레소리’, ‘도리깨질소리’ 등이 있습니다.  들말두레소리 공연 장면 / 대전무형문화재 예능 부문 원형 합동발표회세 번째로 대전웃다리농악보존회의 '웃다리농악 판굿'이 공연됩니다.​농악은 농부들이 두레를 짜서 일할 때나 마을에 행사가 있을 때, 꽹과리, 징, 장구, 북과 같은 타악기를 치며 흥을 돋게 하는 음악을 두루 가리키는 말입니다. 지역에 따라 굿, 매구, 풍장, 금고, 취군 등으로도 불리는데요. ​특별히 웃다리농악은 충청·경기지역의 농악을 가리킵니다.대전웃다리농악은 1989년 故월해송순갑 선생이 대전무형문화재 제1호 보유자로 지정됐으며, 이후 2002년에는 대전웃다리농악보존회가, 2004년에는 류창렬 보유자가, 2007년에는 송덕수 보유자가 지정을 받았습니다. 이번 공연에서는 판굿으로 인사굿 → 멍석말이 → 당산벌림 → 양산치기 → 칠채오방감기 → 소고절굿대놀이 → 십자걸이 → 개인놀이 → 멍석말이 → 인사굿 순으로 펼쳐집니다.​대전웃다리농악이 다른 지역과 구분되는 큰 특징은 칠채가락과 무동타기인데요.꽹과리2, 징1, 장구1, 북1, 소고2 등 총 7명으로 구성해 판굿의 요점을 공연한다고 하네요.​축제, 행사에서 분위기를 고조시키는 데는 이만한 게 없을 정도로 신이 나는 게 바로 웃다리농악입니다.  대전웃다리농악 공연 장면 / 대전무형문화재 예능 부문 원형 합동발표회올해는 정말 너무 오랜 기간 코로나19로 인해 공연예술계가 얼어붙어 안타깝습니다.예술가들뿐 아니라 대전시민들 또한 공연에 목말라하고 있겠지요.이번 공연은, 현장은 아니지만 온라인을 통해 가을날의 풍요와 나라의 안녕을 기원하는 뜻깊은 공연이 될 것입니다.​토요일 오후 유튜브를 통해 관람하시면서 코로나 우울증 날리시고, 명절 후유증도 치유하시기 바랍니다.​ 방방곡곡 찾아가는 무형문화재 세 번째 공연 "풍요의 기원"= 대전문화재단 유튜브 생중계 =​일시: 10. 10.(토) 16:00 ​대전문화재단 유튜브 주소 대전문화재단DCAF대전문화재단 공식 유튜브 채널입니다.www.youtube.com ​대전문화재단 홈페이지 대전문화재단 - 알림 - 공지사항대전문화재단은 시민의 일상을 문화로 바꿀 수 있도록 다양한 문화공간을 운영합니다.dcaf.or.kr ​※ 공연 당일 링크 주소 발송을 원하시는 분들은 문의 부탁드립니다.※ 실시간 중계 후 영상은 비공개로 전환됩니다.​문의: 042-632-8385, 8388  ​  ​ 서울시립 북서울 미술관 아이와 갈만한 곳! (자연을들이다:풍경과정물,와당탕퉁탕, SF2021 판타지오디세이)지난번 아이와 함께 서울시립 북서울 미술관에 다녀왔었는데요. 많은 분들이 더워진 날씨로 실외활동에 어려움을 느끼실 거 같아 정보 공유하고자 해요. 북서울 미술관은 하계역근처로 2001아울렛쪽에 위치하고 있는데요. 아이와 주말에 쇼핑을 하거나 공원에서 자전거를 타기에도 좋은 중계 근린공원 사거리에 있는데요. 등나무 근린공원은 서울 따릉이도 잘 되어 있어 주말이면 아이들과 나오신분들이 참 많아요. 저는 아이가 그림을 좋아하기 때문에 실외에서 놀다가도 북서울 미술관에서 관람을 즐기기도 하는데요. 여름을 맞이해서 아이들 땀띠 걱정도 많고 교육적인 프로그램이 없을까 고민하고 계시는 분이라면 꽤 괜찮은 아이와의 데이트를 즐길 수 있을거 같네요. 상세 위치가 궁금하시다면 아래 서울시립 북서울미술관 지도보기를 클릭해주세요!  서울시립 북서울미술관서울특별시 노원구 동일로 1238 ​예약은 최소 1일전 사전예약하기를 이용하셔야 해요. 물론 현장으로도 관람이 가능하지만 코로나로 인해 인원을 제한하고 있으니 미리 예약하시고 가시는게 좋겠죠? 계획적으로 움직여야 더운날씨에 아이도 엄마도 몸이 편해지니까요~​아래  사전예약하기 링크입니다. 전시/관람 | 문화체험 | 서울특별시 공공서비스예약 (seoul.go.kr)​o 예약하신 분께서는 예약시간에 맞추어 1층 안내데스크로 가면됩니다.o 문의 : 02-2124-5248, 5249 ※ 매주 월요일은 휴관!※ 예약 마감시간은 이용예정 1일 전 24시까지 입니다. ※ 예약시간보다 30분 이상 늦게 오시면 현장 대기 입장하셔야 합니다.  저희 딸은 자전거를 곧잘 하고 다리가 긴편이라 성인용 따릉이에도 앉혀만 주면 잘 타기는 하는데요. 서울시립 북서울 미술관은 등나무 근린공원 안에 위치하고 있는데 정말 자전거 타기가 좋아요. 그래서 그런지 새싹 따릉이는 이른시간이 아니고서는 타기가 어려워요. 노원구에 사시는 분이라면 아이 자전거를 타고 와서 이곳에서 태워도 좋을 듯하네요. 푸르름이 가득해진 날씨만큼 아이들도 많이 나와있었는데요. 아리수도 있고 일단 공원에 그늘 자리에는 이미 만석이었어요. 그래도 아주 더운 날씨가 아닐때라 아이가 지치진 않았는데요. 요즘처럼 엄청 덥고 뜨거운 햇살아래 오래 노출되면 안좋겠죠~​​  ​저희 아이는 미술에 관심이 많고 그림 작품을 감상하기를 아주 좋아하는 초3 딸아이이기에 조용히 작품을 감상할 수 있는데요. 아주 어린아이와 동반하신다면 조금 주의를 주셔야하니 힘들 수 있겠지만 작품감상이 좀 가능한 나이대의 아이와 함께라면 엄마도 좀 편하겠죠? 현재는 8월 22일까지 전시되고 있는 전시회중에 자연을들이다 : 풍경과 정물이라는 전시가 이루어지고 있어요.​​   제가 방문하였을 때도 제가 좋아하는 초록색의 색감으로 무언가에 홀린듯 발걸음을 옮겼는데요. 풍경과 정물 총 56점의 작품들이 전시되어 있으며 회화, 조각, 공예 작품들이 예쁘게 전시되어 있어요. ​  서울시립 북서울 미술관에서 열린 자연을 들이다: 풍경과 정물 전시회는요. 보통의 일상이 무너진 지금 코로나시대에 자연과 인간 관계에 대해 다시 한번 생각해 볼 수 있는 전시라고 할 수 있겠어요. 가장 자연을 닮은 작품들고 구성된 전시회로 풍경화와 정물화가 서구근대로 부터 시작되었다고 하는데요.​   풍성한 작품들로 자연으로부터 많은 것들을 느낄 수 있고 교훈을 느낄 수 있었어요. 우리는 자연 앞에서 하나의 먼지가 같은 존재라는 것을 깨닫고 정말 자연을 아껴줘야겠다는 생각을 다시한번 했네요. 마음이 평화로워지고 눈이 편안해지는 작품의 세계가 궁금하시다면 미술관을 꼭 방문해보세요.​​  중간중간 배치되어 있는 정물 조각 공예들도 아름다웠고 풍경화들이 정말 집에 하나 걸어두고 싶을만큼 탐나는 예술작품들이 많았는데요. 하얀벽에 돋보이는 액자속에 각각의 작가의 느낌이 살아있는 멋진 작품들에 딸도 엄청 즐거운 시간이었다고 하는데요. 하절기 (3~10월)에는 10시~19시까지 운영되고 있어요. 초등학교 고학년(4~6학년) 청소년을 대상으로 자연을 들이다풍경과 정물 연계 온라운 교육육 <자세히 보아야 예쁘다>가 진행되고 있어요. 모집기간은 6월30일까지가 마감이고 교육요일은 월요일이라고 해요. 상세 정보가 필요하신 분들이라면 아래 링크를 참고해주세요!​SeMA - 교육/행사 - 미술아카데미 - 서소문본관 (seoul.go.kr)​​​​  또하나의 전시회 와당탕퉁탕은 현재 관람가능한데요. 21.09.09일까지 관람 가능하다고 해요. 위치는 B1어린이 갤러리에서 관람 가능하며 아이들이 정말 좋아할만한 전시회라고 할 수 있겠네요. 전체적인 색감도 알록달록 눈에 확들어오는 벽화나 설치미술들이 전시회를 이루고 있는데요. 참여작가 Sasa[44]. 현대미술가의 창의적인 작품세계의 영감의 보고. 어린이 전시와 프로그램을 전개해 온 작가라고 하는데요. 수집과 기록에서 미술계에 비교 대상을 찾을 수 없을 정도로 방대한 수집규모와 기간, 수집물의 유일무이함으로 정평이 나있는 인물이라고 하네요.​​  이번 와당탕퉁탕 전시회에서는 지극히 평범한 그래서 일견무가치해 보이기까지 하는 일상의 흔적들을 모아 작품을 통해 수집활동의 창조적인 힘을 조명하고 있다고 하는데요. 딸과 방문했을 때도 생활에서 이렇게 불필요해보이는 것들이 작품으로 만들어진 것들 보고 많은 생각을 하고 왔어요. 우리가 숨쉬는 일상의 아무렇지 않은 것들도 작품이 될 수 있으니 아이들에게 발상의 전환점을 마련해 줄 수 있겠네요. ​​  SF2021 판타지 오디세이 전시회는 안타깝게도 지금 현재는 종료가 되었습니다. 6월 6일까지 관람을 할 수 있었는데요. 제가 서울시립 북서울 미술관을 방문한 당시에는 진행되던 전시회였고 저한테는 인상깊은 전시회였어요. 벽에 적힌 글귀들과 오디오 세팅으로 영상과 많은 소리들을 직접 체험할 수 있었기에 아이도 좋아했는데요. 아쉽지만 사진으로나마 감상하시길 바래요. ​   헤드셋을 끼고 화면의 영상과 사운드를 들으며 감상하는 작품들이 주를 이루고 있었는데요 SF장르적 스펙트럼을 배경으로 전시장이 채워져 있었기에 어두운것을 무서워하는 아주 어린아이들이 아니면 관람하기 좋았을 것 같아요.​   글과 함께 많은 소리들을 들을 수 있도록 셋팅되어있던 헤드셋을 편안하게 기대어 앉아 관람할 수 있는 곳도 준비되어 있었어요. 벽에 스포트라이트를 받으며 쓰여진 글귀들 미로를 찾아서 헤매는 듯한 느낌. 글과 소리만으로 영화를 보거나 한권의 책을 읽는 듯 한 느낌을 받았어요.​​  작품 가드라인이 없었다면 아이가 앉아봤을 것 같은 작품. 아이가 가만히 감상하는 모습을 보고 있자니 무엇을 생각하고 느끼고 있을까 궁금해지더군요. 전시회에서 중요한게 있다면 작품도 보호해야겠지만 안전에 문제가 중요하죠. 층계에 유리난관이 꽤 있기때문에 아이와 관람시 항상 잘 봐야해요. 조금 큰 초3 저희 아이도 아무생각 없이 어딘가에 기대거나 균형을 잃을 때가 있으니까요.​​  머릿속을 가득 채워진 거 같은 뇌를 연상케하는 작품들 우리의 뇌의 영역에 대해 생각해보게 하고 많은 사람들이 생김새가 다르듯 그 뇌속의 생각 또한 다르겠지만 이런 작품들을 보면서 어떠한 좋은 생각들로 내 뇌를 채워야 할까도 생각해보았어요. 쓸데없는 걱정은 내려두고 이런 좋은 전시회를 통해 책이나 작품감상으로 생각을 더 풍부하게 만들 수 있도록 아이들에게 자극을 주면 좋을 것 같네요. ​  SF오딧세이의 포토존으로 유명했던 달. 큰 달두개가 위치해 정말 사진하나찍어두고 카톡메인사진으로 해두게 된다는... 달은 언제나 밤에 혼자뜨니 외로운 느낌이 드는데. 어둡지만 달이 두개나 떠있으니 왠지 친구나 가족하나 있는 듯한 따뜻한 느낌이 들었어요. 저는 사진촬영을 좋아하시는 아빠가 달사진을 보내주실 때가 있어 이런 달표면이 그대로 느껴지는 사진을 많이 보았지만 저렇게 큰달은 처음이었으니 저도 느낌이 색달랐거든요. 근데 사진으로도 접해보지 못한 아이라면 저 큰달이 정말 매력적으로 느껴지겠죠?​​  음향기기들이 비치되어있어 많은 소리들을 들으며 감상할 수 있었던 SF 오디세이 전시회 서울시립 북서울 미술관에는 이렇게 시기마다 전시회가 바뀌고 또 새로운 전시작품들을 만날 수 있으니 올때마다 다른 느낌을 받을 수 있어요. 아이도 더 풍성한 상상력을 키울 수 있는 교육적이고 시원한 곳이에요. 근처에 살고 계신분이라면 주말이면 조용히 작품감상 하고오면 좋은 곳이죠.​                                                                                                              분홍손                                                                                                                       얼굴들 여러작품에서 색다르게 오묘함을 느낄 수 있는 전시회. 전체적으로 몽환적이면서도 많은 의미를 담긴 작품들은 각자의 다양한 해석이 가능하겠네요. 그냥 식물인줄 알았는데 자세히 보면 손이나 얼굴이고 다양한 신체 부분들이 담긴 것들을 볼 수 도 있었어요.​​  요즘 초3이 된 후 오카리나에 이어 리코더를 배우는 요즘 아이가 그림에 리코더가 그러져 있다고 신기해 하더군요. 아이과 가볍게 여러가지 색감의 작품들만 쭉 훑어보기 해도 아주 좋은 교육이 될 수 있으실 거에요. 그치만 아주 어리다면 많은 제약이 있죠. 제 아이 또한 어릴때는 어떠한 공간안에 있기보단 맘껏 뛰어놀고 싶어해서 이리저리 돌아다니곤 했으니까요. 저는 아이의  관심사에 가까운 작품들을 보게 해주고 살짝씩 설명을 해주곤 했었어요. 지금은 글씨를 읽으니 작품에 대한 설명을 스스로 가만히 읽고 생각하는데요. 나름 어려운 단어들도 있기때문에 아이가 원할 땐 부연설명을 해주곤 해요.   역시 요즘 아이들에겐 영상에 대한 느낌이 더 빠르게 다가오는 것 같아요. 영상노출이 많아진 요즘  루시매크래라는 작품이 눈에 들어왔는데요 유전공학을 극한으로 밀어붙이고 기술이 유동성을 띠고 인간의 몸을 복제하여 식품 공급원으로까지 활용하는 세계를 묘사했는데 인체가 식품과 연결되어 있다는 개념을 구체화한 영상이었어요.   우리가 쉽게 볼 수 있는 식품이 아닌 푸딩같은 느낌의 조각들을 먹고 또 흡수되고 뭔가 유전공학적으로 해석된게 정말 신기했는지 앉아서 일어날 생각을 안하더라고요? 그래서 영상을 몇번이나 보았어요. 그러고 나니 이 작품에 대해 궁금했는지 스스로 작품해설을 읽어보는 아이. 정말 많이 컸네요.​​  무언가 미로처럼 느껴지는 회로같은 작품세계도 엿볼 수 있었고요. 아이와 함께 다양한 작품을 볼 수 있었던 서울시립 북서울 미술관의 작품들. 여러분들도 사진으로지만 조금 신기하거나 궁금하신 작품이 있으셨나요? 아이와함께 근교에 미술관에 가볍게 가보시는걸 적극 추천드리고 싶네요. 정적인걸 엄청 거부하는 시기가 아니라면말이죠~​  자장가를 속삭이듯 뭔가 중얼거리는 사운드. 뭔가 신기하기도 하고 뭔가 저는 무섭기도 했는데 아이는 이게 뭘까 엄청 깊이 감상하더군요. 아이와 또 제가 느끼는 느낌은 다르니 많이 보람찼던 하루였는데요. 주말을 보내시면서 의미있으면서 조용히 힐링할 수 있는 그런 시간이 필요하다면 눈을 편안하게 해주는 그림감상을 해보는 것도 도움이 많이 되실거에요. 실내에서 즐길 수 있는 고퀄리티의 작품의 세계를 무료관람할 수 있다니 정말 좋죠? 늘 의미있는 시간 보내시길 바랄게요! 즐거운 주말되세요. 감사합니다 :)​​ 지난 주말, 오랜만에 영화를 보고 왔어요.남자친구가 너무 보고싶어하는 블랙팬서를 보고 왔습니다.저는 원래 마블영화 안봤었는데, 오빠를 만난 뒤 모든 마블시리즈를 보고 있습니다.ㅋㅋ계속보니 재밌더라구요.인천 CGV는 구월동 홈플러스 건물에 함께 위치해 있어요!주차는 씨앤씨와 홈플러스가 이제 함께 사용해서 씨앤씨건물에 자리가 없다면 홈플러스에 주차하셔도 됩니다!주차안내는 CGV영화티켓에 나와있는데요!당일 영화티켓이 있으면 4시간까지 2,000원입니다.영화를 본 후 무인정산기에서 미리 사전정산 해주시는 게 좋아요!홈플러스에서 2만원 이상 구매하면 3시간 무료라니까,살게 있으면 쇼핑도 함께해도 좋을 것 같아요!ㅎㅎ주차를 마치고 영화관으로 올라갑니다.인천CGV는 인천에서 제일 큰 영화관으로 알고 있어요. 근데 실은 확실하진..않아요.. 제 활동범위안에서는 제일 커요ㅋㅋ상영관이 많아서 웬만한 개봉작은 다 상영하고, 시간대도 다양하답니다.예매를 하고 티켓을 받아요.그런데 알고보니 스크린엑스(SERRENX)였어요. 이게 뭔지 몰라 찾아봤더니 옆면에도 스크린이 나오는거더라구요.가격은 전좌석이 만원이었으니, 일반영화 프라임존 가격과 동일 한듯했어요.그리고 영화 티켓과 함께 CGV생일콤보쿠폰이 나옵니다!!!CGV생일폰은 CJONE멤버십 회원에게 주어지는 혜택이에요!개인정보를 입력하면 생일자에 맞춰 지급됩니다.사용기간은 생일 전 후로 일주일씩! 총 15일의 기간이 주어져요.ㅎㅎ이 쿠폰은 그냥은 주어지지 않고, CGV 앱,웹을 통해서나 아니면 창구에서 구매하시면 티켓에 자동으로 따라 나옵니다!CJ멤버십 인증을 거칠 수 있는 방법이면 돼요!* KT더블할인을 위해 KT사이트에서 했다가 CJ인증방법이 없어 안나왔던 적이 있어요.ㅠㅠ그리고 처음 제 생일을 음력으로 입력했다가 음력생일은 인식으로 못하더라구요. 그래서 날렸던 기억이ㅜㅜ꼭 양력으로 지정해주세요!저는 그래서 cj에 입력된 생일과 실제 생일이 다르답니다.ㅎㅎ CGV생일콤보쿠폰은 팝콘 라지와 음료 두잔을 줍니다.그냥 주문하면 8500원짜리 콤보이지요!여기에 팝콘맛 선택 가능하고, 음료도 에이드 메뉴까지 다 공짜에요!그래서 전 생일쿠폰으로 먹을땐 늘 에이드로.....ㅋㅋ​팝콘 어니언맛과 블루베리, 오렌지 에이드를 고릅니다.제가 갔을때는 블루베리, 오렌지, 자몽맛이 있더라구요.ㅎㅎ  손이 좀 시려워서 컵홀더 있었으면 좋겠다 생각을 했는데,웬걸!!!! 빨대 있는 곳에 컵홀더가 딱 비치되어 있더라구요!ㅎㅎ영화 사라진밤 포스터와 함께 있었어요.컵홀더 또한 사라진밤 포스터 디자인으로 되어있더라구요.​이제 영화관으로 입장합니다. 두근두근영화관으로 이동하는 벽면에 크게 스크린엑스가 붙어있네요. 상영관 들어가는 입구에 스크린엑스에 대해 자세하게 설명되어 있어요.러닝타임내내 그런것이 아니고 극의 몰입감을 위해 주요 장면에서만 적용 된다고 되어있어요.관람 결과 주로 풍경위주의 장면에서 스크린엑스가 적용되었어요!완벽한 몰입감까지는 모르겠지만...ㅋㅋ방해되거나 하는 거 없었고, 멋진 풍경을 넓게 볼 수 있어서 그건 좋았던 거 같아요!가격도 일반 프라임존 자리와 같은 가격이니 안 볼 이유는 없을 것 같아요. :) ​그리고 제가 자주가는 떡볶이집!같은 건물 2층에 푸드코트에 위치해 있어요!여기 말고도 다양한 식당이 있지만, 저희는 거의 여기만 가는 것 같아요. 떡볶이와 치즈김밥!오뎅도 없고 오로지 떡만있지만 정말 맛있어요..!!주변에 다른 떡볶이집도 있는데 여기만 사람이 많더라구요.입맛은 비슷한가봐요.ㅎㅎ​요즘 날씨가 봄날씨같아 너무 좋았는데, 오늘은 비가오네요!이웃님들 따뜻한 하루 보내세요! :)* 직접 제 돈주고 경험한 후기입니다. :)​요즘 궁 가는 재미에 흠뻑 빠져있다.서울에 있는 궁들은 이미 여러번 다 다녀왔기에, 이번에는 예약관람 할 수 있는 창덕궁 후원을 다녀왔다 !이것도 코로나 심해지기 한 달 전쯤에 다녀온 곳 ㅠㅠ...​ 창덕궁 후원서울특별시 종로구 와룡동 2-1 창덕궁 - 세계유산관람 안내 관람안내 관람코스 일반관람 후원관람 관람 시간 및 요금 궁궐전각 후원 해설시간 궁궐전각 후원관람 편의시설 안내 가이드북 예매안내 세계유산 창덕궁에 오신것을 환영합니다. > 관람예약/예매 > 후원관람예매  > 예매안내 후원예매 및 관람방법 홈페이지 예매 간편회원 등록 후 예매가 가능합니다. 관람희망일 6일전 오전 10시부터 선착순 예매가 가능하며 예매자는 예매현황에서 해당 거래건의 결제...www.cdg.go.kr 관람 희망일 6일전 오전 10시부터 선착순 예매가 가능하다.관람시간은 10시부터 1시간 단위로 4시까지 예약이 가능했다.​근데 막상 도착해보니 현장 구매도 가능하더라 ~대신 매진될 확률이 많기 때문에 예약을 하고 가면 마음이 훨씬 편할 것 같긴하다.​ 후원 쪽에 도착하면 정각에 맞춰 가이드 선생님이 나오신다 !가이드 선생님을 따라 후원 설명을 들으며 관람할 수 있다.(개인이 떨어져서 하는 관람은 불가하다. 훼손 위험성 때문인 것 같다.)​ 시작하자마자 보이는 천상계 같던 연꽃 가득한 후원 ㅠㅠ이것 보자마자 정말 감탄사가 절로 나왔다...최근에 봣던 궁들 중에 제일로 예뻤던 ㅜㅜㅜㅠ 내 최애 경복궁을 넘어섰다.​ 연꽃이 이렇게 한송이 빼꼼이 있었다 !연꽃이 만개하면 정말 예쁘겠다 싶었던 정원이었다 !!! 연꽃 정원을 지나면 나오는 또 다른 연꽃 정원 !최근 들어서 이렇게 연꽃을 많이 본게 언젠지 ~~~또 연꽃을 그만큼 보기 힘든 만큼 보니 또 그만큼 아름다웠던 연꽃과 후원의 조합이라 정말 최고 ! 들어가면 들어갈 수록 점점 더 아름다운 후원... 진짜 미쳤다...여기는 풍경자체가 워낙 좋아서 드라마 촬영하러 많이 오는 곳이라고 한다.작은 호수와 그 위에 정자까지 완벽한 조합으로 만들어진 이 곳. 멀리서 보면 작은 호수가 둥근 모양이 아닌 우리나라 모양이라 더 독특하다고 한다. 그리고 정자 위에는 용 문양이 !용문양이 왕을 의미하는 만큼 왕이 얼마나 좋아했던 장소인지를 알 수 있었다. 마지막으로 도착한 곳 !이 곳은 화려한 궁 안에 이질감 있게 양반집이 있었다.만든 이유가 정확하게 밝혀지진 않지만, 화려한 왕궁 안에서 양반들이 어떻게 사는지 체험하거나 화려한 곳을 잠시 떠나는 용으로 만들어졌다 한다.​양반집을 마지막으로 정말정말 멋졌던 창덕궁 후원 관람을 마쳤다 ! 내려오는 산책로에서 귀여운 고양이도 보았다.  ​​​ 창덕궁에서 내려오면서 주변 구경 좀 했다. 인스타에서만 보던 어니언이 있어서 사진 찰칵 !이때 한창 카페에 사람 엄청 많던 때라 나는 코로나 무서워서 밖에서 구경만 하고 지나갔다 ㅠㅠㅋㅋ 내 최애 오브젝트가 삼청점도 생겼는지 있길래 신기해서 찍어왔다 ㅎㅎ홍대점보다 확실히 작긴 하지만, 누가봐도 오브젝트 뙇 ! 해서 예쁘게 잘 만들어 놨더라 ~~ # 세한도 기증 기념 특별전20201124 ~ 20210404​이촌역 전용 출구로 용산 국립중앙박물관國立中央博物館이곳에 자리를 한 게 2005년 10월인데 오늘이 처음이다.그것도 본관이 아니고 기획전시실을 보려 함이었으니.오늘, 날은 연장 전시 마지막 날, 시간은 거의 끝 시간 기념비적인 세한도歲寒圖를 볼 수 있다는 소식에바깥사돈의 청으로 아이들이 예약을 하고 만들어 준 자리조금 일찍 가서 공원과 호수 등 바깥을 둘러보았는데눈에 들어오는 풍경도 주위를 다니는 사람들도 다 좋았고 네 시에 같이 만나 인사를 나누고 차례로 입장을 했고잘 정리된 코스를 따라 보고 듣고 배우고 할 게 많았고. 추사秋史 김정희金正喜의 문인화文人畵, 세한도歲寒圖제주도에서의 유배 시절, 좌절과 고독, 희망 등 복합적인 감정그 척박한 환경 아래에서도 그림을 주고 받으면서당대 청나라 문인들을 비롯 동문 후학 많은 이들이 붙인 글하며어려운 한문 글에 당연한 듯 친절한 해석도 따라 있었고끝으로 잘 준비된 대화면 속 영상도 눈길을 끌기에 충분 일본인 후지쓰카 지카시(藤塚隣)로부터 돌려받은 손재형님 그리고 이어 받아 결국 국가에 헌납을 한 손세기 손창근 부자그 사이의 이야기만으로도 한 편의 근대사가 되겠다 나름 뿌듯하게 호강을 한 눈과 귀를 담아 두고넷이 자리를 옮긴 곳은 멀지 않은 마장동 마장축산물시장‘자연축산’에서 고기를 사가지고 상차림식당으로 옮겨넉넉한 말씀을 주고 받으면서 진지하고 편안하고 자리 여덟 시를 훌쩍 넘겨 자리를 파하고 나와 같이 보내드리고결혼 후 일년을 훌쩍 넘겨서야 가지게 된 사돈과의 자리는아이들 덕분에 풍성하고 반갑고 고마운 그런 자리가 되었다. 아래는 인쇄물을 통해 정리한 내역~  # 세한歲寒, 한겨울에도 변치 않는 푸르름 세한歲寒의 시간, 송백松柏의 마음1-1 세한의 시작, 김정희의 유배1-2 세한의 시간-제주도에서 보낸 김정희의 8년4개월1-3 세한 속 깨달음, 세한도 이야기1-4 <세한도> 속 세한 2-1 송백과 같은 벗2-2 송백의 마음을 지켜간 후학2-3 조건 없는 숭고한 기증 # 평안平安, 어느 봄날의 기억 평안감사를 환영하는 잔치, 平安監司饗宴圖, 미디어전시1 길2 환영3 잔치4 야경 연광정練光亭에서 열린 잔치부벽루浮碧樓에서 열린 잔치달밤의 뱃놀이 ​ ​얼리버드로 예매한 피카소 전시회얼리버드 기간이 얼마 안 남아서 주중에 반차를 내고 보고 왔다.​​ ​​예술의 전당 한가람 미술관에서 열렸다.​- 기간: 2021.05.01.(토) ~ 2021.08.29.(일)- 시간: 화~일 오전 10:00~오후 7:00 (월요일 휴무)- 장소: 예술의 전당 한가람 미술관 1층- 가격: 성인 20,000원 / 청소년 13,000원 / 어린이 11,000원​​ ​​응...? 대한민국 사람들 원래 이리 피카소 좋아했나요..?나 평일 오후 3시 넘어서 갔는데 이게 머선일...?올해 갔던 전시회 중에 역대급 인파였다...........​​ ​​코로나땜에 인원제한이 있는건 알지만, 그래도 이건 좀 심하잖아...알고보니까 얼리버드가 6월 30일까지로 연장되었는데, 나처럼 그걸 모르고 온 사람들일까...?​​ ​​인터넷으로 예매를 해도 발권은 실물로 해야해서티켓 발권하는데 30분, 입장 기다리는데 30분 총 1시간은 기다린 듯하다.​​ ​​어렵게 발권한 티켓날도 더운데 로비에 사람까지 많아서 관란 전부터 매우 지쳤음...​​ ​​이번 전시는 파리국립피카소 미술관 소장품을 처음으로 국내에 소개하는 회고전으로 피카소의 20대부터 80대까지 시대별 작품을 전시했다.​내부 사진이나 영상 촬영은 금지되어 있었고,오디오 가이드를 대여할 수 있는데 아무래도 요즘은 위생에 좀 민감해서 나는 휴대폰에 가이드를 다운받았다.'가이드온'이라는 어플을 받으면 되고, 구입비는 3,000원! (실물 오디오가이드 대여료도 동일하게 3,000원이다.)설명은 배우 이정진이 맡았다.​​ ​​파라렐로의 콘서트 카페스무살의 피카소는 근대 미술의 새로운 화법과 구성에 대한 새로운 시도를 위해 풍경보다 인물에 집중한 작품을 그렸다.​​ ​​사분의 삼 등이 보이는 여인초기 입체주의 작품으로, 배경객을 어둡게 처리하여 인물과의 공간감을 최소화 한 것이 특징이다.<아비뇽의 처녀들>을 제작하기 전의 습작 중 하나​​ ​​만돌린을 든 남자세로로 길게 늘어선 병풍 형태의 캔버스로 최소한의 색을 사용했고,상단부, 하단부의 다른 두 가지 방식이 하나의 캔버스에 공존하는 방식으로, 여러단계에 거쳐 제작했음을 알 수 있다.종합적 큐비즘의 전환을 알리는 전조의 작품​​ ​​콧수염이 있는 남자이질적인 재료들을 새로운 캔버스에 도입하면서 회화기법의 혁신을 일으킨 작품입체파 화가들은 콜라주 기법을 도입함으로써 전통적 명암법을 사용하지 않고도 공간을 자유롭게 구성할 수 있었다.​​ ​​기타와 배스병조르주 브라크와 피카소는 다양한 오브제를 붙이는 '파피에 콜레' 기법을 도입한 후 큐비즘에 대한 연구 방향을 3차원 탐구로 틀었다고 한다.이 작품은 나무판 위에 전나무, 신문지 조각 등을 조합해서 제작되었고,전통적인 조각 기법을 버리고 여러재료를 조합하여 새로운 미를 창조하게 되었다.​​ ​​편지읽기신고전주의를 대표하는 작품피카소 사망 이후에 발견된 작품으로, 작품 속 인물은 피카소와 그의 절친 기욤 아폴리네르로 추정된다고 한다.먼저 세상을 떠난 동료애 대한 경의를 표한 작품​​ ​​피에로 복장의 폴첫 부인과의 사이에서 태어난 러시아 발레단 무용수였던 아들 폴을 그린 그림광대와 화가의 운명을 동일시한 피카소는 평생에 걸쳐 광대에 대한 모티프를 멈추지 않았다고 하는데,보통의 아빠처럼 다 전하지 못한 아버지의 사랑을 나타내는 작품이라고 한다.​​ ​​얼굴과 프로필측면의 그림자 형상으로 자신을 상징한 작품인데,화가의 옆모습과 괴물같은 형상이 공존하는 이유는 부인 올가와의 불화가 기인된 피카소의 심리적 갈등을 반영했다고 한다.억제된 가정에서 해방하고싶은 마음을 담았다니.. 그래서 평생에 걸쳐 그렇게 많은 여자들과 함께 했을까...​​ ​​볼라르 연작피카소는 1920년대 판화를 시작했는데, 1939년 볼라르 연작을 출판한뒤 판화에 대한 욕심 강해졌다고 한다.이 작품은 작품을 주문한 화상 앙부르아즈 볼라르의 이름에서 따온 것으로, 모든 동판화에는 완성 일자가 새겨져있다.​​  ​​도자기재료를 직접 만지며 느끼는 기쁨이 컸던 피카소는 석판화와 함께 도예에 집중적으로 작업하면서  대중적인 예술에 눈을 뜨기 시작했다. 첫 도자기 작업은 마두라 공방의 표준 제작 방식에 따라 제작된 접시와 단지에 그림을 그리는 것이후 공장에서 대량 생산되는 평범한 오브제에 관심을 갖기 시작했고 고대 그리스의 풍경이나 신화 속 장면을 그리기 시작했다.​​ ​​ 시계를 찬 여인피카소의 연인인 마리 테레즈를 그린 그림피카소의 황금기 뮤즈인 그녀가 이렇게 초라하고 처량한 모습으로 표현된 작품은 흔하지 않은데,새로운 연인 도라 마르의 등장으로 젊은 연인과 이별을 준비하는 노화가의 연민을 표현한 것이거나 또는인류의 비극적인 사건을 기다리고 있는 이 시대의 우울을 작품을 통해 표현한 것으로 추정된다고 한다.​​ ​​팔짱을 끼고 앉아있는 여인이 여인 또한 마리테레즈를 그린 작품배경은 집이지만 감옥에 갇혀 있는 듯한 한 여인의 낙담한 심정을 잘 나타낸다.아마도 피카소와의 관계가 거의 끝에 다다른 시점이 아닌가 한다.​​ ​​창문 앞에 앉아있는 여인백발의 나이든 여인의 모습으로 그려진 마리 테레즈이것 또한 피카소의 식어버린 마음을 대신한 그림인듯​​ ​​마리 테레즈의 초상이 작품은 마리 테레즈를 젊고 밝게 그린 작품으로 많은 곡선으로 그녀의 아름다움과 여성성을 부각했다.배경을 어둡게하여 인물에 포커스를 두었고 명암 없이도 색채만으로 볼륨감을 준 피카소의 재능을 엿볼 수 있는 작품!앞선 두 작품에 비해 마리 테레즈가 훨씬 아름답게 표현이 되었는데, 개인적으로 그녀의 변화되는 모습을 보니 좀 씁쓸했다..​​ ​​모자 쓴 여인의 상반신 두 번의 세계대전을 겪은 피카소는 2차 세계 대전의 흔적을 작품 세계 안에 묘사했다.이 작품의 제작시기는 피카소가 나치 점령군의 감시를 받으면서 작업에 몰두했던 때로,마리 테레즈와 사이가 멀어지고 새 연인 도라마르가 피카소의 뮤즈로 모델로 등장하기 시작한다.전쟁의 우울한 분위기를 표현한 작품이다.​​ ​​파란 모자 쓴 여인의 상반신도라마르가 뮤즈로 등장하기 시작하면서 주로 상반신 구도를 즐겨 쓰기 시작했다고 한다.2차 세계대전의 종식에 대한 희망이 싹 틀 무렵 그린 작품으로 새로운 세상에 대한 희망을 암시하는 작품​​ ​​염소피카소는 전쟁 이후, 연인 프랑수와즈 질로와 자녀들과 함께 지중해 연안의 작은 마을인 발로리스에서 살았는데,발로리스는 도자기 제작에 적합한 양질의 점토가 생산되는 곳으로 피카소는 여인, 아이, 동물들을 소재로 조각 작품을 만들었고,염소는 가장 선호하는 동물 중에 하나였다고 한다.​​ ​​그림자피카소는 자신의 그림자에도 영감을 받아 제작하기 시작했는데 그림자를 주제로 10여점의 유화와 180여점의 드로잉을 제작했다고 한다.해당 작품이 제작된 해는 프랑수아즈 질로와 두 자녀가 피카소를 떠나던 때로, 사랑하는 여인과 자식이 떠나간 후의 옛 추억에 대한 회상을 담아내었다.​​ ​​한국에서의 학살아무래도 이번 전시회에서 가장 주목할만한 작품이 아닌가 싶다.<게르니카>, <시체구덩이>와 더불어 피카소의 3대 반전 작품 중 하나로,한국전쟁을 소재로 했지만, 특정사건을 소재로 삼지 않았고, 인물들을 모호하게 묘사함으로써, 이전 반전 작품들이 삼았던 상징성의 특징을 가지고 있지 않는다고 한다.그리고 이 전 반전 작품들이 무채색의 세 가지 색만을 사용해 드라마틱한 분위기를 연출했다면 이 작품은 초록을 중심으로 여러색을 사용했다.이는 전쟁으로 인한 아픔보다 희망을 보여주기 위함으로 해석된다.​​ ​​칸느해안피카소가 마지막 연인이였던 자클린과 행복한 말년을 보내는 평화로운 일상을 담은 작품​​ ​​두 팔을 벌린 여인피카소의 조각 작품 중 하나로, 종이, 마분지, 철판으로 만들었으며, 실제 36~40cm에 불과했지만 후에 사람의 키 만하게 확대하여 제작되었다.나중에는 대형 콘크리트 작품으로 확대 제작하기도 하였다.​​    ​​역시 마지막은 굿즈 샵!이번에도 역시나 마그넷이랑 엽서를 구매했다.​​ ​​인증샷-!​​피카소가 판화, 조각, 도자기까지 제작을 했는지 이번에 처음 알게되었다.사람이 많아 좀 힘들었지만... 프랑스를 가야 볼 수 있는 피카소의 다양한 작품들을 직접 볼 수 있는 기회라 뜻 깊었다.마티스, 피카소 전시회 봤으니, 이제 샤갈 차례다!​​ ​​ LG 시그니처 아트갤러리 오픈 이벤트김환기 특별전 랜선 전시 관람하고 온라인 방문 인증 이벤트 참여하기​비대면·비접촉 시대에 보다 윤택한 삶을 즐길 수 있는 방법 중 하나가 온라인으로도 즐길 줄 알아야 한다~일 텐데요. 이런 상황에 맞춰 때와 장소, 시간 관계없이 보고 싶을 때 자유롭게 볼 수 있는 디지털갤러리가 있어 소개를 해볼게요. ​​​​ PC나  핸드폰에서  LG 시그니처 디지털 아트갤러리'라고 검색하면 바로 사이트로 이동하는데요. 갤러리 360영상, 아트갤러리 소개, 김환기 특별전 이런 식으로 만들어진 공간이랍니다. ​​​​​​  특히 이번 갤러리 공간은 '알쓸신잡'이란 프로를 통해서 유명해진 유현준 건축가가 설계를 맡아 완성했다고 해서 더 관심이 갔는데요. 최근에  <공간이 만든 공간>이란 책을 읽은 후라 더 반갑고 기대를 하게 된 거 같아요. ​​​​ LG 시그니처 아트갤러리는 시그니처관, 기회전시관으로 구성되어 있는데요. 단순히 편리함만 주었던 디자인의 가전제품을 뛰어넘어 세련되고 고급스러운 감각적인 디자인의 기술로 각 제품 별 본질을 형상화한 예술적 퍼포먼스가 펼쳐지는 시그니처관이랑  문화생활에 자유롭지 못한 사람들을 위해 다양한 장르의 전시/예술 작품을 주기적으로 만날 수 있는 기획전시관으로 되어 있답니다. ​​​​ LG 시그니처 아트갤러리는 보는내내 캬악~ 와아~와아~ 이런 환오성이 나올 정도로 몰입해서 보게되었는데요. 화면을 360도로 회전시켜 여러각도에서 보니 색다르고 재밌더라고요. ​​​ 시그니처관에서는 냉장고, 세탁기, TV, 에어컨 이렇게 4개의 존으로 구성되어 각각의 가전제품을 예술적인 감성으로 만날 수 있는 공간이되는데요. ​​​​ LG시그니처의 본질에 대한 탐구와 공간에 대한 철학이 만나 완성된 LG시그니처 아트갤러리로 건축과 가전의 본질이 만나 예술이 되는 디지털갤러리랍니다. ​​​ LG 시그니처 아트갤러리 입구입니다. 그럼 우리 함께 들어가볼까요~^^​​​ VR관람은 가로화면에 최적화되어 있다고하니 핸드폰을 가로로 들고 입장~ ​​ LG 시그니처 냉장고 존에서는 암흑속에서  반짝반짝이는 별빛들의 쏟아져내려 그 별빛의 아름다움에 도취되어 멍하니 바라보게 만든 공간이었고요. ​​​  물로 생명을 부여받은  패브릭이 꽃으로 만개하며 피어오르니 세탁기존은 뭔가 생동감이 그대로 느껴집니다. ​​​​  붉은해는 스스로를 태워 황홀한 풍경을 보여줘 TV지만 황홀함이 그대로 전해지고  넓은 바다를 힘차게 헤엄치고 있는 돌고래의 모습에서는 마치 TV밖으로 나올듯한 힘찬 생동감이 그대로 전해지는 LG 시그니처 올레드 TV존~ ​​​​  순수한 자연의 바람을 맞게해주며 바람으로 가득채워진 LG시그니처 에어컨 존~ 이렇게 예전에 볼 수 없었던 새로운 형태의 색다른 디지털 갤러리였답니다. ​​​​ 이어서 다양한 아티스트들의 작품을 만날 수 있는 '기획전시관'으로 들어가봅니다. ​​​ 유튜브로 영상보면서 저도 동영상으로 찍어봤어요 이번 기획전시에서는 한국 추상미술의 선구자인 김환기 화백의 작품 10점과 뉴욕 아틀리에를 재현한 가상공간 등을 소개하는 '다시 만나는 김환기의 성좌'특별전입니다. ▶김환기 특별전 2021년 3월 14일까지랍니다. ​​​​ 디지털 아트갤러리에서는 시간과 장소없이 누구나 관람이 가능한데요. 특별한 조작 없이 자동으로 관람하는 '자동관람모드'와 사용자가 직접 참여하는 '셀프 관람 모드'가 있어 원하는 관람모드를 선택하면 된답니다. ​​​​ 시그니처 아트갤러리에서 만난 '우주'작품은 한국 미술품의 경매 최고가를 기록하며 화제를 모으기도 했는데요. 지나번 갤러리현대50주년 전시에서 보고 디리털갤러리에서 만나게되는 익숙해서 그런지 더 반가웠어요. ​​​​ 이 공간은 뉴욕 아틀리에를 재현한 가상공간 들의 모습도 볼 수 있었어요. ​​​​ ■디지털 방문인증 이벤트-이벤트 기간 2020. 12. 21 ~2021. 01. 17-당첨자발표 2021.01. 17​당첨 경품으로는 LG 트롬 스타일러도 있고 톤프리, 스벅 커피쿠폰은 무려 100명이나 준답니다. ​​​​ LG SIGNATURE ART GALLERY세상에 없던 온택트 갤러리 LG SIGNATURE ART GALLERY를 소개 합니다.lgsignatureartgallery.com 아트갤러리 디지털 방문 인증 이벤트 보기~▲▲▲​​ 저도 인스타그램에 인증하고 이벤트 참여했는데요. 이웃님들도 어서어서 참여해보세요. 혹시 모르잖아요. 스타일러에 당첨되실지도요~ ​​​#lg시그니처#lg시그니처아트갤러리#김환기특별전#전시정보#랜선전시관람​ ​ 한국문화예술위원회 시각예술창작산실 우수전시지원 선정작<그 가운데 땅 : 시간이 펼쳐져 땅이 되다>2021. 4. 22(목) ~ 6. 13(일)아르코미술관한국문화예술위원회  2021년 시각예술창작산실 우수전시지원 선정작 《그 가운데 땅: 시간이 펼쳐져 땅이 되다》를 오는 4월 22일부터 6월 13일까지 대학로 아르코미술관(관장 임근혜)에서 개최합니다. 《그 가운데 땅》은 ‘시간이 펼쳐져 땅이 되다’를 주제로 서로 다른 시간이 공존하는 다섯 개의 서사를 조형적으로 해석하는 전시인데요. 제목은 판타지 문학의 대가 J.R.R.톨킨의 대표작에 등장하는 ‘중간계’에서 따온 것으로, 절대악의 유혹으로 쇠락하고 있는 중간계의 역사는 곧 인간의 역사를 반영합니다. 이 전시는 우리 삶의 터전에 아로새겨진 ‘작은 역사’와 그에 내재한 선과 악이 뒤섞인 복합적인 서사, 그리고 그 주체로서의 개인을 존재적으로 해석합니다.   전시개요2021 시각예술창작산실 우수전시지원 선정작《그 가운데 땅 : 시간이 펼쳐져 땅이 되다》​○ 전시기간 : 2021년 4월 22일(목) ~ 6월 13일(일)○ 전시시간 : 11:00 ~ 19:00(매월 마지막 주 수요일은 오후 9시까지 운영)○ 전시장소 : 아르코미술관 제1, 2전시실 ○ 참여작가 : 강동주, 김수자, 문성식, 문소현, 손경화, 최하늘, 폴린 부드리(Pauline Boudry) & 레나트 로렌즈(Renate Lorenz), 폴 챈(Paul Chan), 폴 매카시(Paul McCarthy), 우 챙(Wu Tsang), 카라 워커(Kara Walker) 외 권영우, 이건용(아르코 미술관 소장품)○ 퍼포먼서 : 지현준(배우),임샛별(현대무용가), 전우진 & 송요셉(음악가), 김아리(조명 디자이너), 김신록(목소리 배우)○ 주최 : 한국문화예술위원회○ 기획 및 연출 : 전민경 ○ 문의사항  - 관람관련 : 아르코미술관 02-760-4850(4851, 4626)- 전시관련 : 아르코미술관 채병훈 학예사 02-760-4624​​ 아르코미술관 <그 가운데 땅> 전경 (제공 : 더 그레잇 커미션, 사진 박승만)이번 전시의 구성은 시간과 공간의 물리적인 성질과 이를 뛰어 넘는 상상을 다양한 장르의 예술을 통해 경험할 수 있도록 합니다. 연극적인 공간 연출과 모험적인 서사로 이루어진 전시는 총 5개의 시퀀스로 구성되는데요. 그 중 제1막 〈가운데 땅의 역사〉는 사운드와 라이트로 구성된 도시 공간의 추상풍경(손경화)으로 시작하여, 상상과 현실이 뒤섞인 몽환적 자연풍경(문성식)을 거쳐, 시공이 뒤섞인 다차원적 공간으로 이어집니다.  손경화, <어디에도 없는 파편의 공간: 이름없는 사물, 실체 없는 이름이 있는 곳>2016, LED 라이트, 사운드, 가변크기손경화(b.1983)는 런던과 파리, 시카고를 중심으로 활동하며 도심, 환경, 공간에 따른 심리적인 지형도를 개념적으로 다룬다. 평면, 입체, 설치를 통한 정서와 감정, 나아가 문화적 관습과 역사를 투사하는 이 일련의 지형도는 동시대를 반추하는 추상 풍경이자 감각적 체험으로 이끄는 경험적 풍경을 시사한다. 작가는 이와 같은 시각화한 작업을 “심리지리학적 동시대 추상 풍경화”로 정의한다. 손경화는 금호미술관(2017), 대안공간 루프(2016) 등에서 개인전을 개최했고, 세마 벙커(2020), 세화미술관(2018), 뉴욕 한국문화원(2013) 외 다수의 단체전에 참여했다 문성식, <그저 그런 풍경: 땅의 모습> 2021, 캔버스에 유채, 연필, 27.5x19cm, Courtesy of the artist​ 문성식(b.1980)은 삶의 풍경과 그 속에 미묘하게 드러나는 본능적인 일면을 드로잉과 유화로 묘사한다. 세상과 그 곳을 살아가는 인간에 대한 관심과 애정, 궁금증으로부터 시작되는 그의 작업에는 개인과 시대의 이야기가 모두 녹아 있다. 이번 전시에서는 김홍도와 정선의 산수화에서 영감을 받은 신작 유화드로잉을 통해 상상과 실재의 풍경을 혼성적으로 가시화한다. 문성식은 국제갤러리(2019/2011), 두산갤러리 서울(2016), 키미아트(2006)에서 개인전을 개최했고, 아르코미술관(2015), 하이트컬렉션(2012), 프라하 비엔날레(2010), 베니스 비엔날레 한국관(2005) 외 다수의 단체전에 참여했다.  아르코미술관 <그 가운데 땅> 기자간담회 사진제2막 〈잃어버린 이야기〉는 아프리카에서 미국으로 강제 이주되어 노역에 희생된 무명의 흑인 이름을 수놓은 카펫(김수자)과 흑인 여성에 가해지는 인종과 젠더의 이중 차별을 다룬 애니메이션(카라 워커 Kara Walker) 등을 통해 잊혀진 사회적 소수자의 존재를 환기시킵니다. 그리고 2막에서 3막으로 이이어지는 복도와 계단은 다채널로 설치된 영상(문소현)을 통해 밤과 어둠을 상징하는 통로이자 퍼포먼스와 연계된 공간을 구현합니다. 김수자, <개척된 성명들>2002, 카펫, 296x150cm(2), 338x150cm(2), Courtesy Axel Vervoordt Gallery and Kimsooja Studio​김수자(b.1957)는 삶의 궤적에 따른 존재론적 질문 혹은 정치/사회/인류학적 질문들 퍼포먼스, 영상 및 오브제 설치를 통해 성찰과 사유의 방식으로 소개하고, 이를 통해 궁극적으로 인간 존재의 관계성을 탐구한다. 이 전시에서 잊혀진 개인의 이름들을 호출하여 역사가 환기하는 소외된 인물을 회고한다. 김수자는 프랑스 푸아티에(2019), 국립현대미술관(2016), 빌바오 구겐하임미술관(2015), 베니스 비엔날레 한국관(2013) 등에서 개인전을 개최했고, 21세기 로마현대미술관(2019), 카셀 도큐멘타(2017) 외 다수의 단체전에 참여했다.​​ 카라 워커, <8가지의 가능한 시작>2002, 카펫, 296x150cm(2), 338x150cm(2), Courtesy Axel Vervoordt Gallery and Kimsooja Studio카라 워커(Kara Walker, b.1969)는 역사 이면에 자리한 인종과 젠더, 섹슈얼리티와 그것이 촉발한 부조리, 차별, 폭력을 서사로 기록한다. 이 전시에서는 창세기부터 근현대에 이르는 역사적 사건의 일면, 특히 격변기 산업화에 희생된 노예들의 역사를 고발하며 당시 인종차별에 대한 문제적 태도와 인식을 소개한다. 카라 워커는 클리블랜드 미술관(2016), 뉴욕 폐설탕 정제소(2014) 등에서 개인전을 개최했고, 2019년 테이트 모던 ‘현대 커미션’ 작가로 선정되었다. 그는 2007년 타임지가 선정한 세계에서 가장 영향력 있는 인물 100인에 이름을 올리기도 했다. 이번 전시 작품은 미네아폴리스에 위치한 워커 아트센터에 소장되어있다. ​ 문소현, <나가는 울음>2021, 4채널 비디오, 흑백, 무음, 설치, 2분​문소현(b.1983)은 현대 사회의 시스템과 구조적 모순을 인식하고, 그것이 파행하는 현실의 불안과 욕망의 실체에 관한 근원을 모색한다. 불완전하고 원초적인 정서를 공간 안에서 매체를 활용한 서사로 풀어낸다. 주로 영상맵핑, 스톱모션, 드로잉을 융합하여 세상의 이면에 감춰진 실체를 가시화한다. 문소현은 인천아트플랫폼(2019), 신촌극장(2018), 스페이스 오뉴월(2016)에서 개인전을 개최했고, 파리 국제영화제(2017), 서울시립 북서울미술관(2016), 백남준아트센터(2010) 외 다수의 공간에서 작업을 선보였다.  아르코미술관 <그 가운데 땅> 전경 (제공 : 더 그레잇 커미션, 사진 박승만)제3막 〈가운데 땅의 형성〉은 역사적 시간과 심리적 시간이 혼재된 공간으로서 이분법적으로 설명할 수 없는 ‘중간성 in-betweenness’을 드러내는 감각적 영상(우 챙 Wu Tsang)이 전시되며, 제4막 〈잃어버린 길〉은 자본 중심의 미술계에 대한 분노와 조롱의 퍼포먼스 영상(폴 매카시 Paul McCarthy)으로 구성됩니다. 우 챙, <우리는 배움에 점유되었다>2017, 2채널 비디오, 컬러, 사운드, 19분, Courtesy Galerie Isabella Bortolozzi and the artist 우 챙(Wu Tsang, b.1982)은 영화제작자이자 설치미술가, 행동주의자이자 퍼포머로, 다양한 분야와 장르를 넘나들며 활동한다. 이번 전시에서 숨겨진 역사와 그것이 배설한 현대인의 고정관념과 암묵적 계몽의 폐해에 대한 문제의식을 다룬다. 우 챙은 베를린 그로피우스 바우(2019), 취리히 미그로스 현대미술관(2014), 런던 테이트 모던(2013), 뉴욕 현대미술관(2012) 등에서 프로젝트를 선보였으며, 2020년 아트리뷰가 주관하는 세계 미술계 파워인물 73위에 선정되기도 했다. 이번 전시 참여작품은 현 뉴욕현대미술관 (MoMA)에 소장되어있다.​ 폴 매카시, <페인터>1995, 퍼포먼스, 비디오, 설치, 사진, 50분 1초, Photo: Karen McCarthy/Damon McCarthy © Paul McCarthy, Courtesy the artist and Hauser & Wirth​​폴 매카시(Paul McCarthy, b.1945)는 현대사회에 관용화된 금기와 보편적 신화에 맞서 진부한 표현과 행동의 규범을 공격하는 작품을 통해 사유의 체계를 전복시킨다. 다소 자극적이고 기괴하며, 공격적인 표현 방식으로 표출되는 그의 작업은 냉소와 조롱의 대상으로서 고정관념, 폭력, 성적 욕망, 비인습적 태도 등을 전면으로 내세운다. 폴 매카시는 런던 테이트 모던(2003), 뉴욕 현대미술관(1995) 등에서 개인전을 개최했으며, 로스앤젤레스 카운티 미술관(2020) 뉴욕 휘트니 뮤지엄(2016) 외 다수의 단체전에서 작품을 선보였다. 이번 전시 참여 작품은 현 테이트 미술관에 소장되어있다.  아르코미술관 <그 가운데 땅> 기자간담회 사진마지막 제5막 〈가운데 땅의 사람들>은 사물을 인격적으로 의인화한 퍼포먼스(폴린 부드리 Pauline Boudry & 레나트 로렌즈 Renate Lorenz)와 중간계에 존재할 법한 인간상을 대변하는 키네틱 조각(폴 챈 Paul Chan)으로 마무리 되는데요. 또한, 시공간을 기록한 드로잉(강동주)과 다양한 존재성을 상기시키는 조각(최하늘)이 전시 공간의 전체를 아우릅니다. 폴린 부드리 & 레나트 로렌즈, <텔레파시 즉흥> 2017, 단채널 비디오, 컬러, 사운드, 큐브 구조물, 20분, Courtesy the artist 폴린 부드리(Pauline Boudry, b.1972)와 레나트 로렌즈(Renate Lorenz, b.1963)는 2007년부터 함께 작업해 온 베를린 기반의 듀오 작가이다. 안무가, 예술가, 뮤지션들과 협업하여 연출한 퍼포먼스와 이를 기록한 영상 및 설치 작업을 선보이고, 공연의 실험적 형식을 통해 규범적 질서에 따라 서술된 역사를 재편집하는 실천적 행위를 수행한다. 폴린과 레나트는 베니스 비엔날레 스위스관(2019), 에인트호번 반아베 미술관(2016) 등에서 개인전을, 런던 헤이워드 갤러리(2019), 마드리드 레이나 소피아 미술관(2016) 외 다수의 단체전에서 퍼포먼스를 공연하고 작품을 선보였다. 올해 9월 서울미디어시티비엔날레에 참여예정이다. 폴 챈, <폴리페모스(외눈박이 신화의 거인아들)>2016, 나일론, 철, 콘크리트, 신발, 팬, 406.4x330.2x228.6cm, Courtesy Greene Naftali Gallery and the artist ​폴 챈(Paul Chan, b.1973)은 지정학과 세계화를 주요 골자로 정치적 상황, 전쟁, 폭력 및 언어, 매체와 같은 광범위한 주제들을 다룬다. 이번 전시에서는 희랍희곡 오딧세이에 등장하는 폴리페모스, 즉 외눈박이 거인 아들을 재현한 설치 작업을 선보인다. ‘노래와 전설이 풍부하다'라는 의미의 폴리페모스는 중간계의 존재할지도 모르는 우리의 존재를 상기시킨다. 폴 챈은 뉴욕 그린 나프탈리 갤러리(2020/2019), 구겐하임미술관(2015) 등에서 개인전을, 뉴욕 현대미술관 PS1(2019), 카셀 도큐멘타(2012) 외 다수의 단체전에 참여했다.​​​​ 강동주, <1시간 30분 35초의 땅(2014. 5)>2014, 종이에 연필, 각 23.5x16.5cm(35/36점)​강동주(b.1988)는 도시를 관찰하고, 그 풍경을 관찰하는 시간을 따라 이동하며 발생한 움직임을 드로잉과 판화로 기록한다. 공간과 시간을 담아내는 그의 작업은 시점과 환경적 요소가 변할 때마다 달라지는 존재를 경험하게 하며, 시간의 흐름 안에서 파생되는 공간적인 관계를 표현한다. 강동주는 서울 취미가(2018), 두산갤러리 뉴욕(2015), OCI 미술관(2013) 등에서 개인전을 개최했고, 아마도예술공간(2021), 아트스페이스 풀(2018), 일민미술관(2015) 외 다수의 단체전에 참여했다. ​​​​​​​​ 최하늘, <나너 조각>2021, 컬러 스펀지, 550x450x1800cm​​최하늘(b.1991)은 레디메이드, 산업 재료, 장식적 용품과 같은 물질을 구축, 해체, 재조합하는 조형적 실험을 통해 오늘날 조각의 존재와 다양한 방법론을 고찰하여, ‘조각’이라는 매체의 확장 가능성을 탐구한다. 이번 전시에서는 조형적 존재로서의 조각이자 장르적 혼성의 입체를 소개하며, 인격적으로 은유된 조형의 관점을 공간 특정적으로 구현한다. 최하늘은 P21(2020), 산수문화(2018), 합정지구(2017) 등에서 개인전을 개최했고, 국립현대미술관(2019), 서울시립미술관(2018) 외 다수의 단체전에 참여했다.​​​​​​​ 아르코미술관 <그 가운데 땅> 기자간담회 사진《그 가운데 땅》은 순수 예술, 특히 예술 장르의 본질적 특성에 관한 이해와 더불어 그 형식 자체가 하나의 의미로 전달될 수 있는 창작 방식을 시도합니다. 이를 위해 현대무용가와 배우, 음악가가 참여하는 라이브 퍼포먼스가 전시 기간 중 약 10회 진행되는데요. 퍼포먼스는 약 50분간 이루어지며 사운드 및 조명 연출을 통해 전시 공간 자체가 연극 무대로 변하는 독특함을 체험하실 있습니다. 각 장르의 고유한 특징을 살린 음악극, 무용극, 연극, 영상, 전시가 순차적으로 펼쳐지는 한편, 두 개의 다른 장르가 연결되는 시간은 서로가 충돌하고 연합하는 중간계, 곧 ‘가운데 땅’에 기반한 스토리텔링과 시노그래피로 구현될 예정입니다. 전시 연계 프로그램아르코미술관 <그 가운데 땅> 기자간담회 사진1. 라이브 퍼포먼스 ‘그 가운데 땅’ (회당 약50분) - 장소 : 아르코미술관 제1, 2전시실 - 일시 : 4월 22일(목) 17:00, 18:30 / 5월 8일(토), 22일(토), 6월 1일(화), 6월 5일(토) 15:00, 16:30 - 관람료 : 무료, 네이버 예약 ‘아르코미술관 그 가운데 땅’- 각 회차 별 선착순 15인(자세한 예매 방법 및 티켓 오픈 일정은 아르코미술관 홈페이지 참고)​2. 리딩북 톨킨 『실마릴리온 1장: 시간의 시작』- 내용 : 톨킨의 ‘그 가운데 땅’에 관한 전시로서의 해석 및 관련 본문읽기- 장소 : 온라인 - 일시 : 5월 중순 예정- 참여방법 : 홈페이지 및 SNS 통해 추후 공지 예정 참여 공연자 소개아르코미술관 <그 가운데 땅> 전경 (제공 : 더 그레잇 커미션, 사진 박승만)지현준 (배우)지현준은 매체와 극을 넘나드는 다양한 스펙트럼을 지닌 배우이다. 연극으로 출발하여 무대극에 정통하며 동시트러스트 무용단에서 활동한 바 있다. 주요작 ‘나는 나의 아내다’, ‘단테의 신곡’, ‘지저스 크라이스트 슈퍼스타’, 드라마 ‘하이에나’, 영화 ‘남산의 부장’ 등에 출연, 대한민국연극대상 남자 신인연기상(2013), 동아연극상 신인 연기상(2014) 등을 수상했다.임샛별 (현대무용가)임샛별은 무용가이자 안무가로서 사회적 쟁점, 환경, 인간의 내면에 관한 탐구를 무대를 통해 담론화한다. 현 LDP무용단 단원이며 영국의 아크람 칸 무용단에서 활동했다. M.net ‘댄싱 9’에 출연해 주목을 받았으며, 국립현대무용단 STEP UP ‘HELLO, THERE’ 안무, 스페인 마스단자 현대무용대회 안무가상을 수상했다.우치 (전자음악가/오디오비주얼)우치(전우진)는 감성전자음악작곡가로 사운드스케이프 및 인터랙티브 오디오비주얼을 다룬다. 주로 융 복합장르의 사운드를 통해 엠비언트와 즉흥실험음악을 구현한다. 2020년 뉴욕전자음악페스티벌에 초청되었고, 휴스턴국제영화제 수상작 ‘STAY’ 외 총 7편 음악감독으로 참여했다.SEP(셉) (음악가)SEP(송요셉)은 싱어송라이터로서 Chill Hop, 로파이 장르를 기반으로 소울풀한 멜로디를 다룬다. 주로 재즈, 가스벨, 블루스 장르에 따른 건반과 기타 즉흥 작업에 탁월하며 서사를 담은 멜로디에 능하다. 메타스튜디오 ‘Lost in Korea’의 사운드 디렉터 및 EP 앨범 ‘행복해줄래‘, ’Mother’ 등이 있다.김아리 (조명디자이너)김아리는 조명디자이너로서 극장뿐만 아니라 유휴공간 및 실험공간에 대한 탁월한 이해로서 비물질적인 감각의 시노그래피를 구현해왔고, 빛을 통한 언어체계를 탐구한다. 2020년 퍼포먼스 전시 너머의 여정 및 2019년 삼각의 여정, 뮤지컬 ‘그랑’ 조명감독으로 활동했다.김신록(목소리 배우)김신록은 배우이자 공연예술가로서 정통극과 매체 외 실험적이고 창작적인 퍼포먼스에 참여했으며, 개성이 강한 캐릭터로 깊은 인상을 남긴 바 있다. 주요 출연작으로는 공연 ‘마우스피스’, ‘비평가’, ‘녹천에는 똥이 많다’, TV 드라마 ‘방법’, ‘괴물’ 등이 있으며, ‘김신록 뫼르소, 870x626cm’, ‘위치와 운동’, ‘5 Takes’ 등의 작품을 창작/실연했다. 4월 22일부터 6월 13일까지 아르코미술관에서 열리는 이번 전시는기간 중 총 10회의 라이브 퍼포먼스도 함께 준비하고 있는데요.우리의 현실을 다양한 장르로 선보이는 <그 가운데 땅>에 많은 관심 부탁드립니다!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마포 6경 클래식 공연 온라인 관람으로 가을 만끽해요 ​​​ ​​* ​안녕하세요 제이드입니다. 깊어가는 가을 다들 만끽하고 계신가요? 가을이 되면 유독 더 생각나는 멋진 클래식 공연을 올해는 온라인으로 관람하고 있어서 더욱 특별한(?) 가을을 보내고 있는 것 같아요. ​​제5회 마포 M 클래식 축제가 시작된지 벌써 한달이 거의 다 되었네요. 황량하던 올 한해 삶에 희망을 전해주는 듯한 클래식 축제가 시작되어 기뻤고, 안전한 거리두기를 위해 디지털 컨택트로 즐기는 미디어/온라인 중계로 진행되어 아쉽기도 하지만 그만큼 어디에 있어도 편안하게 관람할 수 있다는 장점도 발견했지요 :)​​​​​ ​​특히 마포의 아름다운 풍경을 배경으로 펼쳐지는 마포6경 콘서트 난지천공원, 월드컵공원, 마포아트센터, 하늘공원, 홍대거리, 광흥당에서 진행된답니다.  이미 지난 공연도 있고 앞으로 남은 콘서트도 있지만 지난 공연도 언제든지 마포문화재단 네이버TV와 유튜브에 업로드되니 한 번씩 감상해 보세요 :) ​​▼ 마포문화재단 네이버TV 바로가기​ M 클래식 축제 :: 마포6경 클래식 - #2 월드컵공원 편아름다운 마포의 명소에서 펼쳐지는 고품격 클래식 축제! 마포 6경 콘서트 #2 월드컵공원 문지원 안세훈 유리슬 박건우 이섬승 안두현tv.naver.com ​​​​ 1. 난지천공원 - 정다운 트리오​ ​​마포6경 콘서트 중 가장 먼저 중계되었던 곳은 난지천공원. 쓰레기 매립장으로 사용되었던 난지도를 1999년부터 서울시 생태안정화 사업을 통해 푸르름을 되찾아줄 수 있게 되었어요. 넓고 푸른 공원 안에서 펼쳐진 정다운 트리오의 아름다운 선율 한 번 감상해 보세요. ​​ 2. 월드컵공원 - 문지원 유리슬 안세훈 박건우 이섬승 안두현​​월드컵 공원에서 열린 젊은 음악가들의 희망과 위로의 메시지. 자연 속에서 일상의 여유를 만끽하며 음악으로 힐링할 수 있는 기회를 주었던 공연이었답니다. ​​​​ 3. 마포아트센터 - 앙상블오푸스​​실내에서 열린 마포6경클래식. 바로 시민들이 문화와 만나는 접점이 되는 마포아트센터에서 열렸답니다. 앙상블 오푸스를 통해 전해오는 희망의 메세지를 숨죽이듯 공연을 관람하면서 느낄 수 있었던 시간이었어요. ​​​​ 4. 하늘공원 - 문지영​ ​​​그림같은 풍경의 하늘공원에서 펼쳐진 피아노 공연은 피아니스트 문지영이 주인공이었답니다. 바로 오늘 저녁 온라인 중계로 만날 수 있었죠~ 오늘 공연 다들 보시라고 얼른 포스팅 올리고 싶었는데 저도 공연 보느라.... ㅎㅎㅎㅎ 끝나고 소개하게 되었지만. 또 걱정 마세요~ 마포문화재단 네이버TV와 유튜브에서 다시 보실 수 있으니까요 ^^ ​​​​ 5. 홍대거리 - 임희영 피여나 노희진 ​​​​홍대거리에서 열리는 마포6경 클래식 5번째 콘서트는 10월 14일 수요일 저녁 7시 30분에 만나실 수 있답니다! 늘 가는 곳, 혹은 자주 가던 그곳에서 열리는 클래식 아티스트들의 공연은 생각만 해도 기대돼요. 이번에도 놓치지 않고 노트북 앞 본방(?) 사수 하려고요! ㅎㅎ 밖에 있을 땐 핸드폰으로 이어폰 꽂고 감상하기도 하는데 화면은 작지만 소리는 더욱 생생하게 느껴지는 듯 해서 그것도 좋더라고요^^   ​​​​​ 6. 광흥당 - 양성원​​​마지막으로 소개해 드릴 마포6경 클래식 콘서트는 광흥당에서 펼쳐진 양성원의 첼로 공연이랍니다. 마포구에 있는 광흥당은 향토사료를 발굴하고 전통 교육을 담당하는 공간으로 조정의 미곡 창고였던 광흥창이 있었던 곳이어서 광흥당이라는 이름을 붙였다고 해요. 아름다운 첼로선율이 이곳에 울려퍼질 것을 생각하니 온라인 중계 놓치지 말고 꼭 봐야겠다는 다짐이 절로 들었어요! ​​마포6경 콘서트가 이번주 모두 진행되고 나면 스페셜 공연도 남아 있으니 끝까지 가을을 만끽하며 감상하시고요~ 자세한 스케쥴과 프로그램이 궁금하신 분들은 마포문화재단 홈페이지에서 확인하실 수 있답니다^^ ​▼마포M클래식 축제 상세 일정 보기 M-PAT 클래식 음악축제 | 마포문화재단제5회 마포 M 클래식 축제 명칭 2020 제5회 마포 M 클래식 축제 축제주제 클래식, 희망을 연주하다. 부제 디지털 컨택트, 안전한 거리두기를 지키며 즐기는 새로운 클래식 축제 축제일정 2020.09.16(수) ~ 2020.10.22(목) 장소 마포아트센터, 광흥당, 하늘공원, 난지천공원 등 마포구 전역 참여방식 미디어·온라인 중계(일부 오프라인 공연 진행) 주최 및 주관 마포구, (재)마포문화재단, 서울특별시,문화체육 관광부 개요 프로그램 일정표 홍보영상www.mapoartcenter.or.kr ​ ​ 김포 장릉은 조선 16대 임금은 '인조'의 부모인 '정원대원군'과 '계운궁 연주부부인 구씨'의 묘입니다.'능'이라는 호칭은 왕의 무덤에나 붙이는 것인데, '인조'는 인조반정에 의해 '정원군(이부, 원종)'의 이복형인 '광해군'을 몰아내고 왕위에 오른 인물로 사실상 그의 아버지이자 장릉의 주인공인 '정원군(이부)'은 왕위에 오른 적이 없습니다.​정원대원군의 묘가 어째서 왕릉이 되었는지 김포 장릉에서 함께 알아볼까요? 김포 장릉 입구​김포 장릉은 사우역에서 내려 김포시청을 지나 1Km 정도만 올라가면 만나실 수 있습니다.도보로 약 15분 정도 걸리고 매표소 앞에 주차장이 마련되어 있어 자가용을 이용해 방문하셔도 됩니다. 김포 장릉 전기차 충전소​주차장에 들어서니 예전에 없었던 것 같은 전기차 충전시설이 생겼네요.전기차를 운행하시는 분들은 참고하시면 좋겠습니다. 세계유산 조선왕릉 김포 장릉​김포 장릉은 세계유산 조선왕릉 40기 왕과 왕비의 능 중 하나로 아직 제향을 올리고 있는 문화유산입니다. 김포 장릉 관람 안내 ​관람료는 성인 기준 1,000원이고, 매월 마지막 수요일은 무료 관람이 이루어지고 있습니다.추가로 김포시민은 관람료가 50% 할인되니까 신분증을 지참하여 방문하시면 좋겠죠? 김포 장릉 지팡이 대여 서비스 ​입구에서는 몸이 불편하신 분을 위해 지팡이나 휠체어를 대여해 주고 있고 유모차도 준비되어 있으니 필요하신 분은 입구 관리실에 문의하시면 됩니다! 김포 장릉 역사문화관​관리동 옆에 붙은 이 건물은 '장릉 역사문화관'입니다.내부에는 조선왕릉의 역사에 대해 전시를 하고 있는데, 코로나바이러스-19 감염증의 확산을 막기 위해 모든 실내 시설을 폐쇄함에 따라 현재는 관람이 불가했습니다.시설이 오픈되면 꼭 다시 방문해봐야겠습니다. 김포 장릉 산책로​김포 장릉의 산책길은 어느 계절에 와도 각각의 아름다움이 있습니다.아직은 쌀쌀한 날씨에 앙상해진 나뭇가지가 가득하지만, 나뭇가지 사이로 따스하게 내리쬐는 햇살과 그 안에 산책하는 사람들의 여유로운 풍경이 참 좋네요. 김포 장릉 재실 ​산책로를 따라 걷다 보면 가장 먼저 만나는 곳은 재실입니다. 김포 장릉 재실 부속건물 ​재실은 제향을 준비하는 기능을 하는 건물로 안향청, 제기고, 행랑 등으로 구성되어 능참봉이 거주하면서 제례 시에는 제관들이 제사를 준비하던 공간입니다. 김포 장릉 홍살문과 정자각 ​재실에서 나와 산책로를 따라 걷다 보면 연지를 지나 홍살문과 정자각이 보입니다.홍살문과 정자각과의 거리와 높낮이 때문인지 중압감이 느껴집니다. 향로와 어로 ​홍살문과 정자각 사이에는 돌로 된 길이 있습니다.어느 조선 시대 왕릉을 가도 이 길을 보실 수 있는데요.향과 축문을 들고 가는 길인 '향로'와 제향을 드리기 위해 온 왕이 걷는 길인 '어로'입니다.향로를 기준으로 좌/우측 또는 양쪽으로 어로가 있는데 김포 장릉은 향로의 우측에 어로가 마련되어 있습니다. 김포 장릉 정자각​능을 향해 제를 올리는 누각인 정자각입니다.정자각 안에는 제사를 위한 상을 놓아 재물을 올리고 향을 피워 제향을 올리게 됩니다.  김포 장릉 정자각의 제상​제를 올리기 위한 상은 제법에 맞춰 망료상/축상/제상/향상/관세상/준상으로 구성되며, 각각의 용도에 따라 사용됩니다. 정자각 넘어 언덕에 보이는 두 기의 봉분이 추존 원종(정원대원군)과 그의 부인 인헌왕후(계운궁)의 묘인데요.원종은 사후에 왕의 작위를 받은 인물로 인조의 아버지입니다.​정원군은 사망 직후 경기도 양주군 금촌면(현 남양주시 금곡동)에 처음 안장되었다고 하는데요.후에 인조가 왕위에 오르면서 대원군으로 추존되며 그의 묘 역시 원으로 승격되어 '흥경원'으로 불렸습니다.​정원군 사망이 있은 7년 후 유명을 달리한 그의 부인 계운궁 구씨(인헌왕후)는 김포에 안장되어 이곳을 '육경원'이라 했는데 정원대원군의 묘를 김포로 천장(遷葬 : 무덤을 다른 곳으로 옮김) 하며 '육경원'을 '흥경원'으로 개칭하였습니다. 육경원 비석 받침돌​이후 아버지를 왕(원종대왕)으로 추존하여 선조-정원대원군-인조로 이어지는 왕통을 세우려는 인조의 정치적 목적으로 정원대원군을 왕으로 추존하면서 '흥경원'은 또다시 능으로 승격되어 지금의 김포 장릉이 되었다고 합니다.​선조실록의 기록에 따르면 정원군은 "성품이 포악하고 행동이 방탕하여 당시 사람들에게 손가락질과 탄핵을 받았다"라고 기록되어 선조의 아들 중 최악의 망나니였다는 평가를 받지만, 인조가 왕이 되고 아버지를 정치에 이용하기 위해 그의 묘비에는 실제와 다르게 "어려서부터 용모가 출중하였고 태도가 신중했으며, 효성과 우애가 남달라서 선조의 총애를 받았다"라고 새겨 있었다고 합니다.​아들 덕을 보았다고 해야 할지 방탕한 생애의 품행에 대한 업보로 죽어서도 아들에게 이용되는 욕을 보았다고 해야 할지 생각이 많아졌습니다. 김포 장릉 산책의 마지막 코스는 북측의 저수지입니다. 지금은 찬 바람과 낮은 기온에 얼어붙어 있지만, 가을이 되면 알록달록 물든 단풍과 저수지에 비친 반영이 참 아름답습니다.특히, 매년 가을이면 찾아오는 원앙 떼는 장릉의 아름다움을 한껏 더 끌어올립니다.​어느덧 봄이 되었습니다.2021년은 장릉의 사계절을 모두 즐겨보시는 것도 좋겠습니다!​  ​ ﻿​​​​A-train 첫 정차역인 제천역을 출발하면 ​​​​​이제 태백선 구간을 달리게 됩니다.  ​​​​​​​태백선 곡선 구간 모습 ​​​​​​쌍용양회 영월공장 ​​​​​​​태백선 쌍룡역 ​​​​​잠시 반대편의 열차를 보낸 후 출발하게 됩니다.  ​​​​​​​반대편의 무궁화호 열차 통과  태백선을 달리는 무궁화호는 정동진-청량리 구간을 운행합니다.  ​​​​​​​쌍룡역 통과   ​​​​​​연당역 통과  ​​​​​또다시 단선 구간을 거칩니다.   ​​​​​​이날 강원도는 정말 겨울 풍경이 아름다웠습니다.   ​​​​​​​태백선 곡선 구간 모습  ​​​​​​영월역 도착 ​저 뒤에 객실을 공룡 모습으로 도배한 모습 ​​​​​​이제 영월역에 도착하였습니다.  A-train 제천역 다음에 정차하는 역입니다.  ​​​​​​​​영월역 모습 ​​​​​​​​영월역 승강장 ​​​​​​​영월역 O-Train 정차 표시 모습 영월역은 A-train 포함 두 대의 관광열차가 정차합니다.  ​​​​​​​이제 영월역을 출발합니다.   ​​​​​​​연하역 통과  ​​​​​​반대편 무궁화호와 교행 ​​​​​​​곡선 구간 ​​​​​이제 석항역입니다.  석항역 옆에는 간이역체험시설이 있습니다.  새마을호 객차를 개조해서 만들었나 봅니다.  ​​​​ ​​​​​석항역 통과  ​​​​​위와 아래에 놓여있는 선로 ​​​​​이제 강원도 정선군에 진입하게 됩니다.   ​​​​​​영월역 다음으로 정차하는 예미역입니다.   ​​​​​​​예미역 A-train 정차 표시   ​​​​​​예미역 승강장 ​​​​​​​예미역 역명판 ​​​​​​​​​예미역 승강장 ​​​​​​​예미역 모습 기회가 된다면 태백선 역들도 많이 답사해봐야겠습니다.  ​​​​​​​예미역을 출발하고 이제 민둥산역으로 갑니다.   ​​​​​​​곡선 구간 통과  ​​​​​​​태백선 선로 아래에서 내려다본 정선군의 작은 마을 모습  시골의 겨울 풍경   ​​​​​​터널 통과하는 모습 ​​​​​​예미역과 조동역 사이에는 두 구간의 선로가 있는데 그 중 하나는 함백역을 통과하는 구간입니다.  ​​​​​​정말 눈이 많이 쌓였습니다.  ​​​​​​자미원역 통과   ​​​​​​이제 민둥산역과 가까워지자 열차는 천천히 움직입니다.  승무원이 열차의 아름다운 풍경을 관람하라는 방송을 합니다.   ​취재진도, 철도동호인도, 관광객 모두 열차 바깥 풍경을 바라봅니다.   ​​​​​​​눈이 쌓인 정선 모습  ​​​​​​정말 겨울왕국이 따로 없습니다.   ​​​​​​여행객들에게 이런 겨울 풍경을 선물해주고 있습니다.   앞으로 운행하게 될 봄, 여름, 가을 풍경은 어떨 지 기대됩니다.   ​​​​​​터널 통과  ​​​​​​이제 정선선의 첫 정차역인 민둥산역입니다.   ​​​​​​민둥산역 역명판    ​​​​​​​이제 진짜 정선선 6개 역을 둘러보도록 합니다.   ​​2015년 1월 22일에 다녀왔습니다.​런던아이 부럽지않다여기가 바로 '대구아이'동성로 스파크랜드 대관람차 데이트오랜만에 내려간 대구, 동성로에서 눈에 띄는것이 있었으니~! 바로 저 관람차!올해 초에 생겨서 대구 친구들이 한번씩은 다 가본거같아서 나는 언제 한번 가보나~ 하고있었는데 이번에 엄마랑 같이 데이트 하고 왔답니다! 엄마생일기념! (사회적거리두기2단계전이에요!) 인스타로 부러워만 하던 #인생샷 저도 찍고 왔어요  스파크랜드대구광역시 중구 동성로6길 61 대구 동성로 한복판에 있어 눈 감고도 찾아갈 수 있을듯한 위치에 있습니다.관람차가 있으면 도시풍경이 참 로맨틱해 지는거같아요. 이렇게 도심 한가운데 있는 관람차는 한국에도 잘 없었잖아요~ 해외에는 가끔 있는게 부러웠는데~ 대구에 생겨서 왠지 고향부심이 뿜뿜입니다ㅋㅋ  관람차가 있는 스파크랜드 놀이공원 건물 아래는 식당이에요. 특히 1층은 그 쉑쉑버거였네요! 대구에도 최근에 오픈해서 웨이팅 하고 난리였죠ㅋㅋ 알고보니 이렇게 뙤약볕에 에스컬레이터 안타고 안에서 엘리베이터 타면 되더라구요 ㅋㅋ 고생하지 마시고 엘리베이터 타십시오~  놀이존에는 뭔가 잔뜩 프로모션이 있는데, 엄마랑 가는거라 귀찮아서 생략.  놀이공원은 관람차 말고도 뭐 이것저것 있는데 저희는 오직 관람차만 타러 왔기 때문에! Big3나 자유이용권 안사고 관람차만!  스파크랜드 가격자유이용권 : 2만원(썸머특가 빅2 : 8천원, 빅3 : 만원)대관람차 : 5,000원디스크오(디스코팡팡) 5,000원올데이패스 33,000원제가 보기에 친구들이랑 가면 탈만한건 관람차랑 디스코팡팡 정도? 일거같아서 여름특가인 8천원짜리 빅2 정도가 젤 가성비 좋을거 같네요.그리고 여름에 너무 땡볕이라 낮에는 관람차 말고는 타기 힘들거같습니다.​그리고 카운터에서 사회적거리두기로 QR코드 확인도 꼼꼼히 하고 들어갑니다~  와 제법 알록달록 놀이공원에 온거같아요!  이곳의 또 하나의 재미는 스카이워크! 아래가 뻥뚫린 투명 유리 발판도 있어요!고소공포증은 없는걸로~  드디어 탑승!내부는 에어콘이 시원하게 나와서 좋았어요!에어컨 안나오면 고문이 따로 없을듯한ㅋㅋㅋ  매우 천천히 움직여서 이게 올라가는지도 모르겠더라구요 ㅋㅋㅋ 총 탑승시간은 한 10분정도? 였던거같아요. 요것도 또하나의 재미!!!발바닥 인증샷 꼭 찍어줘야죠 ㅋㅋ관람차 밑바닥도 투명유리여서 넘 재밌었어요 ㅋㅋ역시 고소공포증 환자는 못탈듯한 관람차 ㅋㅋㅋ 관람차 크기는 좀 작았지만 일케 사방이 꽤 투명투명해서 탁트인 느낌이 나서 넘 좋았어요! 근데 좀 웃기고 무서웠던게 ㅋㅋㅋ 한쪽방향에만 같이 앉으면 한쪽으로 기우뚱 쏠립니다 ㅋㅋㅋ  거 혼자 탈수도 있는거 아니냐!!커플인데 무게 차이 많이 나서 기울면 부끄러울지도ㅋㅋㅋ  미니 뉴욕같이 생김관람차에서 보는 대구 풍경~ 대구 넘 이쁜거아냐?옆에 경상감영공원이 보이네요.낮에봐도 상쾌하고 예뻐요! 밤에 야경도 예쁘겠죠? 관람차에서 보니 저런 예쁜 수영장 루프탑 카페가 근처에 있네요! 다음에 꼭 가봐야지~  관람차를 다 타고는 이렇게 인증샷을 남길수있는 #아이러브스파크 라는 곳도 있네요 ㅋㅋ엄마가 사진 넘 잘찍어줌ㅋㅋ 옥상 야외의 놀이공원 말고도이렇게 더운 여름에는 내부에서 즐길수있는 게임랜드와 쇼핑몰, 식당도 잘 되어있었어요. 귀요미 머랭쿠키도 사먹고 놀이공원 입구의 카페테리아. 아 커피나 음식물들고는 관람차에서 못먹으니 주의하세요~ 인증샷 안찍고는 못배기는 사람~ 2층~3층은 옷 쇼핑몰도 있어요  간만에 엄마랑 데이트 성공적!좀 덥긴했는데, 너무 좋아하시더라구요!역시 놀이공원에 오면 나이는 상관없이 동심으로 돌아가는것 같아요! 대구 갈때마다 또 타고싶은 스파크랜드 관람차! 다음에 또 만나요~  가평 이쪽은 잘 안가는데 양떼목장과 베이커리를 함께 즐길 수 있는 #가평이색카페 가 있다고 해서 다녀와봤어요!#가평양떼목장카페  학생 때 와보구 엠티로조차 와보지 않았던 가평..오랜만에 와보니 많이 바뀌고 차도 많더라구요! 보통 가평에 펜션+숙박, 레져, 드라이브 등 다양한 목적으로 사람들이 즐기러 오는데 저는 카페를 오기 위해 !! 쵸큼 멀리 왔네요! #티맵인기목적지 일만큼 오픈한지 얼마 안되었는데 이미 핫플이었어요! 가평양떼목장카페경기도 가평군 설악면 유명로 1209   아무래도 대중교통을 이용해 방문이 어려우니 대신 넓은 주차공간이 있었어요!날이 조금 흐릴 때가서 주차장이 아직은 여유가 있었네요. 약 3만평이 육박하는 대자연의 카페라서 그런지 주차를 하고 카페까지 조금 걸어야했어요!길 포장이 잘 되어있고 경사가 그리 심하지 않아서 올라가는데는 큰 어려움이 없었어요울타리가 처진 공간이 보이던데 이 날은 날이 흐려서 텅 비었지만 보통은 양이 뛰어노는 곳이라고 하네요 이정표를 따라서 저는 카페로 향했어요! 날이 맑은 날 왔어도 좋았겠지만. 이 날 산에 걸친 안개뷰도 예술이었어서 나쁘지 않았어요!무엇보다 시간대와 날씨를 잘 공략하니 사람이 그리 많지 않아서 좋았던 것 같아요 카페와 베이커리를 즐기는 공간은 3군데 정도...?저는 바로 카페 건물로 직행했어요!  건물 전체가 통유리로 되어있어서 바깥 풍경을 보기도 좋았고 채광도 좋았습니다그리고 넓은 공간에 좌석배치도 널찍하게 해두어서 요즘 같이 조심해야하는 시기에 딱 바람쐬러 오기 좋은 곳이었어요취식을 해야해서 마스크를 내려야하는데 테이블 간 거리가 꽤 떨어져 있으니 더욱 안심 😊😊   게다가 가득 진열된 베이커리류들이 제 맘을 설레게 했슴다 😍베이커리 제품은 오전 11시부터 5시까지 계속 구워나온다고 하니 시간 참고해서 방문하세요!    2000원으로 양 먹이인 건초를 구입해서 먹이주기 체험도 가능했어요!카페에서도 판매하고, 양 목장 인근에서도 판매하는 것 같으니 참고하세요      베이커리류는 약 20종 이상 직접 구워내는 빵들로 이루어져있었는데요.팡도르부터 소세지빵, 식빵, 베이글, 크로아상, 초코, 요즘 핫한 딸기 등 종류도 다양하고 비주얼 자체가 예뻐서 먹음직스러웠어요!​​ 저는 딸기랑 크림이 가득 올라간 크로아상으로 픽...!크로아상 크기도 손바닥 만하고 크더라구요!​ 뷰 관람 가능 좌석은 경쟁이 꽤 치열했어요!요런 느낌으로 앉으면 앞에 목장이랑 마운틴 뷰가 보이는데 테이블이 너무 낮아서 빵을 먹기엔 불편할 것 같아 포기했어요  딸기크림라떼 (10.0) 딸기 크로아상(8.0)  맨날 집콕하고 재택하고 그러다가 오랜만에 나와서 맛있는 걸 먹으니 초큼 신났었습니다! 딸기청이 가득 들어가서 우유랑 위에 크림+딸기 토핑이 올라간 딸기크림라떼는 여태 먹어본 딸기음료 중에 최고였던 것 같아요.빵도 크림이나 크로아상이 달지 않고 맛있어서 순식간에 해치웠어요.​​보통 이런 이색컨셉의 카페를 가보면 음료나 베이커리 맛이 실망스러웠던 기억이 많은데 요기는 음료도 베이커리도 다 맛있구 비주얼까지 챙겨서 더 인상깊었네요  참고로 카페가 통유리다보니 인생샷찍기도 좋아요 😊전 찍사를 잘못 챙겨가서 실패 ^_^ 이쪽도 카페+베이커리 공간으로 쓰이는 곳이었어요! 근데 다만 차이점은... 요기 두 공간은 키즈존이구, 제가 여태 있던 저 위의 공간은 노키즈존입니다..가족 단위로 방문하시는 분들 참고하세요 ^_^​키즈존 공간구분을 해둔 것도 너무 좋았네요  키즈존 건물 한켠에서는 저렇게 직접 베이킹하는 모습을 볼 수 있었어요!직원 2-3명쯤 저 공간 안에서 분주하게 움직이시더라구요. 키즈존 건물을 지나서 뒤쪽으로는 나무가 빼곡하게 우거진 곳이 있었는데 저쪽은 가볍게 즐길 수 있는 산책로인 듯 싶었구, 날씨 관계로 사람들이 많이 가진 않더라구요. 카페. 베이커리 건물의 아래쪽으로 가면 양들을 사육하는 곳이 나와요!양과 알파카가 있다고 하는데 알파카는 누군지 모르겠다...😅 양 밖에 못본 것 같아요 양 안녕...😃 아가 양도 있는데 진짜 귀여워요!양 꼬리가 저렇게 긴 줄 몰랐네요! 쫄랑쫄랑 거리면서 뛰어댕기다가 엄마 양으로 보이는 애한테 갔다가 지쳐 쓰러져 잠들더라구요 ㅋㅋ  털을 깎지 않은 양들도 볼 수 있었는데 꼬질꼬질 하더라구요 😂사람들이 와서 건초주기를 해서 그런지 사람이 가까이 오면 그냥 저렇게 난간 밟고 서기도 하고, 저 난간을 갉아먹는 양도 있고 😮   저기 선생님 모하세요...목 90도로 꺾고 쩝쩝거리던 양... 이친구는 기괴한 행동도 그렇지만 홍채색이 아이보리색이어서 더 신기했네요..잔인한 영화를 즐겨보다보니 홍채색이 너무 밝아서 순간 눈이 없는게 아닌가 하는 상상을 해버렸어요😣 양을 볼 수 있는 코스는 그리 길지 않지만, 그래도 이렇게 양을 가까이 보는게 너무 오랜만이라 즐거웠어요!만져볼까 하면서 막상 만지지는 못하고 ^_^ 이친구들도 자본주의 시대의 양이라 페이가 있어야 허용해주나봅니다..미안 빈손이라.. 양까지 보고 내려가는 길... 양하면 보통 대관령까지 가야하는걸로 기억을 하는데 이렇게 가까운 서울근교에서 양과 카페를 즐길 수 있는 곳이 있다니..한 번 쯤은 가볼만 한 것 같아요!​​​  그럼 20000   ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​ 충청북도 교육문화원반 고흐의 별이 빛나는 밤 전시회충청북도 교육문화원 2층 예봄 갤러리에서 멋진 고흐의 작품을 만날 수 있다는 사실! 알고 계셨나요?​​ 충청북도 교육문화원 정문​충청북도 교육문화원에서는 청소년들을 위한 다양한 프로그램을 진행하며, 학생들의 성장을 위해 힘쓰고 있는 곳이랍니다.​​ 반 고흐의 별이 빛나는 밤 전시​이번 전시는 7월 21일~8월 19일까지 진행되며, 다양한 체험 및 관람은 무료입니다. 월요일과 토요일은 9:00~18:00에 운영되며 일요일과 공휴일은 휴관이니 유의하세요!​​  레플리카 체험 신청 방법​그림을 관람하는 것뿐만 아니라 다양한 체험을 하고, 도슨트도 들을 수 있습니다. 도슨트를 듣기 위해서는 사전 신청이 필요한데요, 로그인 후 ( http://www.cbec.go.kr/reserve/sub.php?menukey=465 ) 이 링크를 통해 예약하시면 됩니다. ​​  다양한 체험도 가능합니다​2층에 올라가니 고흐 작품 퍼즐 맞추기, 별자리 그리기 등 재미있는 체험들이 많았답니다. 그 중에서 저는 자화상 그리기를 해봤어요. 저의 모습을 그림으로 표현하는 것이 생각보다 쉽지는 않았지만 재미있는 시간이었습니다.​​ 반 고흐의 삶과 작품​여러분은 ‘고흐’ 하면 어떤 작품이 가장 먼저 떠오르시나요? 정말 유명한 작품들이 많지만 저는 고흐의 자화상이 제일 먼저 떠올라요! 그럼 지금부터 한국인들이 가장 사랑하는 화가인 고흐의 삶과 작품들을 살펴볼까요? ​ 3장. 아를의 태양과 희망의 노랑​1장에서는 고흐 그림의 시작에 대해 이야기 하고 있습니다. 2장에서는 파리에서 인상파, 후기 인상파의 영향을 받으며 화가로서 새로운 방향을 모색하는 고흐의 작품들이 담겨있습니다. 3장은 ‘아를의 태양과 희망의 노랑’ 이라는 타이틀을 가지고 있습니다. 고흐는 파리에서의 생활을 정리하고 남프랑스 아를로 작업 터전을 옮기는데요, 이 때 '고갱'을 설득하여 자신의 노란 집에 초대합니다. 고흐와 고갱은 서로에게 영향을 주었으나 가치관을 차이를 극복하지 못하고 결별하게 되었다고 하네요. 이 시절 고흐는 검은 색을 쓰지 않고 밤 자체를 표현하는 일에 집중하면서 영원성에 대한 갈망을 담아 멋진 작품들을 그려냈습니다.​​  (왼쪽) 아를의 반 고흐의 방 (오른쪽) 귀에 붕대를 감은 자화상​고흐의 유명한 작품들도 이 시기에 많이 탄생했습니다. 아를의 반 고흐의 방은 고흐가 아를로 이사 온 후 동생 테오가 소개해 준 고갱과 함께 사는 것을 기다리며 그린 작품이라고 하네요! 노란색 색감이 정말 돋보입니다. ​​ 초승달 아래서 산책하는 연인​4장에서는 고흐가 아를에서 고갱과 다투고 자신의 귀를 자른 사건 이후의 작품들을 소개합니다. 이 때 ‘별이 빛나는 밤’ 이라는 대작이 탄생하였답니다. 이 작품은 밤의 낭만적 풍경을 그린 것으로, 초승달이 빛나는 노란 배경색의 하늘 아래서 산책하는 연인의 모습을 담고 있습니다. ​ 5장. 오베르 마을에서 꿈꾸는 화가의 낙원5장 고흐가 오베르에 머물면서 그린 작품들을 전시하고 있습니다. 이때 밤의 하얀 집, 까마귀가 나는 밀밭 등의 작품이 탄생하였습니다.​​  포토존의 모습​이번 전시가 더 좋았던 점은 바로 멋진 포토존이 많았다는 점! 마치 고흐의 작품 속에 들어온 것처럼 예쁜 인증사진을 많이 남길 수 있었답니다. ​ 여러분들도 이번 전시 방문하셔서 고흐의 아름답고 멋진 작품들 감상해보세요~충청북도교육문화원충청북도 청주시 청원구 공항로287번길 56 ​ ​  ​  ​ ​ ​ 호텔에서 하룻밤을 보내고 나서 이곳을 다시 왔다.어제는 야경을 봤다면 오늘은 낮 뷰를 보러 다시 왔다.그랜드뷰 오버룩 야경이 보고 싶다면 아래 링크로 들어가서 보면 좋을 것 같다.​​  ​피츠버그 그랜드뷰 오버룩 야경 관련 블로그 피츠버그 관광 명소 그랜드뷰 오버룩 Grandview Overlook 야경나는 시카고에서 미국 동부 쪽으로 자동차 여행을 다녀왔었다. 시카고에서 출발해서 첫 목적지인 피츠버그...blog.naver.com  ​​​​​ 밤과 낮은 또 다른 차이가 있었다.밤에 보던 교회 모습은 좀 웅장했는데 낮에 보니 좀 왜소해 보였다.​​​​​ 동내는 아기자기한 느낌이 들었다.확실히 낮에는 사람들이 별로 없다.주차된 차도 거의 없고, 조용한 동내가 되었다.​​​​​ 6월 말쯤에 여행을 다녀왔는데 태양이 강해서 많이 더웠다.​​​​​​ 요 언덕에 있는 집들은 좀 괜찮았는데 피츠버그에서 좀 다른 곳을 가면 집들이 오래돼 보였다.​​​​​​ 날씨는 맑았는데 조금 뿌연 느낌이 들었다.미세먼지는 아닌 것 같고, 습해서 그런 것 같다.머논가힐라 강은 맑은 강인줄 알았는데 엄청 누런 색상이었다.시카고 쪽에서 엄청난 비가 내려서 머논가힐라 강이 누런색으로 변한 건지는 모르겠지만 말이다.​​​​​ 그랜드뷰 오버룩에서 지평선 넘어까지 잘 보인다.확실히 한국보다 멀리까지 잘 보이는 맑은 공기의 힘인 것 같다.​​​​​ 밤에는 잘 보이지 않던 다리들이 이제는 잘 보인다.​​​​​​ PPG 타워도 잘 보인다.유리로 된 타워 같은데 무척 반짝거린다.​​​​​​ 피츠버그 다리들은 꼭 유럽의 다리 느낌과 비슷해 보였다.그래서 그런지 피츠버그가 약간 유럽 같은 느낌이 살짝 들었다.​​​​​​​ 다리 통해 많은 차들이 들어오고 나오는 모습이 좋아 보였다.​​​​​ 한강 철교 같은 느낌인데 그것보다 확실히 디자인이 세련되고 좀 다른 느낌?근현대적 고풍스러운 멋이 남아 있다.도시는 아주 커 보이지는 않았다.그래도 적당하게 규모를 가지고 있어 다운타운 느낌이 나쁘지 않았다.​​​​​ 원래 목적은 두퀘슨 궤도열차를 타보려고 온 것이기 때문에 다음 이야기로는 두퀘슨 궤도열차에 대한 이야기를 해보려고 한다.피츠버그의 여행 시 한 번은 타본다는 두퀘슨 궤도열차!다음 글에서 소개해보겠다.​​​  아래 링크는 요번 여름휴가 동안 다녀온 미국 동부 자동차 투어의 전체 계획을 적은 블로그 내용이다.시카고에서 출발 최종 목적지는 뉴욕으로 해서 다시 돌아오는 길을 계획해 여행을 다녀왔다.궁금하면 아래 링크를 참고하시길!! 미국 시카고에서 미국 동부 자동차 여행8일 동안 미국 동부 쪽을 자동차로 쭉 돌다가 왔다. 가장 큰 목적은 뉴욕을 한 번 구경해보고 싶었고, 가는...blog.naver.com ​ 모네에서 세잔까지 할인 정보 및 주말 관람 후기할인 내용은 중간부에 기재하였습니다.오빠랑 처음으로 전시회데이트를 가게되었다.사실 오빠는 전시회같은거 잘 안가는 것 같은데 내가 가자구 졸랐다.고마웡 근데 우리가 방문한날이..에...7월 첫번째 주 주말 이였던 것 같은데사람이...진짜 무지하게 많았다....입구부터 느껴졌음이때가 토요일 오후 3시인가 4시인가 그랬다.  너무 궁금해서 가보니깐알고보니 퓰리처상 사진전 줄이였다..히익.....(나중에보니깐 오후 5시쯤엔 사람이 거의 없더라)  줄 보이는가 ㅎㄷㄷ...퀘이 형제 전시도 사람이 좀 있었지만무엇보다 사람이 많았던건 퓰리쳐 사진전 이였다진짜 사람 엄청 많고간격 유지때문에 더 줄이 길어보였다. 퓰리처 사진전 줄 옆에는퀘이 형제 전시회가 진행 되고 있었다.독특한 기괴함으로 매니악한 느낌이 다소 있었지만나 혼자와서 즐기기에는 괜찮을 것 같았다. 퓰리처상 사진전 사람 댕 많음..이거 보러가실 분들은 ㅜ평일에 가세요...진짜 주말에 한번 와보길 잘했다. 모네에서 세잔까지 말고도물랑루즈전 이 진행되고 있었다.어차피 세개 다 봐야하는데가장 빨리 끝나는 걸 봐야겠더라고.그게 모네에서 세잔까지 전시전이였다.(06.20~08.30)  미술관과는 거리가 멀다는걸 나는 알고 있따.하지만.. 미술관 가구싶오...고마워 같이가줘서.. 담부터는 혼자가두댕..  한가람 미술관 1층(맞나) 에서 진행되고있는툴루즈 로트렉 앵콜전시전매번 이름을 외워야지 하면서도툴루즈 로트렉 이란 단어가 너무 어렵고 생소해서그냥 물랑루즈 전이라고 말하게 되는 것 같다. 인상파와 후기인상파 걸작전 주로 예루살렘과 이스라엘 박물관에서가져온 작품인 듯 하였다.⁸ 모네에서 세잔까지 발권줄은생각보다 길지않았고, 1~2분 만에 구매가 가능했다.모네에서 세잔까지 할인 없다.할인 없다.​전화도해서 물어봤다.이번 모네에서 세잔까지 할인 없다고 말씀주셨다.(예외사항 있음 하단에 기재함)  오디오 가이드 구매함!오디오가이드 뭔가 들고다니면서 하는게 매력이긴 한데오빠랑 블루투스 이어폰으로 한 쪽씩 들으려고그냥 어플로 구매했다. 가격은 3,000원 카카오페이로 구매했던 것 같다.도슨트는 코로나19로 인하여 진행 X 전시회에 들어가기전에 일행 중 대표자 한명이방문 기록부를 작성한다.대략 뭐 전화번호 이름 기입했던 것 같다.왜 네이버 체크인 안쓰지...? 모네에서 세잔까지 전시의 내부 촬영은 금지되어있다.음식물 반입 금지며전화통화 또한 금지되어있다!이 정도는 미술관을 오는 사람들이라면 기본적으로알고 있는 사실들이지.. 입구 컷만 살짝 찍었다.전시의 이름을 모네에서 세잔까지로 지었지만이번 전시의 주는 모네와 세잔 의 작품은  별로 임팩트가 없었다.아마, 전시의 구성 때문에 그랬던 것 같은데그림들이 전체적인 풍경을 묘사하는 작품들로 구성되어있어서상대적으로 임팩트가 약했던 듯...​그래도 찰나의 반짝임을 묘사하는인상파 작가들의 작품들은 내 취향이였다.레세르 우리카미유 피사로피에르 르누아루(맞나)등의 새롭게 알게된 작가들이 많이 생겨서 좋았다.​​음 스케치나 정물화의 구성은 별로였고수경 풍경화 점묘법 등이 인상에 남았다.그래도 나름 볼만함  전시를 다 보고 나오면 요기서 그림 엽서를 살 수 있다.넉넉한 사이즈가 장당 2,00원 이라서나는 세자을 샀다.가장 마음에 들었던 작품을 샀다. 모네의 수련은 이뻤다.아무래도 전시를 대표하는 그림이고,그림의 수경이 강렬함!(근데 이거말고는 음...)오히려 고갱 작품이 더 기억에 남는다. 모네에서 세잔까지 구매한 엽서 3장!뭐 뭐 샀는지 까먹었네...집가서 한번 봐바야겠다. 모네에서 세잔까지 할인 은 아까 말했듯이특별한 건 없고. 예외는 하단에 기재하였다.음.. 전시 소감은​1. 볼만했다 ! 여러 작가들이 있음2. 내부에 사람 많긴 한데 다른 전시보다는 아닌듯3. 모네 세잔 은 잘 모르겠다.4. 덥다 내부 덥다...5. 주말피해라.. 아니면 오후 5시 이후..오전 11시이전.. 그래도 오랜만에 전시회도 보러오고오빠랑 진짜 한번도 못할 줄 알았던미술관 데이트도 하게 되어서 좋았던 주말이였다.​​​ 위치 및 시간 할인 정보 및 가격예술의전당한가람미술관서울특별시 서초구 남부순환로 2406 전시기간 2020.6.20 - 2020.8.30매주 월요일 휴관관람시간 10:00am - 7:00 pm마지막 입장 6:00pm모네에서 세잔까지 할인 전화해서 물어봤다.이번 전시 할인없다고한다(7월8일확인)경로우대 장애인, 국가유공자예술의전당 골드 및 블루 회원혹 단체손님이 아니라면​성인 15,000원이다.청소년 12,000원어린이 10,000원​​전시문의 02-6273-4242​ ​ ​어느샌가 연례행사처럼 되어버린소제동 나들이를 얼마 전 다녀왔어요!새로운 문화공간으로 거듭나고 있는대전의 오래된 판자촌 소제동은 이전에도 여러 번 언급했었는데요.특히 작년부터는 100년 된 관사나 가옥이 잘 보존되어 있는 골목들을 연결하여<소제동 아트벨트>라는 전시문화공간을 수립해전시회나 공연 및 다양한 행사를 개최해오고 있어요.저도 작년에 이곳에서 열리는 전시회를 처음 다녀왔는데,단순히 작품만 즐기는 것이 아니라소제동 곳곳을 다니면서 작품을 직접 '방문'하는 체험형 전시로작품도 즐기고 소제동이라는 공간도 더 잘 이해하게 되는각별한 경험으로 기억에 남았어요.​​ 소제동 아트벨트 <오늘 꾸는 꿈> - 오늘만 누릴 수 있는 오늘을 소중히얼마 전 또다시 오랜만에 소제동을 다녀왔어요! 블로그에 확인해 보니까 마지막으로 소제동 나들이 다녀왔...blog.naver.com ​​이 소제동 아트벨트에 얼마 전부터또 새로운 전시회가 열리고 있다는 풍문을 듣고쾌청하고 여유로운 휴일에 전부님과 함께 다녀왔어요!갈 때마다 항상 어딘가 바뀐 모습을 보여주는 소제동이라,이번에는 또 어떤 변화를 발견할 수 있을지 기대하면서요.​​​ ​로봇카페인 <라운지엑스>와 맞닿아 있는오래된 관사, <관사16호>부터 오늘의 여정을 시작해요.매표도 관사16호에서 하기 때문에전시회를 관람하려면 반드시 처음 거쳐 가야 하는 장소죠.아, 그리고 라운지엑스를 비롯해서소제동 내 카페를 이용한 뒤 영수증을 지참하면기존 관람료 3천 원을 천 원으로 할인받을 수 있어요!그러고 보니 소제동에 있는 여러 카페를 가보았는데정작 라운지엑스는 이용해본 적이 없네요 (긁적)로봇 바리스타에 대한 불신감이 은연 중에 있었나 ㅋㅋㅋ​​​ ​게시판으로 탈바꿈한 창문과이번 전시회의 제목이 참 잘 어울리네요.관사16호에는윌리엄 코빙, 우국원 작가의 작품이 전시 중이에요.그런데 처음에는 좀 정신이 없어서우국원 작가님의 작품은 사진으로 남기지는 못했어요 ㅠ작품을 사진으로 남기는 건 제 기억 보존을 도울 뿐이고어차피 작품 본연의 의도나 매력을 나타낼 수는 없으니전달이나 감상이 형편없더라도부디 작가님들께서 이해해주시길 바라며... ;ㅅ;(애초에 이 글 보실 일도 없겠지만)​​​  ​William Cobbing - Will.ja.sam / Will.je.suis / Will. dwi.yn​관사16호의 문을 열고 들어서면매표 키오스크와 함께 가장 먼저 보이는 작품.전에도 그랬듯 큰 모니터가 설치되어 있고,윌리엄 코빙 작가의 미디어 작품이 반복 재생되고 있었어요.윌리엄 코빙 작가는 아마 작년 소제동 아트벨트 전시회에도같은 자리에 출품했던 작가로 기억해요.그의 이번 작품은 조형과 행위, 설치와 전달 등 여러 예술 방식이 결합되어아주 강렬한 메시지를 전달하고 있었어요.전부님은 멍하니 보다가 '토할 것 같다'고 했을 정도로그의 작품이 가져다주는 정서적 영향은굉장히 날카롭고 자극적이에요.스스로를 파괴하면서, 가공되지 않은 자신의 내면이주체할 수 없이 흘러나오는 모습이니 그럴 만도 하죠.​​​ ​두 번째 전시관인 <마당집> 입구.​​​  ​김미진 - 시절인연, 내 사랑 꽃순이작가의 반려곤충 풍순이와 꽃순이를 통해 깨달은'살아 있다'는 것의 위태로움과 감사함을 나타낸 작품.조형뿐만 아니라 이 공간은 조명도 배경음도 특이해서,관객이 작품을 오감으로 느끼면서 다양한 감상을 품게끔 해줘요.​​​ ​어둑어둑한 조명 속에 있다가 나오니까더욱 더 눈부시게 느껴지는 봄볕.마당집 뒤에는 가꾼 듯 안 가꾼 듯 조그마한 정원이 형성되어 있는데요.작년에 열렸던 전시회에서 알게 된 사실에 의하면소제동에 자생하고 있는 식물 여러 종을여기에 모아 심었다고 들었어요.그때 심은 아이들이 아직까지 자라고 있는 걸까요?저번에 여길 방문했을 때는 늦여름이었어서 그런지자세히는 기억 안 나지만 그때랑은 풍경이 사뭇 다르네요.​   ​세 번째 전시관은 <팔남매집>.여기는 이번에 처음 와봐요!저번 전시회에서는 이곳이 경로에 포함되지 않았거든요.'팔남매집'이라는 정겨운 이름부터,정감을 자아내는 조경들이 입구를 장식하고 있어서첫인상부터 참 좋았던 장소.​​​ ​팔남매집은 특히나 마당이 너무 예뻤어요.키 작은 꽃, 키 큰 꽃, 샐쭉한 잎사귀, 푸짐한 잎사귀,저마다의 형태로 저마다의 장소에서각자의 매력을 발산하는 것을 보니봄이 개최하는 또 다른 전시회를 감상하는 기분.​​​ ​집 벽면에는 팔남매집의 연혁이 소개되어 있어요.1920년대에 완공되었다고 하니철도촌으로 지어졌던 이 소제동과 역사의 궤를 함께하는 셈이네요.원래 작은 단층집이었던 것을가족이 늘어나면서 2층으로 증축했는데,놀랍게도 팔남매 중 다섯째인 어르신이전시회가 열리는 지금도 2층에 거주하고 계신다고 해요!거주하는 공간에, 그것도 이 질병 시국에 끊임없이불특정 다수의 방문을 감내하는 게 쉬운 일이 아니었을 텐데 말이에요.조용하게, 조심스럽게, 또 감사한 마음으로둘러보고 가야겠다고 생각했어요.​​​​ ​창살로 분절된 마당의 풍경과 햇살은아까 바깥에서 느꼈던 총체적인 따스함과는 또 다른,편안한 고립감을 전해주는 것 같아요.​​​​  ​이윤희 - 14세기 소녀단테의 신곡을 모티브로생과 사 등 삶의 총체적인 단면들을 도자와 금박으로 표현한 작품.​​​​  ​김진희 - 당신과 내가 손을 잡을 때사진과 사진 사이, '빨간 실'이라는 매개체를 통해팬데믹 사회에서 개인이 사회 안에어떻게 존재하고 관계를 맺는지 표현한 작품.각각의 액자가 별개의 장소와 시간을 나태내는 듯하지만사실 실은 이어져 있다는 것을.​ ​  ​다음에 이어지는 발걸음은 <핑크집>으로.이름 그대로 강렬한 핑크색으로 페인트칠된 집인데요.집 내부는 온통 핑크빛으로 점령되어 있어서, 눈이 멀 것 같은 불그스름함에마치 혈관 속을 떠도는 게 이런 느낌이지 않을까 하는 상상마저 들어요.예전에 이곳에 살던 사람이 정신분열증을 앓고 있었다는  카더라가 있는데요.일전에 전시회 스탭한테 직접 들은 거니 신빙성 있을지도?​​​  ​이경미 - 핵을 향해 다이브오래 전부터 부재했던 어머니에 대한 상상적 그리움,돌아가신 아버지로부터 물려받은 상실과 삶의 무게 가운데반려묘 '나나'는 작가가 필사적으로 지켜야 할 대상이 됨과 동시에현실과 비현실, 의식과 무의식을 이어주는 매개체 역할을 해요.​​​ ​여러 차원문을 겹겹이 붙여 놓은 듯한 인상적인 이 작품은옆에서 보면 그냥 방문을 달아놓은 회화인가? 싶었는데정면에서 보니 만화경처럼 영상이 재생되고 있는사각뿔 모양의 독특한 프레임이었어요.요즘 미술은 형식이 정말 다양해서,오감이 바쁘고 즐거워요.​ ​   ​한때 작가의 현재를 지탱해줬을 고양이 나나는이제 작가의 과거를 구성하는 존재가 되어다른 모든 과거와 마찬가지로작가를 받쳐주고 있겠죠.자신을 이루는 그 모든 소중한 시간과 존재들에작가는 감사를 표하고 싶었다고 해요.​​​ ​마지막으로 들른 곳은 카페 <양갱갱갱>.이곳도 엄연히 전시 장소에 포함되어 있어요!사실은 아까 마당집 바로 뒤에 위치해 있는데티켓에 맨 마지막 장소로 나와 있어서일부러 제일 마지막에 방문했지요.(하지만 결국 순서는 별 상관 없었다 한다)​​​ ​카페 내부.세월을 겪고 풍화된 건물을 자극하지 않는자연스러운 우드톤과 플랜테리어가 어우러진 느낌이에요.우드와 식물은 언제 봐도 참 편안한 조합이죠.​​​  ​먼저 만났던 작품들이 '관람'이라는 경험에 좀 더 집중하게 했다면,이곳 양갱갱갱 곳곳에 수더분하게 앉은백두리 - 잎보다 많은 빛은차를 마시면서 자연스럽게 감상할 수 있는 작품이에요.벽면에 액자뿐만 아니라창문의 스테인드글라스 같은 장식도 아마 전시 작품의 일환인 것 같아요.그런데 저희가 결과적으로 야외에 자리를 잡는 바람에이 공간의 작품은 자세히 보지 못했어요 ㅠ실내 휴게공간은 전체적으로 다다미를 깔아놓은 마루에좌식 테이블과 방석을 배치해흡사 다실(茶室) 같은 분위기를 연출하고 있어요.​​​ Previous imageNext image ​메뉴판과 메뉴 모형.음료는 흔한 관광지 카페 가격 정도인 것 같아요.카페 이름이 이름이다 보니 역시 빼놓을 수 없는 대표 디저트, 양갱을 비롯해서차에 어울릴 만한 다과 느낌의 디저트가 많은데요.양갱 크기에 비해서는 좀 비싼 느낌도 있는데다른 데서 쉽게 접할 수 있는 디저트는 아니니까레어 비용(?)이라고 생각하면 좀 괜찮은 것 같아요.그리고 세트로 시키면 좀 더 저렴하고 이것저것 나와서둘이서 꽤 배부르게 먹는 느낌이 들더라고요!디저트 모형이 진열되어 있는 게 참 좋다...고 생각했는데너무 앙증맞고 예뻐서 오히려 뭘 고를지 모르게 되어버리는 ㅋㅋㅋ이것도 먹고 싶고 저것도 먹고 싶고 우아앙결정장애 디저트 킬러에게 너무 가혹한 선택이라고욧!​​​ ​메뉴를 주문하고 밖으로 나와서광합성할 자리를 물색해 봅니다.​​​ ​건물 벽면에도 테이블이 늘어서 있긴 한데오늘은 햇빛을 마음껏 만끽하고 싶으니까그늘진 곳은 패스.​​​ ​역시 건물 뒤편,대동천이 바로 내려다보이는 이곳이 좋겠어요!사실 이날, 하늘은 쾌청해도 바람이 꽤나 많이 불었는데여기는 건물이 바람을 막아줘서한낮의 햇살을 여유롭게 즐기기에 손색이 없었어요.​​​ ​뷰가 대략 이 정도.초록초록 출렁출렁...​​​ ​주문한 콜드브루와 양갱A세트가 나왔어요.큽 크읍탐스러워버렷...!​​​ ​양갱 왜케 맨질맨질 반들반들 앙증맞아요 ㅋㅋㅋㅋ사이드로 나온 고구마스틱과 오란다도평소에 일부러 찾아 먹진 않지만막상 먹으면 무한정 손이 갈 수밖에 없는중독성 있는 주전부리들이죠.​​​  ​무엇보다 청명한 햇살 아래 보니까마냥 투명하고 예뻐보여서신 나서 사진 막 찍음​​​  ​양갱 먹는 방법 설명서에 따라회 뜨듯 얇게 저며가며(?) 양갱을 음미했답니다.양갱 한 점 먹고 콜드브루로 입가심 하고 또 다른 양갱 먹고이 과정을 반복하다 보니까 뭔가 미식가가 된 기분.저희는 딸기, 단호박, 흑임자 양갱을 주문했는데셋 다 재료 본연의 향이 굉장히 잘 살아 있었어요!딸기는 살짝 과육이랄지 씨가 씹히는 느낌이 들기도 했고.그러니 자기가 좋아하는 재료가 든 양갱을 고르면거의 실패 없이 만족할 수 있을 것 같아요.3종류만 고를 수 있어서 고심에 고심을 하다가쑥 양갱을 빼고 주문했는데 그것도 먹어보고 싶다아​​​​이 아래로는소제동 골목을 거닐면서손 가는 대로 찍은 정경들.​​​ ​잉챠 잉챠조금만 더 자라면하늘에 닿을 수 있어!​​​ ​처음 소제동 갔을 때방문했던 카페는이제 거미만이 들락거리는 폐허가 되었네요.​​​ ​어? 못 보던 간판인데?​​​ ​오옹 뭐지뭔가 감각적이면서도 귀여운 곳이다​​​  ​바로 서점이었습니다...!마스코틐ㅋㅋㅋㅋ텍스트 겁나 처먹고 뚠뚠해진 설정인가귀엽군나도 육체적 비만 말고 정신적 비만이 되고 싶다(?이곳은 카페도 겸하고 있어요!​​​   ​굿즈도 많이 팔고 있었고책은 베스트셀러나 신간 중에서디자인이 감각적인 도서 위주로 모아놓은 것 같아요.재미있게 생긴 책이 많아 구경하는 맛이 이뜸​​​   ​조금씩 다른 명암으로 치장한 골목들​​​ ​바다를 부어놓은 듯한 오늘의 하늘.뭐라 구체적으로 표현은 못해도둘이서 그저 '좋다, 좋다'를 연발한데이트이자 나들이였어요 (〃ﾉωﾉ)​​​​ 안녕하세요 린도입니다.저번주 목요일에 혼자 과천 국립현대미술관에 다녀왔어요. 제일 처음 관람한 건 이승조 작가님의 도열하는 기둥 전시회였습니다. 이승조 작가님은 1960년대 아방가르드 세대로 등장하신 분입니다.60년대 이후의 한국은 굉장히 역동적으로 변화했는데 그런 인상깊었던 모습들을 잘 풀어내었습니다. 처음에 캔버스에 이런 그림을 그렸다는게 굉장히 새롭고 인상깊었어요.색감이며 명암이며 시각적을 도드라지는 작품들이 특징인데 추상적인 구조들을 입체적으로 표현함이 좋았어요. 이승조 작가님의 작품에서는 이러한 파이프구조가 많이 보이는데 이러한 추상적 구조를 통해 변화하는 시대의 모습을 감각화하여 보여지도록 하였습니다. 1970년대 후반 한국의 모노크롬이 중흥하던 시기에 발표한 검은 화면의 연작들입니다. 이승조의 흑색이란 침묵과 고요, 텅 빈 것을 위한 원시의 공간으로 모든 것을 환원하는 장소이며, 궁극에는 존재의 본질, 절대적인 회화의 종착지를 모색하는 것이라 하는데요.이러한 설명을 통해 작품을 보니 흑색 사이 사이 무한한 반복성이 인상 깊었어요. 전시회를 쭉 보고 나오니 밖에도 작품들이 전시되어 있었습니다.사진에는 없지만 60-70년대 고속도로가 개통되고 달리는 차들이 점점 시공간 속으로 빨려들어가는 느낌의 영상이 있었어요.그 영상은 결국 파이프를 모티브로한 위의 작품들과 같은 형태가 됩니다.달리는 속도와 함께 빛으로 소멸되는 그 순간은 어쩌면 미래로 향하는 것이지 않나 싶습니다. 모든 것이 격동하는 그 시기의 모든 사물들이 작품의 모티브가 되었다고 생각해요.달리는 자동차, 우주선의 발사, 기차 밖의 풍경까지이승조작가님의 영감을 얻었던 것들을 생각해보며 현대의 실존모습을 추상으로 하나의 선과 빛으로 뒤집어서 나타내었다는 점이 대단한 것 같습니다. 이승조의 도열하는 기둥은 한국의 기하추상의 모습을 엿볼 수 있는 전시회이며 보이지 않은 저 너머를 생각해볼 수 있던 그런 전시회였지 않나 싶습니다.이런 좋은 전시회를 무료로 관람할 수 있어서 너무 좋았어요.​궁금한 점이 있다면 댓글 남겨주세요 안녕! @hagnak26 • Instagram 사진 및 동영상팔로워 328명, 팔로잉 573명, 게시물 163개 - @hagnak26님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagam.com               [충남 공주 여행지 : 국립공주박물관 공주한옥마을]                             - 매주 월요일 휴관 (09:00 ~18:00 매주 / 토요일 야갼 개장 4월~10월 21:00  ) 입장료 무료                                                                                                         공주시 관광안내도    국립공주박물관 소개 :  웅진백제문화를 보존하고자 공주고적보존회 와 공주사적현창회 를 모태로 출발 1940년 공주시 중동에 개관하였고                                 1945년 국립박물관이 되었고, 2004년 웅진동으로 신축 이전하여 오늘에 이르고 있다고~                                 1971년 공주 송사리 고분군에서 발굴 조사된 무령왕릉과 대전 충남 지역에서 출토된 국보 18점, 보물 4점을 포함                                 40,000여 점의 문화재를 수집 보관하고 있으며, 학술적 가치가 높은 중요 유물은 상설전시와 특별전시를 통해 관                                 람객이 감상할 수 있다.                                                                                               백제 무령왕 흉상  무령왕릉 발굴과정 소개    국보 154호 관장식(왕)                                                                                  국보 제156호 : 귀걸이(왕)    유리 동자상    받침이 있는 은잔(왕비)    조선의 멋과 향을 담은 도자기 기증실  :  '쌍수정' 명 백자청화 병                                        금동관모 금동신발 : 공주 의당면 수촌리 (백제 4~5 세기)     국보 제108호 : 계유명천불비상 (연기군 서광암) 통일신라, 앞면에 작은 불상들이 수없이 새겨져 있다 하여 천불비상 이라 한다고     2014년 봄 특별전시 충남의 역사 문물전 : 하늘이 내린 살기 좋은 고장 천하대안(4월 22일~6월 29일) 국립 공주박물관 기획전시실    [공주 한옥마을 풍경] 공주 한옥마을 옆에 국립 공주박물관이 붙어 있어 가는 길에 함께 둘러보는 것도 좋아용      공주박물관 공주한옥마을 일부 스라이드쇼                                          나고야 여행 야경 구경*스카이 보트 관람차오아시스21에서 대각선으로 보이는 스카이 보트 관람차로 이동걸어서 5분정도 걸리기때문에 천천히 구경하면서 가면 됨.스카이 보트 관람차 앞에는 바로 돈키호테!!!가 있음 ㅋㅋ​  *스카이 보트 대관람차나고야 시내 풍경을 감상하는 대관람차쇼핑몰인 선샤인 사카에 건물 외부에 있는 직경 40m의 대관람차로 최고 지점은 52m이다.관람차에서 풍경을 감상하고 내리기 직전에 미니 게임을 통해 당첨이 되면 기념품을 받을 수 있다.입장권을 따로 구입하지 않고 500엔을 내면 된다(입구의 자판기는 지폐를 동전으로 교환하는 기계다)참고로 48명의 멤버가 있는 아이돌 그룹 SKE48의 전용 극장과 카페가 있는 선샤인 사카에 건물답게 관람차도 SKE48을 테마로 장식하는 기간이 따로 있다​전화 052-310-2211영업 11:00~23:00휴뮤 연중무휴요금 500엔교통 - 지하철 역 사카에 역 8분 출구에서 바로 연결선샤인 사카에 Sunshine Sakae 3층관람차는 전면 유리로 되어 있음​ ​​​  돈키호테에서 맞은편 건물로 횡단보도를 건너서 오른쪽 에스컬레이터를 타고 3층으로 고고 !문구점같은 ? 그런 곳이 있는데 왼쪽길을 따라서 쭈욱 가면 바로 스카이 보트 대관람차를 타는 곳 !티켓은 ▼ 따로 없고500엔 동전교환기에서 500엔짜리로 교환하고입구에서 직접 동전을 넣으면 된다물론 안내해주는 직원분이 있어서 모르면 바로 도와주시기때문에 어려움없이 탈수 있음나는 고소공포증이 있는데, 안전한거랑 가만히 있어도 되는건 그래도 빼지 않고 잘 탐 ㅋㅋ다른 블로그에서는 아깝다고 누가타냐고 했는데 ; 이왕간김에 야경구경 하려고 탔음그리고 이게 텔레비전탑보다 반값이라서 ㅋㅋ그리고 나는 스카이보트 대관람차에서 인생사진 건졌음 히히히히 - 그래서 500엔에 만족합니다 히히히 ​  색상이 계속해서 변해가는데 밖에서 사진 찍어도 이쁨사실 야경이 멀리까지 보이긴 해도어차피 번화가여서 ㅜ ㅜ 그냥 건물들이 반짝반짝하는 느낌이지만이왕 간김에 한번 타봄 ㅋㅋㅋ관람차 안에서 스피커로 자꾸 "간바떼 간바떼 ~"라고 노래가 나와서지친 몸이었는데 억지로 힘을 낼 수 있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ아마 유명한 가수의 노래인듯. 지나다니면서 많이 들었음 ㅋㅋㅋㅋ​스카이 보트 대관람차 맞은 편은 바로 그 사카에 돈키호테 !!!! 쇼핑의 천국 ㅋㅋ하지만 우리는 마지막 날 쇼핑을 하기로 해서 우선은 뭘 살지 , 얼마일지 미리 사진 찍어두고계산하려고 아이쇼핑 다녀옴 ~#나고야여행 #나고야가볼만한곳 #나고야자유여행 #나고야야경 #스카이보트 대관람차 인천 가볼만한 섬 & 무의도 가볼만한 곳, 소무의도 당일치기 바다 혼자 여행 ( 트레킹, 낚시 체험 가능, 금요일 날씨 맑음 )​​금요일 날씨 맑음. 지금은 1박 2일 무의도 바다 혼자 여행 중.. 실미도 유원지를 경유하여 소무의도 트레킹을 하기 위해 광명항에 도착했다. 금요일 오후 5시경인데 광명항 노상 주차장이 거의 만석이다. 날씨가 좋아 평일 오후시간대 임에도 불구하고 여행객들이 많이 찾은 것 같다. 운 좋게 빈자리에 주차를 하고, 저 멀리 보이는 소무의인도교를 향해 걸어간다. 딱 5개월 전에 소무의도 겨울 트레킹 차 방문했었는데 소무의도 뒷편의 멋진 풍경에 반하여 다시 찾게 되었다. 여름 풍경은 또 얼마나 멋질까 상당한 기대가 된다. ​​​인천 가볼만한 섬, 실미도 혼자 여행 리뷰 인천 무의도 차박 캠핑하기 좋은 곳, 실미도 유원지 & 실미도해수욕장 ( 서울근교 1박 2일 혼자 힐링여행, 영화 실미도 촬영지 )인천 무의도 차박 캠핑하기 좋은 곳, 실미도 유원지 & 실미도해수욕장 ( 서울근교 1박 2일 혼자 힐링여...blog.naver.com ​​​​소무의도는 대무의도에서 소무의인교도를 통해 도보로 걸어갈 수 있으며 대략 5분 정도 소요된다. 소무의인교도에서 주변의 바다 풍경을 천천히 관람하며 지루함 없이 이동할 수 있다. 예전에는 이곳 광명항 선착장에서 낚시 체험이 가능했는데, 현재는 공사중이라 선착장에서는 낚시 체험이 불가하다. ​​​​​소무의인도교 넘어 보이는 작고 아름다운 섬, 소무의도. 내가 지금까지 가본 인천 가볼만한 섬 중에서는 가장 아름다운 섬으로 손에 꼽힌다. ​​​​​소무의도 뒤로 보이는 작은 섬은 해녀섬으로 소무의도 트레킹 시 포토존에 자주 등장하는 섬이기도 하고, 내가 가장 좋아하는 포토존의 주인공이기도 하다. ​​​​​천천히 바다 풍경을 바라보며 소무의도에 도착. 도착하자마자 아래 보이는 작은 해변(?)은 물이 깨끗하고, 경치가 좋아 잠시 쉬어가기도 하는 곳이다. ​​​​​무의도 가볼만한 곳인 소무의도는 매우 작은 섬으로 섬을 한바퀴 트레킹하는데 1시간 정도면 충분하다. 트레킹 시작점은 섬에 도착하자마자 시계방향으로 트레킹할 수 있고, 반대로 시계반대방향인 바다 마을길을 따라 트레킹을 시작할 수도 있다. 지난번에는 시계방향으로 트레킹을 해서 이번에는 반대방향으로 걷기 시작한다. 사진에 보이는 곳은 소무의도의 떼무리항. ​​​​​바다를 왼쪽에 두고 조금만 걷다보면 숲길로 들어가게 되는데 길이 잘 조성되어 누구나 어려움 없이 트레킹을 할 수 있다.   ​​​​​10분 정도 걷다보면 내가 지나온 소무의인도교와 광명항이 보인다. ​​​​​소무의도 트레킹 코스에는 중간 중간에 전망대가 있는데 인천의 많은 섬들을 한 눈에 볼 수 있다. ​​​​​저 멀리에는 바다 풍경과는 대조적인 송도국제도시가 한 눈에 보인다. ​​​​​10여분 정도 더 걷다보면 바닷가 마을을 뒤로한 멋진 바닷가 풍경이 펼쳐진다. 이 곳을 시작으로 소무의도 뒷편의 더 멋진 풍경들을 만나볼 수 있다. ​​​​​마을길을 끝까지 걸어가면 한적한 몽여해수욕장이 모습을 드러낸다. 백패킹을 하기에도 정말 좋은 곳이다. ​​​​​몽여해수욕장 우측으로 다시 숲길로 들어가는 나무 데크를 한참 올라가면 또 다른 멋진 풍경이 펼쳐진다.  ​​​​​쉬지 않고 빠르게 걸었더니 수분이 부족하여 잠시 휴식을 취하며 헛개차를 마신다. 캠핑이나 여행 시 빠질 수 없는 나의 최애템. ​​​여행 필수템, 생수에 꽂아먹는 아이디어 건강차 리얼 티업 유기농 꽂아먹는차 리얼티업, 히비스커스 효능과 MBTI, 꽃말은?외출할 때 간편하게 꽂아먹는차 올 가을부터 혼자만의 힐링을 위해 일주일에 하루는 등산, 트레킹, 캠핑을 ...blog.naver.com ​​​​1분간 휴식 후 서둘러 명사의 해변에 도착. 내가 소무의도 트레킹을 오는 이유는 이곳 명사의 해변과 해녀섬의 풍경을 보기 위해서라고 해도 과언이 아니다. 그만큼 배를 타고 가지 않는 인천 가볼만한 섬 중 베스트로 꼽는 풍경을 보여주기 때문이다. 명사의 해변은 박정희 전 대통령이 가족들과 함께 휴가를 즐기기 위해 자주 방문한 곳이기도 하다.  ​​​​​명사의 해변을 지나 조금 더 걷다보면 해녀섬을 배경으로한 멋진 풍경을 관람할 수 있다. 개인적으로 소무의도에서 가장 좋아하는 풍경이다.  ​​​​​소무의도 정상으로 향하는 나무 계단을 올라가면서 수시로 뒤를 바라보며 잊지못할 멋진 풍경에 발걸음이 계속 멈추게 된다. ​​​​​소무의도 정상에는 하도정이라는 정자가 있고, 이곳을 시점으로 트레킹 시작지점까지 이제 내리막길만 남았다. ​​​​​내려가는 길에 보이는 소무의인도교. 무더위에 힘든 트레킹이였지만 멋진 풍경을 감상한 것에 마음이 뿌듯하다. ​​​​​소무의도는 아주 작은 섬이지만 식당, 횟집 등이 있어 당일치기 바다 여행이나 낚시 체험을 하기에도 매우 좋은 곳이다. 이제 소무의도를 뒤로 하고 차박 캠핑하러 출발~ 가을에 한번 더 와야겠지?  ​​​ 소무의도인천광역시 중구 무의동 산369 ​​​지난 2월에 다녀온 소무의도 겨울 풍경 리뷰 아름다운 둘레길 바다 산책로 소무의도 섬 여행, 인천 무의도 가볼만한곳아름다운 둘레길 바다 산책로 소무의도 섬 여행, 인천 무의도 가볼만한곳 소무의도... 너의 뒤에 감춰진 아...blog.naver.com ​  인천 가볼만한 섬 & 무의도 가볼만한 곳, 소무의도 당일치기 바다 혼자 여행 ( 트레킹, 낚시 체험 가능, 금요일 날씨 맑음 ) 블로그를 하다보니 여태까지 가보지 않았던 곳 위주로 동선을 짜게 되는것 같아요. 이번 청와대 역시 관람을 할수 있다는 정보를 얻고 흔하지 않은 여행지라 한번 다녀오게 되었어요. 의외로 요즘 사람도 없고 해서 여유롭게 국빈 대접을 받으면서 다녀온것 같아요 :) 첫 관람신청부터 근처 여행지를 쭉 한번에 돌아보기 좋도록 정리해보았어요. 그럼 서울 여행 코스 청와대관람 신청부터 칠궁까지 다녀온 이야기 풀어볼께요!​ 청와대 관람 신청쉽게 출입할 수 없고 우리나라의 대통령님이 사는 곳이니 관람하는 신청부터 까다롭겠죠? 이 부분이 텍스트가 길게 설명되어 있으니 꼼꼼히 읽어봐주세요! 청와대 관람신청  여기 왼쪽 사이트 들어가면 관람신청할수 있었어요. 저는 2월 23일 미리예약했는데요. 제가 가고자 하는 날짜가 다 예약이 되어 있더라고요. 그래서 3월 16일(화) 가능해서 오후 2시 2인 예약했어요. 관람 요일과 시간은 정해져 있어요. 가능 요일 : 매주 화/수/목/금요일 및 2주, 4주 토요일 가능가능 시간 : 오전 10시 11시 / 오후 2시 3시이용요금 : 무료만나는 장소 : 신분증 지참 후 관람시간 10분 전 경복궁 주차장 안쪽 청와대 관람안내소(아래 지도 참조)(희망하는 날짜로부터 180일 이전부터 신청가능하고 최소한 20일전까지 신청해야 됩니다. 또 이후 관람은 90일 이후 가능해요!)여기서 저희는 화요일에 관람인데요.다른 요일에는 경복궁역 5번 출구 국립고궁박물관으로 나가서 경복궁안쪽으로 통과하여 주차장으로 가면 되는데, 저희는 하필 갔던 날이 경복궁 휴무날이어서 5번출구 밖으로 아예 나와서 삥 둘러서 안내소까지 가게 되었네요. 화요일 관람이신 분들은 조금 더 여유있게 가시는 편이 좋아요. 현재는 단체관람은 안되고, 개인도 요즘 집합인원이 제한되니 문자로 1회 선착순 3인 이하로 제한을 한다고 오더라고요. 예약을 하고나면 문자로 알림이 오고 주의사항도 오니 꼼꼼히 읽어보시면 된답니다.(외국인 관람도 가능!)​​​ 1번 : 화요일 제외한 날 가시는 분들 이용, 2번 화요일 관람이신 분들은 밖으로 통과!​​​ ​혹시 주차를 하시는 분들은 경복궁 주차장 이용바로 하시면 되겠죠? 지상 주차장의 경우 기본 2시간 5천원, 초과 10분당 800원 있습니다.​​ ​주차장 앞쪽에서 제일 안쪽으로 경복궁 들어가는 쪽에 청와대 관람 만남의 장소가 있어요. 파란색으로 되어 있고 큰 대형버스 2대가 서 있더라고요. 관계자 분께서 3분 정도 계셨고요. 신분증과 열체크 등을 하고 바로 옆에 대기실에서 기다려달라고 하시더라고요.​​ ​대기장소에 앞에 보니 소요시간과 신청, 유의사항, 코스가 있었는데요. 적혀있는건 1시간 30분이었는데, 저희는 칠궁까지 모두 여유롭게 보았는데 1시간이 걸리지 않았어요. 그리고 청와대 안쪽을 제외한 모든 구역들은 해설없이 진행되니 시간 차이가 있겠더라고요.​​​ ​여기가 대기실 모습이에요. tv도 있고, 의자도 많이 있었고, 정수기도 있었어요. 근데 이날 너무 황당했던건 2시 타임에 저희 둘 뿐이었다는것!ㅎㅎ​​​ ​셔틀을 타고 가는건 다 같이 하고, 이후 서울 여행 코스를 위해서 고궁박물관 통인시장 같은곳들은 모두 개별적으로 갈수가 있었어요. 그래서 셔틀을 타고 내려와도 되더라고요. 나올때 혹시 셔틀 이용해서 탔던 경복궁 주차장쪽으로 오실분들은 무궁화동산에서 출발해서 올수 있어요. 관람 후 셔틀 버스 이용시간오전 11:40/12:00/12:20/12:40오후 15:40/16:00/16:20/17:00​ ​저희 둘 뿐이라 결국 1시 55분에 출발했어요~ 대형버스에 기사님, 안내해주시는분, 저희 둘... 총 4명이서 타고서 주의사항을 말씀해주시더라고요.주의사항 : 카메라 촬영은 정해진 장소&위치만 가능, 동영상 촬영 안됨!, 위험도구(커터칼?) 등 반입금지...춘추문 앞에서 내려주셨고 들어갔는데요. 바로 출입증과 함께 검역대가 있어요! 우리 여행갈때 공항에서 물품검사하는것 처럼 모두 다 합니다. 출입증은 매고 있어야 되고요. 이제 따라서 들어가면됩니다. 중간에 화장실은 못가기 때문에 검역대 통과해서 바로 좌측 화장실 이용하시면 됩니다. 들어가면 제일 기분 좋은 기념품이 어린이용 어른꺼 뭐 요렇게 쭉 있어요. 저는 생각지도 못한 선물에 기분이 좋더라고요. 뭔지 궁금하시면 꼭 가보세요!!!ㅎㅎㅎ​​ ​춘추관을 지나 헬기장을 지나 도착한 곳은 녹지원이라는 잔디가 곱게 깔려 있는곳이었어요. 여기서부터 비서실 관련 직원분께서 안내설명을 해주시더라고요. 소나무가 있는데요. 반송인데, 나이가 176살이래요.​​ ​또 저기 일하시는 분들 뒷쪽 기와지붕은 상춘제라고 다과공간이라고 해요. 트럼프 대통령 왔을때도 저기서 오찬을 했다고 하더라고요.​​ ​남산이 멀리서 보이는 이 넓은 잔디밭은 우리가tv에서 어린이 날 행사때 보던 그 장소래요. 사진을 찍을 시간을 주셔서 잠깐 찍고 다음장소로 이동!​​ ​이제 청와대 구본관 터 라는 곳으로 왔어요. 여기는 엄청 명당자리래요. 청와대 전체가 7만평이라고 하더라고요.​​ ​일제가 우리나라 점령했을 당시 조선총독부가 여기 위치해 있어서 우리 아픈역사가 담긴 장소라고 해요. 이승만 대통령 시절에도 경무대라고 불렀다고 하더라고요. 그 이후 김영상 대통령 정권이 들어서고 경무대를 없애고 지금의 모습을 갖췄다고 하더라고요.​​​ ​바로 여기 주목이라는 나무인데요. 나이가 740살이래요. 고려시대부터 이 자리 그대로 있었다고 하니 세월은 흘렀지만 이야기는 다 담고 있겠죠?​​ ​또 하나가 바로 흰 매화가 곱게 핀 나무 아래 호리병 같이 생긴 절병통이라고 해요. 구 본관 현관 지붕에 올렸던 장식이라고 해요. 예전 본관을 철거하면서 남겨둔것이라고 합니다. 그러고 보니 야인시대 드라마 보면 경무대라고 단어가 나온것이 어렴풋이 기억이 나더라고요.​​​ ​그렇게 몇컷을찍고서 이제 바로 지금의 본관인 청와대라고 보통 떠올리는 곳으로 이동했어요. 대통령님이 직무를 하고 외부접견도 하고 회의도 하는 이곳은 전통느낌이 있는 궁궐느낌의 목전건물이라고 해요. 1층은 영부인이신 김정숙 여사가 사용하시고, 2층은 문재인 대통령님이 사용하신다고 해요.​​​ ​청와대 뜻은 푸를 청, 기와 와자를 사용하여 푸른 기왓장으로 지붕을 얹은 건물이라는 뜻이래요. 이야기를 들어보니 저기 위에 기와가 15만장 정도인데요. 일일이 유약을 발라서 시간이 지나도 그 색과 빛이 바라지 않도록 되어 있다고 하더라고요. 그래서 그런가 광택이 반질 반질 했어요.​​​​ ​왼쪽과 오른쪽으로 이어지는 곳이 있었는데요. 왼쪽은 세종대왕의 이름을 따서 세종실로 국무회의나 역대 대통령 초상화 등이 있데요.​​​ ​오른쪽은 이순신 장군의 이름을 따서 충무실로 임명장 수여하는곳이래요. 요즘은 다 비대면이라고 하더라고요. 소나무와 함께 전체를 담아보고 싶어서 저는 첫 사진처럼 광각으로 담아보았네요.​​​ ​이제 삥 돌아서 잔디밭 옆쪽길로 내려왔는데요. 제가 여기 잔디밭은 어떤곳이냐고 여쭤보니 외국의 높으신 분들 오시면 행사 같은것을 하는곳이고 저기 계단 아래에는 레드카페을 깐다고 하더라고요. 우리가 경복궁 뒷쪽에서 청와대 앞길 지나가면 보이는 풍경이 바로 여기였어요. 바로 차도가 있더라고요.​​​ ​여기서 이제 저는 본관과 함께 선물로 받은 기념품을 인증샷으로 담아보았어요. 현재는 아쉽게도 인증샷 담으려면 직원분들이 찍어드리지는 못한다고 하더라고요. 저희는 저희둘이서 찍으면 되니 괜찮았어요. 예전 다녀오신 분들 사진보니 많이 담으셨더락요.​​​ ​이렇게 포토스팟이 바닥에 그려져 있긴한데요. 저렇게 뒤로 하고 셀프를 찍어야 하는 곳인가보더라고요. 풍경은 저 발자국 반대 위치 였어요.​​  ​뒷쪽에 보이는 산은 북악산이고요. 이곳을 기준으로 왼쪽은 인왕산이에요. 엄청 산 모습이 멋지니까 꼭 가보셔도 좋을것 같아요.​​ ​이제 영빈관으로 조금 걸어왔는데요. 영빈관은 말 그대로 진짜 고급스러운 레스토랑 같은 느낌이었어요.ㅎㅎ 여기서 출입증은 반납해달라고 하시더라고요. 영빈관은 1층 2층이었는데요. 손님맞이하는 행사장같은 곳이었어요. 1978년에 건립했다는데요. 550명 정도를 수용할수 있다고 해요. 앞쪽에 돌기둥 보이시나요? 여기 돌기둥은 전라도 익산의 황등석으로 만든것이라는데요. 안쪽 기둥은 중간중간 선이 이어져 있어 이어서 붙였다는것을 볼수 있었고요. 앞쪽 부분 돌들은 중간 이음새가 없는 2층까지 13미터에 달하는 하나의 큰돌을 썼다고 해요. 엄청나죠? 이렇게 설명도 잘 해주시고 멋진분들과 멋진곳을 만날수 있어서 저희는 국빈대접을 받은 느낌이었어요.ㅎㅎㅎ​ 칠궁​그리고 이제 영빈관까지 돌고나면 이후는 칠궁과 청와대 사랑채를 가보시면 좋다고 하셨는데요. 저희는 사랑채는 얼마전에 다녀와서 서울 여행 코스 두번째로 칠궁을 선택했어요. 조선시대 왕을 낳은 후궁 7명의 위패를 모신 사당이라고 하는데요. 평소 쉽게 갈수 없는곳이라 꼭 가보시라고 추천을 받았어요.​​​ ​현재 칠궁은 사적 제 149호로 지정이 되어 있는곳인데요. 청와대 관람을 마치고나면 예약없이 들어와서 관람할수 있다는 장점이 있어요. 혹시 이곳만 따로 관람하고 싶으신 분들은 무궁화동산 칠궁안내부스(개인)에서 현장접수하거나 경복궁 인터넷으로 예약접수사이트(단체)에서 할수 있더라고요. (휴무일 매주 일요일/월요일) 지금은 안하겠지만, 한국어 해설관람도 30분 포함해서 50분 정도 관람할수 있는 것도 있다고 해요.​​​ ​4월 말까지는 수복방 주변이 공사중이라 반쪽자리 정도만 둘러보고 왔는데요. 제일 안쪽 저경궁을 시작으로 대빈궁, 선희궁, 경후궁, 덕안궁, 이안청까지 삼문을 통해서 다 들어갈수 있었어요.​​ ​제일 왼쪽 저경궁은 선조의 후궁 인빈김씨 신조를 모신 사당이에요. 그 옆은 대빈궁... 숙종의 후궁 장희빈~~~ㅎㅎ 잘 아는 인물이죠?​​ ​대빈궁은 좀 특별해서 한번 따로 담아보았네요. 문이 다 닿여 있어서 조금 아쉽네요.​​ ​따로 설명을 해주시지 않는 곳이기 때문에 내삼문 앞에 팜플렛을 들고 다니면 더욱 좋을것 같아요. 그래서 사당마다 설명이 되어 있어서 이해가 되지 않거나 하는 점은 없었답니다.​​​  ​청와대 관람할때는 영상을 담지 못해서 칠궁에서 영상만 담아보았어요.​​ ​공사중인 수복방 근처를 지날때 육상궁, 연호궁등을 담 벼락 넘어로 한번 담아보았어요. 소나무와 함께 꽃들이 조금씩 피어나는 모습을 볼수 있었어요.​​ ​그전 우리가 걸어왔던 영빈관 옆이라 외국손님들이 오신다면 이곳도 한번 들러볼것 같은 생각도 들더라고요. 여기는 공사가 완전히 끝나고 한번 더 와봐야겠다고 생각했어요.​​ ​그렇게 궁투어까지 마치고 저희는 외삼문으로 해서 나오게 되었는데요. 왼쪽 가파른 길로 올라가면 부암동이 나오더라고요. 주한교황청 대사관저를 지나서 청운실버센터까지 걸어오니 목련이 벌써 활짝 펴 있더라고요. 아참 이 주변은 무단횡단 하시면 안됩니다. 꼭 보행자 신호에 걸어가세요!(다른곳도 마찬가지겠지만 :)  송강길​목련이 활짝 핀 길에는 송강길이라고 이름지어져 있었어요. 이곳에도 북한 무장공비가 침투를 해서 저지한곳이라고 설명되어 있었는데요. 부암동 북악산 올라가는 길에 최규식 경무관과 정종수 경사의 동상이 있는걸 보았는데, 여기서 그 일이 일어났던 곳이라니 너무 역사적인 장소더라고요.​​ ​그래서 그럴까 그 앞에는 흰색의 소복하게 피어올라온 목련나무가 아름답게 있었어요. 파란하늘과 함께 봄이 왔음을 느끼게 해준것이었어요.  무궁화동산​이제 다음으로 간단히 커피도 마시고 쉬려고 무궁화 동산으로 조금 걸어서 내려왔어요. 이런 공원이 있다는것도 처음 알았던 날이었어요. 아쉽게도 무궁화 나무는 모두 베어져서 나즈막했지만, 앉아서 쉬기에는 무리가 없었어요.​​ 입구 앞에 보니 이곳은 종로구청과 두산그룹이 함께 조성한 공원이라고 적혀 있더라고요. 푯말 윗쪽으로 햇빛이 잘 들어와서 사진도 간단히 남겨보았네요.  청와대사랑채저희는 이후 통인동으로 해서 다시 경복궁으로 내려왔는데요, 혹시 사랑채를 못가보신 분들은 꼭 들러보셔도 좋아요. 바로 무궁화 동산에서 찻길만 건너면 되고요. 이곳에서 역대 대통령님들과 우리나라의 역사를 조금 더 영상으로 볼수 있는곳이라 더 좋답니다. 기념품샵에도 볼거리가 많이 있어서 꼭 가보면 좋다고 말씀드리고 싶네요. 지난달인가? 다녀 온 후기가 있어서 아래 첨부해드릴께요.​https://blog.naver.com/mixsun/222253473655 서울 가볼만한곳 경복궁 근처 청와대 사랑채 으린이도 좋아하는 서울여행코스" 서울 가볼만한곳 경복궁 근처 청와대 사랑채 으린이도 좋아하는 서울여행코스" ​최근 날씨가 ...blog.naver.com 통인시장그리고 역시 여행의 참 맛은 먹거리죠. 바로 길 건너편 서촌으로 넘거가면 통인시장이 있습니다. 역시 2월인가? 다녀온 곳인데요. 엽전도시락으로 유명한 곳이에요. 5천원에 시장 먹거리를 도시락에 담아서 먹을 수 있고요. 그렇지 않더라도 하나씩 사드셔도 된답니다. 저는 핫도그를 먹어보았어요. 아래 후기 읽어보시면 도움이 되실것 같아요.​https://blog.naver.com/mixsun/222252225371 서울 데이트코스 추천 통인시장요즘 블로그를 하면서 전통시장도 많이 다니게 되는것 같아요. 시장하면 구경하면서 먹는 재미가 있는 곳이...blog.naver.com 아이와 함께 가볼만한곳이나 연인들과 함께 특별한 데이트를 생각한다면 저는 개인적으로 요즘 한번쯤 와보시는것도 추천드려요. 예전에는 대형버스로 지방에서까지 왔다고 하던데, 지금은 사람도 없어 혼잡하지 않아 좋았던것 같습니다. 서울 여행 코스 청와대관람 신청부터 칠궁까지 쓴 포스팅 도움이 되셨기를 바랍니다 :)​​ 칠궁서울특별시 종로구 창의문로 12 삼락당청와대사랑채서울특별시 종로구 효자동 150무궁화동산서울특별시 종로구 궁정동 55-5 ​ ​​한파가 거세게 몰아치고 나더니 1월의 중순 같지 않게 기온이 따스한 주말이었습니다. 동수원 IC 근처의 광교역사공원은 주차 공간도 넉넉하고 고즈넉한 풍경 속에 주말 산책하기에 적당한 곳이었습니다. 광교역사공원은 수원광교박물관과 태종의 아홉째 왕자 혜령군의 묘소, 그리고 세종의 장인인 심온선생묘 등을 함께 돌아 볼 수 있어 우리 동네 역사 체험의 최적의 장소이기도 합니다.  ​​ ​​수원광교박물관은 광교 신도시 개발 지역에서 발굴된 선사시대부터 근현대시기의 유물을 전시하고 있습니다. 현재 관람인원은 1시간당 40명 이하로 제한하고 있고, 마스크 착용과 체온 측정, QR코드를 이용한 전자인증(미인증시 방명록 작성)을 실시하고 있습니다.  ​​ ​​날씨가 봄날처럼 따듯하다고 생각했는데 매화나무의 꽃봉오리가 벌써 나오고 있습니다. 파란 하늘 아래 움트는 자연의 생명력이 그대로 느껴진 순간이었습니다. 답답한 현실이지만 이제 매화꽃 피는 날도 머지않았나 봅니다.  ​​ ​​오늘은 혜령군묘로 먼저 발길을 향했습니다. 혜령군묘 옆에는 광제사가 있는데 이곳은 혜령군 이지의 사당입니다. 혜령군은 세종의 이복동생이면서 조선 태종의 아홉 번째 왕자입니다. 광제사 내부는 현재 공개를 하고 있지 않습니다.   ​ ​​혜령군묘에서 바라보는 풍경이 시원합니다. 아래쪽에 위치한 봉분 두 개는 아들 예천군과 손자 축산군의 묘입니다. 이렇게 위쪽에서 내려다보면 광제사 내부 모습도 일부 조망할 수 있습니다.  ​​ ​​혜령군과 그의 부인 무송 윤씨를 합장한 쌍분묘입니다. 방형의 호석을 사용한 조선 전기 묘제방식을 보여주는 좋은 자료이기도 합니다. 안내문에 적힌 내용을 보면 혜령군은 용모가 단아하고 호방하여 사냥과 무예를 즐겼다고 합니다. 세종 20년인 1438년에 계품사로 임명되어 명나라와 도로의 이용, 관복의 정제, 거주민의 지속적인 거주 허용 등 문제를 원만하게 처리하여 세종의 신임을 얻었습니다. 이 묘역은 원래 수원 동문 내 조성된 후 1443년 세종의 명으로 광교 신도시 내에 있는 혜령공원 자리에 천장되었다가 광교 신도시 개발 사업으로 지금의 자리로 이전 복원되었습니다.  ​​ ​​심온선생 묘소로 발길을 향하는데, 광교역사박물관 쪽에 불로문이 보입니다. 예로부터 이 문을 지나가는 사람은 무병장수한다고 전해집니다. 원래는 왕의 무병장수를 기원해 창덕궁 연경당으로 가는 초입에 세워진 돌문이라고 합니다.  ​​ ​​광교역사공원에는 여러 군데 벤치가 있어서, 도심 속의 휴식처가 되어주는데요. 오늘은 날이 따스해서 이용하는 분들이 꽤 있었습니다.  ​​  ​​보호수의 가지에도 새순이 돋아날 날이 머지않았습니다. 공원 둘레로 키 큰 소나무들이 마치 호위대처럼 둘러싼 곳이 많아서 공원 전체가 아늑한 느낌이 좋은 곳입니다. 이 날도 가족단위로 나와서 돗자리를 펴고 주말을 즐기는 사람들 모습이 참 보기 좋았습니다.  ​​ ​​안효사는 심온선생의 사당입니다. 심온선생은 조선 초기의 문신으로 세종의 비 소헌왕후의 아버지입니다. 태종 18년인 1418년 영의정으로 사은사가 되어 명나라에 갔다가 귀국 도중에 의주에서 체포되어 수원으로 압송되어 사사당했습니다.  ​​ ​​훗날 왕비의 아버지로 세력이 커질 것을 염려한 좌의정 박은이 무고한 것으로 밝혀지고, 세종은 사후에 그의 관작을 복구해 주었습니다. 봉분 앞 제1단 묘비의 글씨가 안평대군이 쓴 글씨라고 하는데 아쉽게도 올라가서 직접 볼 수가 없었습니다.  ​​  ​​이곳에서 광교 카페거리까지 갈 수 있습니다. 지하보도로 연결되어 있는데 벽에는 수원의 명소 사진들이 걸려 있습니다. 아직 못 가본 곳도 있는데, 다음에는 이런 멋진 풍경을 감상하러 시기를 맞추어 가야겠습니다.  ​​ ​광교역사공원 산책 후 커피 한 잔의 여유를 누려볼 수 있는 코스입니다. 날이 따듯하니 테이크 아웃해서 산책하며 마시는 것도 괜찮았습니다. 사회적 거리 두기 안에서 일상이 답답하다 싶을 때는 도심 속의 여유 공간을 찾는다면 광교역사공원을 추천해 드립니다. ​ 수원광교박물관경기도 수원시 영통구 광교로 182광교역사공원경기도 수원시 영통구 이의동 산13-88 수원광교역사공원- 경기 수원시 영통구 이의동 산13-88수원광교박물관 (031-228-4175)매일 09:00 – 18:00( 매월 첫 번째 월요일 휴관)어른(19세이상 64세이하) 2000원/ 청소년 및 군인 1000원어린이 및 노인 무료  2021 수원시 SNS 서포터즈 민경덕님이 작성해주신 글입니다 민경덕 서포터즈님의 블로그 : https://blog.naver.com/cucuya21​ 우리가 다시 만난다면021 갤러리는 두산 위브 제니스 아파트 상가 2층에 위치해 있어요 021갤러리대구광역시 수성구 달구벌대로 2435 두산위브더제니스 상가 204호 021갤러리 입구 입니다 전시화는 8월 14일까지 진행됩니다.전시회 제목이 지금 코로나19에 처한 우리들의 모습을 대변 해 주는 것 같습니다지금은 사회적 거리를 두고 자주 만남이 이루어지지 않은 요즘이라정희민 작가의 전시회를 보면서 우리가 다시 만날 날이 빨리 왔으면 좋겠어요 전시장 출입 시 발열체크와 방문대장 작성 손 소독은 기본이고 매너입니다 디지털과 아나로그의 과도기에 자란 작가의 자연스러운 3D 기법의 작품 세계로 들어가 봅니다 입구에 전시 되어 있는 영원한 빛 스프레이 페인트와 아크릴과 오일을 사용하여 만든 작품입니다 ‘포말이 되어’ 라는 부제의 그림들역동적이고 부드러우면서도 경쾌해 보이는 작품입니다 전시회 제목인 ‘우리가 다시 만난다면’ 작품입니다3D 프로그램을 깔고 인터넷으로 수집한 이미지를 사용 하고살아오면서 뇌리에 박혀 있는 것들을 표현하는 작품을 많이 그리는 작가입니다어쩌다 보니 만날 수 없는 지금의 코로나 사태와 만날 수 없는 시대와 맞 떨어지는 것 같습니다 이 가벽에 전시된 작품들은 하나의 작품이라고 보면 됩니다 수집한 이미지 뇌리에 박힌 이미지를 집합해서반투명 풍경 이미지를 연출한 검은색 작품으로 컬러적인 요소가강조된 실크스크린입니다여러 이미지가 겹쳐 있으면서 무드로 바탕화면을 설정 해 놓았어요 정희민 작가님의 그림은 디지털 구현을 시작점으로 삼는 과정의 결과물 들입니다스크린 안에서 프로그램을 통해 이미지를 구현하고 이를 스크린 밖으로 꺼내어 갠버스에 옮겨 놓은 작품 들입니다 에니메이션 캐릭터를 여러 겹으로 작업을 완성하여 디지털로 그린 그림에회화로 다시 그린 그림으로 손맛을 더하고 효과(요철) 더해디지털 이미지를 아나로그로 풀어내는 작품입니다깜찍한 고양이 그림이 색채를 입히면서 더 경쾌하고 발랄하게 보여 집니다 만남이라는 조건이 유효하지 않을 수도 있는 전시라는 매체에서 항상 부재였던 작가의 몸과 존재, 그리고 과거의 시간이 어떠한 형태로남겨져 있는지에 대해 미지의 만남과 경험에서 촉발된 새로운 감각의상태를 물질로써 비유하면서 작품을 관람해보면 더 좋을 듯 합니다​지하철을 오가면서 퇴근 시 범어 역에 내려서 집에 가기 전 021갤러리 에서 정희민 작가님의 보이지 않는 시간을 이해하는‘우리 다시 만나다면’을 보면서 또 다른 빠른 만남을 기대 해 봅시다​   ​ 드림오브 워터 공연을 잼나게 보고 밖으로 나와보니어느새 어둠이 내려앉은 도시는 낮보다 더 화려해진 풍경으로 바뀌어 있었다.역시 마카오는 낮보다 밤이로구나~ㅋ 공연장에서 다시 왔던 길을 거꾸로 되짚어 가는 루트.시티오브드림 호텔 길건너편 베네시안.밤이 되니 이런 모습이다. 베네시안 쪽에서 바라보니 파리지앵호텔과 에펠탑, 그리고 스튜디오 시티 호텔까지 멋지게 불 밝힌 모습이 한눈에 들어온다. 파리지앵 앞. 에펠탑은 진짜나 가짜나 사진을 마구 마구 찍게 만드는 마법이 있다. 특히 불밝힌 에펠탑은 더더더...  시시각각 변하는 에펠탑의 조명색.우리가 택한 첫 야경 전망대는 바로 요 에펠탑 꼭대기였다.진짜 에펠탑마냥 엘리베이터타고 전망대로 숑~ 올라오면 정면에 보이는 파리지앵의 모습이 눈길을 확~ 사로잡아버린다. 아래에서 보는 것보다 훨씬더 화려한 파리지앵의 조명들 스튜디오 시티쪽도... 낮에 못 들어간 정원과 MGM쪽도... 코타이의 밤을 밝히는 호텔들의 조명을 한참 감상할 수 있었다.게다가 사람도 없어~거의 우리가 전세낸 수준으로 천천히 감상하다 내려왔다. 스튜디오 시티앞. 요긴 유명한 8자 관람차가 있는 곳이다.건물 가운데를 8자모양으로 뚫어 관람차를 넣어놨다지~원래 계획에는 없었지만 시간여유가 있어 이곳도 가보기로 했다.마카오 물가상 두 전망대 모두 그닥 싸진 않았던 것 같다.이곳은 돈을 펑펑쓰게 만드는 소비의 도시~ㅋ저 삐까번쩍한 호텔들에서 수영이나 하면서 쉬다가 밤엔 카지노 가서 놀다 오는 뭐 그런 도시인데...우린 이곳 마저도 빡세게 걷고 또 걸으며 관광객모드로 지내다 왔다....ㅋㅋ 관람차안에서 바라본 풍경.바닥이 유리라 잘만 연출하면 멋진 사진 건질 수 있다는데...쉽지 않았다. 요렇게 전망보는 것에 만족~근데 이 관람차...지독히 느리고 재미라고는 하나도 없네... 8자인지 아닌지 안에 탄 사람은 아무런 느낌도 없다.관람차라 생각지 말고 그냥 전망대라 생각하자~ 관람차를 타고 내리는 지점이 저 야외옥상이다.위에서 보니 예쁘게 꾸며져있다. 바로 여기~ 크리마스시즌이라 인공눈도 날려주고 봄같이 따뜻한 이 도시에서 크리스마스 겨울분위기를 연출하고 있었다. ​두 군데의 야경 전망대를 둘러본 결과는....파리지앵 에펠탑 전망대의 압승이었다.둘 중 하나를 택하라면 고민의 여지가 없을 것 같다.​#마카오여행#코타이의 밤#야경전망대#파리지앵 에펠탑오르기#추천 야경장소 1. 날짜 : 2021.06.27(일)2. 장소 : 담양 죽화경3. 특색 : 전라남도 제2호 민간정원4. 입장료 : 성인 5,000원, 학생/경로 4,000원, 유아(3세이상) 3,000원입장료에는 커피/음료값이 포함되어 있어 녹생향까지 올라가면 제공하는 별도 장소가 있음5. 주차장 : 아래 사진처럼 죽화경 위치가 고속도로 하부이어서 주차장이 무료로 잘 운영 중이다.6. 코스 : 입장료를 내고 길따라 쭈욱 천천히 관람하면서 올라가면 높지 않을 길로 녹색향 즈음에서 제공되는 음료수를 마신뒤 조금 더 올라가면 무등산을 바라보면 쉴수 있는 공간에서 쉰 다음에 하행을 동일하게 하거나 반듯하게 바로 나갈수도 있다.7. 음료 : 입장료(카드 가능) 지불시 종이에 성인 몇명 기재되어있는 종이를 반납 후 음료 수령커피/매실 2가지 제공.(위치상 녹색향)8. 홈페이지 : http://www.bambooflower.co.kr/ 죽화경담양 죽화경www.bambooflower.co.kr 9. 꽃길 : 다른곳과 다르게 산속에 같이 이루어져 있으며 꽃길을 S 자 형태로 해놔서 유모차 이동은 어렵다. 최소 걷기 모드 가능하게 와줘야 합니다.10. 시기 : 당연히 오픈된 정원이다 보니 개화되는 꽃 시기에 맞춰 갖가지 꽃들이 피므로 시기에 맞춰 내방.11. 개인적으로 자연과 함께 묻혀있는듯한 정원이라 훨씬 더 좋은 기분이 든다.12. 무등산 : 코스의 제일 끝에서 약간 오른쪽으로 올라가는 곳에 무등산을 다소 멀지만 여유있게 볼수 있다.13. 화장실 : 별도 화장실은 못보았음.​  휴식 포함해서 1시간에서 1시간 20분이면 여유있게 관람 가능! 죽화경전라남도 담양군 봉산면 유산길 71죽화경정원북전라남도 담양군 봉산면 유산리 188죽화경녹색향전라남도 담양군 봉산면 유산리 191  입장료 금액이 조금 있지만 개인적인 성향에서는 이런 정원이 매우 좋다.​  사진 첫 왼쪽 건물이 입장료 지불하는곳!​  ​  처음 오른쪽 위 사진은 관리실 이라고 보면 될것 같고 마지막 사진이 녹색향, 음료수를 제공 받는곳!이곳에서 조금 더 위로 올라가도 되고 여기서 진행방향 오른쪽이 무등산 조망 가능한곳.  ​  나무와 나무 사이에 멀리 보이는 산이 무등산이다. 제공되는 음료와 함께 여유있게 산도 보며 쉬어본다.  왔던길이 아닌 일직선 하행 코스로 하행하면서 색다른 꽃들도 보며 집으로 귀가한다. 서울 예술의 전당 한가람 미술관에서 12월 19일부터 2016년 4월 3일까지 전시되는   풍경으로 보는    인상주의     관람시간 및 요금 안내평일, 일요일동절기(2월까지) 오전 10시 ~ 오후 7시  /  하절기(3월부터) 오전 10시 ~ 오후 8시 토요일 야간개장(전시 종료 40분 전까지만 입장 가능) 오전 10시 ~ 오후 9시 휴관일 매월 마지막 주 월요일특별개관일 12월 25일 크리스마스 / 1월 1일 새해  /  2월 7일(일)~10일(수) 설 연휴  /  3월 1일 삼일절  관람요금성인 15,000원  /  청소년 및 65세 이상 10,000원  /  어린이 8,000원20인 이상 단체관람 할인 별도 문의 - 예약필수 (02 - 724 - 2900)미취학아동, 장애인, 군인, 독립유공자, 국가유공자, 의사상자 등은 별도 문의 도슨트(전시해설)평일, 일요일 오전 10 : 30(어린이 전용 도슨트)  /  11 : 00  /  13 : 00  /  15 : 00  /  17 : 30토요일  오전 10 : 30(어린이 전용 도슨트)  /  11 : 00  /  13 : 00  /  15 : 00  /  17 : 30  /  19 : 00 오디오가이드 전시 주요작품 25점의 작품해설(영화배우 이제훈) 대여료 3,000원이며 한국어 / 영어 / 어린이 선택 가능      전시 관람을 마치고 아트샵에 잠시 들러보는 재미도 좋다.무엇을 살 필요는 없다. 그냥 구경만이라도 즐거움을 얻을 수 있다.      영화배우 이제훈, 영화 파파로티에서 인상적인 연기를 보여줬던 영화배우 이제훈의 목소리로 주요작품 25개의 작품해설을 들을 수 있다. 귀에서 속삭이는 그의 목소리가 속삭이듯 작품해설을 해주니 그 또한 재미가 아닐까 싶다.       이번 전시는 미술을 공부하는 분들뿐만 아니라 일반인 누구라도 느낌이 있을 전시라 하겠다.인상주의의 시작과 흐름을 이해할 수 있는 교육적인 측면을 넘어서 예술작품을 통한 감동을 즐길 수 있다. 풍경으로 보는 인상주의 전시는 모두 6개의 연대기적 테마를 갖고 있는데그 첫 번째가 [인상주의의 선구자]이며 그 대표적 작가로는 부댕, 코로, 쿠르베, 도비니, 드라페나 등.두 번째는 [프랑스의 인상주의]로 대표적 작가는 카유보트, 마네, 모네, 르누아르, 피사로, 모리조, 시슬리, 시다네 등.세 번째는 [후기 인상주의]로 대표적 작가는 세잔, 고흐, 고갱, 툴루즈로트렉 등.네 번째는 [신인상주의]로 대표적 작가는 쇠라, 시냑, 크로스, 핀치, 루스, 리셀베르그 등.다섯 번째는 [독일 인상주의]로 대표적 작가는 코린트, 리버만, 슬레보트, 폰 우데 등.끝으로 여섯 번째는 [나비파와 야수파]로 대표적 작가는 보나르, 마티스, 뷔야르, 모리스드니, 반 동겐, 블라맹크 등.                미동도 하지 않고 작품을 바라보고 있는 그녀의 모습이 참 아름답단 생각을...      예술적인 가치가 높다 하여 작품의 크기가 클 줄 알았지만 그렇지 않다.대부분 배고픈 예술가들이었기에 돈이 많이 드는 큰 작품을 그릴 여건이 되지 못했다.당연히 작디 작은 캔버스에 자신의 예술성을 표현해야만 했던 시기다.이제 몇 몇 작품을 감상해 보자. 외젠 부뎅, <트루빌의 해변>         아쉴 로제, <강변산책>         지나치 듯 흘러가는 내 발길을 딱 묶었던 작품으로 막스 리버만, <마부와 딸>왜 내 발걸음이 멈춰졌는지, 왜 한참을 바라보았는지는 솔직히 모르겠다.그냥 그랬다.       푸리츠 폰 우데, <정원에 있는 화가의 세 딸>빛이 참 화사한 느낌이랄까? ​     인상주의 작품을 보다가 갑자기 사실주의 작품을 만난 듯한 느낌이었다.연대기로 보면 1840년경부터 1870년대까지 프랑스 회화에 등장했던 신조류가 사실주의라 알고 있는데이 작품은 1891년도의 작품이며 독일 인상주의 작가의 작품이다.아마도 사실주의 조류의 끝자락에서 인상주의로 넘어가던 시기인 만큼 그 과도기적 작품이 아닐까 하고...혼자 생각해 봤다. 빌헬름 트뤼브너, <프라우엔킴제에서>      폴 고갱, <브르타뉴 소년의 누드> ​     폴 세잔, <엑상프로방스의 서쪽 풍경>      빈센트 반 고흐, <뉘넨의 농가>      앙리 드 툴루즈 로트렉, <고기잡이 배>          앙리 르 시다네, <베르사유의 장미가 있는 집>       오귀스트 르누아르, <뢰유의 센 강변 풍경>       클로드 모네, <베퇴유에서 바라 본 봄 풍경> ​      클로드 모네, <에트르타 해변의 고기잡이 배>       클로드 모네, <아니에르의 센 강>        퀴스타브 카유보트, <트루빌의 정원>        귀스타브 카유보트,  <센 강변>  ​휴가를 즐길 버킷리스트 중 하나였던국립현대미술관 서울관 관람하기 :)그동안 정말 정말 가보고 싶었었어요.ㅠㅠ첫째는 20개월 되고 자주 데리고 다녔는데,이제 애 둘 데리고는 도무지 갈 엄두가 안나더라구요.​정말, 애 데리고 정신없이 보는 것 말고진심 홀홀단신의 몸으로 가보고 싶었던 곳오후에 하고 싶은 버킷리스트도 있었지만일부러 일정을 fix 하지 않고 즐기기로 했어요.정말 천천히, 온전히 작품을 즐기고 싶었답니다.​꼬로나로 인하여 한동안 오픈을 하지 않다가,1단계 하향 조정되면서 사전 예약제로 다시 오픈했더라고요.그래도 이게 어디냐며 ㅠㅠ 홈페이지 가입하고, 예약 신청을 했답니다.​​​ 국립현대미술관국립현대미술관www.mmca.go.kr ▶ 국립현대미술관 홈페이지에서 미리 회원가입 후관람 신청을 해야 하고, 방문할 지점 미리 잘 선택하셔야 해요!​​​ ​이렇게 예약하고 방문했고,이번 오픈의 제목이 '거리두기 무료관람'인 만큼회차별로 인원수를 제한하고 있어요.인원수를 그나마 이제 조금 더 늘린 추세인 것 같고요.자기 전에 자정 넘어, 당일 예약을 했지만 평일이라 그런지 자리는 널널한 편이었어요~​​​​ ​10시 오픈이고, 저는 1부 관람 (10:00~12:00) 신청했는데9시 50분쯤 주차장에 도착해서 차에서 대기하다가...아직 주차장에서 올라가는 문도 오픈하지 않았었어요 ^^조금 더 기다렸다가, 팻말이 치워진 후 엘리베이터를 탔답니다.올라가자마자 체온측정 일일이 하고, QR 체크인하고...꼼꼼하게 신경써서 체크 후 관람하면 되니 조금 덜 신경쓰였어요.​​​​ ​입구 매표소에서는 신분증만 달라고 하셨어요.예매 문자는 대충 보여드리니 신분증가지고확인하시는 것 같았고,무료 티켓을 수령했답니다.회차 이용 후 퇴장해야 하며 재입장은 불가하다는 설명 듣고..(실제로도 12시 넘어 제가 남아있으니, 나가야 한다고 말씀해주셨...ㅋㅋㅋ)​​​​ ​처음 입장하자마자 본 벽면의 문구..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 아들이 나중에 저렇게 얘기하면 어쩌지?행복이 모르기 때문에....아... 뼈때리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​ ​아이들이 활동할 수 있는 활동지도 곳곳에!무슨 내용인지 궁금해서 하나씩 펼쳐보니구성도 마음에 들었답니다.​우리 애들은... 음........조금 더 커서 오면 좋을 것 같아요 ㅎㅎㅎ아직은 엄마 혼자 좀 보자....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초등학생 쯤 되면 더 같이 즐길 거리가 많아질 것 같아요.​​​​  ​​이번 전시는 크게 네 가지 테마였는데,1. 국립현대미술관 서울 소장품 하이라이트2. 낯선 전쟁3. 현대차 시리즈 2020:양혜규4. 모두를 위한 미술관, 개를 위한 미술관​​개인적으로는 소장품 하이라이트가 제일 좋았고천천히 오래, 느긋하게 감상할 수 있었네요그 중에서 좋았던 그림만 셔터를 눌러봤어요​​ ​어디까지나 저의 개인적 취향입니다 :)나름 한국 근현대 미술사의 구분을 두고왜 이런 그림이 그려졌으며,어떠한 의미와 상징을 하는지를 설명해두는 섹션이 나뉘어있어저같은 그림 잘 모르는 사람도 충분히 감상하게 해두었어요​국립현대미술관 서울관을 참 좋아하는 이유는막연히 어렵게 느껴졌던 미술이내 생활에도 이만치 다가와있구나,문외한도 보고 이해할 수 있게 친절한 여러 방법을 동원해놨구나,여러가지 방법들로 체감할 수 있구나,라는 걸 느낄 수 있게 해준 곳이기 때문이거든요.이번 전시도 역시 그랬습니다.​특히 이런 점은 두번째 전시에서 더 빛이 났어요.바로 #낯선전쟁 전시였답니다.​​​​ ​사실 저는 전쟁 테마를 참 좋아하지 않아요좋아하지 않는다는 말 보다는싫어하는 것에 가깝다고 해야겠죠​영화든, 책이든 굳이 찾아서 보지 않고아니, 일부러 피해서 다른 테마를 선택하고그랬던 것 같아요.2016년 쯤? 한국전쟁에 대해 다룬 전시를 할 때가 있었는데그 날 전시는 물론 아이와 함께라 정신없이 봐서 잘 모르겠지만너무 어둡고 답답하고 그런 느낌이라서둘러 나왔던 기억이 있어요.​이번에도 전시장 앞에서 들어가야 하나 말아야 하나 고민을 좀 했더랍니다.​​​ ​그런데 첫번째 전시관을 나오고 생각이 좀 달라졌어요​이렇게나, 알려주려 하는데별의별 방법을 모조리 동원하여전쟁의 참혹함을 알려주고, 앞으로 살아가는 사람들에게 꼭꼭꼭 알려주려 한다는데눈과 귀를 열지 않을 수 없더라고요​​​ ​그렇게 첫번째 전시관을 나오면서 딱 마주친 벽의 글귀​적의 잔혹함이 아니라 전쟁의 잔혹함을 이야기할 날이,오랫동안 끝나지 않았던 전쟁이 사람들에게 남긴 상처를 이야기 할 날이...​이것 때문에 남은 전시도 모두 봐야겠다는 맘이 들었네요.오길 잘했네, 오늘 - 이러면서 말이죠 :)​​​ ​섬뜩할 만큼, 무섭고 아팠던 전시관모두 관람하고 나왔고 잠시 의자에 앉아 많은 생각을 했습니다.이 시간에도 세계 어디에선가는 총격전이 일어나겠지요수많은 시청각 자료를 동원해서 보여주는 모든 이야기 속의 사람들은아무 잘못이 없는데, 로 이야기가 시작되고요.​꼭 총격전 뿐 아니라 우리가 사는 세상 자체가 전쟁터 같긴 해요저는 그 전쟁터 속의 하루 몇 시간을,오늘은 담담히 저를 위해 쓰기로 해서 잠시 휴전했을 뿐이었지요아무 잘못이 없는데, 괜한 일로 총을 겨누지 않기를진심으로 바라봅니다.​​​​  ​항상 큰 구조물이 서 있는 이 공간에이번에는 현대차 시리즈 2020 : 양혜규 작가의 작품이웅장하게 진열되어 있었습니다​​​​ ​시간의 후반부로 갈 수록 집중도가 떨어져서 일 수도 있고찐 현대미술을 아직 잘 이해 못해서기도 한데세번째 전시는 크게 집중은 하지 못했던 것 같기도 해요그래도 늘 새로운 시도를 하는 이 작품들을 보며매번 깜짝 놀라고 갑니다.​​​​ ​마지막 전시는 개를 위한 미술관 테마로 꾸며진정말, 반려견들과 함께 오시는 분들이 참 많았어요미술관은 반려동물 출입 금지라는 팻말을 치우고이 공간만큼은 반려공간들이 함께 뛰놀 수 있게페인트 사용은 자제하고, 자연에서 재료를 찾아 안전하게 만들었다고 해요​강아지들의 포토존이 여기저기 있어서견주들이 열심히 사진을 찍고 있었는데넘나 귀여운 것 :)​전시품목이 많은 것은 아니라 휘리릭 보고 나왔습니다.이쯤.. 이제 다 본건가? 싶어 두리번 두리번 거리는데시간은 때마침 12시를 막 지났고,관리하시는 분이 이제 관람시간이 끝났다며 ㅎㅎㅎ안내를 해주셔서 1층으로 올라왔습니다.​​​​ ​그동안 하도 안와서 몰랐는데테라로사 커피로 바뀌어있더라고요.차를 한 잔 마시며 책도 읽고 싶었는데...점심시간이 가까워지니 배가 고파서 차는 다른 곳에서 마시기로 하고....​​​​ ​1층 풍경이 너무 좋아서한 컷 찍어봤답니다 :)​아... 역시 저의 힐링공간 맞아요.거리두기 관람, 무료로 이렇게 호사를 누려도 되나 싶을 정도로정말 잘 봤습니다.​​​​ ​아쉽게도, 거리두기를 시행해야 하는 문제 등으로해설은 진행하고 있지 않다고 해요.그래도 소책자가 너무 잘 나와있으니까...걱정 안하셔도 됩니다!​이번 전시 중, 저는 소장품 섹션이 역시 제일 좋았답니다.​​+ 거리두기 관람서울관 영업시간 10:00 ~ 21:00 (예약 필수, MMCA 홈페이지, 모바일 앱)​​주차 가능, 2시간 관람하고 2시간 30분 정도 주차했는데 7500원 나왔어요.관람비가 무료니까 이 정도면 양호하죠~여럿이서 차 한 대 타고 가시면 더 이득인 건 비밀,ㅎㅎㅎ​​​ 국립현대미술관 서울서울특별시 종로구 삼청로 30 ​#국립현대미술관 #국립현대미술관서울관 #국립현대미술관예약#MMCA소장품 #낯선전쟁 #현대차시리즈2020 #개를위한미술관#국립현대미술관주차  ﻿﻿사진으로 담는 풍경_성 비투스 대성당(Katedrala Sv. Vita) 체코(Czech) 프라하(Prague) 성 비투스 대성당(Katedrala Sv. Vita)​﻿ 이야기가 있는 풍경은 아래 링크를 참고하세요 ﻿http://blog.naver.com/biologics/110186546449  성 비투스 대성당은 프라하 성 내부에 있어 프라하 성 관람에서 빠질 수 없는 꼭 가봐야 하는 곳중 하나다프라하 성내 성 비투스 대성당을 돌아보자    ​﻿현재 갤러리 오모크의 전시풍경을 보여드리고, 간단한 작품소개을 해드릴까합니다.​현재 전시는 갤러리 오모크의 신년 기획전1부 <붓끝마다 고독해야 하는 작가들>입니다.​신년 기획전은 1,2부로 나누어져 있으며, 27명의 작가들의 작품을 한자리에서 관람하실 수 있습니다.​1월 : 1부  <붓끝마다 고독해야 하는 작가들>2월 : 2부 <그러나, 특별하지 않은 그림>2020. 1. 2(목) - 2. 26(수)​[ 전시 작가 ]곽 훈  권기철  권무형  김결수  김길후  김병호  김상구  김성수  김정호  김종복  김종언  리 아  사석원  사쿠라코 하마구치  석용진  신영호  에른스트 프리드리히  염성순  윤원근  이두식  이상열  이정웅  정관훈  정점식  정태경  최용대  홍승혜  등​ 최용대(왼) La Forêt | 숲97×162cm, Pigment on canvas, 2015(오) La Forêt | 숲97×162cm, Pigment on canvas, 2019 흑과 백으로 숲을 표현하고 한국화의 상징이라 할 수 있는 여백을 현대에 맞춰 새롭게 표현한 작품입니다. 두 작품은 현재 갤러리에서 소장하고있으며, 전시 중인 작품은 판매하고 있습니다. 리아무제, 75×56cm, 판화, 2006  윤원근선-또 다른 의미85×63cm, Copperplate print​홍승혜Organic Geometry76×56.5cm, Engraving, 2006 ​ 정점식누드74.5×56cm, Silkscreen and Ink on paper, 1991   권무형명상(Meditation)50.4×59.6cm, Photo, 2006 자신의 수염과 머리카락을 자연과 생명의 상징인 나무에 비유하고, 그것들을 기르는 과정을 기록하고 작품화하는 권무형 작가의 작품입니다. 임직순정물24.2×33.4cm, Oil on canvas ​ 이두식낚시터에서, 15호, Mixed media on canvas, 1994 정관훈악기, 60×120cm×3, Acrylic on canvas 정관훈 작가는 맨하탄의 길거리 레스토랑에서 소품으로 장식되어있던 색소폰과 나팔을 발견했습니다. 세월의 흔적을 온 몸으로 말해주는 악기들을 보며, 그들의 화려했을 과거와, 그것과 상반되는 현재의 절실한 고독함에 안타까움을 느껴 이것을 작품화했습니다.  Ernst Friedrich(에른스트 프리드리히)무제, 50×31.9cm, Mixed media on paper, 2004 ​ 권기철프로코피에프 피터와 늑대130.3×193.9cm×2, Oil on canvas 프로코피에프의 ‘피터와 늑대’라는 곡을 듣고 탄생한 권기철 작가의 작품입니다.​ 권기철우리 시대 가장60×60cm, Mixed media on wood, 2000 ​    김성수새를 탄 남자110×40×36cm, Mixed media on wood, 2014 김성수 작가의 목조각 작품입니다. 옛날 전통인형 꼭두에서 영감을 얻은 작품으로, 작가가 만나 온 사람들을 인형으로 탄생시켜 정감가는 현대 꼭두의 모습을 보여줍니다. 신영호(왼) Liquid Drawing_Study on Tree 001, 37.5×137cm, Ink on paper, 2019​(오) Liquid Drawing_Study on Tree 8104, 70×73.5cm, Ink on paper, 2019 신영호 작가는 그동안 문어, 모기, 개미 등 신선한 소재로 한국화 작업을 해 왔습니다. 이 작품들은 ‘나무를 배우다’ 라는 주제로, 이전 주제들에 비해 다소 평범한 듯 보이지만 골동액자라는 점에서 특이합니다. 현대적인 한국화를 골동액자에 넣음으로써, 오래된 액자와 현재의 그림간의 시간적 거리를 느낄 수 있도록 했습니다. 이 작품들에는 새가 보이는데, 한획 한 획을 서예적 붓질로 탄생시킨 비둘기들입니다.   이선예 작가의 작품 두 점  ​갤러리 오모크 신년 기획전1월 : 1부  <붓끝마다 고독해야 하는 작가들>2월 : 2부 <그러나, 특별하지 않은 그림>2020. 1. 2(목) - 2. 26(수)​​ 갤러리오모크경상북도 칠곡군 가산면 학산리 329-4  ​갤러리 오모크(gallery omoke)(39851) 경북 칠곡군 가산면 호국로 1366​시설안내1F 주차장2F gallery omoke / 정원3F 더커피랩 & 아트샵 & 세미나실4F 옥상​전시관람시간10AM - 7PM │10AM - 6PM │ 동절기 (11월~2월)     매주 월요일 휴관, 무료관람​문의T. 054-971-8855 제주도의  6월엔 제주 곳곳에서 만개한 수국을 볼 수 있어요만개한 예쁜 수국을 볼 수 있는 스팟이 다양한데 그 중에 5월에도 만개한 수국을 볼 수 있었던 혼인지 리뷰를 해볼까해요​ 혼인지제주특별자치도 서귀포시 성산읍 혼인지로 39-22 혼인지 ​혼인지 무료주차장 네비 검색하고 오시면 되세요.혼인지 무료주차장에는 전기차충전소가 한개 있어요! 충전해놓고 둘러보셔도 좋은곳이랍니당  ​혼인지 입구에 들어서면 혼인지 안내도가 간단히 나와있어요참고로 화장실은 총 2곳이랍니당!​​ ​입구에서 혼인지 연못 방향으로 조금만 걷다보면 바로 수국나무에 수국들이 왕창 피어 있는 모습을 볼 수 있는데요!다른곳에서는 아직 피어나는 중이라 혼인지 입구에 들어서자마자 큰 수국들을 보고 무척 신났었어용  ​  ​요리조리 꽃속에 파묻혀서 새파랗게 물든 수국과 사진을 찍었어요​ ​그리고 바로 앞에 남편이 좋아하는 계란후라이꽃이 있어서 찰칵!​ ​몇분 안걸어서 혼인지에 도착했어요혼인지는 제주도 기념물 17호에요여기서 탐라국의 시조와 바닷가에 떠밀려 온 나무상자 속에서 나온 공주와 실제로 혼인을 한 곳이라고 해요😁​ ​너무 아름다운 곳이죠~?​ ​혼인지 둘레를 따라 걸을 수 있도록 데크가 깔려있어요​ ​가까이 내려 갈 수 있게 계단이 있어서 가까이 가봤어요물고기는 없었지만 소금쟁이 같은 작은 생물들은 있었어요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그늘에 앉아서 잠깐 쉬어가기도 해요너무 아름다운 풍경을 그냥 스쳐지나가고싶지 않았거든요 헤헤​ ​혼인지 곳곳에 수국나무들이 엄~~청 많았어요초반입구에만 많은지 알고 실컷 사진찍고 들어왔더니.. 안에는 더 많은거 있죠??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​데크 아래로 내려와서도 예쁜척 촬영해봤어요수국은 시간이 지날수록 색상이 흰색에서 진한 파란색으로 바뀐다고 하더라구요혼인지의 5월 수국이 이렇게 파란색이니 만개했다고 봐도 되겠죠?​ ​아 참고로 제가 혼인지에 방문한 날짜는 2021.05.23 입니다.​ ​이곳은 안내도 6번의 3공주추원각 이에요혼인지의 많은 장소의 수국들 중에 가장 예뻣던 곳을 바로 이곳으로 뽑을 것 같아요  ​ ​하늘도 구름도 건물도 수국들도 모두 다 조화롭게.. 너무 예쁘지 않나요??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 카메라 4대 장착한 분이 모델처럼 사진도 찍고가시는거 봤어요!!사진작가가 선정한 장소인만큼 아름다운 장소 인정??​​ ​아 그리고 웨딩촬영하시는분들도 많이 오시더라구요저는 3팀이나 봤어요!!​ ​이곳은 음식점이구요 앞이 넓은 잔디가 돋보이는거같아요​ ​이곳은 신방굴이에요!혼인식을 마친 부부가 신혼방으로 이용했다고 하던 동굴이에요살짝 내려가봤는데.. 어둡고 으스스해서 딱 계단 절반만 내려가서 본거같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​혼인지는 제주도의 동남쪽에 위치한 곳인데요나름 동쪽에 있어서 그런지 서쪽에 비해서는 5월인데도 확실히 꽃들이 많이 폈더라구요​수국은 한달가량 지속되니까 6월에 제주도 혼인지 방문하셔도 예쁜 수국나무들 볼 수 있으실거에용!​ ### 20150208 / 울산 / 중구 / 동천체육관 / 모비스 피버스 / 양동근 / 문태영 / 라틀리프 모비스 치어리더 / 모비스 응원단 / 박기량 / 김진아  캐논 / Canon / 60D / 탐론 / Tamron / SP 70-200mm F2.8 Di VC USD ###올해는 유난히 더 열심히 다니는거 같애요 흣..모비스가 또 승승장구 해주니~*주말... 홈경기가 있어 친구네 커플과 여자친구와 함께 농구장에 다녀왔습니다~ 흣더더군다나 오늘은 삼성과의 경기 입니당~~*조심스레 승리 예상 해봅니다 쿠훗오늘도 화이팅우쌰우쌰 라틀리프 선수혼자서도 잘해요~* 양동근 선수 오늘도 잘 부탁드립니다. 문태영 선수선수소개 타임- 김진아 치어리더~Play Ball~*전 개인적으로 이 순간의 사진이 참 좋습니다~ 흣Hey~ Boy~ 한 골 더~*모비스 응원단의 공연 타임듬직한 라틀리프 선수*열심히 응원해주세요~ 여러분~을 외치고 계신박기량 치어리더 열심히 응원한 당신에게~ 선물을~ 오오 치킨이네요 ~ ㅋ 전 매번 이 타임에 사진찍다보니... 치킨 받을 일은... 없겠지요? ㅋ;;;언제나 열심히인 양동근 선수....오늘은 여유롭네요 히힛※ 본 포스팅에 사용된 사진은 단순 팬으로써 담은 사진으로 상업적 사용 및 무단 사용을 금합니다.2015.02.08 :: 농구관람 - 울산 모비스 버스 VS 서울 삼성 썬더스  Canon 60D + Tamron SP 70-200mm F2.8 Di VC USD (캐논마운트)​안녕하세요.논산시 소셜미디어 서포터즈 이상문입니다.​ ​논산의 대표 명소라고 할 수 있는 명재고택을 방문한 날은 미세먼지가 많아서 봄나들이하기에는 좋지 않았지만 형형색색의 봄꽃들이 반겨주었습니다. 명재고택을 방문해서 봄꽃들을 보면서 여유롭게 봄나들이를 즐기는 사람들도 많고 걷는 내내 활짝 핀 철쭉을 보면서 완연한 봄이 느껴졌습니다.​ ​명재고택을 가다 보면 고택에 도착하기 전에 열녀 공주 이씨 정려가 있는데 지금까지는 그냥 지나치다가 이번에는 잠깐 살펴봤습니다.​ ​열녀 공주 이씨는 이장백의 딸로 윤선거의 처이며 명재 윤증 선생의 어머니이며 정경부인을 증직하였고 숙종 7년인 1681년에 정려를 세웠습니다.​ ​현재 명재고택 볼 수 있는 봄꽃 중에서 철쭉이 가장 많습니다. 고택 연못 주변에도 철쭉이 많으며 생각하지도 못했던 겹벚꽃을 만나게 되었습니다.​ ​명재고택 겹벚꽃은 연못 주변에 한 그루가 있으며 지금은 거의 만개 상태입니다.​ ​고택으로 걸어가는데 연못 주변은 연초록의 봄 풍경과 철쭉이 멋지게 보였습니다. 명재고택은 국가민속문화재이자 후손들이 거주하고 있어서 관람 시간과 준수사항을 지키며 관람해야 합니다.​ ​배롱나무는 아직도 겨울 분위기처럼 보이지만 이곳저곳에서 봄꽃들이 활짝 피어서 완연한 봄기운을 느꼈습니다.​ ​명재고택은 국가민속문화재 제190호로 조선 숙종 때의 학자인 명재 윤증 선생의 고택으로 조선시대 충청 지방 양반 가옥을 보여주는 대표적인 곳이자 논산의 대표적인 명소라고 할 수 있습니다.​ ​사계절 아름다운 명재고택이지만 개인적으로 봄 풍경이 더 아름다운 것 같습니다. 겨우내 움츠렸던 모습이 형형색색의 봄꽃과 연초록으로 물든 고택을 볼 때 마음이 더 따뜻해지는 것 같습니다.​ ​이곳은 이제야 목련이 피기 시작했습니다. 커다란 목련나무에 분홍색 자목련이 조금씩 꽃이 피기 시작했습니다.​ ​봄꽃과 잘 어우러진 명재고택입니다. 꽃들과 장독대, 울창한 숲은 우리나라 살림집의 분위기를 잘 느낄 수 있으며 조선시대 우리 지방의 양반 가옥을 보여주는 멋진 고택입니다.​ 명재고택의 가장 큰 매력은 역시 수많은 장독대입니다. 가지런히 놓여 있는 수많은 장독대 사이에 철쭉이 화려하게 피어서 이색적인 풍경을 자아내고 있습니다. ​명재고택의 봄 풍경을 전체적으로 조망할 수 있는 곳입니다. 나무 의자에서 잠시 쉬면서 수많은 장독대와 고택을 바라보고 있으면 마음이 평온해지는 곳입니다.​ ​옛 선비들이 걸었던 고즈넉한 사색의 길인 명재고택 사색의 길도 봄을 맞아 걸어보면 좋습니다.​ ​완연한 봄을 맞아 철쭉으로 물든 명재고택의 봄 풍경을 논산의 봄 여행지로 추천해 봅니다.​<명재고택 관람 안내>찾아가는 길 : 논산시 노성면 노성산성길 50주차장 : 궐리사 주차장 이용관람시간 : 10:00 ~ 17:00​ 명재고택충청남도 논산시 노성면 노성산성길 50 ​ ​ ### 20150208 / 울산 / 중구 / 동천체육관 / 모비스 피버스 / 양동근 / 문태영 / 라틀리프 모비스 치어리더 / 모비스 응원단 / 김수현 / 김진아  캐논 / Canon / 60D / 탐론 / Tamron / SP 70-200mm F2.8 Di VC USD ###※ 본 포스팅에 사용된 사진은 단순 팬으로써 담은 사진으로 상업적 사용 및 무단 사용을 금합니다.오늘은 조심스레 승리를 예상해보았는데... 역시나네요~ 흣 맘 편하게 농구관람 힛올 시즌.. 참 고생이 많으십니다.. 이상민 감독님우리팀 잘한다~ 모비스 잘한다~ 모비스 화이팅~모비스 화이팅~~~* 김수현 치어리더One More !오늘도 멋진 경기 감사합니다~~~*모비스가 이기는 날은.. 경기 후 축하공연도 뿅뿅-조금 삐걱삐걱하는 모비스지만... 그래도 잘해주고 있어 감사합니다~*다음 경기에 또 뵐 수 있기를~~~*※ 본 포스팅에 사용된 사진은 단순 팬으로써 담은 사진으로 상업적 사용 및 무단 사용을 금합니다.2015.02.08 :: 농구관람 - 울산 모비스 버스 VS 서울 삼성 썬더스  Canon 60D + Tamron SP 70-200mm F2.8 Di VC USD (캐논마운트)겨울방학, 문화 관람으로인류 문명의 역사와 가치를확인해 보세요! - 대영박물관지난해 12월 11일부터 ‘영원한 인간’을 주제로 전시를 시작한 ‘대영 박물관 展’을 다녀왔습니다. 1753년에 설립된 대영박물관은 90개 이상의 전시관과 700만 점이 넘는 유물을 보유하고 있는 세계 3대 박물관 중 하나입니다.2005년 ‘대영박물관 한국전’을 시작으로 2010년 ‘그리스의 신과 인간’ 전시에 이어 올해 세 번째 대영박물관 전시회를 개최합니다. ▲ 사진출처: 직접촬영이번 전시는 ‘대영박물관 전-영원한 인간’이라는 주제로 전 시대와 전 대륙을 아우르는 대영박물관의 컬렉션 가운데 ‘인간의 형상’이라는 주제에 맞춰 6개 부문(아름다움, 신, 개인, 권력, 변신, 사랑)으로 구성되었습니다. 주요 전시품으로는 기원전 8400년경의 석고를 바른 해골로부터 그리스와 로마인이 제작한 판(Pan)의 대리석상, 아폴로 두상 등이 전시되며 이집트 유물 중에는 이시스 여인의 좌상, 하토르 여인의 부적 등 13점이 전시된다고 합니다. 이외에도 세계 미술사에 큰 발자취를 남긴 렘브란트, 라파엘로, 마티스, 피카소의 소묘 및 판화 등 다양한 작품들 총 176점을 전시합니다. 추운 날씨에도 불구하고 아이들과 함께 찾은 관람객들이 많았답니다.▲ 사진출처: 직접촬영자 그럼 전시장으로 들어가 볼까요? 작품 보호를 위해 작품 사진을 찍는 것은 철저히 금지되어 있는데요. 전시장 곳곳에 안내원들이 배치되어 관람객들이 사진을 못 찍게 막고 있었답니다. 어쩔 수 없이 소개 글을 쓰기 위해 관람을 끝낸 다음 전시장 밖에 마련된 기념품 가게에서 이번 전시회 책자인 ‘도록’을 사서 찍은 사진으로 작품 소개를 할 수밖에 없었음을 이해해 주세요. 첫 번째 부문은 ‘아름다움(Ideal beauty)’을 표현하고 있습니다. 시대와 지역에 따라 변화하는 이상적인 미의 기준이 바로 아름다움인데요. 인류 역사를 통틀어 인간의 모습은 전 세계 모든 예술가의 영감의 원천이었죠. 서로 다른 전통을 배경으로 가진 예술가들이 인체를 완벽하고 이상적인 형태로 묘사하기 위해 시도했던 다양한 방식의 작품들을 보여주고 있습니다.육체의 아름다움에 대한 개념과 기준은 문화마다 큰 차이가 있어 주관적일 수밖에 없다는 것을 이 두 작품을 비교해 보면서 알 수 있답니다. 그리스의 초인 헤라클레스의 건장한 근육질 육체와 이집트 관리 체치의 길고 홀쭉한 상반신과 근육이라고는 찾아볼 수 없는 팔다리는 연약해 보이기까지 합니다.▲ 헤라클레스(좌) / 체치(우)(출처: 직접촬영)마찬가지로, 섬세하게 조각된 그리스 여신의 부드럽고 감성이 살아있는 육체와 큰 엉덩이, 높고 둥근 가슴, 가는 허리의 육감적 몸매를 과장해 표현한 중세 인도의 여신은 좋은 대조가 되고 있습니다.▲ 아프로디테(좌) / 인도의 여신(우)(출처: 직접촬영)인류 역사에서 종교와 예술의 관계는 떼려야 뗄 수 없는 관계였죠. 그래서 실제로 인간의 모습을 가장 풍부한 표현력으로 묘사한 이미지들은 대부분 신이나, 조상신 그리고 초자연적 존재를 표현한 것들이었답니다. 서로 다른 문화와 종교가 신을 어떻게 인간의 모습으로 재현했는지 생각하면서 감상해 보면 도움이 될 것 같아요.▲ 인도의 비슈누신(좌) / 중국의 관음보살 좌상(가운데) / 이집트의 아문-라 좌상(우)(출처: 직접촬영)세 번째 부문은 개인에 관한 작품들인데요. 개인은 ‘초상 미술’이라는 장르로 표현되기도 하는데요. 하지만 옛날에는 그 당시 어떤 개인이 속한 계급 혹은 유형을 포괄하는 하나의 전형으로 표현되기도 한다는 것을 알 수 있네요.▲ 고대 이집트 관리 센넨무트(좌) / 고대 팔미라 시민 하비비(우)(출처: 직접촬영)이런 작품에서 초상의 주인공은 사료를 통해서만 누군지 알 수 있을 뿐 ‘초상’ 자체는 아무런 개인적 특성도 가지고 있지 않답니다. 그럼 네 번째 부문으로 가볼까요?역사적으로 통치자들은 권위를 높이고 치적을 선전하기 위해 자신의 이미지를 적극적으로 활용했죠. 자신의 우상화는 대중의 지지를 얻고 정치적 메시지를 강화하기 위한 목적으로 구축된 정치권력의 이상화된 표현이었는데요. 고대의 메달과 주화부터 현대 정치가들의 배지까지 역사와 시대를 통틀어 권력이 예술품에 미친 영향을 두루 살펴볼 수 있습니다.▲ 아우렐리우스 황제의 두상(좌) / 빅토리아 여왕 50주년 기념 메달(가운데)/ 중국의 공산당 지도자 마오쩌둥 주석 조각상(우)(출처: 직접촬영)다섯 번째 부문은 ‘변신’을 주제로 하고 있는데요. 저는 특히 예멘 출신 사진작가, 부쉬라 알무타와켈의 사진작품<어머니, 딸, 인형>을 보면서 큰 감동을 받을 수 있었습니다. 이 작품에서 작가는 중동 여성의 정체성이라는 복잡한 주제를 탐색하고 있는데요. 그는 이렇게 말했답니다. “나는 개인적인 경험과 관찰을 토대로 ‘히잡/베일’이 지닌 다양한 얼굴과 양상에 대해 탐구할 생각이다. 아울러 ‘히잡/베일’과 관련해 서구 미디어에 이미 널리 퍼져있는 낡고 부정적인 이미지가 더 강해지지 않도록 조심할 생각이다.”여러분들은 아래 작품을 보고 어떤 느낌을 받았나요?▲ 9개의 사진 작품 중 5개의 사진작품(출처: 직접촬영)마지막 부문은 시공을 뛰어넘어 모든 문화권의 예술에 지속해서 등장하는 ‘사랑’에 대한 내용을 주제로 합니다. 어머니와 아이의 숭고한 사랑인 ‘모성애’에서부터 연인, 친구, 가족, 그 밖의 다양한 사회단체들을 묘사한 작품들이 전시되고 있답니다.▲ 성모마리아와 아기예수(라파엘로 작품)(좌) / 에로틱한 구애 장면이 있는 우물틀 장식(가운데)/ 탄자니아 시골마을 풍경(우)(출처: 직접촬영)관람을 마치고 출구에서 경기도 안양에서 온 김은지 학생을 만났는데요. 방문 후기를 묻는 필자의 말에 “3년 전에 영국에서 부모님과 함께 직접 대영박물관을 관람한 적이 있었는데요. 그땐 초등학생이고 또 해설이 영어로 되어 있어서 이해하기 힘들었는데 오늘 상세한 해설을 들으면서 다시 보니 이해가 잘 되어서 정말 좋았어요”라고 합니다.하지만 작품 보호를 위해 사진도 못 찍게 하고 작품 수도 생각보다 적어서 많은 작품을 다시 못 봐서 아쉬웠다고 합니다.▲ 김은지 학생(언니)(좌) / 김현수 학생(동생)(우)(출처: 직접촬영)겨울방학을 맞아 가족들과 함께 인류 문명의 역사와 가치를 확인하는 교육의 장이 될 대영박물관 전시회를 한 번 찾아보는 건 어떨까요? ※ 위 내용은 블로그 기자단이 작성한 기사로써 교육부의 공식입장과는 다를 수 있습니다. 올해 부산국제영화제 와이드앵글 다큐멘터리 쇼케이스 부문에 초청되어 잔잔한 반향을 일으킨 시네아스트 장률의 첫 다큐멘터리 <풍경>이 오는 12월 12일 개봉을 앞두고 VIP 시사회를 개최했다. 지난 12월 3일(화) 저녁8시 CGV 압구정에서 진행된 <풍경> VIP시사회에는 각계각층의 VIP가 참석해 전 세계가 주목하는 시네아스트 장률의 아홉 번째 작품이자 첫 다큐멘터리인 <풍경>에 대한 뜨거운 관심을 확인할 수 있었다.▲ VIP시사에 앞서 무대인사를 하고 있는 장률 감독 <풍경>은 고향을 떠나 한국에 온 총 9개국 14명의 이방인들 곁에 카메라가 잠시 머물며 그들의 일터와 일상을 가만히 바라본 휴먼 다큐멘터리이다. “당신이 한국에서 꾼, 가장 기억나는 꿈은 무엇입니까?” 라는 단 하나의 질문으로 펼쳐지는 꿈의 풍경을 통해 관객들에게 정서적 울림과 감응을 선사한다. 장률 감독은 “이방인들을 바라보는 시선이 조금은 따뜻해졌으면 좋겠다는 마음으로 찍었다”며 연출의도를 밝힌 바 있다.<풍경>에 대한 뜨거운 관심을 증명하듯 이날 VIP시사회에는 각계각층의 VIP가 참석해 <풍경>을 관람하고 응원을 전했다. 2014년 개봉 예정인 장률 감독의 차기작 <경주>의 배우 박해일, 윤진서, 김태훈과 장률 감독의 전작 <두만강>의 배우 윤란을 비롯해 감독 이창동, 정지영, 허진호, 윤종빈, 양익준, 노영석 등의 영화계 인사들과 뮤지션 강산에, 요조, 백현진, 시인 김선우, 국회의원 송호창 등 다방면의 VIP들이 참석해 자리를 빛냈다.▲ 배우 박해일  ▲ 배우 윤진서 ▲ 배우 김태훈 ▲ 장률 감독, 배우 윤란 <풍경>의 시사가 끝난 후에는 VIP들의 개봉 응원 릴레이가 이어졌다. 배우 박해일은 “지금 이 땅에서 우리와 함께 살아가는 사람들의 이야기, 많은 생각을 하게 해주는 작품”이라며 <풍경>이 전하는 메시지를 관객들도 느끼길 바란다고 말했다. 배우 김태훈 역시 “깊은 감동을 받았다”는 소감과 함께 “감독님의 영화를 보면 항상 감동을 느낀다”며 장률 감독에 대한 애정을 전했다. 정지영 감독은 “장률 감독만의 독특한 시선이 담긴 작품”이라며 올겨울 필견 다큐멘터리로 <풍경>을 추천했다. 양익준 감독 역시 “이방인들을 바라보는 따스한 시선을 느꼈다. 장률 감독님의 작품에는 언제나 감탄하게 된다. 좋은 작품을 만들어주셔서 감사하다”고 소감을 밝혔다. 뮤지션 강산에는 “장면 하나하나가 인상 깊어 모든 장면이 마음에 남았다”며 <풍경>에 응원을 보냈고, 시인 김선우는 “마치 한 권의 시집을 읽고 나온 듯한 기분이다”며 소회를 밝혔다.▲ 감독 윤종빈, 양익준, 노영석 ▲ 감독 정지영 ▲ 감독 허진호 ▲ 뮤지션 강산에  ▲ 시인 김선우각계각층 VIP의 응원 속에 개봉을 준비하고 있는 올겨울 가장 따뜻한 풍경을 만날 수 있는 휴먼 다큐멘터리 <풍경>은 드디어 오는 12월 12일 개봉예정이다. <시네마플러스 - 영화계·극장가 화제> □ 2010세계대백제전이 개장 초반부를 넘기며 안정적인 운영 체계로 접어든 가운데 행사장 곳곳에서 다양한 관람 풍경이 연출되고 있다. ○ 개장 닷새째인 22일 까지 조직위가 공식 집계한 결과에 따르면 5일간 총 40만1,000여명이 방문, 하루 평균 유료 2만3,000명, 무료 5만7,000여명 등 평균 8만여명에 달해 초반 민족 대명절을 앞둔 분위기 속의 개장을 감안하면 그리 나쁘지 않은 출발 아니냐는 자체 분석.  ○ 국내외 관람객 260만명을 유치 목표로 하는 대백제전축제인 만큼 행사장을 찾는 관람객들도 전국 각지에서 찾는 양상.  ○ 특히, 추석 당일인 22일 오후 2시부터 4시 사이에는 귀성 인파와 일부 귀경길의 가족단위 관람객들이 몰리면서 예비주차장이 대부분 만차가 되는 등 사상 최대 관람객 기록을 수립.  ○ 이렇게 되자 운영요원들의 발길도 바빠진 것은 물론 회장내 대형 식당과 웨건 판매대 측도 한층 밝아진 표정에 손님들을 맞느라 즐거운 비명. □ 다음은 주요 행사장 스케치. ◎... 조직위는 행사 운영을 하느라 추석을 맞았음에도 가족들과 함께 하지 못하는 행사 운영인력 1,700여명에게 송편을 제공하고 위로.  또, 행사기간에 맞춰 「백제유물 특별전」을 열고 있는 국립 공주박물관(관장 유병하)도 행사 운영 요원들에 대한 격려차원에서 송편 2말을 전달하고 위로.  박물관 측은 “행사 운영을 위해 추석 명절을 맞았음에도 가족과 함께 하지 못하는 운영 요원들에게 조금이나마 힘을 드리기 위해 송편을 전달하게 됐다”고. ◎... 20일 공주에서 펼쳐진 「웅진성 퍼레이드」에서는 주민들이 공동 작업하여 제작한 퍼레이드용 소품인 ‘백제탈’을 쓰고 시민과 재경 향우회, 공주대 해외 유학생 등 5,000여명이 자발적으로 참여하는 광경을 연출, 연도에 늘어선 2만여 명의 관람객들의 가슴이 뭉클.  결국 단일한 복장과 장신구(탈)를 착용한 행사 참여인원 부분에서 한국 기네스 기록을 달성하며 기쁨이 두배로.  종전 한국 기록은 800여명 선이었으나 이날 웅진성퍼레이드에서 경신한 새 기록은 2,146명으로, 이날 행사후 곧바로 기록협회 임원들로부터 인증서를 수여 받은 것. ◎... 연일 거의 전 좌석을 매우는 기록을 세워가고 있는 공주 수상공연 「사마이야기」가 관람객들로부터 찬사가 끊이지 않아 대표 프로그램으로서의 입지를 확실히 굳혀간다는 평가.  이들의 평가 속에는 중국 자예모 감독의 ｢인상시리즈｣를 연상케 한다는 의견과 티켓요금이 전혀 아깝지 않다는 의견이 주류. ◎... 부여 백제왕궁 천정전 앞마당에서 펼쳐지는 「사비궁의 하루」에서 이뤄지는 「전통 혼례체험」과 「어린이 수문병 교대식」에서는 매일 300여명이 넘는 관람객들이 참여 신청하는 등 체험프로그램으로서 큰 호응.  이 밖에도, 전통연희극 「연희 한마당」(부여)도 신명나는 사물놀이와 탈춤, 외줄타기, 죽방울놀이 등 평소 보기 어려운 여러 민속공연을 선보여 관람객들로부터 대인기. ◎... 부산에서 가족 4명과 함께 지난 20일 아침 6시 출발해 오전 10께 부여 사비궁을 찾은 이영자(여.74. 구서동)씨는 “백제 왕궁에 대한 홍보광고를 보고 관람해보자는 가족들의 합의로 오게 됐다”며 실제 모습을 보고 감탄을 연발.  특히, 국제행사로서의 면모를 보이는 부분 중에는 외국인들이 많이 눈에 띄는 점.  마침 이번 대백제전을 겨냥해 아시아나 항공서 개설한 일본 후쿠오카~청주 직항로를 이용해 일본 후쿠오카에서 왔다는 쿠미 야모토(76)씨 부부 등 10명의 단체 관람객이 관람행렬에 합류한 것이 그것. 일본에서의 대백제전 열기를 실감한다는 조직위 측의 설명. ◎... 하지만, 국제 행사로 치러지고 있는 이번 세계대백제전에서는 위상에 걸맞지 않는 일부 장면도 연출돼 ‘옥의 티’로 지적되고 있는 실정.  공주 고마나루 예술마당내에서 펼쳐지는 「세계역사도시관」과 「백제문화디지털 영상관」 등은 간판이 한글로만 표기돼 외국인 관람객들에게는 배려가 소홀한 것이 아니냐는 빈축을 산 것.  조직위측은 이같은 지적이 일자 뒤늦게 영어 안내 간판을 추가 설치하는 모습을 연출하기도. ◎... 주행사장 가운데 하나인 공주의 금강부교 개통으로 금강둔치로부터 공산성, 무령왕릉, 예술마당으로 이어지는 관람동선이 확보돼 공주 지역에 대한 관람객 증대에 대한 기대감이 고조.  이렇게 되자 공주 금강 둔치공원과 산성공원이 행사장 탐방로로 정비되었는데, 이 작업을 위해 공주식물원조경의 이영섭 대표가 포크레인 1대를 동원해 정비한 사실이 알져지자 훈훈한 미담사례라며 이구동성으로 한마디씩. ◎..지난 21일 부여에서 펼쳐진 해외 예술단 공연에서는 대만의 진흥사자 공연이 무대에 올려졌는데, 다섯 마리 사자로 편성된 20여명의 공연단이 무대와 객석을 오가며 공연을 진행하자 관람객에서 박수갈채가 터져 나오기도. ◎..부여 백마강과 금강의 경치를 만끽할 수 있는 부교를 통한 부교체험 등이 관람객들로부터 큰 인기를 끌기 시작한 것과는 달리 일부 행사장의 콘텐츠 부족과 비싼 요금을 지적하는 목소리가 끊이지 않고 있는 실정.  콘텐츠 빈약에 대한 여론은 특히 공주 고마나루 예술마당 쪽에서 일부 제기되자 조직위 측에서는 「웅진성의 하루」나 「공연」등 콘텐츠 추가편성을 위한 검토 작업에 들어가 관람객 만족도 높이기에 최선을 다하는 모습을 연출.  이와 함께 공주 행사장주변을 오가는 꽃마차 운행요금이 5,000원으로 관람객들이 비싸다는 민원이 제기되자 공주시는 요금 인하를 종용하고 있다고. #호주여행 #호주캠핑카여행 #은퇴부부의여행이야기 #길에서길을 찾다 #시드니 #시드니수족관 #시드니아쿠아리움 #시드니하버브리지 #하버브리지걷기 #록스 #록스걷기 #시드니야경 #오페라하우스야경 #페리에서본시드니야경 유튜브로 보기 : https://youtu.be/nv6KekDp4s4 ​추억의 영상으로 다시 보는 호주 캠핑카 여행은퇴부부의 '캠핑카 타고 호주 11,500km를 달리다’ 스물네 번째 이야기​시드니 오페라 하우스를 나와 시티 투어 버스를 타고 시내 풍경을 둘러보며 시드니 수족관을 찾아갔습니다. 시드니 수족관에서 호주 해양 생물을 구경한 후 시드니 하버 브리지를 걸어서 건넜습니다. 다리에서 내려와 시드니 옛 거리인 록스를 걸은 후 페리를 타고 시드니 항 야경을 보며 맨리 야영장으로 돌아오는 것으로 일정을 마무리했습니다. ​# 시드니 수족관 Sydney Aquarium - 호주에 사는 5,000종 이상의 해양 생물을 볼 수 있는 곳 ​# 시드니 하버 브리지 Sydney Harbour Bridge 걸어서 건너기 - 시드니 만에 설치된 세계에서 가장 폭이 넓은 다리 ​# 록스(The Rocks) 거리를 걷다 - 1788년 영국에서 온 많은 사람이 상륙한 시드니 최초의 거주지 ​# 서큘러 키 - 맨리 페리에서 바라본 야경 - 서큘러 키에서 페리를 타고 맨리 야영장으로 이동하며 야경 감상 ​https://blog.naver.com/hl2xli/80210062976 캠핑카 타고 호주 11,500km를 달리다(26. 시드니 시내 투어)26. 시드니 시내 투어(2013년 10월 14일- 캠핑 20일차) 시드니 시내 투어에 나섰다. 캠핑장 바로 앞에서 버...blog.naver.com ​    친구와 전시관람을 보러 대구미술관으로 향했어요잘 안가는 위치여서 몰랐는데가는길에 톨비도 내더라구요멀리 여행가는 기분이 (∗❛⌄❛∗)♡    주차장은 대구미술관 바로 맞은편에 위치해 있고넓어서 주차하기 편했어요    수성구 중심지에서 조금 벗어나다 보니순환버스도 운영하고 있네요​대공원역에서 대구미술관까지 순환버스가 있으니이용하실 분은 시간표 체크하세요   대구미술관4월~10월 AM10:00~PM19:0011월~다음해 3월 AM10:00~PM18:00매월 마지막 주 수요일 '문화의 날'은 1시간 연장 개관(매표는 개관시간 30분전부터 관람종료시간 1시간 전까지)​매주 월요일 휴관​관람료 : 일반전시 1,000/특별전시 변동＊전시교체시기엔 무료관람＊개관시간은 동절기 하절기 조금 변동이 있고매월 마지막 주 수요일, 문화의 날은1시간 연장 개관을 하고 있으니 방문전에개관시간과 휴관일을 참고하고 방문해주세요~​관람료는 원래도 저렴하지만할인이나 무료관람을 할 수 있는 날이 있는데요바로 '문화의 날'이에요​매월 마지막 주 수요일 '문화의 날'엔일반전시는 무료관람, 특별전시는 50% 할인이 되고​전시 마지막 날에서 부터 10일전쯤전시 교체기가 있는데 이 시기에도 무료관람을 할 수 있어요하지만 전시교체기간엔 작품이 몇점 빠져있을 수 도 있으니온전한 관람을 원하시면 전시 교체기 전에 방문하세요!​전시 관람일과 교체시기 등과 같은 정보는대구미술관 홈페이지에서 확인이 가능해요 대구미술관Previous Next 1 2 소장품 최영림, 무제, Mixed media, 51cm×40cm, 1971 artmuseum.daegu.go.kr     전날부터 계속 비가내려서미술관이 한산해서 좋았어요   미술관 입구 오른쪽엔 우산보관함이 있는데우산을 걸어두고 열쇠만 가지고 가면 돼서 편했어요     대구미술관에 입성!!​바로 직진하면 매표소가 있고 수유실은 오른쪽왼쪽엔 카페와 물품보관함이 있어요(물품보관함은 사진에 동그라미 쳐진 곳에 있어요)      항상 나오고나서 발견하는 물품보관함...주르르륵​여러분은 무거운 짐이나 가방 있으면1층 물품보관함을 꼭 이용하세요​티켓 지참시 음료 할인도 하고 있어서전시보고 차마시고 가기에 좋아요     원래 목적은 1층 로비에이상한나라의 토끼 조형물을 볼려고 온건데페이스북에 낚였습니당 ㅋㅋㅋ 허...​1월 3일에 올라온 페이지에1월 12일까지란 문구와 함께 토끼 사진이랑토끼인생샷 털러 가쟈아아 되있었는데작년 12월25일이 마지막 전시 날 이었어요!!!!!!!!!이미 철거되고 크리스마스 트리 같은 조형물만 남아있었습니다맛집따봉...구독 취소해버릴라....​흑흑 친구랑 이까지 왜 왔냐면서 허탈해 하다가2층에서 또 다른 전시가 있어서 보러갔어요     2019 이인성 특별전 <화가의 고향, 대구>제19회 이인성 미술상 수상자 <공성훈 : 사건으로서의 풍경>두가지 전시를 관람했어요​대구 출신의 화가 이인성을 기리고회화 영역 발전을 도모하기 위해 2000년부터매년 한명의 이인성 미술상 수상자를 선정하고이듬해엔 수상자의 개인전을 개최하는데​이번 19회 미술상 수상자의 공성훈 화가님의 개인전과이인성 미술상 20주년을 앞두고이인성 화백의 작품세계를 조명하기 위하여이인성 특별전을 열었다고 해요   처음에 사전에 알아보고 방문한게 아니고전시실도 연결되어 있어서 헷갈렸는데공성훈 전시실 안에 이인성 특별전을 함께 하고있어요   전시실 밖엔 카메라 옵스큐라와영상물을 볼 수 있고​이 카메라 옵스큐라르 중심으로 좌우에3전시실, 2전시실이 있어요   제2-1전시실 접경지역 최근에 서울에서 전시를 봤을때조명이 작품을 반사시켜 색도 변질되게 보이고눈부셔서 보기 불편하더라구요​대구미술관은 조명이 작품을 볼때 방해되지 않아서선명하게 관람하기 편했어요       공성훈 : 사건으로서의 풍경전시를 처음 보는 순간 정말 강렬한 색채감과생동감 넘치는 그림을 보고 사진전이었나? 착각이 들었어요​사실적이기도 비사실적인것 같기도 한묘한 인상은 받았는데 설명을 보고 끄덕끄덕  특정한 장소의 재현적인 풍경이 아닌 ‘사건으로서의 풍경’을 다루고 있으며우리가 일상에서 쉽게 마주할 수 있는 실재 풍경들을 카메라에 담고이를 토대로 대상들을 새롭게 재구성하여 리얼리티와 판타지가 공존하는어떤 사건이 벌어질 것 같은 분위기를 자아내며 작가의 삶과 연관된 상징주의적인 리얼리티를 구축하고 있다  해돋이를 처음 봤을때 뭔가 찡한 감동이 느껴졌는데공성훈 화가님 작품을 보고도 같은 느낌을 받았어요우연히 왔다가 좋은 전시를 알게된거 같아 좋았던​   물결위에 반짝반짝 거려서 이뻤는데사진으론 안담아지더라구요실제로 눈에 담는게 더 이뻐요  제3전시실 제주     제주에서의 바다와 숲을 소재로한제3전시실​2-1전시실의 작품보다 좀 더 어둡고 웅장해 보이는풍경의 그림들이였어요  제2-2전시실 교외,신도시 이 전시실은 이인성 특별전 전시실과 연결되어있어요   좀더 어두운 조명의 전시실과 반대로작품에서 사용되는 색감은 더 다채롭고 화려했어요​작품이 빛나보여서궁금했는데 흑흑 도슨트의 설명이 필요해...!!!!!!​미리 알고 전시를 보러왔으면도슨트 있는 날을 확인하고 왔을텐데 아쉬웠어요        여기서부턴 이인성 특별전<화가의 고향, 대구>에요​대구 출신 천재 화가 이인성(1912-1950)의히스토리와 화실, 화구가 전시되어 있어요  제2-3전시실 벽제의 밤       일제감정기를 거쳤던 이인성에게고향적 의미가 남달랐다고 해요​화폭의 절정이었던 20년간을 집중적으로고향이 지닌 지역적, 정신적 맥락을 읽을 수 있는주요 작품을 볼 수 있었어요​포스팅을 늦게 하는 바람에 이미 관람일은 지났지만제20회 이인성 미술상 수상자 개인전도 기대하며! 대구시립미술관대구광역시 수성구 미술관로 40  여행 일곱쨋날; 오사카, 남바-돈키호테 관람차(모든 사진은 클릭하시면 크게 보실 수 있구요, 원본보기 하시면 원본도 보실 수 있어요 ^^)   엄마가 갑자기 급제안을 합니다.그래두, 우리가 늘 일본올 때마다 관람차를 탔었는데, 여기 돈키호테 관람차라도 타러 가자구 말이죠 ^^.그래, 또 마지막 기념사진을 남기자, 란 의미에서 돈키호테로 달려 갑니다.    돈키호테를 향하여 갑니다.이 다리, 자주 보셨죠 ^^???    다리에서 도톤보리 강을 내려다 보면서...    옆계단으로 한걸음씩 내려 갑니다.    강 옆을 걸어가는 우리 가족들 ^^.    노아를 세워두고 다시 기념샷~! 날려 봅니다.    다른 설명 없어도 일본의 풍경, 같으시죠 ^^???    음, 관람차 타려면 이리로 가야하나???    층수별 안내도를 찍어 봅니다.솔직히 뭔말인지 몰겠습니다.    그냥 돈키호테 정문으로 들어가면 됐던걸, 괜히 안내판 보며 따라하느라 더 고생했습니다, ㅋ.    오호, 5층인가? 6층인가? 올라 왔더니 티켓창구가 있습니다, 얏호~!    엥? 갑자기 웬 분홍빛 호랑이 인형만 찍냐구요???아, 네, 돈키호테의 관람차 운영, 안한답니다.안한답니다, 헐.    12시-22시, 이거 다 말짱 도루묵입니다.최소한 이 때만 해도 암튼 돈키호테의 관람차 운영은 하지 않았습니다.어쩐지 오사카 투어 내내 관람차 움직이는걸 보질 못했단 말입니다, 허허참.     이궁, 안타까와라.그래두 탔더라면 좋은 기념추억을 남겼을 텐데 말입니다.    그래서, 맛난걸 먹기로 하였습니다.그래, 일본, 오사카에서의 마지막 추억을 맛난걸 실컷 먹는걸로 마무리 짓자, ㅋㅋㅋ.과연 쌔뮤얼 집안 다운 발상입니다, 그쵸, ㅎㅎㅎ???  To Be Continued...오사카 우메다의 랜드마크인 'Hep five 관람차'는 이색복합쇼핑시설 위에 있는 거대한 붉은 관람차입니다.'Hep five 관람차'는 복합쇼핑물 7층에 있습니다. 세계 최초의 빌딩 입체형으로 제작되었으며, 캡슐과구조물 전체가 강렬한 빨간색으로 최상부 높이는 106미터에 4인승으로 52대가 운행 된다고 합니다.관람차 정상에서는 오사카 우메다의 다운타운, 오사카항 전경,아코마 산을 볼 수 있습니다.요금은 500엔 정도 하며, 관람시간은 15분 정도입니다.개인적으로는 고소공포증이 있어서 이런 분위기 정말 싫어하는데 일행도 있고 해서, 예전 어린이대공원에서 관람차를 타본 후 호기심으로 수십년만에 타 봤는데, 정상 부근에서는 손에 땀도 났습니다.정상 부근에서 보는 오사카 전경이 아주 보기 좋았습니다. 밑으로 내려 올수록 안도의 마음이 들었는데,일정상 멀리서 관람차 전경을 담을 수 없어서 아쉬웠습니다.'Hep five 관람차' 쇼핑몰 아래 천정에 매달아 놓은 '붉은고래 모형'이 인상적이었습니다.아주 오랜만에 106미터 상공에서 아래를 내려다 본 그런 땀나는 순간이었습니다.무더운 날씨에 시원하게 시간 보내시기 바랍니다.    꾸벅   ​       "106미터 위에서 내려 본 <오사카 시내의 전경>이 장관입니다."​홍콩여행 둘째날​​둘째날은 조금 여유있게 9시기상씻고 준비하고 아침먹으러 호텔이랑 이어져있는 백화점으로 가서 쇼핑했다     ​​아침 일찍이라 백화점 음식점들이 여는 곳이 없었다조금씩 계속 돌아다녀두 열지 않은 음식점들.. 개장시간은 최소 11시이후였다.. ㅠㅠ그나마 일찍 연 마켓으로 갔다근데 넘 좋은 선택이었다ㅎ 제대로 구경:D​     ​신기하고 맛있는 음료들이 너무 많았다!!먹어보고싶은 음료가 너무 많은:)   나는 트로피카나 복숭아맛 으로 선택ㅎ   ​​고민 중에 아침식사로 초밥을 골라서 카트에 담았다종류별로 푸짐하게 든든한 아침식사:)​   소장욕구 불러일으키는 다양한 소스들   이쁘게 장식된 코너   넓은 마켓     ​​과자를 정말 좋아하는데 초코비가 다양한 맛으로 있었다!  토마토맛이 있었는데 도전하지않고 안전한 초코맛으로ㅎ​   ​​우리들의 아침식사 및 간식. 푸짐하게 잘 먹었다​아침먹은 후 고대하고 고대하던 수영장 갈 준비~!!​     ​​아침부터 패션쇼하고 포토타임하구 난리났다ㅋㅋ사진은 얼굴안비쳐나온 내 사진만..ㅎㅎ​​드디어 수영장으로!가려는데.. 비가왔다.. 비가와서 수영장서비스 지금 안한다는 직원의 말... 8ㅅ8거의 1시간을 넘게 준비하고 쇼하며 두근거렸는데 못간다니...​결국 철수하고 밖으로 나갈준비하고 ifc몰로 출발!​   ​​날씨가 잘 바뀌는 홍콩을 대비해 우산을 챙겨왔는데 한번이라두 펼쳐볼 기회가 생겼다ㅋㅋㅎ비가와서 좀 더 습했지만 조금 더 시원하고 왠지 분위기 좋았다:)​   ​그런데 웬걸 도착하니 날씨가 엄청 화창했다!기분 좋게 관광 스타트~     ​​엄청 큰 IFC MALL. 겉부터 화려화려ㅎ사실 난 잘 알지못하고 가서 뭐하는 곳인지잘 몰랐는데 알고 갔으면 돈 좀 챙겨갈걸 그랬다ㅠ​   ​​신기한 놀이공간 & 포토존​     ​​무려 60% 할인했던 향수향수 좋아하는 친구있어서 한참 구경했다​​​​돌아다니다 근처에 관람차 있는거 보고관람차타러 출발~​   ​내가 찍은 사진. 맘에든다ㅋㅋㅎ​​가까이 가보니 한국과는 다르게 엄청 빠른 관람차어떻게 타나 싶었는데 관람차를 멈추고타는 거였다   ​​신기하게도 관람차가 엄청 이쁘고 깔끔하고에어컨까지 있어서 더위걱정무색하게잘 타고 놀았다!​​속도가 빨라서 금방 내릴게 아쉬웠었는데이 역시 쓸데없는 걱정!ㅋㅋ3바퀴를 돌고나서 내려줬다​언제 내려야할지 몰라서 내릴때쯤다들 바짝 긴장했다ㅋㅋㅋ​​​-> 관람차에서 본 바깥풍경     ​​관람차 타고난 후 바로 옆이 항구여서 가봤다​     ​​근데 갑자기 하늘이 컴컴해지더니비가 내렸다ㅠ​여기는 정말 날씨가 왔다갔다..우산 챙기길 잘 했다​       ​​다시 지하철역으로 컴백해서소호거리로 발걸음을 옮겼다​   ​핫한 날씨답게 핫한 풍경:)     ​유명한 미드레벨 에스컬레이터타며 위로위로가는길 중간에 내려 잠깐 쉬다 갔다​​수영장 못간게 아쉬워 호텔 욕조에서거품목욕?족욕?할겸 입욕제 사러 러쉬를 갔다       ​​정말 눈 돌아가는 화려함과 향긋한 향들:)​유명한 섹스밤을 사고 싶었는데이 가게에선 찾지를 못해 다른거 샀다​       ​러쉬 곳을 첨 알았는데담에 홍콩오면 이것저것 많이 사가고 싶다ㅎ 안녕하세요:D낙엽이 예쁘게 지던 가을, 친구들과 전시회 관람도 하고 석파정도 구경하고 재미난 하루를 보냈는데요, 코로나가 심해져 아무것도 못하는 지금!!! 친구들과 함께한 가을 나들이가 그리워져 포스팅을 해봅니다ㅠㅠ​​​ ​​석파정 서울미술관의 2020년 첫 기획전인 <나의 밤은 당신의 낮보다 아름답다> 라는 전시를 보고 왔어요.​​https://booking.naver.com/booking/6/bizes/409167 네이버 예약 :: 나의 밤은 당신의 낮보다 아름답다서울미술관 2020년 첫 기획전 [나의 밤은 당신의 낮보다 아름답다]는 우리가 살고 있는 도시의 감수성에 주목해 보고자 한다. 시티 팝이나 네오-레트로와 같은 문화가 지금의 세대에게 소구되는 가장 큰 이유 역시 대도시를 대상으로 하는 막연하고도 아련한 그리움에 기반을 둔다. 국내외 참여 작가들이 그려내고 펼쳐낸 도시의 오브제들은 우리에게 일상의 예술을 발견하게 할 새로운 단서를 제공해 줄 것이다. 그리고 그러한 예술 경험을 통해, 과거의 예술과는 다른 <도시를 기반으로 하는 정서>의 공유는 관람객들로 하여금 잔잔하고 신선한 감정의 ...booking.naver.com 저는 그렇게 전시를 좋아하지도 작품에 대해 잘 알지도 못해요.사실 저는 전시보다 석파정에 가고 싶었답니다ㅎㅎㅎ​석파정 입장권은 5000원, 전시&석파정 입장권은 11000원이예요.간김에 둘다 보면 좋을 것 같아 11000원짜리 통합권으로 예약하고 방문했습니다.​​​ ​​​입구에서 발열체크하고 표 받고 입장!전시회 먼저 보고 석파정으로 나가는 코스를 선택했습니다.​​​ ​​<나의 밤은 당신의 낮보다 아름답다>는 국내외 다양한 작가들의 작품으로 구성된 기획전이래요!전시 설명에 우리가 살고 있는 도시의 감수성에 주목했다고 한 부분이 있는데 도시의 감수성이 무엇인지 궁금증을 가지고 전시를 둘러봤습니다.​​​  ​​​제일 기억에 남는 작품은 바로 요 작품인데요,그림으로 표현된 다른 작품들과는 다르게 굉장히 얇은 실로 만들어진 작품으로 독특해서 더 기억에 많이 남는 것 같아요.​​​  ​​​이 작품은 빛을 정말 잘 표현한 것 같아요.작가가 어떤 도시의 감수성을 의도했는지는 알 수 없으나 저는 개인적으로 뭔가 도시의 쓸쓸함이 느껴지는 것 같아요 ㅎㅎ​​​ ​​​이 작품은 마치 저를 보는 것 같은...ㅎㅎㅎㅎㅎ실제 세상과 단절된 채 핸드폰 세상에 빠져있는 요즘 많은 사람들의 모습을 나타내주는 작품이 아닌가 싶어요.​​​  ​​​공간 중간중간에 이런 오래된 TV에서 영상이 나오게끔 되어있는데굉장히 레트로 하면서 전시의 전체적인 무드를 잘 표현해 주는 것 같더라구요.​​​  ​​​영상으로도 한번 찍어봤어요><​​​  ​​​작품을 잘 볼 줄 모르지만... 작품 보는 방법이 따로 있는건 또 아니니까요!!!보는 순간순간 드는 감정을 잘 느끼고, 그 작품을 보고 드는 생각들을 잘 정리하면 되는거 아닐까요?!>_<​전시를 순서대로 다 보고 나면 석파정으로 나가는 길이 나옵니다.계단을 한층 올라가면 바로 석파정!!!​​  ​​​문을 열고 나가면 보이는 석파정의 모습!!!이 날 날이 정말 좋기도 했지만 어두운 전시 공간과 대비되서 그런가 더 푸르고 예뻐 보이더라구요.시야가 탁 트인게 너무 좋았고 알록달록 물든 낙엽이 너무 예뻤어요~​​​ ​​​소나무와 어우러진 한옥도 매우 멋졌습니다.​​​   ​​​한옥을 기준으로 쭈욱 길 따라 올라갈 수도 있고 옆길로 빠져서 한옥 내부로 갈 수도 있습니다.저는 먼저 길 따라서 쭈욱 올라가봤어요~​​​  ​​​올라가는 길 양 옆으로 낙엽이 쫘악~~도심 한복판에서 즐기는 자연이라 더욱 좋았어요.멀리 가야지만 여행이라고 생각했는데 가까운 곳에도 힐링할 수 있는 곳이 있더라구요!​​​  ​​​​올라가는 길에는 신비스러운 분위기를 뽐내는 정자 같은 곳도 있습니다.햇빛이 들어서 더욱 신비로워보였던 것 같아요.요즘 눈도 많이 오고 너무너무 추운데 따뜻했던 가을이 그립네요ㅠㅠ​​​ ​​​길따라 올라오면 이런 곳이 나오는데 누가 낙엽을 모아 하트를 만들어 놓았어요 ㅋㅋ석파정의 또하나의 예술 작품!!!ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​다시 길을 내려와 옆길로 올라갔어요.옆길로 올라가면 기와지붕과 어우러지는 산의 멋진 풍경을 볼 수 있습니다.높은 곳에서 보니 또 다른 느낌의 탁 트인 시원함이 있었어요.해도 잘 들어서 따뜻했습니다 ㅋㅋㅋ​​​ ​​​요기 앉아서 경치 감사하면 완전 기분 좋아져요.근처에 살고 입장료가 없었다면 정말 자주 갔을 것 같아요ㅋㅋㅋ​석파정 가고싶으신 분들 아직 전시가 끝나지 않았으니 전시도 함께!전시회 관람하실 분들은 석파정도 함께 하세요~~​봄에 다른 전시가 열릴 때 한번 더 가고 싶네요~봄엔 코로나가 잠잠해져서 맘 편히 다녀올 수 있기를!!!​​​#석파정 #서울미술관 #석파정서울미술관 #나의밤은당신의낮보다아름답다#석파정서울미술관전시 #서울미술관기획전 #서울미술관나의밤은당신의낮보다아름답다 부산 여행청사포 다릿돌 전망대 관람하고 왔습니다.안녕하세요.여행을 좋아하는 슈퍼맨 정비사 김방장입니다.부산 여행 중 다녀온 곳청사포 다릿돌 전망대~한 달도 안된 여행 때 옷차림과 지금 옷차림은 많이 다릅니다^^계절의 변화가 크게 느껴지네요.부산 여행 때 다녀온 곳 기장 용궁사 다녀오면서 달맞이고개를 지나서 차량 이동을 하는데~딱 보인 스카이워크보통은 스카이워크로 알고 있어서 검색했더니...없네요.뭐지???ㅎㅎㅎ찾은 결과는 청사포 다릿돌 전망대입니다.청사포다릿돌전망대를 관람하려고 차량 이동을 하는데~주차공간이 마땅하지 않습니다.이곳을 이용하실때엔 주차장을 미리 알아보시고 다녀오시면 좋을듯합니다.청사포 해변 주변을 차량으로 이동하면서 빨간 등대를 담아보았습니다.내리고 싶었으나...이곳 주변은 다들 식당과 식당 주차장만 있어살짝 눈으로만 담고 나왔습니다. 청사포 정거장이곳은 오픈을 앞두고 있었습니다.이곳 주차장이 곧 오픈하겠더라고요.청사포 정거장은해변 열차와 스카이 캡슐을 탈 수 있는 곳입니다.가오픈 한상태여서 탈수가 없었습니다.다음 청사포 관람을 할 때엔 열차 혹은 스카이 캡슐에 도전해봐야겠습니다.​ 주민 시승회 중인 날짜에 다녀옴~ㅎㅎㅎ이 열차가 해변 열차입니다.해변열차는 정거장을 여러 번 하차하면서 관람 지를 태워다 주나 봅니다.열차 이용요금을 찍어봅니다. 스카이 캡슐은 어떤 것인지 잘 모르겠네요.​우리의 목적지는 청사포 다릿돌 전망대출발~날씨가 딱 좋았네요.덥지도 춥지도 않은 계절 청사포 다릿돌 가는 길은 이렇게 데크로 잘 되어있습니다. ​청사포 해변이 이렇게 가까이 바라도 보고내려가서 볼수도 있어요.​ 이곳은 해변 열차 티켓팅을 할 수 있습니다.​ 저기 바다 위에 둥~ 떠있는 다릿돌 전망대​ 청사포 다릿돌전망대 이용 시간9~6시입니다.덧신을 신고 관람할 수 있어요.(바닥 유리를 보호하기 위한 덧신) 코로나로 달라진 풍경마스크 착용과손소독제  이곳이 청사포 다릿돌 전망대입니다.관람하시는 분들~많이 오셨네요^^​ 멋짐~​ 망원경으로 바다도 바라보고  바다 한번 내려다보세요~ 다릿돌 전망대 어떤가요???가볼 만한 곳이지요??? 돌아오는 길에~바닷물 발 한번~너무 아쉬워하는 아이들이라 그냥 나올 수 없었어요.파도도 느껴보고 ​ ​ 부산 두 번째 목적지 청사포 다릿돌 전망대를 다녀왔습니다. 주변에 가실 일이 있다면관람해보시면 좋을듯합니다.여행을 좋아하는 김방장은 적극 추천^^즐거운 하루되시구요.스콜처럼 비가 쏟아졌다 그쳤다를 반복하는 요즘, 걱정스러운 마음을 안고 경복궁을 찾았어요. 코로나와 장마의 콤보로, 최근 몇 년 사이 이렇게 사람이 적은 경복궁은 처음 보네요. 제가 갔을 때는 비가 완전히 그친 건 아니었지만 적게 오거나 안 오거나 해서 관람에 지장이 없었어요. 하라가 전에 경복궁에서 박물관수업을 들은 적이 있어서 기억나는 거 설명해달라 했더니다 잊어버렸다고 하면서도 '일월오봉도'는 기억하고 있더라고요.ㅋ  날씨 걱정에도 불구하고 기어이 경복궁을 찾은 이유는 경회루 때문이에요.​경회루는 평소 관람객 입장 불가인데 한시적으로 특별 관람을 할 수 있거든요.관람 희망일 일주일 전부터 예약을 할 수 있는데,하루 세 번 한 회차당 인원이 15명으로 제한되어 있어서 정말 치열한 피켓팅을 뚫고 예약에 성공했어요! 제가 아주 어릴 때, 경회루 연못까지는 들어가본 적이 있는데 (경비 아저씨께서 들여보내주셨어요.)경회루에 올라가본 적은 없어서 넘넘 설레었어요.  경회루에 문이 세 개 있다는 것도 처음 알았어요.이견문, 함홍문, 자시문.  왕이 이용하는 문은 이견문이라고 하는데,밖에서 보는 풍경이 제일 예쁘기는 자시문이 제일 예쁘고  경회루 특별관람 대기장소는 함홍문 앞이었어요. 드디어 입장 시간이 되어 예약 확인하고 체온 재고 들어왔어요.  아~ 너무 감격스러워요. 사진으로만, 영상으로만 보아온 곳을 직접 보게 되다니! 경회루의 기둥은 총 48개인데 바깥 기둥과 안쪽 기둥이 24개씩이고 24절기를 의미한다 해요.그리고 바깥 기둥은 사각기둥, 안쪽 기둥은 원기둥인데 그건 하늘은 둥글고 땅은 모나다는 천원지방(天圓地方)의 우주관을 반영하고 있기 때문이랍니다.  경회루 연못을 안에서 보니 또 느낌이 다르네요. 연못 위에 있는 저 두 섬도 원래는 더 컸다고 해요.(연산군이) 경회루에서 배를 타고 저 섬으로 넘어가 놀곤 했다네요. 경회루 연못 한쪽 끝에 있는 작은 정자는 조선시대 것이 아니고 이승만 대통령의 지시로 만든 것이랍니다.그래서 저걸 없애야 한다는 의견도 있고,저것 역시 역사의 일부이므로 남겨야 한다는 의견도 있다는데.저 정자를 만들 때 최고의 도편수에게 맡겨서 조선시대 양식 그대로 만든 건 확실하다고 해요. 1층 관람 후 실내화로 갈아신고 2층으로 올라갑니다.  2층으로 올라가는 계단은 양쪽에 있는데, 한 쪽만 열려 있고 다른 하나는 닫혀 있어요. 닫혀 있는 문은 이런 모습입니다. 경회루는 우리나라에서 제일 큰 누각이면서 경복궁 안에서도 가장 면적이 넓은 건축물이라고 해요.높이는 근정전이 더 높지만 넓이는 경회루가 더 넓어요.​가운데 방(?)을 중심으로 세 구역으로 나뉘어 있어요. 당연히 안쪽에 앉을수록 신분이 높은 사람이요.ㅎ 그래서 조금씩 바닥의 높이도 달라요. 현재 경회루에 두 번째 마루 한쪽은 문을 내려놨고 반대쪽은 문을 올려놓았어요. 정말 우리 조상들의 센스란!!! 저는 한옥의 문이 참 좋아요.이렇게 네모 반듯반듯하게 문을 내고 그 안에 문살의 문양이나 모양이 너무 예술적이지 않나요.앞뒤로 차곡차곡 원근을 이루며 겹겹이 통하는 모습이 넘 좋아요. ​ 그리고 기둥 사이에 문이 커서, 문을 내리면 문이 곧 벽인 셈이잖아요.여름에 문을 모두 올리면 벽이 없어지고 사방으로 바람이 통하는,그야말로 친환경적인 냉방 시스템! ㅋㅋㅋ​세 번째 마루는 따로 문은 없지만 통으로 뚫린 기둥과 기둥 사이의 공간이 꼭 액자 같아요. 우리나라의 조경은 자연을 그대로 두면서 내 것처럼 취하는 방식이잖아요?정말 산이 저기 있어서 더 아름답고 그 산을 내 것처럼 액자틀에 넣어 볼 수 있는. ​ 경회루는 어디서 밖을 보느냐에 따라 바깥 풍경이 달라요.​한쪽은 자연이 보이고 한쪽은 경복궁 다른 전각들이 보이고 경회루 현판 쪽은 현대의 빌딩이 함께 보여요. 한 장소에서 다양한 느낌의 풍경을 즐길 수 있어요. 임금이 정사를 돌보느라 골치도 아프고 힘들기도 하실 테니이런 멋진 곳에서의 휴식도 꼭 필요하셨겠어요. 잠시 자유 시간이 주어졌어요.해설사 님께서 마루에 누워도 된다 하시니 그말 듣자 마자 하라는 바로 드러누웠는데요.ㅋ​시원한 바람이 솔솔 불고~시끄러운 차 소리도 안 들리고~ 누워서 천장의 예쁜 단청도 감상하고 있자니 ​왕의 풍류란 바로 이런 것이구나~ 싶더라고요.​​경회루 특별관람은 10월까지 진행되는데요.그 안에 한 번 더 예약을 할 수 있을지 모르겠어요.​너무 멋져서 올해 더 못 보면 내년, 내후년에라도 다시 예약에 도전해볼까 해요. ^^​ 경복궁 경회루서울특별시 종로구 사직로 161 #경회루 #경회루특별관람 #경회루입장 #경회루관람 #경회루예약 #경복궁 #경복궁경회루 ﻿박정기의 공연산책 극단 신세계의 김수정 원아영 작 김수정 연출의 생활풍경공연명           생활풍경공연단체         극단 신세계작가             김수정 원아영연출             김수정공연기간         2021년 5월 14일~23일공연장소         아르코예술극장 소극장관람일시         5월 22일 오후 3시아르코예술극장 소극장에서 제42회 서울연극제 극단 신세계의 김수정 원아영 작, 김수정 연출의 <생활풍경>을 관람했다.     원아영은 한국예술종합학교 극작과 출신이다. <공주들> <사랑의 오로라> <생활풍경>을 집필했다.     김수정(1983~)은 한국예술종합학교 연극원 연기과 예술사, 한국예술종합학교 무용원 창작과 전문사, 한국예술종합학교 연극원 연출과 전문사 출신으로 극단 신세계 대표이다. <2020 망각댄스 4 16> <공주들> <어린왕자의 지구보고서> <로미오&줄리엣> <우리동네 미스리> <귀신의 집> <망각댄스> <광인일기> <이갈리아의 딸들> 등을 연출했다.     한 지역에 장애인 특수학교와 국립한방병원을 설립하는데 따르는 지역 토론회에서의 주민들 간의 갈등을 연극으로 그렸다.     최근 들어 학생 수가 점점 줄어들면서 빈 교실이 늘고 있지만 장애학생을 위한 특수학교 수는 턱없이 부족한 상황이다. 이에 정부는 특수학교 추가 건립을 추진하고 있지만 번번이 주민들의 반대에 부딪혀 어려움을 겪고 있다. 최근 특수학교 설립을 위해 장애학생을 둔 부모들이 무릎까지 꿇으며 주민들에게 학교건립을 요청했지만 거절당하는 안타까운 장면이 연출되기도 했다. 실제로 서울의 한 지역에서 벌어진 일이다. 서울시교육감이 교육문제(특수학교)는 양보할 수 없는 사안이라며 특수학교 설립을 예정대로 추진하겠다는 의사를 밝혔지만, 좀처럼 찬·반의 입장차가 좁혀지지 않아 ‘장애인 특수학교 설립’을 둘러싼 분쟁은 계속될 것으로 전망된다.     서울시교육청 등에 따르면 서울시의 특수학교 대상자는 1만2929명, 이들 중 서울 소재 특수학교에 재학 중인 학생은 4496명뿐이다. 이들 중 다수가 거주지 인근에 특수학교가 없어 인근 지역으로 2~3시간 걸려 통학하고 있는 것으로 확인됐다. 현재 서울 25개구를 통틀어 특수학교가 국립 3곳, 공립 8곳, 사립 18곳 등 총 29곳이 있다. 서울시는 2002년 종로구 경운학교 이후 공립 특수학교를 1곳도 신설하지 못했으며, 심지어는 특수학교가 1곳도 없는 지역도 있다.     이번 연극에서는 장애인 특수학교를 찬성하는 관객과 국립한방병원 설립을 찬성하는 관객으로 자리를 나누어 배치해 관극을 하도록 연출된다.     무대는 특수학교 설립과 관련된 주민 토론회의 현수막이 걸리고 여러 개의 탁자와 의자를 배치하고, 교육감, 변호사, 국회의원, 사회복지사, 주민대표 등의 팻말을 탁자위에 늘어놓고, 그 자리에 배역을 맡은 출연진과 주민들이 착석을 하고, 객석에도 출연진이 자리를 잡고 있다가, 사회자의 요청에 따라 무대로 나아가 마이크를 잡고 대사를 한다. 장애인 특수학교와 한방병원 설립을 둔 주민 각자의 의견이 제시되고, 국회의원은 선거공약으로 한방병원을 설립하겠다고 내 세워 득표를 한 것으로 드러난다. 무대에서 주민들 간의 갈등이 실제와 방불하게 표현되고, 나름대로의 원리원칙이 관객의 이성을 마비시킬 정도로 펼쳐진다. 대단원에서 장애인 학부모들이 반대편 주민들 앞에 모두 무릎을 꿇고 고개를 숙이는 장면은 관객의 눈물샘을 자극하도록 만드는 명장면이다.     강주희가 구사연, 고용선이 정해진, 권아름이 우보영, 김보경이 고성희, 김선기가 방숙자, 김해미가 강혜연, 김현규가 장 황, 남선희가 전이혜영, 남호성이 남대신, 민현기가 최철근, 박미르가 손숙희, 이강호가 안진대, 이재웅이 이부선, 정우진이 이경미 외 6, 하재성이 남길만 외 5, 한지혜가 박복순외 1로 출연한다.    조연출 배규진, 무대감독 서민지, 무대디자인 송지인, 조명디자인 박소라, 의상디자인 김우유, 그래픽디자인 미르 그라피, 음악감독 이율구, 음향감독 전민배, 영상 박영민, 시진 이로, 법률자문 박선영, 김획 김진각, 홍보 고주영 전 웅, 자문 고신일, 조명오퍼 조성민, 음향오퍼 한새롬 등 스텝진의 열정과 기량이 조화를 이루어, 제42회 서울연극제 극단 신세계의 김수정 원아영 작, 김수정 연출의 <생활풍경>을 현실을 반영한 한편의 명작연극으로 탄생시켰다.5월 22일 박정기    ​덕수궁 석조전 대한제국역사관 예약방법 및 관람후기​​​덕수궁 나들이를 하면서 꼭 가게 되는 곳이 바로 <석조전 대한제국역사관> 특별관람이예요.석조전 특별관람은 사전 예약을 통해서 이용할 수 있고 소수의 인원만 들어갈 수 있어서 꼭 미리 예약을 하셔야 한다는 점~관람 희망일 7일전 10시에 티켓 예매가 오픈되니 먼저 관람 희망일을 정하고 6일전에 예약하시면되요.안내해설사와 함께 이동하면서 석조전을 돌아보는 프로그램이예요.​​​​​​​​<덕수궁 나들이>​​http://blog.naver.com/7lovei/220980083126서울 가볼만한곳/고궁 나들이: 대한제국의 역사가 있는 <덕수궁>서울 가볼만한곳/고궁나들이: 대한제국의 역사가 있는 <덕수궁> 덕수궁은 상시 야간개장을 해서 낮과...blog.naver.com​​​<석조전 대한제국역사관 관람예약 방법>-신청일: 관람일 일주일 전, 오전 10시부터 가능-신청방법: 선착순으로 예약 (회당 총 15명/1인당 최대 5매까지 예약가능)*단 특정해설기간 (주중/주말 09:30,15:00 및 공휴일 09:30) 에는 20매까지 예약 가능-현장예약: 65세 이상 어르신 및 외국인만 해당(신분증 필수)*특별해설 안내 -대한제국의 역사와 황실가족을 주제로 한 풍부한 해설로 매일 2회(09:30,16:30) 운영​​(출처: 덕수궁 홈페이지)​​<덕수궁 석조전 관람예약 페이지>​http://www.deoksugung.go.kr/schedule/list?scheduleid=SB문화재청 덕수궁촬영 및 장소사용 학생단체관람 석조전 대한제국역사관 관람 석조전 음악회 석조전 대한제국역사관 관람 안내 신청하기 신청확인 및 취소 예약하실...www.deoksugung.go.kr ​ 매주 월요일은 휴관덕수궁 일반권을 매표하시고 들어가면 되요.가을 시즌에는 아예 관람통합권을 구매해야겠어요.ㅎㅎㅎ​​​제가 갔던 시기는 가을시즌의 미디어파사드 기간이었답니다.^^(정리 사진은 미디어파사드+가을 단풍시즌의 사진을 합해서 정리해요)​매월 문화가 있는 날 마지막주 수요일에는 <석조전 음악회>도 있으니 참고하세요~석조전 대한제국역사관에서 열리는 음악회인데 자세한 예약방법등은 덕수궁 홈페이지를 참고하세요.​​ ​​덕수궁 낮의 모습은 지난 포스팅에서 소개했으니 이번 편에서는 석조전 대한제국역사관의 모습과 특별관람에 대한 소개를 할께요.석조전 옆의 건물은 덕수궁 미술관이예요.​​​석조전 대한제국역사관 정원과 분수석조전 앞에 있는 정원과 청동제 분수는 서구형 정원으로 1938년에 조성된 것으로 알려져있어요.우리의 전통 정원은 건물의 뒤에 배치하여 후원이라 하는데 반해, 석조전은 건물 앞에 정원을 조성하였어요.또한 우리의 전통 조경에서는 분수를 찾아볼 수 없는데, 이는 한국인의 자연관에서 비롯된 것이예요.우리 조상들은 물은 높은 곳에서 낮은 곳으로 흐르는 것이 자연의 이치라 여겼기에, 정원에 인공으로 폭포를 만들긴 했지만 물이 역으로 치솟는 분수는 만들지 않았던 것이라고 하네요.​​석조전​석조전은 고종황제가 침전 겸 편전으로 사용하기 위해 1900년대부터 1910년에 걸쳐 지은 서양식 석조건물이예요.경운궁에 서양식 건축물들을 건립한 것을 대한제국 근대화를 위한 정책의 일환이었어요.석조전은 서양의 신고전주의 건축양식으로 지어졌으며, 건물의 앞과 동서 양면에 베란다에 설치된 것이 특징이예요.​​​​석조전 대한제국역사관은 접견실,대식당,침실과 서재 등을 갖춘 황궁으로 건립되었으나 일제강점기에 미술관으로 용도가 변경된 이후 국제회의장,박물관 등으로 사용되면서 원형이 많이 훼손되었어요.이에 석조전을 원형대로 복원하고 대한제국의 역사적 의미를 회복하고자 2009년부터 복원공사를 시작하여 2014년 10월 <석조전 대한제국역사관>을 개관하였어요.석조전은 도면과 옛사진, 신문기사,카탈로그 등 고증 자료의 검증을 거쳐 준공 당시의 모습으로 재현하였어요.석조전 각 방은 사진이 남아 있는 공간은 생활사를 재현한 공간으로, 고증 사진이 남아 있지 않은 공간은 대한제국 전시실로 꾸며져 있어요. 생활사를 재현한 공간에 배치한 가구는 국립고궁박물관과 창덕궁에 남아 있던 석조전 준공 당시 사용한 가구이며, 석조전에는 영국 메이플사의 가구가 들어왔는데, 국내에 남아 있던 석조전의 전래 가구 배치 후 각 실에 부족한 가구는 메이플사 카탈로그를 참조하여 유사한 영국 고가구(엔틱가구)를 구매하거나 복제하여 배치하였어요. 석조전 대한제국역사관 계단에서 바라보는 풍경들~~​​ ​​​특별관람 시간대에 예약을 하고 안내해설사와 함께 ​이동을 하면서 석조전 대한제국역사관에 대한 해설을 들었어요.​예약한 시간이 되면 석조전의 문이 열리고 예약자 확인후에 들어가서 중앙홀에서 대기하게 되어요.^^​​​​​​중앙홀​석조전의 중앙 계단을 올라 실내로 들어서면 가장 먼저 마주하는 공간으로 로비와 같은 도입 공간이예요.정면에는 접견실, 측면에는 귀빈대기실과 대식당이 연결되어 있어요.​​​​1911년,중앙홀에서 영친왕의 사진과 현재의 재현된 중앙홀의 비교사진을 한 눈에 비교해 볼 수 있도록 해놓았어요.^^​ ​중앙홀 탁자는 창덕궁 희정당에서 보관하던 것을 이관한 것으로 석조전 내에서 가장 화려해요.탁자 뒤 벽감에 배치한 횃불 모양의 입식 전등은 국립고궁박물관에서 소장하던 석조전의 입식 전등을 복제한 것이며, ​​​접견실 문 앞에 배치한 화병은 일본 도쿄의 구 영친왕저택에 남아 있는 석조전의 화병을 복제하였어요.​​중앙홀에서 정면으로 보이는 접견실​의 모습도 살짝 담아보았어요.이곳도 나중에 안으로 들어가서 보게 되어요.^^​​​ ​중앙홀에서 인증 사진 찰칵~~~​중앙홀에서 보이는 테라스의 모습~~중앙홀에서 귀빈대기실로 이동하게 되요.​​​​​귀빈대기실황제를 만나기 전에 순서를 기다리는 공간이예요.대기 중에는 관리들과 간단한 대화를 나누거나 황실에서 제공하는 비스킷, 샴페인 등의 서양식 다과를 즐겼어요.귀빈대기실 인테리어는 1918년 사진 속 거울에 비친 모습을 참고하여 좌우대칭으로 배치하였어요.석조전 인테리어는 영국인 로벨이 총감독을 맡아 영국 메이플사에서 시공했는데,귀빈대기실의 모습은 메이플사 인테리어 카탈로그 중 영국 신고전주의 양식 아담스타일 인테리어와 유사해요.장식장과 긴의자에는 'Reception Room(리셉션룸)'이라는 문구가 새겨져 있다고 해요.​​​​1905년 메이플사 카탈로그와 현재의 귀빈대기실​​​​​귀빈대기실의 모습이예요.^^​​​​​석조전의 건립​​3전시관은 대한제국역사관에 대한 전시실중의 하나예요.​​​덕수궁 석조전 축소모형​​​ 석조전 연혁과 석조전 도면대한제국 선포와 함께 황궁의 정전으로 계획되었던 석조전은 1900년 착공하여 1910년 준공되었어요.1911년에는 외국에서 나무를 들여와 석조전 앞 정원을 완성하였고, 순 서양식으로 완성된 석조전은 서구화로 근대화와 부국강병을 꿈꾸었던 대한제국의 의지가 반영된 건물이예요.석조전의 연혁을 보아도 많은 역사적 시대상을 담고 있네요.이렇게 복원되어 만날 수 있어서 너무 감사하네요.^^​​​​​​대한제국의 선포​​고종은 1895년 경복궁에서 일본인에 의해 명성황후를 잃는 을미사변을 겪은 후, 위협으로 둘러싸인 경복궁을 나와 1896년 러시아공사관으로 거처를 옮겼어요. 그리고 이듬해 경운궁(현 덕수궁)으로 들어가 조선의 자주 독립을 위해 새로운 체제를 갖추고자 황제국을 선포하였어요. 1897년 10월 12일 고종은 환구단에서 황제로 등극하였어요.새 국호는 고대의 삼한을 통합한다는 의미에서 '대한'으로 정하고, '광무'라는 연호를 사용하였어요.또한 황제의 복식은 조선의 붉은색 왕의 복식에서 황제의 색상인 황금색으로 바뀌었으며, 각종 상징물과 의장물 역시 황금색으로 바뀌었어요.​​​미디어를 통해 대한제국의 선포영상을 볼 수 있었어요.​​​​​황룡포를 입은 고종(광무황제)​환구단의 황궁우와 환구단의 사진​​대한제국의 선포배경​​​ 대한제국 황제 폐헌 의례석조전 준공 당시에는 식당이었으나 고증 자료의 부족으로 대한제국 황제 폐현 의례를 설명하는 전시공간으로 꾸며져 있어요.대한제국은 독립적인 황제국임을 천명하였기에 왕국이던 조선시대의 의례를 그대로 따를 수 없었어요.또한 근대화와 국제화를 꾀하고자 서양 의례를 도입하여 외교 의례에 많은 변화가 일어났어요.​​​​​​고종 (광무황제)​​​​​​민영환 원수부총장(육군중장)​​​ ​​이범진 프랑스 주재 대한제국공사(칙임관)​​​​​접견실​황제를 폐현하는 곳으로 석조전 실내 중 가장 화려하고 위엄 있는 공간이예요.다른 방들과 달리 황실의 문장인 이화문(오얏꽃무늬)을 가구와 인테리어에 사용하였어요.이화문은 태극기,무궁화와 더불어 대한제국을 상징하는 문장으로 서양식 관복,군복,훈장,공문서,동전,우표,관용 식기 등에 사용하였어요.현재 접견실은 북쪽 천장의 1/3 정도가 남쪽보다 낮게 되어 있는데, 이는 한국전쟁 때 파손되고 노후화되어 내려앉은 천장의 하중을 보강하기 위해 철골 보를 추가하였기 때문이라고 해요.​​​접견실의 구석구석을 살펴보았어요.​​​이곳에서 인증사진을 찍을 수 있는 시간이 주어져서 저희도 기념사진 남겨보아요.^^​​​​​​다음 코스는 2층으로 올라가서 관람하게 되어요.​계단의 문양도 찰칵~~​​​​대한제국 황실가계​​사진기와 서양식 복식이 유입되면서 대한제국 황실에도 영향을 미쳐서 서양식 복식을 착용한 황실 가족사진이 다수 남아있어요.대한제국 황제인 고종과 순종은 전통 복식인 곤룡포를 착용하기도 했지만, 서양식 군복을 입거나 서양식 훈장을 달고 있는 모습도 많이 보인다고 해요.​ ​​석조전 중앙홀에서 촬영한 대한제국 황실 가족사진.1918년​​​대한제국 황실가계도와 그에 대한 설명을 듣게 되죠~~​​ 고종과 순종,덕혜옹주,순헌황귀비 사진등이 전시되어 있었어요.덕혜옹주,영친왕비,순정효황후,순종,영친왕,영친왕의 첫째 아들 이진이 창덕궁에서 촬영한 사진.1922년​황제 침실로 이동하는 길에 욕실도 살짝 볼 수 있었어요.​​​황제 침실석조전 계획 당시에는 고종의 침실로 계획되었으나 고종은 덕수궁 함녕전에 계속 머물러 실제로는 사용하지 않았어요.1907년 유학을 빌미로 일본으로 끌려갔던 영친왕이 1911년 생모인 순헌황귀비의 홍거시 귀국하여 석조전을 임시 거처로 사용할 때 이용하였어요. 영친왕은 이후 1922년까지 귀국할 때마다 석조전을 숙소로 사용하였어요.침실의 고증 사진은 남아 있지 않으나 석조전 전래 가구 중 옷장과 세면대에 'Emperor's Bedroom(엠퍼러스 베드룸)' 이라는 문구가 새겨져 있어 황제 침실에 배치하였어요.또한 영국 메이플사의 카탈로그를 참조하여 가구를 배치하고 침대 위에 캐노피를 설치하였어요.2층의 커튼 색상은 황제의 공간에는 황금색으로 황후의 공간에는 자주색으로 재현하였어요.​​​황제침실과 침대 캐노피 메이플사 카탈로그(1910년 추정)​​ 황제 침실의 모습​​​​​​황제 서재​황제가 책을 보거나 가까운 손님을 맞이하는 방으로 전통적 개념의 사랑방과 같은 공간이예요.1911년에 촬영한 황제 서재 사진을 검토하여 책상과 2층 책장,회전식 책장,원탁 등을 배치하였어요.배치된 가구 중 책장과 원탁에는 'Emperor's Library(엠퍼러스 라이브러리)'라는 문구가 찍혀있어요.1918년에 촬영한 황제 서재 사진에는 중앙의 원형 탁자 위에 제목을 알수 없는 양장본책이 한 권 놓여 있어요.이를 재현하기 위해 고종이 반포한 <대한제국국제>의 참고가 되었던 <만국공법>의 원서인 <국세법기초>를 구매하여 탁자 위에 배치하였어요. 벽난로 소품 또한 고증 사진에 등장하는 양식으로 20세기 초 영국 엔틱 제품을 구매하여 배치하였어요.​​​​​황제서재(1918년과 2014년)​​​​황후 거실황후가 책을 보거나 내빈을 접대하는 방으로 계획되었어요.중앙의 타원형 탁자와 책상에는 'Empress's Boudoir(엠프레스 부드와르)' 라는 문구가 새겨져 있는데, 'Boudoir'는 전통적 개념의 안방,규방과 같은 뜻이예요.석조전의 다른 방들에 비해 화려한 새틴우드 가구가 배치되었고, 준공 당시 석조전 가구는 모두 영국 메이플사 가구인데, 대부분 1910년경에 발행한 메이플사 카탈로그에 등장해요.이를 통해 석조전 가구가 주문 생산품이 아니라 기존 생산품을 구매한 것임을 알 수 있었다고 해요.​​​황후거실 비교사진​​​ 황후 거실의 모습~~​​​황후 침실로 가는 길에 만난 황후 욕실인듯 해요.황제는 금색,황후는 자주색~~​​​​황후 침실석조전 준공 당시에는 순헌황귀비의 침실로 계획되었으나, 준공 직후 1911년 황귀비가 별세하여 사용되지 못하였어요.1920년 일본에서 영친왕과 혼인한 영친왕비가 1922년 영친왕과 함께 입국했을 때 잠시 사용하였어요.황제 침실과 마찬가지로 고증 사진이나 기록이 남아 있지 않은데, 석조전 전래 가구 중 'Empress;s Bedroom(엠프레시스 베드룸)' 이라는 문구가 남아 있어 침실을 재현할 수 있었어요.황제 침실과 대칭적으로 재현하였으며, 영국 메이플사 카탈로그를 참고하여 가구를 배치하였어요.​​​​​황후침실 비교사진​​​​ ​​​황후침실을 관람한 후에는 테라스로 나오게 되어요.^^​​​​​​​한바퀴 돌면서 석조전의 역사가 담긴 사진들을 감상할 수 있었어요.​​​​ 테라스(석조전 정원)1910년 준공 당시에는 외국 나무를 들여와 석조전 정원을 바로크 양식으로 꾸몄으나 얼마 가지 못해 외국 나무들 대부분이 말라죽었어요.  1920년대에는 사각형의 연못을 조성하고 중앙에 거북 모양 조각상을 배치하였어요.이후 1938년 서관(현 덕수궁 미술관)을 건립하면서 현재의  물개 모양 분수대가 있는 정원의 모습을 갖추었어요.겨울철(11월~2월)에는 테라스로 나가서 석조전 정원을 감상할 수 없지만, 다른 기간에는 나가서 볼 수 있어요.저도 가을시즌에 가서 석조전정원을 감상할 수 있었답니다.^^​​ ​덕수궁 테라스에서 만난 석조전 정원의 모습들~​석조전 2층 테라스에서 바라본 중앙홀의 풍경​​그리고 석조전 사진들도 감상하며 잠시 둘러본 후에 다시 전시관으로 이동했어요.^^​​​​​​​​명성황후와 순헌황귀비고종의 비인 명성황후와 순헌황귀비는 한반도를 둘러싼 복잡한 국제정세속에서 고종의 조력자로서 외교활동을 돕거나 여성 교육 확산에 기여하는 등 다양한 활약을 펼쳤어요.명성황후는 4남 1녀를 낳았고, 둘재 아들이 순종이 되요.1895년 8월 명성황후는 경복궁 건청궁에서 시해당한 후, 1897년 대한제국을 선포하면서 황후로 높여졌어요.순헌황귀비는 영친왕을 낳았으며, 1903년에 황귀비로 책봉되었어요.또한 순헌황귀비는 여학교을 설립하여 여성의 근대교육을 확산하였어요.​ 이 방은 본래 남자 시종이 머무는 방이었으며, 1922년 영친왕 내외가 석조전을 방문 하였으ㄹ 때 그 아들 이진이 사용한 방으로 알려져 있어요. 지금은 전시실로 되어 있답니다.​​명성황후의 생애​​​ 순헌황귀비의 생애순헌황귀비는 궁중의 상궁으로서, 을미사변으로 명성황후가 시해된 이후에 고종을 보필하다가 영친왕을 낳았어요.순헌황귀비는 순빈,엄비로 불리다가 1903년에 황귀비로 책봉되었어요.근대식 여성 교육에 관심이 많았던 순헌황귀비는 1906년 명신여학교(현 숙명여자고등학교),진명여학교(현 진명여자고등학교)를 설립하엿어요. 1911년 순헌황귀비는 덕수궁 즉조당에서 58세의 나이로 승하하였어요.​​​​​다시 1층으로 이동~~​​​​대식당공식적인 행사 후 만찬을 베푼 공간이예요. 대한제국 시기에는 연회에서 서양식 요리가 제공되었는데 석조전에서도 서양식 만찬을 즐겼다는 기록이 남아있어요.만찬 장면의 재현은 <대한예전>의 연향도를 기준으로 삼았어요.​​​​​​대식당의 모습​​​한쪽에는 석조전 건축 구조를 볼 수 있는 공간도 있었어요.^^신기 신기~~~~​ 그렇게 석조전 대한제국역사관 특별관람을 마쳤어요.^^​왠지 아쉬움에 입구에서 여기저기를 둘러보고~~~​원래는 지층은 예약없이 무료관람할 수 있는 전시공간인데 이때는 공사중이라서 볼 수 없었어요.예전에는 고종의 근대적개혁부터 석조전 복원기 등을 만날 수 있었었죠.올해 가게된다면 어떻게 변화되었는지 만나보고 싶네요.^^​​​덕수궁 미술관은 시간이 안되서 보지 못했지만 나중에 기회가 된다면 한 번 관람하고 싶어요. 이곳에서 야간에 석조전미디어파사드를 만났답니다.ㅎㅎㅎ마지막으로 가을 단풍시즌에 와서 만났던 모습을 소개할께요~~​같은 풍경이지만 다른 느낌이죠~~​덕수궁 석조전 앞에서 기념사진을 남기며~~석조전 미디어파사드는 ​석조전 정원앞 이곳에서 선착순 입장이예요.!!다음편은 덕수궁의 마지막 이야기로 <석조전미디어파사드>와 <덕수궁 야간개장>의 모습을 소개하도록 할께요~~그럼 다음편에 계속~긴 이야기 함께 해주셔서 감사합니다.!!!​<조인정의 네이버TV -아름다운 문화유산-덕수궁 석조전 대한제국역사관>​풍경 속 변화와 흐름전공립인제내설악미술관 기획 전시 무료 관람공립인재내설악미술관은새봄을 맞아 인제군민의 정서 함양을 위한4월 기획전시 '풍경 속 변화와 흐름전'을 마련했습니다! 기획전시(김종상 _ 행복이 가득한)이번 전시회에서는 강명순 작가를 비롯한11명의 유명 현대 작가들의 평면 대작 50여점으로 꾸며지는데요 기획전시(이광수_시뮬라크르)4월 2일부터 7월 27일까지74일간 진행이 된다고 하니 관람에 참고바랍니다! 기획전시(이숙자 _ 훈민정음)현대미술의 다양한 변화와풍경 안에 내재된 이미지의 흐름을 일상의 풍경과예술가들이 전하고자 하는 내면의 이야기로구성을 담아 선보일 예정이라고 하는데요 기획전시(황영희 _ 꽃)​많은 관심 부탁드립니다!​  ​​​​ ​   참으로 오렛만에 인천 강화도를 찿았습니다.우선 강화도 제적봉평화전망대를 찿아서 고요에 잠긴 북녁땅을 관람 하였습니다,2016-05-08 차하비의 차밍뷰   봄이면 흔하게 접하든 보리가 진귀한 볼거리가 되었습니다.​ ​ 북녁이 보이는 평화전망대 입구 입니다. 제7기 김해시 SNS 서포터즈 송정숙연일 전국에 한파가 기승을 부리고 있는데요. 김해에도 하루 종일 날씨가 싸~했습니다. 오늘은 경전철을 이용해서 이동을 했는데요. 부산김해경전철은 부산시 사상에서부터 김해시 가야대까지 운행됩니다. 높은 위치에서 김해를 두루 볼 수 있어 참 좋더라고요.​   부산김해경전철 수로왕릉역에서 하차하면 바로 보이는 하천이 해반천입니다.해반천은 김해시 삼계동에서 발원하여 도심을 관통하고 화목동에서 조만강으로 흘러 합류한다고 합니다.김해를 대표하는 힐링 명소로 시민들의 사랑을 받는 곳입니다. ​해반천이라는 이름은 가야 시대 때부터 있었다고 하는데요. 거북 내라고도 불리기도 했답니다. 이곳은 자전거길과 인도가 분리되어 있어 자전거를 타는 분도, 산책을 하시는 분도 불편함 없이 이용할 수 있는 곳이지요.​ 해반천 주변으로 물오리떼의 모습을 자주 볼 수 있었는데요. 가까이 다가가도 사람을 피하지 않더라고요. 물에서 나와 뭔가를 쪼아먹는 모습을 한참 바라봤답니다. 마침 경전철이 지나가고 있네요.​※ 김해 여행하실 때에는 경전철을 이용해 보세요. 뭔가 색다른 즐거움을 느끼실 거예요.​ 하늘 풍경이 수채화 물감으로 그림을 그린 듯합니다. 겨울답게 바람은 매섭지만, 주변 풍경은 참 아름다웠어요. 물 위에는 물오리떼가 둥둥 떠있고요. 물에 비친 하늘 풍경 또한 자연이 빚어낸 아름다움을 선사하고 있었어요. 코로나19 이후의 바뀐 일상 때문인지, 삶의 매 순간이 너무나 소중한 요즘입니다.​ ▲ 해반천에서 바라보이는 수로왕릉역.몇 년 전에 해반천을 처음 방문했던 날이 기억나네요. 이 길이 얼마나 예쁘던지 걷고 또 걷다 보니, 만보를 넘게 걸었답니다. 언제 와도 늘 감동을 주는 곳이 바로 이곳입니다.​ ▲ 해반천 징검다리. 앞쪽으로 봉황대 공원이 있습니다.저는 징검다리를 건너서 계단을 올라 봉황대 공원을 걸었는데요. 징검다리가 나직하고 편평했어요. 물도 참 맑았답니다.  해반천 주변으로는 ‘가야사 누리길’이 펼쳐져 있는데요. 각각의 코스를 선택해서 움직이시면 좋을 듯합니다.​가야사 누리길은 세 코스로 나뉘는데요.1코스는 수로왕릉역에서 대성동고분박물관, 국립김해박물관, 구지봉, 수로왕비릉, 수로왕릉, 봉황동유적까지 도보로 2시간이 소요되는 구간입니다. 느긋하게 여행을 즐기신다면 1코스를 추천합니다. 김해를 오롯이 만끽할 수 있는 코스입니다.​2코스는 대성동고분박물관부터 수릉원, 수로왕릉, 김해북문까지이며, 900m의 구간입니다. 김해북문은 저도 아직 가보지 못했어요.​3코스는 김해한옥체험관에서 출발해 수릉원과 수로왕릉 사이를 지나는 구간인데요. 대표 유적지가 모여있고, 동선이 복잡하지 않아 걷기도 수월하며, 도보로 20분 정도 소요된다고 합니다. 이 주변으로는 아기자기한 카페와 음식점들이 모여 있어서 데이트를 즐기는 젊은 커플들의 모습을 많이 볼 수 있는 곳이기도 합니다. 이색 카페와 특색 있는 가게들도 많은 봉리단길과 어우러집니다.​코로나19의 영향으로 봉리단길 카페나 음식점들은 주 중에는 영업을 안 하는 곳이 있으니 참고하시고요.​ ▲ 봉황대 공원의 모습입니다.날이 추워서 물이 얼어 있었어요. 이곳의 겨울 풍경은 또 다른 뷰를 선사하는데요. 춥기는 했지만, 풍경만큼은 멋지더라고요. 물속으로 나뭇잎이 차곡차곡 쌓여 있었어요. 긴 세월이 느껴졌어요.​ 문화유적지 관람 규정에 대한 안내가 있네요. 모두가 지켜주셔서 기분 좋게 문화 유적을 관람할 수 있기를 기대합니다.가야사 누리길 이정표는 다니는 중간중간 볼 수 있고요. 김해 여행을 즐기시는 분들이라면 꼭 걸어보셔야 할 곳으로 추천드립니다.​ ▲ 공원에 복원한 가야 시대의 고상 가옥 모습.고상가옥은 봉황동 유적에서 발굴된 가야 시대 고상 건물지와 가야 시대 집모양토기를 참고하여 추정 복원해 놓은 것이라고 하는데요. 가야 사람들의 생활 모습을 살펴볼 수 있어 흥미로웠습니다. 그 예전에 이 도시에서 살았던 가야인의 모습을 들여다볼 수 있는 것만으로도 충분히 매력적인 곳이었어요.​ 2천 년 전 가야는 국제화를 선도하던 해상왕국이었다고 합니다. 그때의 가야 포구 모습을 재현해 놓은 곳인데요. 안내판에 있는 QR 코드를 통해 휴대폰으로 고고가야 QR영상을 볼 수 있었습니다. 아이들도 이해할 수 있게 쉽고 재미있게 영상이 만들어져 있었어요.​ 지금은 메마른 수풀이 가득하지만, 봄이 되면 꽃이 필테죠. 너무 추워서 그런지 봄이 마냥 그리워지는 날이었답니다. 왠지 쓸쓸했어요.​ 어두워지기 시작하자 조명이 들어오더라고요. 조명이 켜지니 새로운 공간으로 연출되는데요. 이 시간부터는 이곳의 야경을 볼 수 있었습니다. 제가 이곳의 야경을 보는 건 처음인데요. 이 주변의 모습이 마법을 부린 듯 순간 바뀌더라고요. ​ 지난번에 왔을 때에는 못 본 것 같은데, 새로 설치된 모양입니다. LED 조명색이 변하면서 시선을 또 끌었습니다. 마음 같아서는 조금 더 돌아보고 싶었어요. 이제부터 다시 시작인 느낌이 들었거든요.  수로왕릉역 주변도 이렇게 은은한 조명빛으로 시선을 끌었어요. 가야의 숨결과 흔적들이 조명과 더불어 빛을 발하는 순간입니다. 과거와 현재가 공존하는 모습이 김해의 가장 큰 매력인 것 같아요.​ 사진으로만 보았던 이곳의 야경은 참 근사했습니다. 진작에 와봤어야 하는데 말이죠. 봉황교에도 은은한 조명이 빛을 내네요. 조명빛에 마음이 설레었답니다.​김해는 지붕 없는 박물관 소리를 들을 만큼 곳곳에 유적과 유물들이 많은 도시인데요. 김해 발걸음 하실 때에는 가야사 누리길과 아름다운 해반천 산책 꼭 즐겨주시길 바랍니다. 시간 여유가 되신다면, 야경도 함께 즐겨주시고요. ^^​ ​ ﻿﻿어린이날 어린이대공원 풍경​​* 날짜: 2017. 5. 5.(금)* 곳: 어린이대공원* 호주머니친구 똑딱이랑​​​ 5월 5일 어린이날어린이대공원 풍경을 담아보았다.※ 요즘의 심각한 코로나 상황으로,많은 사람들과 뒤섞여 어울려야 하는 대중교통 이용도 어려워서, 4년 전 어린이날 자료를 옮겨보았다. ​​[사진 일기]​ 길섶에서 - 마가목 꽃 ​​단풍나무 꽃(씨방)​이팝나무 꽃​어린이대공원 정문 앞 도로 - 어린이날 행사 관계로 사거리에서 사거리 까지 일정 구간 차량 통행 제한.<저 시절엔 도로를 꽉 메우고, 어린이들의 즐거운 세상을 저렇듯 펼칠 수 있었는데.... 아~ 옛날이여!>어린이날이라서 많은 인파가 몰려들 거란 예상을 했고, 그 풍경들을 담아보리라 했었는데, 역시나..!!ㅎ​공원 입구의 광장에 몰려드는 인파(人波 : 사람의 물결이란 뜻으로, 수많은 사람을 이르는 말).....​광장 한 편의 어린이 용품 판매장 풍경....​광장 옆 언덕에서 - 일본목련 꽃​공원에 들어서서 - 인산인해(人山人海 : 사람이 수없이 많이 모인 상태를 이르는 말)...자~ 오늘은 나도 동심(童心)의 세계로 돌아가서, 어린이가 되어 볼까나....ㅎㅎ​공원 연못 언덕바지에서 - 산조팝나무 꽃​공원 연못 정자가 있는 풍경​지하여장군 - 천하대장군(장승) & 물레방아장승, 물레방아가 있는 연못 주변의 이곳저곳을 거닐 수 있는 테크 시설 산책로...​서울동화축제 행사장의 엄청난 인파~~~!!!<※ 아~ 옛날이여~~ 4년전 저 당시엔 오늘날의 코로나 전염병 시절이 올 줄은 꿈에도 생각 못했지!> ​정재수 어린이 상(像)​​ - 동상을 세우게 된 사연 -​눈이 길길이 쌓여 발이 폭폭 빠지는 산길을, 정재수 어린이는 아빠를 따라 타박타박 걸어가고있었습니다. 차례도 지내고 세배도 드리려 할아버지 계신 큰아버지 댁으로 가는 길이었습니다. 지팡이로 눈을 헤치며 걸어가던 아빠가 추위를 못이겨 눈 위에 쓰러지시자, 입고 있던 웃옷을 벗어 덮어드리고, 꼭 껴안아 녹여 드렸으나, 끝끝내 피어나지 못하셨으며, 재수마저 아빠 품에 안긴 채 숨을 거두었으니, 그의 뺨에 얼어붙은 눈물을 내려다보며 흐느껴 운 것은 새파랗게 질린 겨울 하늘의 별들이었습니다. 눈처럼 깨끗하고 별처럼 빛나는 재수의 효심은 눈이 녹고 봄이 되자 새싹이 돋아나서, 이 세상 모든 어버이와 아들 딸들에게 어린 효자의 따사로운 마음이 겨울을 녹여 주었음을 알렸으니, 길이 남을 이야기가 아니었을까. 그날은 눈이 20센티미터나 쌓이고 기온이 섭씨 영하 20도나 되는 매운 날이었습니다.정재수 어린이는, 1967년 5월 2일 경상북도 상주군 화북면 소곡리 202번지에서 태어나,사산국민학교 제2학년에 다녔으며, 집에는 어머니와 세 아우가 남아있었습니다. 그를 기리어, 여기 그 모습을 새겨 세움은,우리 모두가 어버이를 정성껏 섬기기를 다짐하기 위해서 입니다.​​ 어린이들이 신기해 하는 아바타S 조형물 거리​ 놀이터 풍경 - 어린이 동반 가족들로 붐비는 모습들.......​식물원 - 어린이대공원에 올 때면, 언제나 돌아보는 필수 코스...​극락조화(極樂鳥化) - 극락새 모습의 꽃이라네.  꽃말: '신비' '영구 불멸'​부겐베리아 - 꽃말: '열정'  '영원한사랑'  <원산지: 브라질>​새우풀 꽃 <쥐꼬리망초과> - 원산지: 멕시코식물원 연결 통로의 분재원 - 겨우내 삭막했던 곳이 푸른 초록으로 가득 찼네.​​분재원 한바퀴 돌고 다시 식물원으로 - 상단 오른쪽에, 귀여운 연분홍 꽃이 생긋~~ㅎ 가시평단선인장 꽃 <대극과> - 원산지: 에디오피아선녀무 <돌나물과>  원산지: 마다가스카은세계 <선인장과> - 원산지: 멕시코하워디아류 <선인장과> - 원산지: 칠레식물원 관람을 끝내고 - 새싹마루(정자)는 가득 찼고, 처마 아래에 자리를 펴고 둘러앉은 사람들....​돌아 나오는 길에서 - 2017 오월의 장미와 첫 만남!!옛날 옛적 동화 마을도 인산인해(人山人海)!! 젊은 날의 아련한 추억들이 주마등처럼 떠오르네.  ​시원스레~ 뿜어 오르는 분수어른, 어린이 구분 없이 분수대에 모여든 많은 사람들......​분수대 - 하늘 높이 시원스레 뿜어 오르는 물줄기~~~​ 정문 밖으로 나와서 - 피노키오(Pinocchio) 마스코트(mascot)어린이들 인증샷 포토존(photo zone)을 뒤로 하고 - 어린이날, 어린이대공원 산책을 마무리하다.--------------------------  <추록 1>  낮에 나온 둥근 달​아파트 뜰에서 - 보름을 3일 앞두고 낮에 떠오른 둥그스럼한 달(음력 4월 12일 오후 6시 10분 경)좀 더 당겨서 - 낮에 나온 반달 모습은 많이 보았지만, 낮에 떠오른 보름에 가까운 달을 이렇게 보네.​​----------------------------------------------------------------------------------<추록 2 : 손자들과의 추억, 그 기록>2021.5.2.(일) 배낭을 챙겨 우리 마을 약수터 방향의 숲 길을 앞서가는 맏이 손자 ﻿약수터 윗쪽의 쉼터에서(현재 고등학교 1학년)위와 같은 장소의 쉼터에서 (둘째 & 맏이 손자 : 9년 전 어린 시절 - 2012.9.2.)  집 근처 학교 운동장에서(6년 전 2015.3.7. 둘째 & 맏이)형이 동생 사진 찍어주기 - 아파트 뒤뜰에서(2015.5.31.) 아빠 손을 잡고, 맏이 손자의 V - ﻿​할배 V의 원조(저 때부터 나도 무조건 V) ㅎ****************************************************************﻿<추록 3 : 신록의 계절 오월을 맞이하며...>청단풍 꽃 철쭉 언덕의 지칭개 꽃 <국화과>불두화 <인동과> 흰수국 꽃﻿. 오동나무 꽃꽃처럼 고운 잎새5월의 햇살 아래~~*****************※ 하늘의 해와 달, 별 그리고 구름,  사계절 다른 모습을 보여주는 온갖 아름다운 자연(自然)과 천지만물(天地萬物)의 신비로운 변화와, 그 정경들에 심취(心醉)하여 잔잔한 즐거움과 기쁨을 ​마음속 가득히 담을 수 있음의 그것 만으로도 얼마나 크나큰 복(福)이련가.​ 아침에 눈을 뜨고 또 다른 하루를 맞이할 수 있는 것 만으로도 이미 행복이려니, 바로 지금의 현재에 만족하며 충실하게 살아가리라.이 세상 떠날 날이 언제일지는 그 누구도 모르는 일, 그냥 물 흐르듯 순리에 따라 살아가리라.- 노년(老年)을 살아가는  벽파(碧坡) 생각 - ********************************************** ​말 업슨 청산이요       <평시조>       성 혼(1535-1598) 말 업슨 청산이요, 태 업슨 유수로다.갑 업슨 청풍이요, 님자 업슨 명월이라.이 중에 병이 업슨 이 몸이 분별 업시 늙으리라.[출전]: <화원악보 > [주제]: 자연을 벗 삼는 즐거움                       [작품 풀이]: 말없이 푸르기만 한 것은 청산(靑山)이요, 모양 없이 흐르기만 한 것은 유수(流水)로다. 값없는 것은 바람이요, 주인 없는 것은 밝은 달빛이라. 이 아름다운 자연에 묻혀 사는 병 없는 이 몸은 걱정 없이 늙으리라. [이해와 감상]: 무언청산(無言靑山)과 무태유수(無態流水)를 벗하여, 단지 청풍명월(淸風明月)을 즐기며세상의 속된 욕심으로 근심할 것 없이 마음 편하게 살아보겠다는 심정이 엿보인다.  논어(論語)의'知者樂水(지자요수) 仁者樂山(인자요산)''슬기로운 자는 물을 좋아하고, 어진 이는 산을 좋아한다.'의 경지라고 말할 수 있다.﻿ ﻿국립현대미술관 서울 무료전시, 정상화 · 재난과 치유  · 황재형 ·  MMCA 소장전  · 다원예술 2021: 멀티버스오랫동안 제 블로그를 구독하신 분들은 아시겠지만 저는 서울 종로구 삼청동에서 태어났고 강원도 춘천에서 산 4년을 제외한 40년을 그곳에서 살았습니다. 더구나 지금도 어머니가 북촌 한옥마을에서 살고 계셔 한 달에 한두 번은 방문합니다. 덕분에 삼청동을 방문하면서 마을 초입에 위치한 경복궁과 국립현대미술관 서울을 다른 이들보다는 자주 들르게 됩니다. 하지만 지난해 코로나19 창궐 이후 이곳도 집 앞 북서울시립미술관의 경우처럼 방문이 쉽지 않습니다.​ ​그러다가 지난달에 어머니를 뵈러 가는 차에 큰맘 먹고 올해 처음 현대미술관 서울을 방문했습니다. 하지만 막상 실행에 옮기려고 하면 요즘 전시 공간 방문이 번거로운 것이 사실입니다. 적어도 하루 전에는 예약하고 두 시간씩 4회로 나눠진 물리적 제약을 지키기 위해서는 서둘러야 합니다. ​ 다원예술 2021: 멀티버스(2021.2.12-12.5/프로젝트 갤러리) ​현재 현대미술관 서울에는 총 6개의 전시가 진행 중입니다. 정상화(2021.05.22 ~ 2021.09.26), 재난과 치유(2021.05.22 ~ 2021.08.01), 황재형: 회천回天(2021.04.30 ~ 2021.08.22), 움직임을 만드는 움직임(2021.04.23 ~ 2021.09.26), MMCA 소장품 하이라이트 2020+(2020.05.06 ~ 2021.06.27) 와 다원예술 2021: 멀티버스(2021.2.12-12.5/프로젝트 갤러리)가 그것입니다. '일타육피'인 셈인데 게다가 현재 이곳은 당분간 무료로 입장 가능하니 두 시간 주차비로 값진 문화생활을 즐기는 셈입니다. 심지어 이날은 저는 북촌한옥마을의 주차 환경을 고려해 경차를 몰고 갔으니 그것마저 반값입니다.​그럼 지금부터는 각 전시회와 작가에 대한 간략한 설명을 시작하겠습니다. 요약하고 요약한 내용이지만 소개할 것이 5개이다 보니 나름 분량이 됩니다.​ ​ <정상화>2021.05.22 ~ 2021.09.26서울관 3,4 전시실회화, 평면, 판화, 드로잉, 아카이브 자료 포함 100여 점국립현대미술관 서울관정상화 작가는 국내의 대표적인 단색조 추상 화가입니다. 하지만 그동안 그에 대한 연구는 드물었는데 이는 이 부류의 희귀 성 때문일 듯합니다. 즉 국내 근대 미술사에서 단색조 패턴을 작업하는 화가들이 많지 않았고 각 개인의 작업 활동 이외에 집단적인 움직임이 없었기 때문입니다. 그런 맥락에서 이번 전시회는 단순히 작가 개인의 회고전을 넘어서 그의 작품 세계를 총정리하면서 단색조 추상이라는 장르에 대한 연구가 병행된 기획 전시라고 할 수 있습니다. 정상화(2021.05.22 ~ 2021.09.26/서울관 3,4 전시실) ​작가는 정상화는  대학에 재학하던 시절부터 앵포르멜* 경향의 표현주의에 심취해 추상을 실험했습니다. 이어 고베에 머무르던 시기에는 단색조 추상 작업에 몰두하는데 이 시기에 이미 드로잉을 넘어 캔버스에 물감을 메우고 덜어내는 조형기법이 완성됩니다. * 제1차 세계대전 이후 독일 표현주의 또는 다다이즘의 영향을 받아 만들어진 기하학적 차가운 추상에 반하며 만들어진 서정적인 추상기법, 색채에 중점을 두고 보다 격정적이다 보니 지극히 주관적이고 기법의 다양성이 광범위하다.  ​작가 1932년 경북 영덕 출신으로 1967년에 1년간 프랑스 파리에서 머물다가 귀국하고 다음 해인 1969년에서 1977년까지 일본 고베에 거주하며 작품 활동합니다. 이후 1978년에서 영구 귀국하는 1992년까지는 다시 파리에 머뭅니다. 이번 전시는 작가 머물렀던 서울, 파리, 고베, 여주 등 공간의 변화와 시간의 흐름에 따라 달라진 작품 세계에 대한 연대기이면서 그의 조형세계가 확립되는 과정을 추적하는 과정이라 할 수 있습니다. 재난과 치유2021.05.22 ~ 2021.08.01서울관 5, 6 전시실과 공용공간국립현대미술관 서울관<재난과 치유>전은 전 지구적인 감염병 대유행 상황에 대한 통찰과 이를 딛고 일어서 미래로 나아가자는 의미로 마련됐습니다. 동시대를 살아가는 작가들의 시선과 가치관은 일반인과 다릅니다. 어찌 보면 '현대의 선지자'라고 할 수 있을 정도로 그들의 해석은 예언적입니다. 따라서 우리는 작가들이 통찰을 통해 코로나19 팬데믹 이후의 미래를 예측하고 나아갈 바를 가늠해 볼 수 있어야 합니다.​ ​이번 전시는 다섯 개의 소주제로 나누어져 코로나19 발생 이후 달라진 전인류의 일상을 조목조목 해체해 엉뚱한 방향을 극대화합니다. 그 결과 새로운 패턴이 발견되는데 이 자체는 옳고 그름이 없는 현상 자체입니다. 하지만 여기에 작가들은 자신의 가치관을 투영해 시각적으로 재해석하고 그것이 관람자들에게 전달됩니다. 김범, 김지아나, 노은님, 리암 갈릭, 리우 와, 무진형제, 미야지마 타츠오, 박영균, 봉준호, 서도호, 서승모, 성능경, 신디케이트, 아니카 이, 안드레아 지텔, 염지혜, 오원배, 요제프 보이스, 이배, 이영주, 이지원(아키타입), 이진주, 이혜인, 에이샤-리사 아틸라, 전인경, 조나단 호르비츠, 질리언 웨어링, 차재민, 최태윤, 칸디나 회퍼, 토마스 스트루스, 프란시스 알리스, 허윤회, 홍진훤, 써니킴 등 총 35명, 50여 점 예를 들면 <숫자와 거리>는 팬데믹 상황에서 더욱 중요해진 '숫자'와 '거리'를 다룹니다. 이는 통계자료의 물리적 수치 이상으로 확대될 수 있고 심지어 권력의 도구로 작동되기도 합니다. 아울러 대부분의 작가들이 재난의 상황에서 더욱 극대화된 불평등의 문제를 다룹니다. 이것이야말로 코로나19 이후 전 세계에서 발생된 중요한 문제이기 때문입니다. ​ 황재형: 회천回天(2021.04.30 ~ 2021.08.22/서울관 2전시실)​ 황재형: 회천回天서울 2021.04.30 ~ 2021.08.22서울관 2전시실회화, 설치, 오브제 등약 65점국립현대미술관 서울관작가 황재형은 흔히 '광부 화가'라 불립니다. 실제로 그는 3년간 광부로 살았고 그 경험을 바탕으로 한 작품들이 그의 1980년대를 채웁니다. 그가 광부 화가로 살아간 이유는 그의 청년 시절 현실참여에 대한 욕구 때문입니다. 그의 1981년 작품 <황지330>은 이를 잘 나타냅니다. 이는 1980년 태백시 황지 탄광에서 갱도 매몰 사고로 사망한 어느 광부의 작업복과 내의를 극사실주의로 묘사하면서 보는 이로 하여금 그 주인과 그것을 재해석한 작가의 고통을 떠오르게 합니다.​황재형은 건강상 이유로 광부를 그만둔 후에도 탄광촌의 삶을 그려냅니다. 이는 1989년 선탁산업합리화 정책으로 석탄광산이 폐쇄되고 탄광 지역의 삶이 벼랑으로 내몰리는 과정까지를 포함합니다. 또 이후 해당 지역에서 그가 주도한 공동 작업실, 태백 마당, 사랑의 집 등의 운영은 작가의 현실참여 노력의 연장선에서 평가받습니다.​ ​2010년 이후 작가는 탄광을 벗어나 초역사적인 풍경과 인물상을 그리고 시작합니다. 또 삶의 기록이라는 생각에서 머리카락에 집착하는 모습도 보입니다. 하지만 이 역시도 결국에는 1980년대 그가 집착했던 것들이 담기기 시작하는데 탄광촌 주변부, 은퇴한 광부와 가족들이 그것입니다. 아울러 현실 참여라는 그의 의지는 동시대 이슈에도 관심을 보여 세월호와 국정 농단 사건도 그의 최근작에 등장합니다. ​  ​여기서 개인적인 경험을 공유하자면, 저는 대학교 4학년이던 1993년 여름에 강원도 정선군 고한에 위치한 삼척탄좌에서 일했습니다. 대규모 탄광이 자리 잡은 고한과 인근의 사북은 그나마 낳은 편이었지만 대도시에 살았던 제 입장에서 '삶의 가벼움'은 매한가지였습니다. 이 기억은 시간이 지날수록 더 증폭됐지만 도시 생활에 익숙해지면서 10년이 지나기도 전에 결국 잊혔습니다. 그러다가 기어이 이번 전시를 보고 다시 마음의 바다 위로 떠올라 파장을 일으킵니다. 3개월이라는 짧은 기간, 그것도 엔지니어로서의 경험조차 충격적인데 채굴 막장을 오가는 광부의 삶을 3년간 살았던 작가의 심정은 오죽했을까 싶습니다.​ 《움직임을 만드는 움직임》2021.04.23 ~ 2021.09.26서울관 7전시실, 미디어랩로테 라이니거, 오스카 피싱거, 렌 라이, 카렐 제만, 노먼 매클래런, 25편국립현대미술관 서울관<움직임을 만드는 움직임>은 20세기 초반 애니메이션 고전 작품과 제작 기법을 살펴보며 그 역사와 맥락을 재조명하는 전시입니다.  이번 전시에서는 작가들이 고안해낸 당시로써는 혁신적인 기법들을 살펴볼 수 있는데 당시에 그들이 직접 그리고 쓴 기술 노트, 제작도구, 드로잉 등과 일련의 영상들을 통해서입니다.​독일 출신 로테 라이니거(1899-1981), 오스카 피싱거(1900-1967), 뉴질란드 출신 렌 라이(1901-), 체코 출신 카렐 제만(1910-1989)​ 움직임을 만드는 움직임(2021.04.23 ~ 2021.09.26/7전시실, 미디어랩)​스코틀랜드 출신 노먼 매클러렌(1914-1987)은 세계 2차대전의 혼란 중에도 실감 나는 영상을 만들어내기 위해 다양한 실험과 작품 제작을 지속합니다. 요즘처럼 컴퓨터 그래픽이 흔한 시절에는 상상도 할 수 없는 극한의 수작업을 통해서 말입니다. 하지만 이들이 연구하고 만들었던 영상들은 후대에 지대한 영향을 끼칩니다.​ MMCA 소장품 하이라이트 2020+2020.05.06 ~ 2021.06.27서울관 1전시실, 50여 점국립현대미술관 서울관이 전시는 국립현대미술관이 1969년 설립된 이래 수집한 1만점에 이르는 소장품 중에서 등록문화재로 지정된 하이라이트들을 모은 것입니다. 이 중에는 국내 초기 서양화의 모습을 엿볼 수 있는 고희동의 <자화상>와 인상주의 화풍이 강한 오지호의 <남향집>등이 포함됐습니다. 또한 세계화의 열풍이 지나간 후 다원주의가 팽배했던 1980년대의 비디오 아트, 예를 들면 박현기의 <무제> 같은 작품도 이 목록에 추가됐습니다. ​ MMCA 소장품 하이라이트 2020+(2020.05.06 ~ 2021.06.27/1전시실)​아울러 최근 작들 중에는 제가 지난해 가을에 관람했던 박서보 작가의 <묘법 N0.43-79-81>이 눈에 띄어 반갑습니다.​지금까지 서울 종로구 삼청동 옛 기무사령부, 육군병원 서울지구 자리에 위치한 국립현대미술관 서울관에서 관람한 5개 전시를 요약 소개했습니다. 다행인지 불행인지 가치 판단은 어렵지만 이곳은 당분간 무료로 운영됩니다. 이전에도 기획전으로 제외하면 2000원으로 저렴한 편이었지만 '무료 전시'의 유혹은 큽니다. 독자들께서는 부디 이 유혹에 빠져 굳이 시간을 내어 방문해보시기 바랍니다.​​ SF2021: 판타지 오디세이, 북서울 시립미술관 무료 전시북서울시립미술관(서울 노원구 중계동 위치) 무료 전시, SF2021: 판타지 오디세이 - 현실의 문제를 바라...blog.naver.com 현대 사회 혼란에 대한 통찰, 엘리트 패닉과 스트레스 사회를 다룬 두 개의 책우리는 지난 세월호 사고에서 이 사회가 얼마나 무능한가를 뼈아프게 경험했습니다. 많은 각성과 다짐이 있...blog.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신랑과 함께 지난 주말 나들이로 오랜만에 찾은 파주!!​파주에는 가볼만한 여행지가 꽤 많은 편이다.파주 하면 가장 먼저 떠오르는 헤이리마을부터 5분 거리에 조성된 아기자기한 프로방스마을, 임진강을 사이에 두고 북한 쪽 풍경과 만날 수 있는 임진각과 오두산 통일전망대, 자연이 살아 있는 벽초지수목원과 마장호수 둘레길, 그리고 출렁다리까지!!​다양한 파주의 여행지 중 이번에 우리를 가장 만족하게 했던 곳은 바로 파주 벽초지수목원이다.​튤립정원과 유럽풍 정원, 자작나무 유아숲, 운치있는 연못 등으로 이루어진 파주 벽초지 수목원은 이국적이면서도 세련된 느낌의 멋진 곳이었다.​ ​​​호텔 델루나, 팬트하우스, 슈퍼맨이 돌아왔다 등 다양한 드라마와 예능 촬영지로도 많이 등장했던 벽초지수목원의 입장료는 9,000원이다. 알차고 볼거리는 많았지만 수목원 규모에 비해 입장료는 좀 센 편인 듯하다. ​​​파주 벽초지수목원은 설렘의 공간, 자유의 공간, 신화의 공간, 모험의 공간, 사색의 공간, 감동의 공간 등으로 조성되어 있다.  ​​​벽초지수목원은 지금 다양한 빛깔의 튤립이 한창이다.입장하자마자 만난 튤립 풍경~~​이 곳이 바로 벽초지수목원 설렘의 공간이다.설렘의 공간은 계절마다 다양한 테마로 꾸며지는데 봄에는 튤립이 그 공간을 가득 채우고 있다. ​​​검은빛 현무암으로 둘러싸인 정원 곳곳을 노란빛, 빨간빛, 하얀빛 등 다양한 빛깔의 튤립이 쨍한 빛깔로 기분을 업 시켜 주는 곳~~  ​​​튤립이 지고 나면 곧이어 펼쳐질 영산홍, 즉 철쭉숲도 대기 중이었다. ​​​​튤립 정원, 철쭉숲을 지나 도착한 곳은 유럽풍 정원, 바로 신화의 공간이다.말리성의 문을 지나면 프랑스, 이탈리아풍의 정원을 만나 볼 수 있다.  ​​​신화의 공간다운 하늘과 구름 풍경~~갑자기 소나기가 밀려오는 날씨가 신화의 공간다운 장엄한 분위기를 느끼게 한다. ​​​드넓은 베르사유 궁전 정원 같은 공간에 유럽의 영웅과 신들이 여기저기 서 있고 잘 가꾸어진 정돈된 정원이, 중앙에는 분수가 어우러져 유럽 느낌 물씬~~ ​​​정원 한 켠에 자리한 허브샵건물이 멋스럽게 어우러진 모습도 맘에 들었다. ​​​​신화의 공간은 벽초지수목원의 메인 공간이다.포토존도 가장 많고 풍경도 너무 아름다워 가장 많은 사랑을 받는 곳!! ​​​신화의 공간 한 복판에 서 있던 너무 사랑스럽고 아름다운 나무 한 그루,꽃이 너무 예뻐서 자꾸 눈길이 갔던 이 나무의 이름은 참빗살 나무였다.  ​​​개인적으로 다양한 빛깔로 채워지는 자연을 만날 수 있는 지금이 가장 아름다운 빛깔의 계절이라는 생각이 든다. ​​​갑작스러운 소나기를 피해 잠시 들른 허브샵~~허브샵은 다른 수목원에 비해 아쉬웠던 공간이지만 안에서 바라 본 정원 풍경도 환상적~~ ​​​신화의 공간 바로 옆은 아이들의 놀이터, 모험의 공간인 자작나무 유아숲이다.​아이들의 공간이지만 운치있는 풍경이 매력적이고 쉼터가 마련되어 있어서 잠시 쉬어가기에도 좋은 곳이다. ​​​모험의 공간과 신화의 공간을 나와서 다음으로 사색의 공간에 접어 들었다.가장 소박한 풍경, 조용한 공간이다.소나무 숲길을 따라 잠시 산책하며 쉬어가는 공간이라 할 수 있겠다. ​​​사색의 공간인지, 감동의 공간인지 모를 이 곳은 한 폭의 수채화 같았던 풍경이 너무 멋스러웠던 공간이다. ​​그리고 사색의 공간의 뷰는 바로 이 곳, 벽초지수목원의 하아라이트 감동의 공간이다.​연못, 폭포, 정자, 교각,수중관람 데크 등으로 구성된 멋진 풍경으로 감동을 선사하는 공간이라 할 수 있겠다. ​​​여름에는 연꽃으로 가득할 감동의 공간은 동양적인 정원의 매력을 느낄 수 있는 곳이다. ​​​물 위를 걷듯이 연못을 걸으며 둘러볼 수 있는 수중 관람 데크도 이 곳만의 매력~~  ​​​그렇게 감동의 공간을 지나 마지막으로 만난 이 곳은 넓은 잔디밭과 아치형돌담인 파주의 아치가 돋보이는 자유의 공간이다. ​​​그렇게 곳곳의 매력을 느끼며 한바퀴 휙 둘러 다시 설렘의 공간으로 돌아왔다.​중간에 펜트하우스에 등장한 별장 건물도 있었고, ​​​ 잠시 쉬어가며 에너지를 채울 수 있는 푸드코트도 있고, ​​​또한 예쁜 화초를 살 수 있는 플라워샵도 있다. ​​​정말 볼거리 많고 알찬 공간으로 채워진 벽초지수목원!!넓은 공간은 아니었지만 공간마다의 매력이 뚜렷해 모든 공간이 맘에 들었다. ​​어느 계절에 가도 매력적인 공간일 벽초지식물원~~딱 내 스타일~~♡♡ ​​안녕하세요 낭만토끼입니다오랜만에 날씨 좋은 날 미세먼지도 없는 날외출했습니다​​​ 불국사주차장경상북도 경주시 진현동 50-2 불국사 겹벚꽃 위치​​경주 불국사에는 겹벚꽃이 유명하더라구요작년에는 4월 21쯤 만개를 했다는데올해는 작년보다 꽃이 빨리 피고 졌는데일찍 구경하러 방문했습니다​흠 주차장으로 가는길에는아직 꽃이 하나도 안 피어있더라구요 일단 불국사로 갔습니다​​​일단 주차를 합니다​주차요금​구분승용차 (1,000cc미만)1000원중형차 (1,000cc이상) 1000원대형차 (버스) 2,000원 ​​​주차한 뒤불국사 입구 일주문​​​​ ​​​​사람이 없을 입장 시간에 맞춰서일찍 방문했어요! 불국사 문화재관람 안내​​불국사는 석가탑(국보제21호) , 다보탑(국보제20호) , 청운교 백운교(국보제23호) 를 비롯해 국보 6점, 보물 5점 국가지정 문화재를 보유한 사찰로서 문화재보호법 제39조에 따라 문화재 관람료를 징수하게 됨을 알려드리며 양지해 주시면 감사하겠습니다.문화재 관람료는 소중한 문화재를 유지하고 보수하는데 쓰이고 있습니다.관람(입장)시간​ 매표마감 5시, 퇴장시간 6시, 연중무휴, 반려동물 입장 불가​ㆍ ​주중   09:00~ 17:00       ㆍ ​주말 및 공휴일  08:00~ 17:00   ​ ​  ​​​문화재 관람료​​어 른 : 만 19세이상 이며 단체요금은 적용 안됩니다청소년 : 만13세 ~ 18세 ​문화재 관람료 면제대상​ㆍ경주시민ㆍ 만 65세이상 경로증 소지자ㆍ 장애인 복지카드소지자 ㆍ 국가유공자(신분증 제출자에 한함, 외국인 제외)ㆍ 조계종 신도증(당해년도 교무금 영수증 필히 지참 요망) 소지자​​경주살면 좋겠네요 맨날 이런 곳 갈 수 있고 ㅎㅎ​​​​ ​​​​아직 사람이 별로 없어 고요하고 한적합니다청소중인 분들을 볼 수 있었어요​​​​​ ​​​​길을 따라 쭉 걸어봅니다천왕문이 나오네요​​​​ ​​​​반야연지​불국사의 봄은 반영이 무척 아름답습니다날씨가 얼마나 좋은지 느낄 수 있었어요​​​​  ​​​​사진한장찍고 계속 걸어갑니다이제 사람들이 하나둘씩 들어오더라구요​​​​  ​​​반야교​여기도 무척아름다운데아침엔 아직 그늘져있어요​​​​ ​​​고즈넉한 분위기풍경을 보면서새소리를 들으면서 산책하기 좋은 길​​​​ ​​​​불국사 자하문청운교 백운교​​​​​ ​​​대웅전 쪽으로 걸어올라갑니다​​​​ ​​​대웅전으로​​​​ ​​​아름다운 기와처마 :)​​​ ​​​대웅전내부는 촬영금지​​​​ ​​​다보탑국보 제 20호​역광이라 아쉽지만 그모습도 멋집니다​​​​ ​​​​석가탑국보 제 21호​​불국사에 여러번 왔지만올 때마다 마음에 더 와 닿는 풍경이나 건물등이 있는데오늘은 석가탑이 그렇네요 자꾸 눈길이 가는..​무영탑이라고도 불리는 슬픈 전설이야기가 있는 석가탑​​​​​  ​​​극락전​​​​​  ​​​​극락전 복돼지 찾기​​​​​ ​​​​안양문 ​​​​​ ​​​불국사 내부이곳저곳의 모습​아름답네요하늘은 파랗고나무는 푸른​​​​​ ​​​범종각​​​  ​​​​돌아가는 길벚꽃나무 틈에 자란 들꽃​​​​​ ​​​가는 길이 아쉬워계속 뒤돌아 보게 되는 불국사​다른 주차장으로 가는 길​​​​ ​​​​입구로 돌아가면서 다시 반야연지​날씨가 정말 좋아서그림이네요그래서 사진 많이 찍었어요​이제 사람이 점점 많이 들어오더라구요서둘러서 나가기류 했습니다 ​​​​​  ​​​​가까이 보니 허벅지만한잉어가 엄청 많았어요​​​​​ ​​​사진은 불국사 홈페이지 발췌​​불국사 겹벚꽃은 처음 올려둔 주차장에 주차를 하고보러 가시면 됩니다아직 하나도 피지 않았더라구요 :( 슬프네요​아직 곳곳에 벚꽃나무도 있고겹벚꽃은 담주17일은 되어야 좀 펴있을 거 같아요!!​​ HONG KONG, SOHO[ 콘탁스 T3로 담은 홍콩 소호 풍경 ]    ​ .. 홍콩에 관람차가 생겼다!2014년에 왔을때만 해도 없었는데, 언젠가 홍콩 사진에 등장하던 관람차. 타는 건 무섭지만, 사진으로  좋은 피사체. ​ 어떤 애플스토어로 가든 사람으로 가득 + 한번쯤 뒤돌아 보게 만드는 인테리어.​ ​​길을 가다 만나게 되는 트램과 이층버스​​​​ 에스컬레이터 올라가다 한컷.​ 홍콩을 좋아하는 이유, 예전에도 똑같은 구도로 사진을 담았던 거 같기도.간판은 위태로워 보이긴 하지만 영어와 광동어가 뒤섞여 있는 홍콩 특유의 풍경.​ 날씨가 더우니, 이번 여행에선 에스컬레이터는 짧은 구간만 타는걸로.​ 더워서 커핑룸에서 커피 한잔. 다음에는 카페 탐방을 테마로 홍콩에 오고 싶어요.​호불호가 갈리는 도시지만, 개인적으로 애정하는 동네,조금 시원해 질때, 사진찍으러 다시 가고 싶네요.  주말 눈뜨자마자 펼쳐지는 설경에 무한한 감동을~조만간 다시 못볼 겨울풍경에 넋을 잃고 바라봤네요. 오후에는 도서관에 책도 반납하고 매주 일요일마다 상영하는 영화를 보기로 했답니다. 영화는 미나 문방구~아이들은 조금 지루한 듯 보이기도 했지만 저는 옛날 학교 앞 문방구의 추억을 떠올리며 너무 재미있게 봤네요.왕따의 문제가 지금은 심각하지만 제가 국민학교 시절에도 있었던가 싶기도 하고...딸을 사랑하는 아버지의 마음을 알게 되는 장면들은 눈시울이 살짝 적시기도 하면서 감동있게 봤네요. 아들램이도 재미있었다며 좋아해서 더 기분 좋은 주말을 보냈네요. 한주의 시작~ 오늘도 매순간을 열심히 살기 위해 화이팅!​​​  여러분 안녕하세요👋🏻금요일입니다!!!🔥오늘 엄마가 휴무라서 엄마랑 데이트했어요👩‍👧엄마가 쉬는 날이면 시장을 가곤 했었는데이젠 가까운 곳이라도 잠깐 놀러 갔다 오려고 합니다~날이 너무 좋으니깐 걷기 좋아하는 엄마와 저는지금 날씨를 정말 사랑합니다❤️오늘도 엄마와 월미도에 갔으며, 월미도에서동인천까지 걸어서 1시간 정도 걸리는데1시간을 걸어서 돈까스가 유명한 신신분식에 가서쫄면과 돈까스를 먹었습니다😋오늘 리뷰도 많이 기대해 주세요🙏🏻​  ​  1️⃣ 엄마랑 월미테마파크에 가다2️⃣ 월미도에서 관람차를 탔다!🎡3️⃣ 동인천 맛집 신신분식에 가서 쫄면과 돈까스를 먹었다​    엄마랑 집에서 아점을 먹고 11:30쯤 집 잎에서버스 45번을 타고 월미테마파크로 갔습니다집에서 월미테마파크까지는 1시간 정도 걸립니다집 앞에서 타니깐 편하고앉아서 쭉 갈 수 있어서 참 좋은 거 같습니다​ 월미테마파크 위치📍월미테마파크인천광역시 중구 월미문화로 81  45번 버스를 1시간 정도 타고월미테마파크역에서 하차하였습니다~내린 순간 깜짝 놀랐습니다🙀벚꽃이.... 무슨129?다른 곳은 벚꽃이 다 떨어졌는데,이곳은 하나도 떨어지지 않았고심지어 벚꽃이 만개 상태였습니다🌸🌸🌸관람차와 벚꽃 정말 예뻤습니다😻  엄마랑 사진 남기기ㅎㅎ📸 오늘 날씨 진짜 최고였습니다👍🏻구름도 맑고 너무 예뻤어요☁️ 위 사진에 지도를 참고하면 월미테마파크 이용하시는데도움이 될 것 같습니다! 놀이동산 안으로 들어가 볼게요~ 들어가면 미니 회전목마를 만날 수 있어요🎠회전목마하면 항상 전 드라마 천국의 계단이언제나 생각이 나네요🤣한정서~ 정서야ㅋㅋ 사랑은 돌아오는 거야🪃  월미도 바이킹은 진짜 유명하죠!너무너무너무 무서워요...옛날에 어렸을 때 꼭대기 한 번 타보고그 뒤로는 한 번도 타본 적이 없는 거 같네요ㅎㅎ   아기들이 타는 후룸라이드입니다 🦖​​  ​  월미도 하면 디스코 팡팡하고 바이킹이 유명합니다그리고 떠오르는 관람차🎡월미도 오면 꼭 타보고 가야 하는 관람차입니다‼️​ 월미도 대관람차 위치📍월미테마파크대관람차인천광역시 중구 월미문화로 81 저는 월미도에서 2-3번 타 봤습니다🎡한 2바퀴 정도 태워주면 좋겠어요🥲한 바퀴는 사진 촬영📸또 한 바퀴는 구경🤣🤣🤣한 바퀴는 너무 짧아요!!!!!!!!!!!!!!!!!!  매표소에서 대관람차 성인 2명에 표를 구매했습니다총 금액은 12,000원입니다 아하! 2바퀴는 10,000원.....너무 비싸요 ㅠㅠ 6,000원도 비싸다고 생각하는데😅  표 구매 후 바로 옆에 엘리베이터가 있습니다엘리베이터를 타고 3층으로 올라갈 예정입니다 올라오면 휑합니다~~  여러분! 관람차에요!!🎡 엄마 : 포즈를 뭐해?딸 : 관람차를 가리켜 봐! 관람차 탑승✌🏻  관람차 타서 신난 엄마와 딸입니다😊   점점 위로 올라가요↗️  관람차는 밤보다도 낮에 타는 걸 추천합니다밤에도 타봤는데 아무것도 안 보여요😂낮에 타야 밖이 잘 보여서 예쁘답니다! 계속 계속 위로 올라가면 정말 많은 것들이 눈에 들어와요산에도 곳곳에 벚꽃이 피어있는 풍경도 볼 수 있습니다 위로 더더더 올라가요~  오늘 날씨가 좋아서 그런지 월미도 바다색이똥물은 아니네요ㅎㅎ 관람차가 더 위로 올라가면 보이는 풍경들입니다😊 관람차 타보고 싶었던 엄마입니다😍너무 짧게 끝나서 엄마가 아쉬워했어요 ㅠㅠ   관람차에서 사진 진짜 잘 나와요😙 관람차 안녕🎡👋🏻 짧았던 관람차를 뒤로하고엄마랑 걸었어요~ 엄마가 구경하고 싶다 해서밑으로 내려갔습니다~  진짜 오늘 날씨 최고였습니다☀️낮에는 너무 더워서 반팔도 가능하겠더라구요ㅋㅋ오늘 엄마랑 같이 가죽 재킷을 입었는데등이 타들어가는 줄 알았습니다🤣​  ​  엄마랑 걸어서 동인천 신신분식을 가기로 했어요~월미도에서 동인천까지는 걸어서 1시간 정도 걸립니다  지도를 보고 걸어가요~ 걷다가 보게 된 너무 예쁜 벚꽃 나무들이에요😍  월미도에 벚꽃들은 도대체 무슨 일이에요?진짜 너무 예뻐요!!!   벚꽃을 구경하면서 걷고 걷고 지도상에 걸어가는시간이 줄지를 않았습니다!!!  벚꽃이 많이 떨어졌어도 나무에는 만개에요!흩날리는 벚꽃을 보니너무 신기하고 예쁘고 기분이 좋았어요🥰 사진에 무지개가 있네요ㅎㅎ오늘 찍은 사진 중 베스트 컷 중 하나인 거 같습니다! 안녕히 가십시오가뭔가 반가웠어요ㅋㅋ 잘 가고 있구나!도착이 멀지 않았군아라는 생각에 잠깐 기뻤던 거 같아요! 밀가루 공장 곰표도 보고~ 월미도에서 동인천까지 어떻게 걸어가나 싶었는데걸어 가지더라고요~ 점점 인천역에 가까워지고 있습니다!  이 표지판 속에 아는 곳이 있으면 반가웠어요ㅋㅋ게다가 도착점까지 곧 얼마 안 남았겠다생각을 해서 기뻤습니다🥰 저번에 갔었던 한중문화관이 보였어요!!!  그리고 동인천에 가면 꼭 찍는 나만에 포토존까지!이제 아는 곳이 나와서 다 와가는 군아 생각했습니다~  꼭 찍고 넘어가야 하는 포토존ㅋㅋ여기 포토존은 항상 그냥 못 넘어가고 사진을 찍었었는데우리 이웃님들께도 저에 포토존을 알려드리고 싶었습니다이 배경에 출처를 알려 드리고 싶었는데드디어 오늘 알았습니다!!!건물명 이름이 아트플랫폼 관리 사무실입니다!이곳에서 사진 찍으면 잘 나와요🎶📸  진짜 여기 계단 올라가는데 힘들어 죽는 줄 알았습니다😭 걷고 걷고 또 걷고!뭔가 다 와 가는 거 같으면서도 도착을 못하는 🙁힘들어요,,,, 홍예문을 건너 갑니다~ 홍예문을 지나 왔습니다! 이제 드디어!이 밑으로 내려가면 신신분식이 나와요!!화이팅👊🏻 중간에 거울에서 사진 좀 찍고 갈게요ㅋㅋ걷다 너무 더워서 가죽 재킷 벗었어요!오늘 날씨는 반팔에 자켓 하나 걸쳐도 충분한 날씨예요☀️☀️☀️☀️ 드디어 도착!!!!!!!!! 계단이 엄청 많습니다ㅋㅋ그래도 반가워요>_<​  ​  드디어 도착을 했습니다!!!월미도에서 동인천 신신분식 까지걷고 걷고 또 걷고!엄청 맛있게 잘 먹을 자신이 생겨요!🤣✌🏻​ 동인천 신신분식 위치📍신신분식인천광역시 중구 자유공원로27번길 1 매일 11:00 - 21:00화요일 휴무 엄청 넓어요! 보기 편한 메뉴판이죠~여기서 떡볶이랑 쫄면 그리고 돈까스, 김치볶음밥이렇게 먹어봤습니다!전부 양이 엄청 많고 맛있었습니다!! 오늘은 쫄면하고 돈까스를 주문했어요!가격도 저렴한 편이죠?금액대가 2014년대에 머물러 있는 느낌이에요ㅋㅋ 주문한 음식이 나왔습니다~음식이 진짜 생각 보다 엄청 빨리 나와요ㅋㅋ애매한 시간대에 갔습니다 3:50쯤?그래도 몇 테이블 있었고 계속 조금씩 들어왔어요!오늘 온 이 식당은 많은 사람들이 다 아는 맛집입니다ㅎㅎ  돈까스가 정말 맛있었습니다👍🏻쫄면은 양이 1.5인분 되는 거 같고 소스가 조금 부족해서아쉬웠어요ㅎㅎ 그래도 맛은 인정😋엄마랑 둘이서 하나도 안 남기고 다 먹은 거 같아요배불러서 굴러갈 뻔했습니다🤣🤣 다 먹고 나가는 길에~~위글위글 빅사이즈 곰돌이 그립톡오늘이 이틀차 착용중인데ㅋㅋ 너무 귀여워요🧸😍 오늘 진짜 많이 걸었습니다....!저녁 11:56 기준으로 23,425걸음ㅋㅋㅋ동인천만 가면 운동을 따로 하지 않아도 될 정도입니다~우리 이웃님들께도 오늘 제가 간 월미테마파크를추천하고 싶어요😘  ​​​그럼 전 20000 안녕,🖐🏻  안녕하세요.독립기념관 한얼이 입니다.  ​화사하게 피었던 개나리, 벚꽃, 목련은벌써 지고 있지만 핑크빛 복사꽃, 하얀 조팝꽃 등또 다른 봄꽃들이 앞다투어 꽃망울을 터뜨리는4월의 향긋한 봄날이에요.​​ ​코로나19가 최근 다시 급증하면서 세상이 어지럽고 조금은 혼란스럽기도 하지만따스한 햇살과 땅에서 파릇파릇 올라오는 새싹, 나뭇가지마다 피어나는 연둣빛 새 잎들을 보면서 푸르른 희망을 느끼는 것 같아요.​​ ​천안 독립기념관은애국선열의 자주독립 의지를 고취하는 뜻깊은 유적인 동시에 연인, 가족을 동반한여행객에게는 안락한 쉼터가 되어주는 독립기념관으로 애국정신을 배우는 7개의 전시관과 함께 신록이 우거진 곳에서 산책을 즐길 수 있는 숲길 코스를 갖추고 있어요.​​ ​겨레의 탑으로 향하는 길목 우측통일 염원의 동산으로 향하는 길이 있어요.푸른 숲으로 둘러싸인 계단을 따라 올라가면통일을 상징하는 통일탑과 통일의 종,국민이 함께하는 국민 참여의 장으로 조성된 민족 통일을 염원하는 공간이 있어요.산책코스로도 좋으니 사브작 사브작 다녀오셔도 좋을 거예요~~♡​​ ​백련못 주변으로 이어지는 산책코스발길 닿는 곳마다 연둣빛으로 피어나는 나뭇잎계절에 맞게 피어나는 화사한 꽃 어디를 보아도 아름다운 풍경이 펼쳐지는 산책길천천히 걷다 보면 눈과 마음이 저절로 상쾌해지는 기분이 드실 거예요.​​ ​숲속 그늘진 곳에서 만난 진달래꽃나무 사이로 스며든 햇살이 연분홍빛 꽃잎에 내려앉아 화사하게 비추고 있네요.​​ ​덥지도 춥지도 않는 4월의 봄시원하게 불어오는 봄바람과 향긋한 꽃향기 자연과 산천은 1년 중 이맘때가 가장 보기 좋고산책하기에도 좋은 것 같아요.​​ ​조팝나무에도 하얀 꽃이 활짝 피었어요.하얗게 핀 꽃이 조로 지은 밥을 닮았다고 하여조밥 나무로 불린답니다.꽃말은 헛수고, 하찮은 일, 노련하다​​ ​벚꽃이 지고나면 복사꽃이에요.진분홍 꽃이 왠지 모를 설렘을 불러일으켜길을 멈추고 꽃 사진을 열심히 찍고 있는데 산책 중이시던 관람객께서 무슨 꽃인데 이렇게 예뻐요~~하십니다. ​ ​파란 하늘과 주변 풍경을 고스란히포옹한 백련 못잔잔한 물결에도 흔들리는 또 다른 풍경들을  볼 수 있어요.​​ ​독립기념관의 상징겨레의 집과 태극기 한마당이 한눈에 들어옵니다.​​ ​ ​시선을 붙잡는 박태기나무 꽃팝콘을 터트리듯 작고 아름다운 꽃밥을 튀겨놓은 ‘밥티기’를 닮아 박태기나무, 북한에서는 꽃봉오리가 구슬을 닮았다 하여구슬 꽃나무라고도 불린답니다.꽃자루가 없어 진분홍 꽃이 가지를 감싸 안듯 치장을 하지만 꽃에는 독이 있답니다.박태기나무 꽃말은 우정, 의혹이에요.​​​  ​ ​산책길에 잠시 쉬었다 갈수 있는 나무 벤치 의자가  야외전시관과  주변 산책로 곳곳에 설치되어 있어요.​​ ​튜율립 꽃들도 하나둘씩 꽃을 피우고 있답니다.​​ ​연초록으로 물들고 있는단풍나무 숲길 가을이 아니어도 예쁜 길이죠.푸르른 자연을 만끽하며 산책하기 좋은 코스 독립기념관을 찾으신다면 한 번쯤 여유를 가지고 걸어보시라고 추천하고 싶어요.​​ ​계절의 색이 뚜렷하게 보이는 독립기념관 하루하루 달라지는 풍경들로 산책할 때마다 새로운 기분이 들어요~~♡​​ ​연초록 꽃받침 사이로 터져 오르는 발그레한 꽃봉오리는 바로 앵두꽃이에요. 앵두꽃의 꽃말은 '수줍음'이며,앵두나무는 ‘하나뿐인 사랑’을 뜻한답니다.​​​ ​봄에 꽃으로꽃이 진후에는 열매를 수확할 수 있는기쁨을 맛볼 수 있는 앵두나무새콤달콤한 그 맛!빨갛게 익은 앵두 드셔 보셨을 거예요.​조선시대 문종은 앵두를 즐겨드시는 부왕 세종대왕께 앵두를 바치기 위해 온 궁원에 앵두나무를 심었다고도 합니다.​​ ​자연과 산천은 1년 중이맘때가 가장 보기 좋은 것 같아요.일상 속에서 가족과 함께 여유로움을 찾고 싶을 때 독립기념관 상설전시관도 관람하시고신록이 우거진 곳에서 산책코스를 따라서한적하게 산책을 즐겨보세요~♡   ​​ 독립기념관충청남도 천안시 동남구 목천읍 독립기념관로 1 #독립기념관 #천안독립기념관#천안여행 #천안가볼만한곳#일제강점기 #역사여행 #박물관#군인휴가 #휴가보상 #꽃이핀독립기념관 깊어가는 가을 서울로 향한 여정은 고궁으로 방향을 잡았고 고궁 중에서도 조선 제일의 법궁인 경복궁이었다. 마지막으로 입장했을 때가 작년 12월이니까 무려 10개월 만에 다시 관람을 했던 것인데 고궁은 특히 가을이 좋기 때문에 또 입장을 했지. 우리 고유의 건축미에 가을 빛이 더해지면 아름다움이 더해지며 사진을 찍기에도 좋다. 요즘 코로나19로 인해서 외국인 관광객들이 적어진 반면에 방콕을 박차고 나온 시민들이 제법 많았다. 화창한 가을 하늘이 열리던 주말에 만끽하고 온 고궁의 가을 정취를 전하려고 한다. ♥ 관람 순서 ♥(1) 입장(문) : 광화문 - 흥례문 - 근정문(2) 임금의 집무실 : 근정전과 사정전 일원(3) 침실(주거) : 강령전과 교태전 외(4) 경회루와 수정전 일원(5) 향원정 외 고궁의 가을(6) 고궁의 일상들(7) 퇴 궁(8) 동영상광화문 사거리에서 내려 광장을 거쳐서 입장할 계획이었으나 광장 전체에 바리케이드를 치고 있어 우회해서 광화문으로 향했다.  (1) 입장(문) : 광화문 - 흥례문 - 근정문 코로나19가 있기 전에는 광화문의 이런 모습을 카메라에 담으려면 신경을 많이 썼을 만큼 인산인해를 이루는 포토존이지만 이렇게 한산하다.​ 첫 번째 문인 광화문부터 카메라에 담으면서 근정전으로 향하는 내내 카메라에 담는 데는 별문제가 없었다. 그만큼 한적했다는 것이지.​ 조선 제1법궁 답게 첫 번째 문인 광화문에서부터 웅장함을 느끼며 입장을 했다. 이곳 광화문을 통과하면 광장 우측에 경복궁 매표소가 있는데 성인을 기준으로 3,000원이고 한복을 착용했을 시에는 무료입장이다.​ 입장 순서는 광화문으로 들어와 입장 티켓을 구입한 후 두 번째 문인 흥레문으로 들어간다. 문 양쪽으로 길게 회랑이 이어진다.​ 흥례문 앞에 서면 세 번째 문인 근정문이 또 있다. 앞에 보이는 근정문까지 통해야만 마침내 중심 건물인 근정전 앞에 이르게 된다.​ 예년 같았으면 가을에 여기를 걷노라면 인산인해를 이루었을 테지만 화창한 주말인데도 이렇게 한산하다. 한복을 착용한 관람객도 별로 없고 외국인 관람객도 별로 안 보인다. ​ 이번 관람에서 크게 달라진 게 있다면 근정문에도 수문장이 서 있다는 것이다. 전에는 광화문에만 있었으나 이젠 마지만 관문인 이곳 근정문에도 지키고 있다.​ 근정문에서 보는 근정전의 웅장함은 가히 조선 제1의 법궁 답다. 서울에 있는 5대 궁궐 중에서도 단연 돋보일 만큼 크다.  (2) 임금의 집무실 : 근정전과 사정전 일원 양쪽에 품과 석이 나란히 배열돼 있고 높은 단 위에 웅장하게 세운 근정전은 조선시대를 통틀어서 가장 큰 건물이다. 임금이 국가 중요 행사는 외국 사신 등을 접견할 때 사용된 전각으로써 경복궁을 대표하는 건물이다.​  좌, 우 어느 한 쪽에서 찍은 이미지는 많이 봐 왔을 테지만 이렇게 대칭이 되도록 촬영한 이미지는 내가 처음이 아닐까 싶다. 바닥에 비추는 그림자만 다를 뿐 서로 대칭이 되게 촬영해 보자.​ 근정전은 앞으로 접근해 갈수록 그 웅장함이 더해진다. 창덕궁을 비롯한 5대 궁궐 모두 정전이 있으나 이곳 근정전의 위용이 단연 돋보인다.​ 근정전 내부를 관람할 때는 천정에 있는 용 무늬(사진 아래)를 꼭 관찰해 볼 것을 권한다. 근정전 정문에서는 안 보이므로 측문을 통해서 볼 수가 있다.​ 근정전 앞 뜨악에서 근정문 쪽을 본 가을 정취는 화창한 날씨에 온화한 가을 빛이 내리쬐고 있다. 주말 오후지만 비교적 한산하고 한복을 착용한 관람객도 많이 줄었다.​ 이번에는 근정전 바로 뒤에 있는 사정전으로 이동해 보자. 근정전 뒤 뜰에서 바로 사정문을 통해서 입장하면 사정전이 있다.​ 이곳 사정전은 왕이 평상시 집무를 보던 편전이고 앞에 있는 근정전은 중요 행사 때만 사용했던 전각이다. 두 곳 모두 왕이 앉는 옥좌가 있고 뒤에는 필이 일월오봉도 가 그려져 있다.​  사정전 양쪽으로 두 전각이 있는데 동쪽에는 만촌전, 서쪽에는 천추 전이다. 두 전각의 크기나 용도는 같으나 이름은 다르다. 온돌 장치를 해서 겨울철에 난방을 함으로써 하절기에는 사정전에서 동절기에는 이곳에서 집무를 봤다.  (3) 침실 및 주거 생활공간 = 강녕전 - 교태전 - 자경전 - 자선당 사정전 뒤에서부터 왕실의 침전이 배치돼 있는데 첫 번째 건물은 강녕전으로써 왕의 침실 및 사생활 공간이다. 경복궁을 관람할 때 출입문 - 집무공간 - 주거 및 침실 공간 등으로 구분해서 관람해 보도록 하자.​ 강녕전 바로 뒤에 같은 규모의 전각이 있는데 이곳은 교태전이라고 하고 왕비가 거쳐했던 건물로써 일반가에서 안채에 해당된다. 교태전을 관람할 때는 뒤뜰로 가서 아미산을 굴뚝을 필히 관찰해 보도록 하자.​ 교태전에서 오른쪽 문으로 나가면 자경 전이 있는데 이 건물은 대비전으로 웃 어른이 기거하던 건물이다. 건물 뒤에는 웃 어른의 장수를 기원하는 의미에서 굴뚝 벽에 십장생 문양을 새겼으므로 반드시 볼거리다.​ 자경전 앞쪽 즉 사정전 우측 밖에는 자선당이 있는데 이 전각은 왕세자와 세자빈이 기거하던 건물이다. 가령 전에서부터 교태전 자경전 건물은 웅장한데 비해서 이곳 자선당은 작고 아담하다.  (4) 경회루와 수정전 일원 경복궁 관람하면 가장 먼저 떠오를 만큼 근정전 못지않게 중요한 건물이 바로 이곳 경회루다. 주로 여흥의 장소로 사용됐다는 전각으로써 연못 안 가운데 지은 게 특징이고 독특한 건축미를 보여준다.​ 지금까지 경회루라고 하면 이 화각의 이미지를 많이 봐 왔다. 하지만 호수가 잔잔한 날은 쉽지가 않으므로 입장할 때마다 반영이 없어 늘 아쉽다.​ 경회루의 뒤쪽에서도 석조 건축의 진수를 엿볼 수가 있다. 이 화각은 경회루 동쪽 협문을 통해서 촬영했다. 앞으로 경회루를 관람하게 된다면 필히 관찰해 보자.​ 경회루 뒤쪽으로 와서 고목들과 담장 그리고 웅장한 건물이 함께 어우러지는 풍경도 볼거리 중의 하나다. 특히 가을 정취가 좋다.​ 경회루 앞쪽에는 수정전이 있는데 이 전각도 규모도 그렇고 건축미도 그냥 지나칠 수 없는 볼거리지만 무엇보다도 역사적인 건물이라는 것에 무게가 실린다. 한글이 만들어진 건물로써 집현전이었더 것이다.  (5) 향원정 외 고궁의 가을 지금까지 근정전 일원과 경회루, 그리고 이곳 향원정 일원을 3대 볼거리로 여겨 왔으나 현재 향원정은 공사가 진행 중이다. 울타리 사이 관람 벽을 통해서 본 향원정 공사현장은 이러하다.​ 새로 복원된 홍보전 건물도 우리 고유의 건축 미를 보여주고 있다. 이 건물은 내전 안에 있던 또 다른 편전으로써 조선 말엽에 처음 지었고 소실된 것을 다시 복원했다.​ 구중궁궐이란 말을 실감할 수가 있다. 고궁을 관람하다가보면 어디가 어딘지 분간하기조차 어려워 마치 미로 찾기를 하는 기분이 든다. 오묘한 공간들은 많지만 그중에서 몇 곳을 골라 봤다.​ 고궁의 가을이 좋은 건 바로 단풍까지 즐길 수가 있기 때문이다. 가을 단풍은 자경전 뒤 은행나무가 압권인데 아직은 이르다. 10월 마지막 주에는 노란 단품을 만끽할 수 있을 듯하다.  (6) 고궁의 일상들 가을 주말을 맞아 가족단위 친구, 또는 커플끼리 고궁을 찾아 가을을 만끽하는 걸 볼 수 있었다. 너 나 할 것 없이 폰을 꺼내들고 기념사진을 찍으며 주말을 즐기고 있다.​ 어쩌다 외국 관람객을 만날 수 있었다는 건 그만큼 한류관광이 중단돼 있다는 것이다. 한류관광으로 한국에 왔다가 한복을 착용하고 인생 샷을 남기는 외국인들이다.​ 어릴 적에 벽에 붙은 달력의 사진은 주로 고궁이 많았고 반드시 한복을 입은 모델이 등장했었다. 이럼 정취를 볼 때마다 타밈 머신 속 시간 여행을 하는 기분이 든다.​ 한복과 고궁은 떼려야 떼 수 없는 관계로 자리를 잡은 듯하다. 한복 중에서도 이처럼 전통 디자인의 복장은 더더욱 정감이 가고 그만큼 고궁과도 잘 어울린다.​ 반면에 나의 사견으로는 개량 한복은 어딘가 좀 다르다는 느낌이다. 또한 추운 겨울에 착용한다는 건 어렵다는 것도 단점이다.​ 가을 햇살을 받고 있는 이런 의상은 예상외로 해학적이면서도 고궁과 잘 어우러진다. ​ 마치 선비들이 모여 학문을 논하는 자리 같아 보여서 발길을 멈췄다. 단체로 사진을 촬영하는 중으로써 가을 고궁을 제대로 담고 있는 중이다.​ 가을 햇살이 사광으로 비추는 오후 은행나무숲에서 순간을 포착해 보는 촬영도 나름대로 흥미진진하지만 화사한 전통 한복이었으면 했다.  (7) 퇴 궁 오후에 입장해서 고궁의 가을을 만끽했다. 저녁 햇살이 비스듬하게 비추는 시간에 귀갓길에 올랐다. 근정문에서부터 흥례문을 거쳐 광화문까지 입장했던 문을 역으로 해서 퇴고하는 중이다.​ 요즘은 야간개장도 하고 있다지만 사전 예약을 못했기에 그냥 귀가했다. 근정문을 나와 흥례문으로 향하는 중으로써 정오 무렵보다는 입장객들이 많아졌다.​ 흥례문에서 밖을 보면 광화문이고 이미 햇살은 긴 그림자를 드리우는 시각이다. 시간적으로는 주간 매표는 마감이고 야간 관람객들이 입장할 차례다.​ 오랜만에 다시 입장해서 가을 정취를 만끽했다. 요즘은 한류관광객들의 발길이 잦아들었고 내국인 관람객들이 주를 이룬다. 10월 말 전, 후로 입장하면 고궁의 단품까지 만끽할 수 있을 것이다.  (8) 동영상으로 보는 경복궁  ​ 경복궁서울특별시 종로구 사직로 161 경복궁 ​ ​ ​​2020년 11월의 통영여행이야기입니다^^​​지난 여행기록을 남겨보려고해요작년에 다녀왔는데 사진정리를 이제서야하다니요...10여년간 일상과 여행 특별한 순간들을 블로그에 기록하다보니이제는 블로그에 넣어두지 않으면 사진이 어디에 있는지도 찾기 힘들어졌네요습관이 참...이런거군요 ㅎㅎ​작년에 코로나때문에 여행이 쉽지는 않았지만까먹지 않고 추억하기 위해 올려보려고요^^​​ ​겨울이 오기전에아이들과함께 통영으로 여행을 갔다왔어요통영여행은 아이들 아주 어릴때부터 가고싶었던 곳인데작년에는 하필 코로나때문에 자유롭게 여행은 어려웠지만안전하게 잘 다녀왔답니다^^​​ ​​일출과 일몰이 아름다운 이곳!평생 볼 일출일몰을 몰아서 봤던거 같아요 ㅎㅎ2021년이 되면 일출한번 보러가자했는데통영여행으로 만족!! 대만족이었답니다^^​​​ ​​넘 멋있죠~금호리조트 숙박이 저렴하게 나온 패키지가 있어서 예약을 하고 갔었는데바다뷰로 방을 업그레이드 했더니이렇게 한곳에서 일출 일몰을 볼 수 있는 룸이 걸렸어요~​​ ​​숙소에서 바라본 바다~​​​ ​2020년의 서이도이네^^아이들도 오랜만에 콧바람 쐬니까 좋았나바요작년은 거의 집콕이었기에아이들에게는 더더욱 필요했던 여행이었지요~​ ​​통영을 기록하며^^​​ ​ ​남쪽이라 그런지 제주스런 풍경도 느껴지구요~아침에 보는 숙소의 모습도 너무 멋있었어요~~​완전 힐링하고 온 느낌^^​​ ​금호리조트 조식이에요~아이들은 따로 밥을 먹어서 어른이들만 먹고왔답니다~​코로나때문에 식당을 맘껏 갈 수는 없었지만조식도 이용해보고다른 식사는 밖에서 하거나 배달해서 숙소에서 먹었어요요즘은 다행히 배달이 너무 잘 되어서어딜가나 걱정이 없더라고요^^​​ ​​2박 3일의 일정동안매일 아침이면 새벽같이 일어나 일출을 보고오후에 숙소로 돌아갈때쯤이면 일몰이 반겨주고~너무 행복했던 날들이에요^^​​ ​​  금호리조트에서 멀지 않은 곳에 (바로 앞이라고 해도...ㅋ)도남관광지에서 거북선을 볼 수 있는 곳이 있었어요​​ ​​아이들에게 보여주고 싶었던 거북선~숙소 앞에서 보게되다니~~신기방기~~ㅎㅎ​ ​​대포도 구경하고~체험학습 자료때문에 이것저것 구경하면서 사진찍고 관람했답니다^^​​ ​​거북선 3척과 판옥선 1척이 있었는데요실제로 거북선 안을 구경해보고만져보기도 하고~너무 신기했었어요​​ ​VR로 볼 수 있는곳도 있어서 꿀잼~​ ​ ​우리도이군~진짜 배가 움직였으면 좋겠다고 하네요^^​ ​​서이도이군~멋지게 사진찍어 달라고^^​ ​​여행의 기록을 자세히 해보고 싶어도...기간이 너무 지나서 올리려니까 잘 생각이 안나네요 ㅎㅎ​아이들과 통영여행할때가성비 숙소 금호리조트와도남관광지내에 거북선 관람!저렴하기도 하고 아이들에게 한번쯤 꼭!보여주면 좋을법해요~  ​아이들에게도 좋은 추억이 되었겠지요^^​​​ 그날~ 인스타에 올려놨었던 일출 영상~^^​  ​​  금호통영마리나리조트경상남도 통영시 큰발개1길 33 금호충무마리나콘도 도남관광지경상남도 통영시 도남동 642-4 ​ 제가 어린 시절부터 굉장히 좋아한 만화 애니메이션이 있는데제목이 허니와 클로버에요.이 애니메이션은 미대생들의 일상적인 이야기, 꿈을 담은 소재를다루는데 정말 인상깊게 보았어요.이 애니메이션에서 나오는 관람차에 대한 정의그 정의는 바로 ' 그리움 ' 이었어요.   마치 관람차가 회전하는 것을 바라보고 있자면추억이 빙글빙글 도는 것 같다고 표현한 이 애니메이션에감탄했던 때가 엊그제 같네요.   여튼 제게 추억을 떠올리게 해주는 관람차.관람차를 타며, 바깥 풍경을 바라보면서 잠시나마 세상과단절되있는 고요한 다른세상에 온 듯한 기분이 들었어요   왠지 관람차를 타고 바깥을 바라보면 이상하게 정말그리운 감정들이 하나 둘 솟아오르더라구요.참 신기했어요.   그만큼, 제게 의미가 깊기도 했고 또 추억을 남기기 위해서이 관람차를 탄거라서, 더 뭉클하게 느껴졌어요.   관람차가 도는 내내, 차라리 멈추지않고 계속 뱅글뱅글돌았으면 좋겠다는 생각도 어렴풋이 했어요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가즐거운 호캉스를 마친 우리들​  ​어제 포장해서 먹은 팔레 드 신을 직접 가서​먹기로 결정.​ 평일이어도 북적북적함.​북경오리가 유명 하다고 한다.​북경오리는 미리 예약 해야 함.​ ​광둥식 탕수육, 양주 볶음밥, 라탕면, 마파두부​주문함.​마파두부 어제 먹고 싶어서 기대함...​탕수육이랑 볶음밥은 어제 먹어본거라​맛있는거 앎.. ㅋ​ 마파두부 나왔다..​근데.......​한입 먹어보고 알게됐다...​마라  마파두부 였던 것이다...​ㅠㅠ​내가 원한 마파두부 맛이 아닌....​중국인들은 마라양념으로 마파두부​먹나보다^^....​라탕면은 맛있게 먹었다.​다음으로 우리는 미술관을 방문하기로 함.​제주도에서 관람했던 아라리오 미술관​서울지점이 안국역에 있다는  것.​ 미술관 입구 도착!​ 단풍도  들었고...​미술관 입구 너무 좋은거 아니냐..ㅋ​ 미술관 스러운 입구다.​ 들어가보자 ​아라리오 미술관 인 스페이스.​ 미술관 실내 전시 공간이 좁은 편이다.​이렇게 좁은 곳에 잘도 작품들 맞춰서​ 잘 전시 해놨다ㅋ​  카페인데 탑주변에서 커피를 마실 수 있네ㅋㅋ​신기해서 찰칵ㅋ​ 앤디워홀을 그린작품ㅋ​ 네오 라우흐의 작품.​ 바바라 크루거.​ 데미안 허스트.. ㅋ​ 앤디 워홀.​ 신디 셔먼의  연작들...​흥미로웠다.​ 계단이 정말 좁다..ㅋ​ 재미있기도 하고 섬뜩하기도 한  개빈 터크라는​작가의 작품.​ 트레이시 에민의 작품.​ 낮은 천장..ㅋ​ 키스 해링.​ 좁고 가파른 계단..  무섭다..​ 인상적이었던 필리핀 작가의 작품.​ 스산한 풍경...​ 요르그 임멘도르프의 작품...​비엔나의 알베르티나 미술관에서 처음 본 이후​팬이 됐다.​난 독일의 표현주의적인 작품들이 좋다.​ 사슴이네... 일본작가  코헤이 나와의 작품.​ 작은 공간에 좋은작품들이 참 많기도 하다..ㅋ​ ​​처음 본 이상범의 작품...​좋았다...  마음이 편안해지는 풍경들...​맛있는 풍경 묘사다..​ 인상적이었던 마크 퀸의 조각 작품...​young british artists 의 일원이라고...​고전 조각 과 인간 육체의 편견에 대한 근사한 작품..​  오늘  본 작품중에 제일 인상적이었고 좋았던 작품...​뭔가 말로 형언 할 수 없네...​대작이라 동영상으로 찍음..​ 우리인생의 사각지대에 관한 통찰...​기괴하지만 기묘하게 아름답다.​우리 인생처럼..​인생이 아름다운가?..​ 이진주 작가를 기억하자.​ 또 다시 보이던 카페...​커피 한잔 할  걸 그랬나.. ㅋ​ 로버트 인디애나 와 키스 해링의 작품이​입구에 있다.​ 나무 인줄 알았는데 작품이었음..ㅋ​ 작지만 알찬 전시공간과 근사한 현대미술 작품들로​가득했던 아라리오 미술관 인 스페이스.​즐겁게 관람 잘 했다!​  #코오롱스포츠_캠핑파크 #충북_괴산_캠핑장 #렛츠고_캠핑파크 #글램핑 #보람원 #히든힐_무이동산​ ​"서로 다른 곳에서 서로 바쁘게 살다가 어느 날 문득 그곳에서 보자고 하니 미룰 것도 없고 바로 날을 잡았습니다. 그곳의 아름다웠던 풍경이 내게만 온 게 아니었나 봅니다."  2021. 04. 16 friday  ​보람원 진입로. 이곳은 이제야 봄꽃이 한창입니다. 4월 중순에 개나리라니... ​​​​서둘러 자리를 잡았지만 오늘 풍경은 이미 마감했습니다. 어둠에 힘겨운 등불에 의지한 채 두런두런 밤을 보내봅니다. ​​​​빛의 여운이 나무와 하늘을 가늠케 하는 깜깜한 그믐밤입니다. ​​​​오랜만에 금요일에 나왔습니다. 피곤한지 일찍 잡니다.  2021. 04. 17 saturday  ​요의尿意에 불편하게 일어난 새벽. 경이로운 풍경에 눈을 떼지 못합니다. 조금 추웠던 지난 밤의 자락이 안개처럼 물러가고 있습니다. ​​​​아침 식사 후 절찬 상영 중인 풍경을 1열에 앉아서 관람합니다. 붉은 잎과 함께 핀다는 산벚꽃의 애처로운 꽃잎이 꽃비가 되어 나리고 있네요. ​​​​돌아보니 곳곳이 꽃 천지고 가만히 보니 사이사이 푸른 이파리도 꽃인 듯 예쁜 풍경입니다. ​​​​엄마와 아침 산책을 나온 아이의 호기심을 건드리는 꽃비가 이렇게 종일토록 내렸습니다. ​​​​온도도 좋고 볕도 좋아 코오롱스포츠 캠핑파크와 보람원 내 산책을 나서봅니다. ​​​​캠프 1보다 2가 하늘이 더 열린 것 같군요. 코오롱스포츠 슈팰과 타프쉘로 구성된 국내 최고의 찐 글램핑장입니다. ​​​​코오롱스포츠 캠핑파크에서 가장 접근성이 좋은 산책코스인 "선녀폭포" 진입로. 우측 아래에는 "선녀연못" ​​​​"군자산"에서 내려오는 물이 작은 폭포를 만들었고 아랫단에 내려가 모인 물은 "선녀연못"이라 불리고 있으니 이 작은 폭포의 이름이 "선녀폭포"입니다. ​​​​"선녀폭포"에서 되돌아 나와 오늘은 보람원 안쪽까지 둘러보기로 합니다. ​​​​보람원은 청소년 수련마을입니다. 『자연 속에서 드높은 이상을 키우고 몸과 마음을 단련하며, 공동생활을 통해 보람찬 삶의 지혜를 터득한다』는 교육 이념을 반영한 시설들이 교육목표의 하나인 『심신단련을 통한 조화로운 발달』에일조하지 못하고 방치되어 있습니다. 민폐 코로나19. Previous imageNext image ​​​​號오운 "이원만" 코오롱그룹 창업주가 국가 발전에 기여할 유능한 인재 양성과 건전한 청소년 육성을 위해 설립한 오운문화 재단에서 운영하는 보람원은 교육목표인 『인간과 자연사랑을 통한 올바른 가치관 확립』에 걸맞게 이곳 속리산 자락 군자산, 가령산, 대야산, 칠보산이 둘러싸인 곳에 자리 잡았습니다. ​​​​개인주의, 이기주의가 팽배해지는 시대에 『공동체 생활을 통한 삶의 지혜를 터득』하여 함께 새로움을 창조할 인재를 위해 준비된 숙박시설 및 편의시설이 어마어마합니다. ​​​​살아움직이는 생물들도 자연인 것처럼 사람들의 맑은 웃음도 자연이 될 수 있는 그런 날이 빨리 왔으면 하는 바람입니다. ​​​​내려오다가 부엉바위 길로 빠집니다. 바로 부엉바위 전망대가 나오네요. ​​​​주변의 나무들로 전망이 그리 좋지 않지만 하늘이 열려있으니 밤길을 걸어 별을 보러 와야겠군요. ​​​​완만한 내리막 등로를 따라 걸어갑니다. 부엉바위 길인데 보이는 바위들 중 아직도 어떤 게 부엉바위 인지 모름. ㅋ ​​​​힘들지 않고 적당했던 산책길은코오롱스포츠 캠핑파크 內 『히든 필드』로 흘러 고입니다. ​​​​히든 필드에 든 손님들의 환대. 수제 마카롱의 특별한 맛으로 오늘도 새로운 사람과 인연이 닿았습니다. ​​​​바로 옆 무이 동산으로 초대해 좋은 풍경으로 인사를 대신해도 흡족해하시니 좋습니다. ​​​​오후 일찍 일행 중 한 사람은 돌아가고 습기 찬 바람이 살살 불어오더니... ​​​​벼락같이 설익은 우박이 떨어지다 이내 비가 되어 잠시 내렸습니다. ​​​​변화무쌍한 날씨 덕에 기온은 떨어지고 바람을 막고 불을 피우다 보니 어수선하게 찾아온 어둠. ​​​​이곳은 별이 참 많은 곳입니다. 사람 사는 곳과는 꽤 먼 곳이니까요. ​​​​오랜만에 장작의 온기에 기대 이야기를 나누었던 밤이었습니다. ​​​​여지없이 눈뜬 새벽 달이 없는 밤이라 새벽 별은 새파랗게 빛나고 있었습니다.  2021. 04. 18 sunday  ​부스스 눈 비비며 하늘을 올려다보다 파랗게 열린 하늘빛에 기분이 좋아져 눈물 찔끔 하품으로 아침인사를 합니다.  ​​​​그냥 아무것도 하지 않은 채 모든 감각은 나를 제외한 모든 것에 기대어 졸음처럼 앉아있습니다. ​​​​오늘은 미세먼지가 줄어 꽤 먼 곳까지 보이는군요. ​​​​필요 없는 장비들을 슬슬 정리하다 보면 어느새 일행 모두 정리에 집중합니다. ㅎ ㅎ "천천히 가자고요" ​​​​올해는 이곳 무이 동산에 돔 텐트 10동은 줄 세워 봐야 하는데... ​​​​여느 때처럼 짬뽕집에 들러 짜장면을 먹고 집으로...  end​​ ​ 아는사람들은 다 안다는한국의 알프스#대관령양떼목장 평창에가면 꼭 들러봐야하는 명소입니다 처음 와본 설렘두근두근개장시간맞춰 부지런을 떨어봅니다요즘은 코로나라 입장하기까지 시간이 꽤 걸린답니다체온도 재야하고  큐알코드도 입력해야 하니깐요물론!!! 사회적거리두기도 지켜야하구요​#대관령양떼목장관람시간 은매표시작9시 매표마감5시 에요꼭 ! 오픈시간 맞춰서 가실껄 추천드려요.. 아니면 줄이 어마어마어마어마 합니다​  일찍 간 덕분에 오래 기다리진 않고 들어갈수있었어요#대관령양떼목장입장료 는 어른 6천원 에~~ 요롷게 건초교환 입구부터 통통 통실한 엉덩이 자랑하는 귀요미 양들저기~ 보이는 건물은 매점이에요 간단한 커피와 기념품등을 살 수 있어요특히 양인형은 순도 백빠센또!! 양모로 만든건데요퀄리티도 좋고 너무 귀여워요.. 가격은 3만원때 였던거 같은데. 가지고 싶었지만 참아봤어요커피는 쏘쏘  자 이제 본격적으로 대관령양떼목장 산책을 시작해 볼까요 아무대나 셔터를 눌러도 다 그림이 되는 신기방기한 대관령양떼목장 너무 평온하고 아름다워요그리고 이런 풍경.. 일찍가야 만날수 있다는점 ㅋㅋㅋ 나무가 한그루만 있는게 너무 예뻐요흡사 윈도우 95 ​하.. 언제쩍 ㅋㅋㅋㅋ  하늘의 뭉게구름도 너무 이쁘구요 요 우편함같이 생긴 나무통? 에서 잔잔한 음악이 흘러나옵니다산책길에 음악과 함께 너무 좋아요 길도 예쁜길쓰레기 하나 없는 좋은길 오늘 구름이 팬서비스가 아주 좋아요구름 바람 하늘 푸른초원~우리나라는 이런 넓은 초지를 보지가 좀 어렵잖아요 이런데서 와서 보니 너무 좋았어요 예전에 이런 초원은 몽골여행갔을때 본 이후로는 처음인듯 합니다 드디어 우리 귀요미 양들이 모여있는 곳에 도착하네요 잠시 풍경에 취해 있었지만 여긴 대관령양떼목장 이니 양들 봐요 하.... 식빵굽는다!! ㅋㅋㅋ 귀여워요머리 시라소니 인거니? ㅋㅋㅋ 여기저기 평화로운 양들나도 너희처럼 조용히 풀이나 뜯으면서 살고 싶구나 귀여운 뒷태 ㅋㅋㅋ아... 너무 평화로와서 보고 있으면 절로 위로를 받아요나 요즘 힘들었다? ㅋㅋㅋ 드디어 오널의 하이라이트~ 양건초주기체험장 으로 갑니다대관령양떼목장의 스페셔르한 이붼트양건초주기~ 한입 먹으려고 대기중인 양들왠지... 미..미안해 손바닥에 올려주면 잘 받아 먹어요양은 순하니깐 겁먹지 않아도 되... 는데 무서워 ㅋㅋㅋ 애들이 커요 고개를 쑥나도 한입만덕분에 생김새 관찰 앞머리 예술 내려오는 길에 만난 고양희 양~대관령양떼목장 에 있어서 그런가.. 본인이 양같이 행동하네요사람들이 와도 그만 자기를 봐도 그만 사진을 찍어도 그만그저 앉아서 흘러가는 시냇물을 가만히 바라만 봅니다 나오는길에 만난.. 엄청난 수의 대기 인원 ㅋㅋㅋㅋ아마도 입장하는데 1시간 넘게 걸릴듯해보였네요​죄송 저희는 먼저 갑니당~~~ CGV영화관에서 본 독일영화 "크레센도" 영화포스터 영화 소개​먼저 본 소감은​결론에서 무엇을 말하고자함을또렷이 느낄수가 없었습니다그렇지만 현재 이스라엘과 팔레스타인의 갈등이이렇구나 라는것을 조금은느낄수 있었네요​단지 클래식을 좋아해서영화관 사운드로 클래식을 많이 들을수 있겠다라는 희망을 가지고 선택한 영화​근데 제가 들은곡은 비발디 "사계 " 그리고 엔딩에 나온 "볼레로" 정도가 길게 들을수 있었던 연주곡이었는데요조금 많이 아쉬웠습니다​아무튼 영화 줄거리처음부터 엔딩 모두 스포합니다 ㅎㅎ​요즘 예전부터 현재까지도 분쟁.갈등.전쟁중인이스라엘과 팔레스타인​그들의 선조로 부터 물려받은 사상들이뿌리깊게 자리잡은 두나라의 후손들​지금도 두나라의 평화를 바라고 노력하고 있는제3국들이 있듯이​영화속에서도  클래식계 거장이두나라의 양국가의 젊은 연주자들을 섭외해평화콘서트를 통해 갈등을 해소하고자 합니다​각자의 목표를 위해 오디션에 참가한 양국의 재능있는 젊은 연주자들​그와중에서도 사랑은 시작됩니다이스라엘 호른연주자 소녀와 팔레스타인 클라리넷 연주자 청년의 사랑​결국 풍경좋은 이탈리야로 연습을 떠나고​그러나 시작부터 이 평화콘서트의 과정은순탄치 않았습니다서로 편가르기하고 악장 선출에 팔레스타인 바이올리스트를지휘자가 선택하자 양국 연주자의 갈등은 극에 치닫고​이 콘서트도 어려워 보여집니다​그러나 지휘자의 중재속에서로가 대화를 나누면서서로 하나가 되가고 있는데​콘서트를 얼마 안남기고파티을 연 상황​여전히 몰래 진행중인 이스라엘 소녀와 팔레스타인 청년과의 사랑그들의 사랑은 더 깊어지고​결국 동료 팔레스타인 연주자에 의해들키게 되고 나중에 너희 가족들한테 불이익을 줄거라고그들을 이간질 시키고​그와중이스라엘 소녀가실수로 제일친한 친구와 통화중문자로 연애중인 사진을 전송했는데친구가 그 사진을아버지에게 전송하면서 ​그렇지 않아도 팔레스타인에 대한안좋은 감정을 가지고 있었던 소녀의 아버지는 머물고 있는곳으로데리러온다고 하자​이둘은 위협을 느끼고 결국 프랑스로 도망가기로하고실행에 옮깁니다​이 둘의 행방을 눈치챈 단원의 제보에지휘자는 보안을 불러이둘을 찾기 시작하고​마침내 찾아서 같이 갈려고 하는데이둘은 겁을 먹고 도망치다가 팔레스타인 청년이차에 치어 사망하게 됩니다​결국 다시 시작된 앙국 연주자들의다툼​뉴스에까지 사망소식이 전해지며평화콘서트는 취소됩니다​앙금만 남은채 이제 각국으로 돌아가기 위해 공항에서유리벽 하나를 두고 대기하고 있던 양국 연주자들​그때 이스라엘🇮🇱 한연주자의 마음을 담은 추모의 모리스 라벨의 "볼레로" 첫 연주와함께그마음이 전달되었는지팔레스타인 🇵🇸연주자도 화답하며​유리벽 하나를 두고공항에서 합주가 시작되고 이 영화가 끝이 납니다​마지막연주에서는 좀 많이 뭉클했습니다 ㅠㅠ​이상입니다​#영화감상 #후기#영화크레센도 #독일영화 #CGV​​ ﻿  ﻿ 차창 밖, 풍경 빈곳    ﻿ ﻿ ﻿정은기       ﻿철길은 열려진 지퍼처럼 놓여있다, 양 옆으로   새벽마다 물안개를 뱉어내는 호수와  <시골밥상>이니 <대청마루>니 하는 간판의 가든촌이  연대가 다른 지층처럼 어긋나 있다  등 뒤로 떨어지는 태양이 그림자로 가리키는 북동의 방향으로  질주하는 춘천행 무궁화호 열차  지퍼를 채우듯 튿어진 자리를 꿰매며 달려가는 것은 열차의 속도였다   기차의 머리가 향하는 방향을 보여주는 것은 긴장을 잃고 곡선으로 휘어지는 구간에서라는 사실을 기억하자  그곳에 자리를 튼 마을이 호수에 기대어 살고 있다는 것을 알게 될 것이다  사람들은 이제 <가정식 백반>의 가정을 찾아 속도에 몸을 싣고 거꾸로 달린다  이곳에서는 두고 온 먼 곳의 시간을 추억하는 일도  먼발치에서 바라보는 풍경을 관람하기 위해 돈을 지불하고  박물관을 찾는 일만큼이나 자본주의적이다  직선의 끝에는 목적지가 있어  마을은 머지않아 먼지의 전시관이 될 것이다   곁길로 샐 수 없는 것이 슬프다는 것을 호수는 알고 있을까  튿어진 굴곡을 따라 살을 드러낸 풍경의 허리를 휘감고  돌아가는 기차, 가끔씩 창밖으로  활처럼 휘어지는 기차의 곡선을 본다면  퇴락을 거듭하는 호숫가 옆, 한 마을이 생각날 것이다     대중교통을 이용하여 합천 해인사를 찾았습니다. 부근에는 치인주차장이 위치하고 있고요. 고도가 높다 보니 깊은 가을에 와 있는 느낌이 들었습니다. 도로변을 따라 경내로 발걸음을  하여봅니다.​​ 짧게 길을 걸어 사찰로 향하는 길목에 접어들었습니다. 되돌아보니 시외버스를 기다리고 있는 모습들이 보입니다. 소리길의 시작점 대장경테마파크 부근에 주차를 하고 발걸음을 하였기에 차량 회수 혹은 대구로 발걸음 하는 분들로 추측됩니다.​​ 사찰까지는 900m를 가야 합니다.​​​ 기나 가는 길목에 위치하고 있는 성보 박물관을 들러봅니다.​​​ 합천 해인사 성보 박물관 관람시간4월 ~10월 : 10시 ~ 17시11월 ~ 3월 : 10시 ~ 16시매주 월요일 정기 휴관, 관람료 무료찾았던 날은 심천 최종국 님의 '수묵화 산문에 들다' 초대전이 1층 전시실에서 진행되고 있었습니다. 봉화 청량산의 풍경이라고 합니다. 이 외 많은 작품들이 전시되어 있었습니다. 오랜만에 멍하니 바라보는 시간을 가져보기도 하였습니다.​​ 성보박물관에는 대장경판(모형), 해인사의 역사, 불교문화재 등이 전시되어 있으니 먼저 둘러보시면 좋겠습니다.​​​ 성보박물관을 빠져나와 허덕교를 건너 경내로 발걸음을 하여봅니다. ​​​ 가야산국립공원 상왕봉으로 오르는 등산로(토신골 공원지킴터) 가는 길이기도 합니다. 산행을 마치고 주차장으로 회귀하는 분들로 가득합니다.​​​ 국보 제 32호 유네스코 세계문화유산 해인사 팔만대장경​​ 국보 제 52호 장경판전​​ 가을 풍경도 담아보고요.​​​ 일주문까지 이어지는 걷기 좋은 산책로를 여유롭게 거닐어봅니다.​​​ 성철 스님 사리탑을 지나고요.​​​ 사계절 국민여행지 합천, 집으로 돌아가서 해당 지도를 참고하여 다음날의 여행을 꿈꾸어 보아야겠습니다.​​​ 경내로 향하는 첫 번째 관문 일주문에 들어섭니다. 부근의 주차장은 또한 해당 조건(1. 장애인 차량 또는 장애인이 탄 차량 2. 70세 이상 어르신이 탄 차량 3. 유아가 탄 차량)을 가진 차량은 이용할 수 있다고 공지하고 있습니다. 참고하시길 바랍니다.​​​ 대적광전 뒤편으로 팔만대장경을 모시고 있는 장경판전이 위치하고 있습니다.​​​ 깊은 가을에는 처음 와보는 거 같습니다.​​​ 봉황문을 지나 소원나무를 만납니다.​​​  놓인 안내판에는  '소원을 적고 국사단에서 간절히 기도하면 소망하는 일이 꼭 이루어질 것'이라고 설명하고 있습니다. 소원지를 함께 매달아놓은 후 기도하는 모습도 볼 수 있었고요.​​ 다음 관문 해탈문으로 이어지는 계단길을 올라 구광루를 바라봅니다. 계단길이 살짝 가파르기에 노약자는 국사단 우측으로 이어지는 길을 따라 발걸음을 하시면 되겠습니다.​​ 약수도 한 모금 하여봅니다.​​​ 범종각​​​ 불교회관으로 지어진 보경당​​​ 한편에는 여러 종류의 공덕지가 놓여 있었습니다. 한 부씩 가져가도 된다는 안내에 <수험생을 위한 공덕지> 한 부를 꺼내어 들었습니다.​​​ 기도하는 마음으로 두 손을 모아 해인도를 거니는 분들도 보입니다. 해인도는 의상대사께서 '화엄경의 가르침을 도상으로 형상화한 것'이라고 설명하고 있습니다.​​ 김천 직지사에서 만났던 의상대사 님의 법성계가 떠올랐습니다. '참된 마음으로 한 바퀴를 돌게 되면, 부처님과 보살님의 가호를 받아 지혜와 복덕을 얻게 되며, 마침내 무량한 공덕을 성취하게 될 것'이라고 설명하고 있습니다.​​​ 구광루 양옆으로 이어지는 계단길을 오르면 주 법당 대적광전(경상남도 유형문화재 제256호)을 만나게 됩니다.​​​ 정중 삼층석탑​​ 대적광전으로 올라와 석탑과 석등을 내려다봅니다.​​​ 거의 모든 절에 모시고 있는 석가모니 부처님과 달리 합천 해인사는 화엄세계의 주불인 비로자나 부처님이 모셔져 있습니다.​​​ 그래서 법당의 이름도 대웅전이 아닌 대적광전이라 설명하고 있습니다.​​​ 화엄경의 중심 사찰​​​ ​​ ​​ 깊어가는 가을의 모습도 담아봅니다.​​​ 대적광전 동편에 위치하였다는 어수정을 만나봅니다. 어수정은 왕이 주로 사용한 우물을 가리키는 말이라고 합니다.​​​ 푸른 하늘에 누군가 흰색 물감을 엎질러 놓은 듯한 아름다운 풍경입니다.​​​ 대비로전을 지나 팔만대장경을 모시고 있는 장경각으로 발걸음을 하여봅니다.​​​ 합천 해인사 팔만대장경 참배 시간표동절기 : 08시 ~ 17시 30분하절기 : 08시 ~ 18시까지입구에는 스크린을 통하여 아이들이 보다 쉽게 영상으로 알아가고 있는 모습도 보였습니다. 워낙에 열중이라 한참을 기다려 흔적을 남겨보았습니다. 우측으로 대장경 경판 모형이 전시되어 있습니다.​​ 화엄경변상도 <모형 상단 인쇄물>반야바라밀다심경 <모형 경판, 인쇄물> ​ 국보 제52호로 지정되어 있는 해인사 장경판전은 총 4동으로 이루어져 있습니다. ​​​ 유네스코 세계문화유산국보 제32호 해인사 팔만대장경은 설치되어 있는 가이드라인 밖에서 창살 사이로만 볼 수 있습니다. 동영상 촬영은 금지이며. 사진 촬영 또한 카메라를 장경판전 안에 넣어 찍을 수 없다고 안내하고 있습니다.​​ 팔만대장경은 부처님께서 진리의 세계에 대해 차별 없이 말씀하신 법과 그에 대한 주석서를 포함한 일체의 총서를 81,350판에 달하는 목관에 양각으로 새겨 놓은 것이다. 이는 세계에서 가장 포괄적이고, 한역경전 중 가장 오래된 원판본이며, 틀린 곳이 없다고 한다. 총 1,514경전, 52,389,400글자 6,791책으로 되어 있다. 해인사를 '법보종찰'이라 부르는 것은 바로 이 대장경판을 봉안하고 있기 때문이다.​ 고려대장경판의 제작과 인쇄​​ 장경판전은 통풍이 잘되고, 일조량도 적당하도록 하여 목판을 보관하는데 최적의 조건이라고 합니다. 대장경판이 지금까지 잘 보존되고 있는 이유기도 하고요. 해인사에는 조선 후기에 일곱 차례 불이 났으나 신기하게도 장경판전에는 불길이 미치지 않았다고 합니다.​​ 부처님의 가호 때문일까요?​​​ 불교신자는 아니지만 사찰에 들리면 마음이 편안해지는 거 같습니다.​​​ 마지막으로 장경각을 바라봅니다.​​​ 늘 푸른 소나무​​​ 매화산 제1봉 남산제일봉을 바라봅니다.​​​ 대적광전, 대비로전​​  ​​ 제법 한산해진 시간대이네요. 마지막으로 바라보며 해탈문을 빠져나갑니다.​​​ 일주문을 지나 다시 여유롭게 길을 걸어 터미널로 발걸음을 합니다. 곧 깊은 어둠이 내리겠죠. ​​ 해 질 무렵의 풍경도 아름답습니다. 짧게 발걸음을 하여 치인 주차장에 도착을 하였네요. 어둠 속에서 노란 은행나무가 저의 마음을 설레게 만듭니다. 깊어가는 가을입니다. 또 어느 날 산행과 겸하여 이곳을 아니 온 듯 다녀갈 테죠,​​합천 해인사 팔만대장경과 장경판전 관람하기 해인사장경판전경상남도 합천군 가야면 해인사길 122 내가 알던 피카소가 한국에서 전시회를 연다니 나만 몰랐던것인가??  부랴부랴 관련 정보를 찾아서 예매를 하고 전시회장으로 고고  티켓을 발급받고 뒤를 돌아보니 줄이 줄이... 주말엔 티켓발급에 1시간, 입장에 1시간 걸린다는데평일엔 발급은 바로, 입장은 20분정도 걸리는 듯하다.(참고로 관람을 마치고 13시 30쯤엔 기다리는 사람없이 입장하는 듯했다.)​ 이번 전시회에서 볼수 있는 작품과 해설 출처 : 예술의전당 홈페이지팔짱을 끼고 앉아있는 여인양팔을 끼고 앉아있는 여인을 묘사한 이 작품은 19367년에 제작되었습니다. 작품에 보이는 여인은 피카소의 연인 마리 테레즈입니다. 평소의 분위기와는 달리 푸른 얼굴빛의 마리 테레즈는 마치 피카소와의 관계를 암시하듯 우울한 분위기의 주인공으로 묘사되고 있습니다.마리 테레즈의 얼굴은 정면과 측면이 동시에 묘사되고 있습니다.왼쪽 눈동자는 눈물을 흘리고 있는 것처럼 보이고 오른쪽 눈은 그윽한 시선이 아닌 크게 놀란 듯한 눈이 특징입니다. 짙은 초록의 줄무늬는 얼굴의 정면과 측면을 분활하고 있고, 팔을 감싸고 있는 파란색 줄무늬 옷은 감옥 창살을 연상시킵니다.작품의 배경은 집이라는 공간입에도 불구하고 감옥에 갇혀 있는 듯한 한 여인의 낙담한 심정을 우회적으로 표현하고 있습니다.출처 : 오디오가이드출처 : 예술의전당 홈페이지마리테레즈의 초상의자에 편히 앉아 있는 마리테레즈는 오른 팔꿈치를 의자에 걸치고,왼손은 위로 올려 왼쪽 뺨에  손가락을 대고 있습니다.이러한 포즈는 피카소가 존경했던 프랑스 고전주의 화가 앵르리의 작품에서 영감을 받은 것입니다. 전시 작품은 전통회화에서 벗어나 자유롭고 변형된 구도 속에 마리 테레즈를 젊고 밝은 분위기로 화사하게  담아 내고 있습니다. 배경은 원근법을 최소화하는 회색으로 채색하여 작품의 포커스가 인물에 있음을 강조하고 있습니다.특히 배경은 직선으로 처리하고, 인물에는 많은 곡선을 사용하여 마리 테레즈의 아름다움과 여성성을 부각시켰습니다. 이 작품은 명암의 대비 없이 색채만으로 인물에 볼륨감을 주는 피카소의 재능을 엿볼 수 있습니다.출처 : 오디오가이드출처 : 예술의전당 홈페이지한국에서의 학살피카소가 발로리스 작업실에서 1951년에 완선한 작품입니다. 같은 해 5월 파리 시립미술관에서 개최된 ≪살롱 드 메≫전을 통해 처음으로 일반 관람객에게 공개되었고 <게르니카>, <시체구덩이>와 더블어 피카소의 3대 반전 작품 중 하나로 알려졌습니다. <한국에서의 학살>은 유럽이 아닌 한반도에서 발생한 한국전쟁을 소재로 삼았지만 어느 특정 사건을 소재로 삼지 않았다는 석이 특징입니다.전시 작품은 120호 크기로 변형한 풍경화 규격을 합판 위에 유화물감으로 그려졌습니다. 화면에는 불에 타버린 나무와 폭격에 부서진 건물의 잔해가 희미하게 보이며 초록의 바탕색과 대비되는 잿빛의 하늘이 암울한 분위기를 자아내고 있습니다. 이 작품은 인물들을 모호하게 묘사함으로써, 이전 반전 작품들이 삼았던 상징성의 특징을 가지고 있지 않습니다.화면은 좌우를 분할하여 오른쪽은 학살자 그룹을 왼쪽에는 피해자 그룹으로 이분법적 경계를 나누었습니다. 이 특정 구도는 피카소가 평소 존경하던 스페인 낭만주의 회화의 대가 프란시스코 고야와 프랑스 인상주의의 선구자 에두아르 마네의 작품에서 기원을 찾아볼 수 있습니다. 또한 <게르니카>와 <시체구덩이>가 무채색의 세가지 색만을 사용해 드라마틱한 분위기를 연출했다면, <한국에서의 학살>은 초록을 중심으로 여러 색채로 처리 되었습니다. 이는 피카소가 전시 작품을 통해 전쟁의 아픔과 절망보다는 희망의 메세지를 보여주기 위한 것으로 생각됩니다. 피카소는 반전 작품을 통해 힘있는 자가 그렇지 못한 자에 대해 저지르는 만행을 고발하고자 하였고, 범인류애적 메시지를 전달하고자 하였습니다.출처 : 예술의전당 홈페이지피에로 복장의 폴이 작품은 러시아 발레단의 무용수였던 첫 부인 올가코클로바 사이에서 태어난 아들 폴을 그린 것입니다. 폴은 허리춤에 팔을 올리고, 다리를 벌려서 꼿꼿한 자세로 서 있습니다.'서커스의 광대'는 피카소가 청색시대부터 즐겨 사용한 모티브입니다. 광대는 우스꽝스러운 복장과 화장으로 얼굴을 가린 채 관객에게 웃음과 애환을 전해주는 운명입니다. 또한 누구로부터보상받을 수 없는 일방적인 사람을 전해야 하는 캐릭터입니다. 이러한 광대의 속성과 화가의 운명을 동일시 했던 피카소는 평생에 걸쳐 광대에 관한 모티브를 멈추지 않고 그렸습니다. 네 살의 아들 폴에게 하얀 광대복을 입혀 모델로 세운 것은 보통의 가족처럼 다 전하지 못한 아버지의 사랑을 은유적으로 광대의 운명에 비유하고자 한것으로 보입니다. 전시 작품은 하얀 복장을 한 인물과 배경의 강한 명함대비 효과로 처리하여 입체주의 시대에 사라졌던 전통회화의 기법이 다시 적용된것을 확인할수 있습니다.​편지일기피카소의 신고전전의 시대릉 대표하는 작품입니다.인물의 외형을 확대하고 과장하는 표현은 피카소만의 고전주의풍 특징을 잘 보여줍니다.작품 속 편지를 읽고 있는 두 청년을 어깨를 맞대고 다정한 포즈로 앉아 친근한 사이로 보여집니다. 인물을 감싸고 있는 배경에 비해 초라해 보이지만 바닥에 떨어진 책과 주변 색의 처리로 독서와 알맞는 서정적인 분위기를 자아냅니다.피카소 사망 이후에 발견되어 작품 배경에 대한 자세한 설명은 알 수 없지만, 제작 시기로 보아 그림 속 두인물은 피카소와 그의 절친이었던 시인 기욤 아폴리네르로 추정되고 있습니다. 아롤리네르의 사망 3년 후에 그려진 이 작품은 청년 피카소와 모험의 시대를 함께했던 친구에 대한 깊은 그리움과 일찍 떠난 동료에게 경의를 표한 작품으로 보여집니다.출처 : 오디오가이드출처 : 예술의전당 홈페이지볼라르 연작유화로 그림을 시작한 피카소가 판화제작을 본격적으로 시작한 시기는 1920년대 후반입니다. 피카소는 1939년 ≪볼라르 연작≫을 출판한 뒤, 판화에 대한 관심이 더욱 증가하여 일생동안 2500여점의 판화 작품을 남겼습니다.이번 전시에서 소개하는 ≪블라르 연작≫은 1930년에서 1937년까지 100권으로 제작된 연작으로 피카소의 판화에서 가장 중요한 작품입니다. 판화의 이름은 이 작품을 주문한 화상 아브루아즈 볼라르의 이름에서 기인된 것입니다. ≪블라르 연작≫의 주제는 크게 렘브란트의 환상이 깃들어 있는 '조각가의 작업실', 고대 그리스 신화에 등장하는 '마노타우로스'로 구성되어 있으며, 마지막에는 볼라르 초상화 3점이 포한되어 있습니다. 또한 이 시기 새로운 영감을 불어 넣어준' 마리 테레즈'의 모습을 살펴 볼 수 있는 것이 특징입니다.≪볼라르 연작≫의 모든 동판화에는 완성 날짜가 새겨져 있어, 당시 피카소가 추구했던 미를 살펴볼 수 있습니다.출처 : 오디오가이드출처 : 예술의전당 홈페이지새로운 도전, 도자기 작업피카소의 도자기 작업은 회화, 조각, 아상블라주의 교차점에 위치한 독특한 창조 영역에 속해 있습니다. 지적 탐구로 얻는 기쁨보다 재료를 직접 만지면서 느끼는 기쁨이 컷던 피카소는 석판화와 함께 도뎨에 집중적으로 작업하면서 일부 특권층만 향유하는 예술이 아닌 대중적인 예술에 눈을 뜨게 되었습니다. 본격적으로 도예에  열정을 쏟아 부은 시기는 1947년으로 피카소의 첫 도자기 작업은 마두라 공방의 표준 제작방식에 따라 제작된 접시와 단지에 그림을 그리는 것이었습니다. 이후 피카소는 공장에서 대량 생산되는 평범한 오브제에 주목하였고 고대 그리스의 충경이나 신화속의 장면을 연달아 그렸습니다.당시 비주류로 인식되던 도예는 피카소에게 장르의 경계를 자유롭게 넘나들수 있는 통로로 활용되었습니다.출처 : 오디오가이드출처 : 예술의전당 홈페이지파란 모자를 쓴 여인의 상반신이 작품은 여인의 상반신을 주제로 한 초상화 시리즈중 하나입니다.피카소의 삶에 도라 마르가 등장한 1936년부터 즐겨 쓰던 구도입니다.전시 작품은 2차 세계대전 종식에 대한 희망이 서서히 싹 틀 무렵에 그린 피카소와 연인 도라마르의 마지막 초상화입니다.화면 속 도라 마르는 협소한 의자에 앉아 있으며, 뒷 배경은 빛이 들어오지 않는 작업실입니다. 도라 마르의 모습은 과거 초상화와는 달리 얼굴에 볼륨감이 있으며 담담하고 우아한 분위기를 자아내고 있습니다.오른쪽 얼굴을 비추는 초록색 그림자에 비해 왼쪽 얼굴은 비교적 밝은 색조로 처리하였으며 화려한 의상을 입고 있는 것이 특징입니다.도라 마르의 왼손에 들고 있는 오래지는 마치 아담과 이브의 사과와 같은 은유적인 의미를 가지고 있습니다. 배경은 전체적으로 밝은 노란색을 사용함으로 전쟁으로 인한 암울한 시대가 끝나고 새로운 세상에 대한 희마을 암시하고 있습니다.출처 : 오디오가이드출처 : 예술의전당 홈페이지칸느 해안파리에 살던 시절부터 피카소는 정기적으로 지중해에서 여름 휴가를 보냈습니다.2차 세계대전 종식 후 60대에 들어선 작가는 지중해 연안에 정착하여 끝없는 영감을 찾았습니다. <칸느 해안>은 피카소가 그의 마지막 여인이었던 자클린과 행복한 말년을 보내는 평화로운 일상을 담은 작품입니다. 당시 미술계에서는 많은 작가들이 전통회화 규범에 대한 도전장을 내밀던 회화 혁명의 시대였습니다. 그러나 피카소는 칸느가 지닌 매력을 그대로화면에 전달하고자 하였습니다. 전면에 자리한 야자수 나무와 곡선의 결로 처리된 바다 풍경은 칸느 해안의 생동감을 더해줍니다.출처 : 오디오가이드코로나로 인해 단체 도슨트가 안되는 지금은 가이드온으로 들어요대여하는 방법과 앱설치하는 방법이 있는데 전 앱을 설치했어요 Previous imageNext image ※본 컨텐츠는 아래의 전시기간내에만 이용하실 수 있으며, 한번 다운로드 받으신 컨텐츠는 전시기간내에 언제든지 자유롭게 사용하실수 있습니다.전시기간 : 2021.05.01(토)~2021.08.29.(일) 피카소 탄생 140주년 특별전2021-04-30(금) ~ 2021-08-29(일) <br /> 한가람미술관 제1전시실, 한가람미술관 제2전시실<br />센터뮤지엄랩www.sac.or.kr 예술의전당한가람미술관서울특별시 서초구 남부순환로 2406 ​#피카소140주년전시회 #피카소전 #피카소전시회 #예술의전당 #한가람미술관 #비체아트뮤지엄 #가이드온 #데이트코스 #연인과가볼만한전시회 #연인과가볼만한곳 #아이들과가볼만한곳 #아이들과가볼만한전시회#전시회후기 #전시회리뷰 #전시회 #피카소전시회리뷰  2020. 12. 1(화) #안산시 #탄도항 #누에섬 #풍경 나들이에 나선다​​탄도항은 경기도 안산시 선감동에 위치한 지방어항으로 갯벌이 잘 형성되어 있다고 한다.한 바퀴 둘러보고 누에섬 방향으로 간다. ​​​누에섬으로 가는 길에 잠깐 짬을 내어 #안산어촌민속박물관 관람을 하며 전시품 중 일부의 사진을 담았다. ​​​안산어촌민속박물관 로비에 들어서자 커다란 수족관에 괴도라치라는 이름과는 달리 귀여운 물고기가 눈을 껌벅이며 맞이한다. ​​​전시실로 들어가면서 홍보영상을 시청과... → → Previous imageNext image ​​갯벌 생태계의 특징을 살펴보고...  ​​​막연히 알고 있던 물때표를 바라본다. 바다의 수면은 끊임없이 변화한다. 바닷물이 육지 쪽을 밀려오는 '밀물' 과 바다로 빠져나가는 "썰물' 은 하루에 두 번 일어나는데 밀물과 썰물이 일어나는 시간은 매일 달라진다. 또한 물의 높이가 가장 높아지는 때를 '만조' 제일 낮아지는 때를 '간조'라고 하는데 만조와 간조일 때 바닷물의높이 역시 매일 변화한다. 이러한 물의 끊임없는 변화를 어촌 사람들은 '물때'라고 부른다. 매일 달라지는 밀물과 썰물 시간, 물의 높이, 물살의 세기는 어로활동에 직접적인 영향을 끼치기 때문에 어촌 사람들에게 물때는 살아가는 데에 바탕이 되는 시간이다.라고 소개하고 있다. ​​​제2전시실로 이동해서 갯바탕에서의 어로활동과 전시되어 있는 어로도구 등을 살펴본다..."갯바탕은 흉년 밥그릇이었어. 흉년이 들어도 갯바탕에 나가면 먹을거 지천이었거든"이라는 글이 실감이 난다.  ​​​2층에 있는 제3전시실로 들어간다. ​​​반농반어의 풍요로운 땅 대부도는 섬이지만 비옥한 평지가 많아 주민들은 농사를 주생업으로 생활하며 갯바탕에 나가 바지락이나 굴 등을 채취하여 부업으로 소득을 올리는 풍요로운 자연환경을 가지고 있다. 대부도 지역 어민들의 창고를 살펴보면 농업도구와 어업도구가 함께 놓여있는 모습을 흔히 볼 수 있다. 고 소개하고 있다.  ​​​안산어촌민속박물관에서 유익한 시간을 보내고 백악기시대의 공룡의 발자국 화석을 담아 누에섬으로 간다. ​​​등대전망대(무료) 관람시간 09:00 ~ 18:00 (동절기 : 11월 ~ 12월에는 17시 마감)물때에 따라 관람시간이 변경되며 입장은 마감 30분 전까지 가능하다고 하며, 밀물 때 탄도항으로 이동하지 않으면 섬에 고립될 수 있다고 한다.※ 문의전화 : 032-886-0126 / 2912휴관일 : 매주 월요일, 1월 1일, 설날, 추석 ​​​누에섬 방향으로 들어간다...  ​​​해 넘어가는 누에섬은 이미 밀물이라 들어갈 수 없어 마주 보이는 제방 위에서 바라본다. Previous imageNext image ​​방조제 좌~우 풍경과... Previous imageNext image ​​탄도항 방향도 바라보고... ​​​등대전망대 방향으로 가지 못한 아쉬움 뒤로하고 탄도항 누에섬 나들이를 마무리한다.  탄도항경기도 안산시 단원구 선감동 717-5안산어촌민속박물관경기도 안산시 단원구 대부황금로 7 안산어촌민속전시관누에섬등대전망대입구경기도 안산시 단원구 선감동누에섬경기도 안산시 단원구 대부황금로 17-156 누에섬등대형전망대 *^ ^* 발길따라 *^ ^*유튜브▼https://www.youtube.com/san1472 발길따라동영상 아래 링크해 놓은 산책기 or 여행기 등을 클릭하시면 블로그에서 사진을 확인할 수 있습니다. 야산 명산 여행 ▶ 유튜브를 구독해 주시면 더욱 감사하고요... ^ ^ 좋은 하루되세요... ♣www.youtube.com  ​ 1층 전시 전경오천룡, <비르하켐 다리>, 1981 / 오승우, <영취산>, 1987 캔버스에 유채전상수, <베니스 수로>, 1997(종이에 수채) 외박남재, <내장산록>, 1990 캔버스에 유채 / 정주영, <북악산 No.29>, 2012 리넨에 유채 / 최덕휴, <삼양목장>, 1981 캔버스에 유채 / 최덕휴, <북한산>, 1979 캔버스에 유채박영선, <샹제리제> 연도미상(캔버스에 유채) 외김종학, <잡초>, 1989 캔버스에 유채김종복, <앞프스>, 1992 / 박세진, <벽>, 2018 캔버스에 유채호키 마사카즈, <형태의 기록>, 2003(세라믹) 외김종복, <무한>, 1990 / <겨울>, 2004 캔버스에 유채이종우, <단풍 든 산풍경>, 1975(캔버스에 유채) 외황영애, <환타지아 11>, 2007 철에 채색 / 오종욱, <분신 no.142>, 1988 청동2층 전시 전경진유영, <회화와 빛>, 2011 혼합매체신상호, <아 8708>, 1989 백자토 / 손수광, <정물>, 1980 캔버스에 유채이제, <노랑으로부터 1, 2, 3, 4, 5>, 2015 캔버스에 유채김병기, <글라디올러스>, 1983 캔버스에 유채 / 최만린, <작품 O>, 2000 청동김정숙, <여인두상>, c.1990(estimated) 대리석김익영, <화기일식>, 1994 백색토 / 신양섭, <하얀 추억>, 1995 캔버스에 유채 / 이상용, <운합>, 2009 세라믹진유영, <회화와 빛>, 2011 혼합매체 / 김인승, <백장미>, 1987(캔버스에 유채) 외김인승, <백장미>, 1995(캔버스에 유채) 외김인승, <분홍장미>, 1994(캔버스에 유채) 외서울시립 북서울미술관은 보통의 일상이 무너진 지금 자연과 인간의 관계에 대해 다시 한번 생각해 보려고 한다. 우리는 전통적으로 자연과 생활공간의 구분을 두지 않았고, ‘차경(借景)’이라하여 소유보다는 그것을 빌려와 즐기는 방법을 택했다. 그래서 이번 전시는 가장 자연을 닮은 작품으로만 채워진다. 그 모습이, 형태가, 질료가 자연으로부터 시작된 것들로 근대기 풍경화, 정물화와는 다른 우리의 풍경과 정물을 구성하였다. 자연으로부터 배웠던 그 많은 것들을, 그 마음을 여기에 담았다. (출처: 미술관 제공 자료)​서울시립 북서울미술관 <자연을 들이다: 풍경과 정물> 展 관람을 추천한다. 노적봉예술공원미술관(전남-공립13-2014-01호)은 2021년의 새봄을 맞이하여 연례 기획으로, 신소장미술품들을 중심으로 연출한《풍경의 서사》展을 3. 5(금) 부터 4. 28(수)까지 개최합니다. ​코로나19로 지친 일상의 위로가 필요한 요즘, 예술가들이 기억 속에 살아 숨 쉬는 과거와 현재 풍경들을 다시 소환하여 그들만의 고유한 기법들로 재창조한 풍경들로 구성한 이번 전시에 많은 관람바랍니다.​​ ​​<풍경의 서사展>○전시기간 : 2021. 3. 5. ~ 2021. 4. 28. [09:00~18:00 / 매주 월요일 휴관]○전시장소 : 목포시 노적봉예술공원미술관 1층○전시분야 : 한국화・서양화・문인화・서예・공예 ○작 품 수 : 총 32점○전시내용 : “풍경의 서사”라는 주제로 유달산과 목포항, 다도해 풍경 등을 담고 있는 작품들을 ‘시간’, ‘장소’, ‘감정’이라는 세 가지 키워드로 재해석하여 풍경을 바라보는 새로운 관점을 제시하는 차별화된 전시○문의: 목포시 노적봉예술공원미술관 061-270-8300​​​ ​ 하비에르 그라나도스 전시 전경하비에르 그라나도스, <소를 갖고 있어요>, 2013 캔버스에 아크릴하비에르 그라나도스, <오즈로의 산책>, 2014 / <방문>, 2014 캔버스에 아크릴하비에르 그라나도스, <내 꿈의 감옥으로 3>, 2015(혼합매체) 외하비에르 그라나도스, <고양이들과 함께하면 시간이 빨리 가요>, 2013 / <홈 아크로바틱 - 방 쓸기의 다른 방식>, 2012 / <잠자는 미녀 3>, 2014 캔버스에 아크릴하비에르 그라나도스, <소를 갖고 있어요>, 2013 / <폴리네시아의 두 스페인 여자>, 2015 / <오늘 밤에 춤을 춰요>, 2013 캔버스에 아크릴하비에르 그라나도스, <항상 내 마음 속에 있어요>, 2016(혼합매체) 외서용선 작가 전시 전경서용선, <신호등 아래 사람들>, 1984, 1988 / <거리의 사람들>, 1984, 1988 캔버스에 유채서용선, <서울역 정거장>, 1996 캔버스에 아크릴 / <봉천동 사당동>, 1995 캔버스에 유채서용선, <기다리는 사람들>, 1992 캔버스에 아크릴서용선, <도농역>, 2011 닥종이에 아크릴서용선, <도시의 사람들>, 1991 / <상상적 광고>, 1992 캔버스에 아크릴서용선, <버스 속 사람들>, 1992 캔버스에 아크릴서용선, <거리의 사람들 2>, 1987, 1988 한지에 혼합매체조르디 핀토 전시 전경조르디 핀토, <집으로 돌아와서>, 2019 / <러브스토리>, 2020 캔버스에 혼합매체조르디 핀토, <행복한 재회>, 2020 / <집이 최고야>, 2020 / <더 사랑해>, 2020 캔버스에 혼합매체조르디 핀토, <안녕>, 2020 / <감미로운 생활>, 2020 캔버스에 혼합매체조르디 핀토 작업실조르디 핀토, <마법의 가족>, 2020 / <가족회의>, 2020 캔버스에 혼합매체최진욱 작가 전시 전경최진욱, <사람들>, 1995 / <사람들>, 1998 캔버스에 유채최진욱, <구내>, 1991 캔버스에 유채최진욱, <바닷가>, 1996 캔버스에 유채최진욱, <알바천국 2>, 2008 / <우리동네>, 2011 캔버스에 유채최진욱, <웃음 1>, 2008 / <웃음 5>, 2009 캔버스에 유채헤수스 수스 몬따예스 전시 전경헤수스 수스 몬따예스, <즐거운 주말>, 2002 / <신문가판대>, 2012 캔버스에 유채헤수스 수스 몬따예스, <쵸리소 만드는 날>, 2017 / <카니발>, 2017 캔버스에 유채헤수스 수스 몬따예스, <삘라르 축제(파란 망토)>, 2016 캔버스에 유채헤수스 수스 몬따예스, <비오는 날에 신호등 앞>, 2015 / <버스>, 2016 캔버스에 유채헤수스 수스 몬따예스, <테라스 위의 엄마와 딸>, 2013 캔버스에 유채헤수스 수스 몬따예스, <사탕가게>, 2014 / <상품타기 게임>, 2013 캔버스에 유채헤수스 수스 몬따예스, <훼리아의 주말 오후>, 2015 캔버스에 유채헤수스 수스 몬따예스, <책시장>, 2013 캔버스에 유채헤수스 수스 몬따예스, <중앙시장 입구>, 2002 캔버스에 유채김명희, <칠판 드로잉>김명희 작가 전시 전경김명희, <끝없는 생각> 1987 종이에 연필, 파스텔김명희, <김치 담그는 날>, 2000 칠판에 오일파스텔, LCD 모니터 / <뱀>, 1989 종이에 목탄, 파스텔김명희, <마지막 학기>, 1995 칠판에 오일파스텔김명희, <비갠 후>, 2007 칠판에 오일파스텔김명희, <분수놀이>, 2011 칠판에 오일파스텔김명희, <개>, 1993(종이에 오일파스텔, 목탄) 외김명희, <차>, 2004 칠판에 오일파스텔, 모니터김명희, <서울에서 온 소년>, 2004 칠판에 오일파스텔, 모니터소마미술관 한국·스페인 특별전 <마주하는 풍경, 일상의 시선> 관람을 추천한다. 전시 내용에 비해 '한국·스페인 특별전'이라는 전시 제목은 과했고, 최진욱과 헤수스 수스 몬따예스 작업이 백미였다. 2관에서 열리고 있는 <당신의 안녕> 展이 더 좋았다. 반갑습니다 소리깡패입니다. 충남 서산시 유기방가옥 수선화가있는 풍경속으로 들어가 보도록 하겠습니다 . 유기방가옥 은 tvN에서 방송한 24부작 미스터션샤인의 촬영지이기도 하였는데요.2018년7월7일부터 9월30일까지 방송이 되었으며이병현, 김태리, 유연석, 변요한, 김민정  등이 출연을한 드라마였습니다. 수선화가 있는 풍경 은 관람시간이06시~19시까지 입니다.입장료는 대인 5천원               소인 4천원              36개월미만은 무료라고 합니다.​ 서산시 유기방가옥 을 관리하고 있는 후손들은백년고택의 자긍심을 가지면서 수선화를  가꾸어서봄이 오면 수선화축제를 개최한다고  하는데요. 유기방가옥 은 백년된 고택으로 서해안의전통한옥입니다.충남 민속문화제 제23호로 지정이 되었습니다. 전통가옥에서 바라본 수선화가 참 예쁩니다.​수선화의 개화시기는 12월에서 3월까지입니다.꽃말은 자기사랑,  자존심, 고결, 신비 , 고택과 어울어진 노란 수선화가 예쁩니다. 수선화에게 정호승​울지마라 외로우니까 사람이다.살아간다는 것은 외로움을 견디는 일이다.​공연히 오지않는 전화를 기다리지마라눈이오면  눈길을 걸어가고비가오면 빗길을 걸어가라​갈대숲에서 가슴 검은 도요새도너를 보고 있다.가끔은 하느님도 외로워서 눈물을 흘리신다​새들이 나뭇가지에 앉아있는 것도외로움 때문이고네가 물가에 앉아 있는 것도 외로움때문이다​산 그림자도 외로워서 하루에 한번씩마을로 내려온다종소리도 외로워서 울려퍼진다​​ 백년고택과 노란색으로 물든 수선화가 한폭의그림입니다. 수선화는 여러해살이풀 로 크기는 10~50센티정도로자라고 한국, 중국, 일본 등이 분포지입니다.  지금부터 6월까지 예쁘고 예쁜 노랑  노랑 수선화를 만나 보실수 있습니다. ​#충남여행 #서산여행 #서산가볼만한곳 #수선화축제#미스터션샤인촬영지 #유기방가옥 #유기방가옥수선화#수선화가있는풍경 #서산축제 #서산수선화 #수선화 #수선화개화시기 #수선화꽃말 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​운치 있었던 경복궁 경회루 특별 관람​​​​​​ ​​경복궁 근정전​경복궁 경회루 관람 예약을 해 놓았는데비가 와서​집에서 나갈 때는 아쉬웠는데​​​ ​​도착해서 보니나름 비가 와서 더 운치 있고좋네요​​​ ​​​​ ​​앉을 공간이 있으면 이 회랑에 멍 때리고 있으면 좋겠다생각했다ㅎㅎㅎ​​​ ​​경회루​국보 제224호인 경회루는 경복궁에서 가장 멋진 공간이라고 생각한다​나라의 경사가 있을 때 왕이 신하들에게 큰 연회를 베풀거나 중국 사신을 접대하던 곳이다 그밖에 과거 시험이라든가 기우제, 경전 읽기 등이 실행되었던 곳이다 때론 왕과 종친들이 휴식을 하는 휴식터였다​​경회루는 2006년부터 일반에게 개방했고, 2010년부터 기간을 정해 사전예약 후에 관람할 수 있다 ​​ ​​경회루 연못의 인공섬 만세산​경회루 연못에 연산군 때에는 인공섬인 만세산을 조성했다​​​​ ​​경회루 연못은남북 113m, 동서 128m(4300평)의 네모난 형태이다 북악산에서 물이 계속해서 내려와서 연못으로 들어오고 다시 흘려서 나간다고 한다고요 있는 물이 아니라 흐르는 물이라고 한다 인공으로 만든 연못이지만 자연 연못 못지않다 가뭄 때에는 여기에서 비를 기원하는 기우제를 지내기도 했다 ​​​ ​​경회루 해설사님​경복궁 관리소는 코로나19로 그동안 개방되지 못했던 경복궁 경회루를 특별관람을 궁, 능 재개 방일에 맞춰 오는 7월 22일부터 10월 31일까지 시행한다​전문 해설사의 안내를 포함해 1일 3회(오전 10시, 오후 2시, 오후 4시)로 진행되며, 관람 소요시간은 30~40분​​​ ​​경회루 꽃 단청 천장과 돌기둥​경회루 전체의 기둥 수는 48개이다전체 기둥 수의 절반인 24개의 기둥이 바깥쪽에 세워지고 나머지 24개의 기둥이 안쪽에 세워져 있다바깥쪽의 24개 기둥들은 한 개 한 개의 기둥들이 모두 24절기의 한 절기에 해당된다​​​ ​​ 경회루 2층 내부 누마루​누마루에서는 서쪽으로 인왕산, 동쪽으로 궁궐의 멋진 경관을 감상할 수 있다​​​ ​​여름이면 임금이 피서를 즐겼다는 기록도 있고 더불어 넓은 누마루에서 임금님이 명상과 생각에 잠기기도 했다는 조선왕조실록의 기록에 따라 국가의 대소사가 진행된 경회루는 임금의 고뇌를 위로하던 역할도 함께 맡았던 것으로 보인다 ​​ ​​코로나19로 비어 있던 경복궁가장 많이 온 손님은 새와 고양이라고...​그렇게 새 많이 있는 줄 몰랐다고 하신다​​​ ​​낙양각(장식 문틀)​​​​ ​​2층 누각에서 가장 눈이 가는 건 낙양각이다 기둥과 기둥 사이가 화려한 액자와 같은 특별한 문양을 넣어서 만들었다그래서 여기서 바라보는 풍경은 하나하나 그림이 걸려 있는 액자 같은 느낌을 준다​낙양각 사이로 보이는 사방은 다 한 폭의 그림이다​​ ​​2층 누마루 3단계이다​이층 누마루는 구조가 특별하다 누마루 전체가 평평한 것이 아니라 삼단으로 높이를 달리하고 있다 안으로 들어갈수록 마루가 높아진다외진, 내진, 내 내진이라고 하는데 제일 안쪽이 임금이 앉은 자리이다​​​ ​​세공 간 사이에는 분합문이 설치돼있어 문짝을 들어 올리면 하나의 공간이 되고 문을 닫으면 세공 간이 분리된다​​  ​​임금님이 앉자던 자리에 잠시 앉아서풍경을 감상​비가 와서 경복궁 전체의 관람객도 거의 없고경회루는 1회당 내국인 15명이 정원​해설자와 안내하시는 분이 빼지고10분 정도 자유시간을 준다​넓은 공간에 흩어져서 각자 즐기니까 보이지도 않고누워보고 싶은 것 꾹 참고가운데 앉아서사방으로 돌면서 감상했다​짧은 시간이지만모든 게 정지된 우주공간에 혼자 있는 느낌멍~~온몸이 텅 빈 느낌뭔가 모르는 게 가벼워진 느낌이다​서울에 사시는 분들은 한 번쯤권해 보고 싶다​​​  철망이 아쉽지만새 때문에 어쩔 수 없다고...​​​경회루 특별관람은 사전 예약제로 운영되며, 경복궁 관리소 누리집(www.royalpalace.go.kr, 1인당 최대 2명까지 예약 가능)에서 관람 희망일 7일 전부터 1일 전까지 예약하면 된다​입장 시 마스크 작용과 발열 검사를 한다.  현재 경복궁은 주차장은 환경개선 공사로 인하여 일시 중단 상태입니다(기간 2020. 5. 30 ~ 별도 공지일)​​​ ■경복궁 □서울시 종로구 사직로 161□문의:02) 3700-3909□입장료:대인(만 25세~만 64세);3,000원, 소인(만 7세~만 18세);1,500원□홈페이지:http://www.royalpalace.go.kr ■경복궁 경회루 특별관람□개방 기간:7월 22일부터 10월 31일□관람시간:1일 3회(오전 10시, 오후 2시, 오후 4시)□소요시간 : 40분□예약:1인당 최대 2명까지 예약 가능하다. 관람 희망일 7일 전부터 1일 전까지 예약하면 된다.​​​​​​​#경복궁경회루#경회루특별관람#경회루연못#사전예약#경복궁  한국 목판화의 역사는 세계적으로도 유명합니다세계에서 두번째 목판화 작품이 고려시대에 제작됐으니 말입니다5월 가족나들이로 좋은 무료전시회가 있어서 소개하려 합니다바로 목판화 전시인데요 전시회명은 "신비로운 판화의 세계: 나무,그림이되다"입니다5월4일 -5월 30일까지 예술의 전달 서예박물관 전관에서 전시가 되고 있습니다 입장료는 19세이상 일반인은 10,000이구요대학생은 5,000원입니다무료전시회 대상자가 많은데요유아,어린이,청소년(만 18세이하), 65세이상 경로,미술전공대학생이 모두 무료입니다예매는 현장에서도 가능하구요인터파크 , 예술의 전당,네이버를 통한 예매도 가능합니다 작품은 국내 최상급의 작가부터 유명작가들까지 700여점이 전시되어 있습니다그중 블록버스터급 대형 목판화가 100여점 포함되어 있는 목판화 전시회로서는 대규모의 전시회라 할수있습니다입구에 있던 이 작품이 2018년 남북정상회담당시남북의 두정상이 서명을 하던 장소의 배경으로 사용됐던작품입니다 가족나들이로 와서 방명록도 남기고, 포토존에서 사진한장정도 남겨야죠 ? 전시관 입구에는 목판화를 체험할 수 있는 곳도 있습니다아이들과 함께 왔다면 꼭 한번 해보시면 좋을 거같아요 신비로운 판화의 세계전시회는 3가지 테마로 이뤄져 있습니다첫번째는 국토 라는 테마이구요주로 국내의 풍경을 배경으로 하는 작품들이 전시되어있습니다 한국의 아름다운 산과 들판을 소재로 한작품들이구요 목판화의 특징을 잘 살려낸 작품들도 눈에 띕니다단순할 것이다란 목판화에 대한 편견을 깨줄 작품들이 많은데요 100여개의 초대형 작품들 중 풍경 테마에 속한작품들이 많이 눈에 띄는 것 같습니다 대형 작품들은 멀리서 봐도 아름답지만 가까이서봤을때 그 섬세함에 감동을 받을 수 있는데요한국의 산세를 눈앞에서 보는듯한 풍경은 잠시상념을 잊고 감상에만 몰두할 수 있게 해주더군요 국토를 테마로 한 한국의 풍경은 수묵기법을 사용한것같은 작품들이 많이 있습니다목판화이면서 동시에 수묵풍경화를 감상하는 느낌이죠이 외에 수 많은 국토를 주제로 한 작품이 많았지만직접 현장에서 보시는 걸 추천합니다 2부의 테마는 "사람"입니다 단순히 인물을 세밀하게 묘사한 목판화로서의 테크닉이아니라 인물에 스토리텔링을 부여함으로서 작품감상의 폭을 넓혀줍니다이 작품속의 인물들이 일제시절 강제로 끌려갔던 할머니임을 알게되면 저 분들의 표정이나 목판화의 짙은 명암이 다시보이게 되는거죠 사람을 주제로 한 2부의 인물들은 역사속 장면들을떠올리게 합니다치열했던 한국의 역사속을 살아간 소시민들의 삶이 하나하나 녹아있습니다 교과서에서 본 역사속의 유명한 사건(3.1운동)을인물이라는 테마로 풀어낸 것도 기억에 남는군요 판화를 보며 느끼는건 한국 민중의 역사는 투쟁과 맞닿아 있구나 하는걸 느꼈습니다참 우리 조상들은 힘들게 살았군요 마지막 3부의 테마는 "생명"입니다목판의 작업과정중의 작업행위가 생명현상이기도 하다는 말에 공감이 갑니다 추상적인 느낌이 많았던 생명 테마의 작품들이 목판화를하나하나 깍고 명암차를 주는 예술가의 노고를 생각하니다시 보이게 되더군요 목판화로 출력한 작품을 입체로 표현한 전시물은 무척이나 신기합니다고려시대부터 이어진 한국의 목판화가 이렇게도 변화할 수 있구나 싶었습니다 전시관의 마지막즈음 있던 새 옷 춤 빛 이라는 작품입니다작가가 4계절을 상상하며 담아낸 작품이라고 합니다각 글자의 순서대로 봄,여름,가을,겨울을 상징한다고합니다 작품을 간직하고 싶거나 상세한 설명이 궁금하다면도록을 구매해보는것도 좋을 것 같습니다 아이들이나 부모님과 함께 가족나들이로 무료전시회어떠신가요?개인적으로는 많이 만족했던 전시회였습니다 예술의전당서예박물관서울특별시 서초구 남부순환로 2406 ​   #pkm갤러리 이정진개인전 <보이스>3월 5일까지, 무료관람​​​​  대자연의 풍경을 가슴에 담고 온 사진전시,  이정진 <Voice>일상은 유지하지만, 코로나바이러스때문에 외출은 삼가하게 되는 요즘 휴식과도 같은 전시였어요. ​​​​​​​                     조용한 공간에, 자연속에서 마주한 풍광을 보니 머리가 맑아지더라구요. 그런데 자세히 보다보면, 특별한 점이 있습니다. 목탄작업인가 싶었지만, 질감이 살아있었거든요. ​​한지에 붓으로 직접 감광유제를 바르고 인화하는 아날로그 프린트 수작업을 한 뒤에, 고화질로 스캔하고 다시 디지털프린트 한 작품입니다. 작가 스스로도 미친짓이라 표현하는 아주 고단한 작업입니다. 작가가 표현하고자 하는 것을 드러내기 위해 아날로그와 디지털작업을 병행하는데요, 한지에서 배어나오는 깊이가 수묵화의 느낌과 비슷하면서도, 거친 질감이 살아있었습니다. 자연풍광이 아름답지만, 거친 비바람을 이겨낸 것 같은 느낌이었지요. ​​​이정진작가는 홍익대학교에서 공예를 전공하고, 이후 뉴욕대학교 대학원에서 사진을 전공, 90년대 초기에 로버트 프랭크의 제자이자 조수로 활동하였습니다. 현재는 뉴욕에서 정착하여 작업중인데요, 2010-2011년 프랑스 사진가 프레드릭 브레너가 기획한 'This Place'프로젝트에 저명 사진작가 12명과 함께 참가해 국제사진계에 큰 주목을 받았습니다. 이정진작가의 작품은 뉴욕 메트로폴리탄 미술관, 휘트니 미술관, 로스앤젤레스 카운티 미술관 등 정상급 미술기관에 소장되어 있습니다. ​​​​​이번 전시는 2018 국립현대미술관 순회 회고전 <이정진:에코-바람으로부터>이후 2년만에 열리는 개인전이입니다. 작가는 미서부지역을 여행하며, 자연이 원초적 순간을 드러내는 순간을 포착해왔습니다. ​           ​작품들은 미국과 캐나다의 광활한 대자연을 있는 그대로 찍기 보다 자신의 마음을 응시하는 시간을 가지며, 내면에 일어나는 감정들이 반영된 풍경을 담아낸 작업입니다. 저는 자연 풍광을 세로로 긴 화면에 담아낸 작품들이 참 좋았어요. 한국의 족자를 닮은 이 시리즈는 무념으로 자연을 바라볼 때의 느낌을 표현하고자 좁은 세로  프레임을 선택했다고 합니다. 일상생활속에서는 찾기 어려운 원초적인 자연의 모습들이 현대적인 도시모습과 머릿속으로 비교되며, 자연의 광활한 바람이 불어 오는 것 같았습니다. ​​무념무상으로 자연을 바라보고, 머리를 비우고 싶었는데 휴식과도 같은 시간을 준 전시였습니다. ​-출처 pkm갤러리​​​​​​​​#이정진사진전#사진전#아이아트유#iartu#전시모임#전시모임iartu#전시모임아이아트유#전시모임커뮤니티#전시모임커뮤니티아이아트유#전시모임커뮤니티iartu#소셜살롱#소셜살롱아이아트유  로얄캐리비안 퀀텀호 크루즈에는 북극성 North Star 이라는 관람차가 있어요. 북극성 관람차는 해발 약 100미터 높이에서 하늘과 바다를 볼 수 있는 관람차입니다. ​      로얄캐리비안 퀀텀호 북극성 North Star 로열캐리비안 퀀텀호 크루즈 탑승 후 기항지 관광 데스크에서 사전 예약할 수 있어요.​​    북극성 North Star 관람차에서 바라본 풍경 북극성 관람차를 타면 마치 움직이는 전망대처럼 서서히 올라갑니다. 생각보다 아찔해요. 63빌딩 보다 큰 거대한 크루즈를 한눈에 볼 수 있는 기회랍니다.​​    북극성 North Star 좌우 회전 이건 아쉽게도 유료랍니다. 싱가포르 출발 기준 성인 11달러 (원화 13,300원 수준) 소인 8달러 (9,700원 수준)이고요. 로얄캐리비안 퀀텀호 크루즈에서 소인은 만 11시 이하랍니다. 요금은 기항지마다 다를 수 있어요.​​  북극성 관람차 영상 북극성 North Star 관람차는 5분 ~ 7분 정도 탑니다. 100미터 높이를 서서히 올라가서 좌우로 움직이는데요. 크루즈 바다와 하늘 풍경이 참 예쁘답니다. 정말 예쁜데 직접 보지 않고서는 말로 설명하기 참 힘들어요 ㅎㅎ​​   로열캐리비안 퀀텀호 크루즈   크루즈 일몰을 바라보면서 61 Marina Coastal Dr, Singapore 01894561 Marina Coastal Dr, Singapore 018945   뒷이야기크루즈 내부 시설은 무료도 많지만 (암벽, 파도타기 등) 유료 시설도 꽤 있습니다.  북극성 North Star 관람차는 비용 대비 1번 정도는 타볼만해요. 다음에는 또 탈 생각은 없어요. 왜냐하면 크루즈 데크(갑판)에서 바라보는 바다와 하늘 풍경도 충분히 예쁘기 때문이죠.  ​   체크인 시간이 3시부터 였던터라12시쯤에 호텔에 도착한 우리는 체크인을하고 로비에 짐을 맡기고 너무배고파서 난바역지하에 많은 식당중 아무데나 맛있어 보이는곳에들어가서 우린 점심을 먹었다!그냥 모형만보고 골랐는데 맛있었다!!ㅎㅎ완전 배불러 이젠오사카 주유패스 혜택을 누리기 위해여러군데 들리기로 했다!!!ㅎㅎ 지하철역으로!ㄱㄱ 난바역 -> 타니마치욘초메역으로->9번출구로 나가면 도착!!!    너무 더워서 근처 편의점에 들려서 레몬녹차(?) 겟!!일본에서의 첫 편의점ㅎㅎ 걷다보니 오사카성 앞이야~~~♬  진짜 더웠지만 사진을보면 너무 예쁘다 ㅎㅎ인증샷 투척!!! 저 문사이로 살짝 보이는 오사카성ㅎㅎ  연예인이세요>_<?ㅎㅎㅎ예뿌  주유패스덕에 무.료로 입장!!  오사카성 안으로 올라가보겠습니다~안에는 박물관 처럼 되어있다.  맨 꼭대기 전망대는 진짜 시원하고 좋았다 여긴 헤븐..?  사이좋은 우리 투샷......ㅎㅎ  다 구경하고 내려오자마자 아이스크림파는곳이 있다 너무 귀여워서 사진 찍음>_<   이제 주택박물관으로 꼬고!!!!!    타니마치욘초메역에서->텐진바시스지로쿠쵸메역으로 4정거장만 가면 된다->3번출구로 나가지 말고 박물관과 이어져있으니표지판 보구 잘따라가면 됩니다. 8층에 올라가면 박물관 도착!!!!   정말 더웠는데 시원해서 천국이었따!!!    기모노 체험을 하고싶었는데오늘 예약이 다차서 체험 못했다 ㅜㅜ 오사카성 가기전에 먼저올껄  예뿌당 박물관이 막 아침이됬다 밤이됬다 한다 ㅎㅎ처음엔 우리가 저녁쯤 가서 어두워진줄.....  시원했던 나날을 보내고 다시 여정을 떠나볼까~!    텐진바시스지로쿠쵸메역에서-> 우메다역으로 꼬고!!!    우메다역은 완전 쇼핑의 천국이었다!!!!!일단 우리는 한큐 백화점을 들러 도지마롤을 구매!!!  이젠 힙파이브관람차를 타러~!한큐백화점 1층으로 나와서 하늘에 관람차를 보며 걸었다  내 메인화면인 이사진 예뿌다 분위기있어!!!  건물 7층에서 관람차를 탈 수 있다!이건 티켓이다!!!! 우린 주유패스로 공짜로 G.E.T!  탑.승!!!  스피커도 있고 에어컨도 빵빵하다   우리는 스피커에 폰을 연결하고노래들으면서 도지마롤 먹었다  ↑ 맨 꼭대기에서의 풍경   관람차 안 이곳이 바로 헤븐2 ㅋㅋㅋㅋ한바퀴 더타고 싶었다    관람차에서 내려서 우메다역 근처 쇼핑을 하고 (꼼데, 프랑프랑, 유니클로 등)   호텔로 다시 돌아왔다!!우메다역에서->난바역으로    그새 깜깜해졌다!!!! 너무 더웠어서 씻고 옷갈아입고 저녁먹으러도톤보리로!!  화려한 야경!!!!내스따일 ㅎㅎㅎ   일단 배고파서 타코야끼집을 찾아가서 먹었다가게외부에 문어가 달려있다 기여어ㅋㅋㅋ  가게지하에 자리를 맡고 먹기루~! 너란여자 왜이렇게 기엽닝?ㅋㅋㅋㅋ타코야끼 등장!!! 비주얼 굿 클로즈업!!!!!ㅋㅋㅋ맛도 굿    먹고 글리코상 아저찌랑 사진찍으러 출발 어두워  너무 피곤해서 편의점에서 먹을것 사서 호텔에서 먹기루 결정!!!! 도톤보리에서 호텔까지 걸어서 10분?가는길에 로숀 편의점에 들었다    예 맞습니다 일본편의점 푸딩은 사랑입니다  이제 호텔로 가서 먹방!!!!! 시작!!!!!먹자마자 너무 피곤했어서 뻗었다ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음날은 유니버셜 가는날이니까일찍일어나야 했다 ㅜ_ㅜ 이렇게 1일차 끝!!!!  코로나로 지친 마음 힐링 공간으로 안성맞춤인 '강동구청 열린미술관'으로 돌려 볼까?  필자는 지난 3월 부터 구청 복도가 열린미술관으로 탈바꿈했다는 반가운 소식을 접하여 강동구청으로 발걸음을 옮겨 보았다. 열린뜰 초록초록한 풍경이 필자를 맞이해 주었다. 강동구청 앞 열린뜰은 푸르른 잔디와 다양한 꽃과 다양한 나무가 식재돼 있는 특화정원과 벽천분수 등으로 조성돼 주민들이 가족단위로 즐겨 찾는 산책 장소이다. 볼 거리와 즐길 거리가 많은 문화예술 및 각종 행사가 진행되는 도심 속 최고 힐링 공간으로 자리매김 하고 있다.  코로나19 로 인해 강동구청 모든 방문객은 손소독과 열체크, 명부 작성이 필수이다. 구청 내부 또한 철저한 방역을 하고 있다.​코로나19는 평범했던 일상에 균열을 일으키며 많은 질문을 던지고 있다. 다람쥐 쳇바퀴 도는 생활이라고 투덜대던 때가 그리울 정도다.​전국 미술관·갤러리들이 코로나19로 인해 임시휴관에 들어간 상태라 평소에 그냥 그려러니 하던 미술품 관람이 이렇게 어렵다니 자고로 미술품이란 전시장에서 직접 눈으로 보고 느껴야 하는데 말이다. 강동구는 미술관과 갤러리들의 휴관을 역으로 전시의 풍요로움을 일깨웠다.구청 본관 2층 부터 5층까지 벽면을 활용해 층별 섹션을 두어 미술품을 걸어 놓았다. 그동안 일상으로 오갔던 복도의 밋밋한 벽면을 활용 했을뿐인데 현대미술의 다양한 창작품들을 전시하는 열린미술관이 되었다 지난 3월 부터 진행 했던 전시에 이어 열린미술관 2차 전시가 지난 6월 1일부터 이어지고 있다. ​‘가끔은 미술관;잠시 쉬어가다’展으로 김명식,신동철,이진휴 ,최용대 등 현재 한국현대미술계에서 활발하게 활동하는 11명의 작가들은 각자의 작품세계로 소통하고 있다. 강동구는 “쉼과 치유”를 테마로한 열린미술관으로 형상화해 문화예술의 높은 벽을 허물고, 코로나19로 인해 대외활동과 문화예술 향유 기회를 빼앗긴 주민들의 마음을 조금이나마 위로할 수 있으리라 기대한다. 또한 코로나19 로 비상근무하는 바쁜 직원들에게 짧은 시간이나마 쉼과 치유의 시간을 가졌으면 하는 바람이라고 한다. '강동구청 열린미술관’은 연말까지 한국 현대미술 유명 작가들의 작품 210여 점을 "쉼과 치유"를 테마로 2층‘사람과 사람’, 3층 ‘자연’, 4층 ‘시간’, 5층 ‘관계 그리고 소통’ 등의 주제로 전시 운영한다. 이윤경 작가의 'The Butterfly Dream'이다. 어디선가 잔잔한 노래가 흘러나와 소풍 가는 어린아이처럼 설레인다. 작품을 보면서 무한한 상상력에 주의 집중해 본다. 초록빛 잔디밭에 누워있는 소녀와 나란히 누워있는 토끼인형, 필자는 여름날 꽃들이 화사하게 만개한 잔디에 누워 꽃과 나비의 속삭임도 바람의 속삭임도 이미 듣고 있다. 가만히 귀를 기울이면 지금까지 우리가 들어보지 못한 멜로디가 있고, 우리가 체험하지 못한 향기가 있으며 가보지 못한 세계의 동경을 느낄 수 있을 것이다 조광기 작가의 '청산사유' 작품속 자연을가만히 들여다보고 있으면 '자연의 초상'을 그린 것같다는 생각이 든다. 빛에 애틋함을 한가득 담아 자연을 어루만지듯 색을 입힌듯 경이롭다. 작품을 만나는 순간 만큼 필자는 열린미술관과 하나가 되어 있다. 무엇이 필자를 흥미롭게 하는지 무엇이 필자의 마음을 기쁘게하는지 찾아내고 즐기면 된다. 필자가 생각하는 열린미술관의 장점이다. 작가는 아름다움이 나오는 곳을 어디에서 찾을까? '자연' 산, 숲,나무, 바람, 하늘 그리고 .., 뭘까? 궁금증을 자아낸다. 작품 중 독특한 화법과 예술 세계를 엿볼 수 있는 그림은 필자의 마음을 콩닥콩닥 행복함으로 채우고 있다. 작가는 언어보다 시각적으로 사물을 관찰하고 이해한 바를 캔버스로 옮겼을 것이다. 먼저 머리 속에 떠오르는 형태, 색 그리고 공간의 질서를 만들어 가면서 말이다. 우명하 작가의 '이른 봄날의 산책'을 감상하며 필자는 문득 어딘가가 그리워진다. 작가가 하늘을 본다는 것은 무언가를 우러러 본다는 동경의 의미를 담고 있지 않을까 싶다. 화면은 겉으로는 고요한 것 같지만 자세히 관찰하면 붓을 밀고 다듬고 치고 문지르고 두드린 흔적들로 인해 동적임을 알 수 있다.  작품 옆에 붙어 있는 설명표를 먼저 보아야 할까? 아니면 작품을 먼저 보아야 할까? 미술관의 전문가들도 설명표가 그 작품을 이해하는데 도움이 되는지 아니면 방해가 되는지에 대해 각기 다른 견해를 제시한다 필자는 하고 싶은데로 마음에 움직임에 따라 오래 또는 잠시 머물렀다.미술관을 관람하는데 있어서 좋고 나쁜방법이란 없다고 본다. 특히 이곳처럼 열린 미술관이라면 주의 집중하여 작품이 전하는 바를 그대로 받아 들이면 된다. 당연하게 여기던, 익숙한 많은 것들을 다시 보게 만드는 요즘 이런 호사를 누렸다. 이제야 물리적 거리두기에 대한 갑갑함이 일순 연기처럼 허공으로 사라졌다.  열린미술관은 개성 있는 작품들을 각 작가들의 작업세계를 현대미술이라는 관점과 또 다른 맥락으로 비교 감상해볼 수 있게끔 주제별 새로운 작품들을 12월 말까지 전시한다.  현대를 적극적으로 호흡하는 한국 현대미술 작가들의 창작적 온도를 직접 체감 할 수 있는 좋은 기회이기도 하다. 작품들이 참으로 다양하고 저마다 다른 느낌으로 따뜻한 손길을 내미는 '강동구청 열린미술관'이다. 누구든 마음만 먹으면 작가의 작품세계를 감상할 수 있다. 시간적 여유가 된다면 제2청사 2층 강동사료관으로 이동해 L& G 2020 Line(線))& Goodness(善) 展을 함께 감상하는 것을 추천한다.  강동사료관은 과거 강동경찰서 유치장으로 활용됐던 강동구청 제2청사 2층을 리모델링해 만들었다고 한다. 강동구의 주요 업무와 관련한 간행물, 통계자료, 역사서 등을 체계적으로 관리 보존됀 곳이다. 1층 'I got everything cafe' 에서 커피 한 잔을 구입해 커피향과 함께 전시를 감상한다면 더할나위 없이 좋은 시간이 될 것이다 곧 다가오는 여름방학이다. 강동구청에서 즐겨보는 건 어떨까? ​■ 강동구청 열린미술관 ○ 전시명: ‘가끔은 미술관;잠시 쉬어가다’展○ 위치 : 강동구청 본관 2층~5층○ 운영일시: 12월 31일까지 평일 09:00~18:00○ 문의: 강동구청 총무과 02-3425-5095​■ 강동 사료관 ○ 전시명 : L& G 2020 Line(線))& Goodness(善) 展○ 위치 : 강동구청 제2 청사 2층○ 운영 : 평일 10:00~18:00○ 문의: 강동구청 홍보과 02-3425-5427​ 강동구청서울특별시 강동구 성내로 25 강동구청 ​​2020. 7. 20. 강동구 누리소서 (SNS) 기자단 김 민 채​​​​ ​ 요코하마 관람차    ﻿ ﻿ ﻿ 일본드라마에 배경으로 많이 등장하는 요코하마 관람차. 드라마에서도 예뻤지만 실제로 보니 더 예쁘다관람차를 둘러싸고 있는 풍경들이 관람차가 반짝반짝빛나게 한 몫 해주는 것 같다.그리고 관람차 주변에 산책하는 커플들이 많았다.= _ =    ﻿ ﻿ ﻿ 관람차는 국제여객터미널에서봐야 더 잘 보인다고 한다. 그런데 밤이 너무 늦고 막차 시간에 맞출수 없을 거 같아서 터미널까지는 못갔다.거기다 카메라 배터리까지 없어 겨우겨우 찍었다.ㅠㅠㅠ 결국 다음에 꼭 다시 오리라 다짐하고 뒤돌아서야했다. ﻿ ﻿ ﻿    관람차도 한번 타보고 싶은데 타는 15분 동안 공포심에 떨어야 한다고 생각하니 아찔 ㅠ 그래도 언젠가 기회가 된다면 도전해보고싶다.요코하마의 야경이 보고싶으니까//     요코하마bye bye﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿     나이가 들수록 '명절'에 대한 설레임이 줄어드는 것 같습니다.​어릴 때에는 새로 산 설빔을 입을 수 있다는 설레임도 있었고, 차례 후 집안 어른들이 주시는 세뱃돈 '천원'이 좋아 명절에 설레였던 같습니다.  평소에 용돈 주시는 어른도 안 계셨고, 지금처럼 옷을 편하게 자유롭게 사 입지 못하니 명절이 손꼽아 기다려 진 것 같습니다.​저의 어린 시절 설날 풍경을 2020년을 살아가는 초등학생인 조카들에게 이야기해 줘도 크게 와 닿지는 못하는 것 같았습니다.   ​​설 날 풍경은 과거와는 많이 달라졌지만 그래도 같은 점이 있다면 '가족과 함께 보낸다','놀이를 즐긴다', '맛있는 음식을 먹는다' 정도 아닐까 생각해 봅니다.​그래서 저희는 설날 후 조카들과 함께 민속놀이를 체험하기 위해 함안박물관으로 향했습니다.   민속놀이 기구는 함안군 관광안내도 바로 옆에 준비되어 있습니다.    제일 먼저 한 놀이는 바로 투호놀이입니다.​투호놀이는 서울의 양반가정 또는 궁중에서 즐겨하던 놀이입니다.  명절날이나 집안에 큰 잔치가 있어 일가 친척이 많이 모일 때 여흥으로 하는 우아하고 예절을 바탕으로 한 놀이라고 합니다.​보기에는 참 쉬워 보이는데 막상하면 생각처럼 잘 되지 않는 놀이이기도 합니다. 그래도 살 하나가 반쯤 걸친 상태로 들어 가긴 했습니다.      제일 어려웠던 놀이가 바로 굴렁쇠입니다.놀이 방법을 몰라서 유튜브에서 “굴렁쇠 굴리는 방법”을 검색해 보기도 하고, 굴렁쇠 판매하는 사이트에서 놀이 방법을 익히기도 했지만 우리가 원하는 대로 움직이지 않았습니다.   굴렁쇠는 목표 지점을 정해놓고 굴렁쇠를 쓰러뜨리지 않고 가도록 유도하며 빨리 돌아오는 쪽이 이기는 경기인데, 도저히 목표 지점까지 굴렁쇠를 굴릴 수가 없어 경기가 진행되지 않았습니다.    대표적인 겨울놀이인 '팽이치기'얼음판이나 땅 위에서 팽이 채를 이용해 팽이를 돌리면 노는 놀이인데, 요즘엔 이런 민속놀이를 체험할 곳이 없다보니 아이들이 잘 하지를 못했습니다.   누나와 동생을 무릎을 꿇고 팽이를 한번 돌려 보려고 이리저리 연구를 해 보는 모습이 귀여워 한참을 웃었습니다.  ​동생이 손으로 팽이를 돌려 주면 누나가 팽이채로 팽이를 치는데....아쉽게도 팽이채로 팽이를 치기면 하면 팽이가 죽어 놀이를 이어나갈 수가 없었습니다.    그나마 수월하게 한 놀이는  고리던지기입니다. 각자 10점 먼저 획득하기로 결과는 누나의 역전승입니다. 6:0으로 누나가 지고 있었는데 막판에 누나가 연속으로 득점을 획득해 누나가 이겼습니다쿨하게 누나가 이겼네 하면서 동생이 축하해 줬습니다.   ​​누구도 알 수 없는 게 인생이라고 했습니다.  윷 판도 마찬가지였습니다.동생의 흰색 말이 도에 올려져 있었는데 빽도 한 판에 승자는 동생이 되었습니다.   ​​추운 날씨인데도 조카들은 바닥에 앉아서 신나게 윷놀이를 즐겼습니다.인생은 한방이라면서 말 2개를 한꺼번에 올려두고 놀이하는 누나와 조심스럽게 한 말, 한말 차근히 나가려는 동생... 조카들이 성격이 보이는 윷놀이 판이였습니다   ​  ​함안박물관 야외에서 신나게 민속놀이를 즐긴 후 저희들은 함안박물관 관람과 주변을 산책하기로 했습니다. 저희가 갔을 때  '새로운 유물 함안을 담다' 특별전시 중이였습니다.   그릇 속에 음식을 담아 뒀을거란 짐작을 해 볼 수 있지만, 오랜 시간이 지난 뒤여서 모두 썩어 없어졌기 때문에 흔적을 찾기 어려웠습니다.  ​하지만 말이산 26호분의 뚜껑접시에 '상어뼈'가 들어있다는 사실~~유물만 전시해 둔 것이 아니라 부연 설명을 같이 해 둬서 어린 조카들에게 설명해 주기도 좋았고, 좀 더 재밌게 관람할 수 있어서 좋았습니다.   초등학교 1학년인 남자 조카가 멋지다고 한 간돌칼과 돌화살촉입니다.​이 유물들은 청동기시대 유물이며, 함안면 봉성리 북촌리유적지에서 발견되었습니다.   저희는 특별전시를 관람한 뒤 2층으로 향했습니다.   이 설치물 때문에 조카들은 무덤 속에 들어가는 것 같다고 이야기 했습니다. 아무래도 사회 책에서 본 고인돌과 비슷해서 그렇게 느낀 것 같습니다.   외숙모 옛날에는 모든 사람들이 다 이렇게 무덤을 만들었어요? 돌을 어떻게 옮겼어요?무덤 주변에 그릇들은 왜 있는 거예요? 등등   아이들은 의외로 무덤에 관심이 많았습니다.이런 관심들이 있는 아이들을 위해 집으로 가기 전에 고인돌공원도 함께 가 보기로 했습니다.   함안박물관을 나와 저희들은 우선 고분을 보기 위해 이동했습니다.   함안 말이산 고분군은 아라가야 왕릉으로 추정된다고 알려주기도 하고, 다양한 모양의 토기가 발굴되기도 하며, 불꽃무늬 토기는 아라가야의 상징이라도 해도 과언이 아니라고 알려주기도 했습니다.    이런 저런 이야기를 하면서 고분을 산책하면서 조카들은 혹시 이런 유물을 훔쳐가는 사람은 없나요? 물어 봐 순간 놀랬습니다.  아이들도 이런 유물들이 귀중하다는 걸 아는 것 같았습니다.  고분을 둘러본 뒤 저희들은 집에 가는 길에 고인돌공원에 잠깐 들렀습니다.책에서 봤던 다양한 종류의 고인돌을 보기도 하고, 돌을 어떻게 옮겼는지 설명되어 있는 안내판을 보기도 했습니다.    조카들과 꽃피는 봄에 다시 함안박물관과 승마공원에 또 한번 오기로 약속했습니다.  함안박물관경상남도 함안군 가야읍 고분길 153-31 함안박물관    ​ 서울 구로디지털단지 옥상 풍경 일 때문에 여러 지역을 이동하면서 업무를 볼게 되는데 이번에는 서울 남서쪽에 자리한 구로디지털단지에서 일을 하게 되었습니다. 이곳인 가산디지털단지역과 구로디지털단지역 사이에 있는 곳은 산업단지라서 고층 오피스 빌딩들이 많은데 혼자 서울 여행으로 제가 간 건물의 옥상은 흡연구역으로 개방을 하고 있다고 해서 잠시 옥상에 올라가 보았습니다.​ 서울에는 생각보다 미세먼지가 많은 날이 많은데 운이 좋게도 제게 옥상을 올라가 본 날에는 날씨가 너무 화창하고 가시거리도 좋아서 사방을 한눈에 감상할 수 있어서 좋았습니다. 옥상을 올라간 건물은 높이가 20층이 넘은 고층이라 주위 풍경이 더 잘 보이는 거 같은데 가시거리 정말 좋은 날이네요.​ 먼저 정면에 보이는 방향을 보면은 높은 건물 뒤편으로 낮은 일반 주택들이 많은데 여기는 가리봉동 지역으로 저 머리쯤에는 지하철 7호선 남구로역이 있는 장소로 저 멀리에는 고척스카이돔은 물론이고 매봉산까지 보이고 있었습니다.​ 이쪽 방향은 가리봉시장이 있는 구로 가리봉동 지역인데 높은 고층빌딩 뒤쪽 언덕으로 낮은 크기의 연립주택들이 거미줄처럼 연결되어 있는 모습이 색다른 느낌을 주고 있네요.​ 오늘 정말 서울 하늘이 멋지게 푸르른게 화창한 가을 날씨가 부럽지 않은 날인게 옆쪽으로 이동해 보면 10여 층이 넘는 건물들이 시야를 가리지만 날이 너무 좋아서 서울 한강은 물론이고 강북지역까지 한눈에 보이는 모습이었습니다. 저 멀리 뒤쪽을 보면은 선명하게 보이는 산의 모습이 보이는데 저곳은 경복궁의 있는 광화문 뒤쪽에 있는 북한산과 도봉산인 거 같습니다. 서울을 감싸고 있는 북한산성이 있는 높은 산이라서 멀리서도 선명하게 높다란 모습으로 보이는 거 같은데 미세먼지가 많거나 날이 흐리면 광화문 쪽에서도 잘 보이지 않는 산들이 서울 구로디지털단지가 있는 가리봉동에서도 이렇게 선명하게 보이다니 놀라울 따름입니다.​ 참 주위 풍경이 멋진게 높은 빌딩 위에서 내려다보니 아래쪽에 있는 건물들이 조그마한 점처럼 보이네요.​ 건물 옥상을 계속 이동하면서 주위 풍경을 사진으로 담고 있는데 옆쪽을 보니 옥상 난간 옆에는 고층 빌딩에 설치하는 조명시설이 보이고 있습니다. 이 조명은 밤이 되면 깜빡이는 모습으로 조명이 들어와서 지나가는 비행기들에게 고도를 지나며 안전거리를 알려주는 역할을 하는 조명입니다.​ 반대쪽으로 돌아보면은 최근 지어진 거대한 크기의 빌딩이 보이는데 약 30층 높이의 이 건물은 구리디지털단지역 근처에 있는 이마트 옆에 있던 넷마블이 옮겨오는 빌딩입니다.​ 그 옆쪽을 보면은 높은 산이 하나 더 보이는데 이 산은 산 정상에 송신탑이 보이는 게 서울의 남쪽을 감싸고 있는 관악산으로 보였습니다. 하늘에 구름 하나 없이 맑기만한 날인게 이런 날은 해지는 저녁시간까지 기다려서 옥상 위에서 야경 사진을 찍으면 참 멋진 사진을 만나볼 거 같은데 시간도 그렇고 삼각대를 비롯한 장비가 없는 게 너무 아쉽게 합니다.​ 아래쪽을 내려다보면 수많은 건물들이 옹기종기 모여있는 게 보였는데 8층 정도 되어 보이는 건물을 비롯하여 여러 건물들이 우후죽순처럼 자리하고 있는 게 바쁜 모습의 서울 시내의 모습이 나와는 다른 동떨어져 있는 풍경 같다는 생각도 들게 하는군요.​ 아래쪽을 보니 거대한 크기의 야외 주차시설이 보여서 저런 곳도 있구나 하는 생각으로 자료를 찾아보니 국가기관인 한국산업기술시험원 서울분원 건물과 거대한 주차공간이 있는 곳이네요. 어쩐지 다양한 빌딩들이 다닥다닥 붙어서 자리한 여기 구로디지털단지에 이렇게 엄청나게 커다란 공간이 있을 수 있는 게 여기 산업단지를 만들면서 정부기관 시설이라 미리 넓은 지역을 할당하고 개발을 한거같네요.​  사진으로 부분적은 풍경을 소개하는 것은 한계가 있는 거 같아서 옥상에서 내려다본 서울의 구로디지털단지역 일대의 산업단지 풍경을 동영상으로 촬영해서 소개해 드리고 있는데 높은 곳에서 서울 도심의 모습을 내려다보니 완전히 인생의 허무함까지 느껴는 게 외 이렇게 정신없이 세상을 살면서 이렇게 복잡하게 삶을 살아가고 있는가 하는 물음을 저한테 하게 만드네요.​ 건물들이 다닥다닥 붙어있어서 엄청 복잡한거 같은 서울 시내 모습인데 이런 상황에서 눈으로 보이는 풍경은 정말 멋지기만 합니다. 고층 지역이라서 바람이 많이 불면 관람하기 힘들 테지만 날씨가 화창한 만큼이나 바람도 거의 없는 편이라 평안하게 주위 풍경을 감상할 수 있어서 좋네요.​ 아무 멀리 떨어져 있는 건물과 풍경을 보려면 사진을 많이 확대해서 담아야 하는데 그렇게 보면은 아주 넓은 광각 화면으로 보는 것과 다른 도심의 답답함은 만나볼 수 있기도 합니다. 그래도 다닥다닥 붙어있는 도심의 빌딩들 뒤쪽에 보이는 서울을 감싸고 있는 산들의 모습에 잠시만의 숨통이 트이게 하는 거 같습니다. 외국에서 찾은 외국인들이 서울을 관광하면서 놀라는 게 도심에 궁궐이 여러 개 있고 거대한 강이 가로질러 흐르고 바로 옆쪽으로 산들이 감싸고 있어서 놀라게 한다고 하는데 서울의 위치는 정말 멋진거 같습니다.​ 만들기 보기 힘든 다른 건물 옥상의 모습을 내려다보는 것도 재미나고 아래쪽 도로에 지나가는 차랴들이며 사람들이 이동하는 모습을 보는 것도 재미나기는 한데 조금 다르게 생각하면 엄청나게 높은 곳에서 내려다보이는 아래쪽의 모습이 무섭기도 합니다.​ 새로 지어서 다른 빌딩보다 높다는 모습의 옆에 보이는 고층 건물의 모습을 보면서 이상으로 서울 구로구에 자리하고 있는 혼자 서울 여행 코스였던 구로디지털단지역 인근에 자리한 한 건물 옥상에서 바라본 풍경 소개를 여기서 마칩니다.감사합니다.​ 구로디지털단지역 2호선서울특별시 구로구 도림천로 477 ​ 앙리 카르티에 브레송 사진전 - 영원한 풍경이번 주말 오전에 보고 왔어요 !!!!!!! 앙리 카르티에 브레송 사진전 - 영원한 풍경작년 12월 부터 올해 3월까지 한다고 하던데왜 저는 이제서야 알았을 까요 앙리 카르티에 브레송 사진전 - 영원한 풍경한국에서 하기를 오래전부터 기다리고 있었는데오옷 +_+ 이제서야 보러 왔어요 ~앙리 카르티에 브레송 사진전 - 영원한 풍경배움터 M1 에서 하길래 가서 미리 쇼셜커머스 에서할인하길래 예매 미리하고 갔습니다앙리 카르티에 브레송 사진전 - 영원한 풍경사진 설명해 주는 오디오도 같이 빌려서드디어 보게 되는 두구두구두구 !!!앙리 카르티에 브레송 사진전 - 영원한 풍경사진 하나하나 마다 설명과 사진작가에 대해서자세하게 설명해 놔서 좋아요 ~앙리 카르티에 브레송 사진전 - 영원한 풍경사진전 시간 넉넉하게 잡고 가야되요저는 2시간반 동안 봤는데 시간이 부족했어요 ㅠㅠㅠ앙리 카르티에 브레송 사진전 - 영원한 풍경보고 다음 스케줄이 있어서 시간에 쫒겨서 본게 2시간반 입니다아마 정말 제대로 느긋하게 봤다면 3시간반은 될듯 ~앙리 카르티에 브레송 사진전 - 영원한 풍경사진이 어마어마 하게 엄청나게 많아요정말 원래 돈 주고 보러와도 아깝지 않을 정도로 ~~~앙리 카르티에 브레송 사진전 - 영원한 풍경아... 너무 대단한게 이 모든 사진들이연출이 아니라는 것에 놀랐습니다물론 딱 하나의 사진이 연출이였고 그외엔 다 찰나를 찍은...어떻게 이렇게 사진을 찍을 수 있는지 !!!앙리 카르티에 브레송 사진전 - 영원한 풍경위 사진 또한 신기한게흑백사진 임에도 불구하고 눈부시더라구요 사진이...앙리 카르티에 브레송 사진전 - 영원한 풍경다 보로 나온뒤 아트센터 에서 차한잔 마시고 다음 약속장소로 이동했어요 ㅜㅜㅜ 아쉽앙리 카르티에 브레송 사진전 - 영원한 풍경관람하면서 사진 찍은 ^^오랜만에 찍는 셀카네요 ㅎㅎ+ 앙리 카르티에 브레송 사진전 - 영원한 풍경사진촬영이 가능해서 더 좋았어요보러 가실분은 최소 3시간은 넉넉히 잡고 다녀오세요 ^^~~~경복궁야간관람) 경복궁 야간개장 랜선여행으로 다녀오기~~~안녕하세요. ​저만 이제 안 것 같은 소식 하나 들고 왔습니다.  ​​바로 경복궁 야간개장 소식인데요...경복궁 야간관람이 시작된지 벌써 4주차나 되었으니 약간 뒷북이 될 수도 있겠네요ㅎㅎㅎ​그런데 혹시 저처럼 아차싶은 분들도 걱정마세요~올해는 예년에 비해 경복궁 야간관람 기간이 아주 넉넉하더라구요. ​​예매티켓도 꽤 여유있는 편이구요.​그럼, 2020년 경복궁 야간개장 기간부터 경복궁 야간관람 예약방법, 경복궁 야간개장 랜선여행으로 미리 다녀오기(?)까지 한번 소개드려볼게요~ 고고고~ 먼저, 2020년 올해 경복궁 야간 관람 기간입니다~9월 16일부터 12월 18일, 오후 7시부터 9시반까지 운영하네요. (매주 화요일은 기본 휴궁~)3개월이나 경복궁의 밤을 개방한다니...경복궁 야간개장이라 하면, 한때는 피켓팅이라 불렸고 티켓 불법양도가 문제시되기도 했던 것 같은데 마음이 참 넉넉해집니다~도대체 얼마나 예쁘길래 그렇게 열띤 티켓팅까지 치러야했을까요?두둥~ 조명빨 좀 받는 경복궁 광화문의 밤풍경입니다. 내부가 얼마나 아름다울지 기대되는 궁의 얼굴이네요.궁을 지키는 수문장님들. 조명에 비친 그림자가 거대해서 일까요...잘못한 것도 없는데 지나갈 수 있을까 조금 주눅드는 기분...광화문 바로 너머 근정전의 야간풍경. 저 하늘에 떠 있는 달이 CG가 아닐까 생각될 만큼 완벽한 밤이네요~ 근정전은 왕께서 업무를 보시던 곳이니만큼 정말 위엄있는 자태로 서있는 모습입니다.한국의 옛 건축물들 참 아름다워요...태양이 내려앉는 시간, 노을빛과 조명빛을 함께 받는 경회루의 풍경 또한 그야말로 장관이구요...호수에 비친 경회루와 그 옆을 지키고 선 소나무가 한 폭의 그림처럼 아름답네요.궁 내부도 두말하면 잔소리...우리 조상님들이 색을 참 잘 쓰셨던 것 같아요. 가시기 전에 대략적인 관람코스를 살펴보는 센스~그리고 중요한거!예매는 인터넷으로 꼭! 사전예매하고 가셔야 합니다!!!(외국인과 만 65세 이상 어르신은 현장발매 OK!)https://booking.naver.com/booking/5/bizes/397393/items/3552930?area=bnr네이버 예약 :: 2020년 경복궁 야간관람booking.naver.com네이버 사전예매 서비스로 쉽게 이용할 수 있게 되어있더라구요~일일 2000명으로 관람객 제한하고 있지만 당장 다음주부터도 표에 여유가 있구요~ 저는 지역적으로 거리가 좀 있는지라 랜선여행만으로 경복궁 야간관람한 것에 만족할 예정이지만,가까운 곳에 살면 잠깐 밤산책으로 다녀오기에도 참 좋겠어요.(물론 아직 시간적으로 여유가 있으니 사태가 잠잠해지면 훌쩍 다녀올지도요ㅎㅎㅎ)이상, 경복궁 야간 관람 소식이었습니다~그럼 이만...총총총제주 돌문화공원글/사진/영상 : 제주그리다 노희석, 촬영일 : 2019년11월5일제주도에서 억새 구경을 하려면 보통 오름을 많이들 찾아간답니다. 그러나 가을에 참 멋진 경치와 함께 돌박물관까지 구경할 수 있는 제주 돌문화공원 환상적이랍니다. 주변에 워낙 관광지들이 많아서 사실 눈에 띄는 테마는 아니지만 걸으면서 구경하기는 참 좋답니다. 서프라이즈테마파크, 교래자연휴양림, 에코랜드테마파크, 산굼부리 라는 인기명소들이 모여있는 곳에 위치해 있답니다^^​ 기존에는 제주전통집, 억새, 장독 항아리, 커다란 돌들을 보러갔다면 이제는 또하나 제주 돌박물관이 오픈해서 볼거리가 늘어났죠! 주차장에 들어서면서 부터 이곳이 좀 특별하다라고 느끼실 수 있겠네요.​ 그리고 안쪽으로 들어오면 중앙에 넓은 억새밭도 있어서 오름까지 가지 않고도 예쁜 가을분위기의 사진을 촬영할 수 있답니다^^​ 양쪽으로 일렬로 서 있는 커다란 돌들~~ 그리고 가는 곳곳마다 정말 많아요. 그래서 이름도 제주 돌문화공원인가보네요^^ 다양한 형상을 띄기도 하고, 그 옆에 어떤 모양인지도 설명되어 있는 것도 있답니다.​ 앞에 오름이 보이고 넓은 호수 같이 생긴 곳이 나타나는데 진짜 호수는 아니고요. 빗물을 받아두는 곳인지 ... 물이 채워져 있어서 넓은 호수같은 느낌을 준답니다. 사실 이곳 아래에 제주 돌박물관이 있답니다. 저도 돌문화공원을 몇번 왔었는데, 초기에 왔을때에는 개장을 하지 않았고, 한창 공사중이었는데~ 많은 돈을들여서 정말 잘 꾸며놓았답니다. 아래로 내려가시면 관람할 수 있네요.​ 지하로 내려가면 제주도에서 볼 수 있는 다양한 돌들 그리고 형성과정 ... 현대식 건물로 갤러리 같이 잘 꾸며 놓았어요. 하나 하나 구경하시면 도움이 된답니다.​  아이들 교육자료로도 참 좋겠다 싶어요. 우리가 밟고 있는 땅 아래에는 무수히 많은 돌과 암석들이 있죠. ​ 구경하다보면 정말 끝도 없이 펼쳐지는 암석들을 보면서 정말 대단하다 라는 것을 느끼고 왔답니다. 사실 제주 돌문화공원의 메인이 아닌가 싶어요. 야외로 나가면 걸으면서 구경할 수 있는 곳들이 많지만 민속촌 같은 느낌도 있답니다.​ 어쩜 이리도 다들 다르게 생겼고, 모양들이 특이한지 모르겠네요. 그러니까 전시를 했겠죠?​ 바깥으로 나오면 이곳이 중앙이랍니다. 연자멧돌 같기도 한데 커다란 것이 엄청 많아요. 그 안쪽으로 억새밭이 펼쳐지고, 길이 나뉜답니다. 제주 돌문화공원 약도를 가지고 하나씩 순서대로 다니시면 편리해요.​ 그냥 밋밋한 벌판이 아니라 커다란 돌이 있으니 또 느낌이 다르더라구요.​ 가을 분위기가 물씬 풍기는 제주 돌문화공원의 풍경이네요. 사실 많이 걸어온것 같지만 매표소에서 얼마 안된곳 입니다. 이제부터 야외의 본격적인 코스를 걸어다녀야하고요.​ 넓고 구경할 것은 많은데 관광객이 좀 적은편이라서 조용하답니다. 뭐~ 그래도 돌아다니는데는 더 낫긴하죠^^ 곶자왈숲길도 걸어보고 전통집 구경고 했네요.​ 억새밭이 꽤 넓답니다. 작은 규모는 아니고 사람들이 잘 들어가지 않아서 그런지 빽빽하니 훼손된 것이 없이 바람에 흔들리는 모습이 참 아름다웠네요. 하늘에 구름도 적당해서 더 가을 분위기가 살더라구요.​ 길 양쪽으로 놓여 있는 돌이 경계석 역할을 하네요. ​  제주도 빙떡을 홍보하는 학생들이 봉사를 하고 있어서 이야기 좀 나누다가 왔네요^^ 빙떡도 한접시 공짜로 먹었답니다.​ 크고 작은 장독이 세워져 있으니 그 나름대로 멋이 있더군요. 옆쪽으로 가면 오백장군갤러리가 있고요. 이렇게 사진 몇장으로 설명할 곳이 아니고 굉장히 넓은 곳입니다. 한바퀴 돌아보려면 꽤 시간이 걸릴것 같아요.​ 처음에 보았던 커다란 암석이 마지막에도 볼 수 있고, 처음부터 끝까지 돌로시작해서 돌로끝나는 곳이랍니다. 어찌보면 그것과 어우러지는 풍경들을 보러가는 곳 같아요.​  제주돌문화공원제주돌박물관제주특별자치도 제주시 조천읍 남조로 2023 ​      오사카여행           지난 주말 쇼핑도 하고 맛있는거도 먹을 겸 오사카에 갔다왔다.1박2일이라 따로 카메라를 챙기지않았는데폰카로 찍어서 그런지 사진이 영 흐리멍텅하다 ㅋㅋ그래도 결론적으로 카메라 안가져가길 너무 잘했다싶다~             오사카 간사이공항에서 내려 난바로 가기 위해서공항급행을 탔다 앞에는 라피도가 서있는데뭔지 모를 은하철도 999 생각나 ㅎㅎ   그리고,,,,,,    45분 걸려서 도착한 난카이 난바역 ㅋㅋㅋ오사카 가기전에 호텔 찾는게 어렵다고 해서 폭풍검색질해서 조사해갔는데블로거님들 어찌 이리 어렵게 설명해놓으신건지 ㅋㅋ가보니 정말 어렵게 설명했다 막ㅋㅋㅋㅋㅋ    그냥 난카이 난바에 내려서 25번 출구 따윈 찾을 생각도 하지말고지상으로 올라와야함!!마루이 백화점인가 암튼 그쪽 출구로 나와서 (다카시마야 백화점과 마주보고 있는 출구)오른쪽으로 틀고 조금 걸으면 모래시계 모양 난바힙스 건물이 나오는데( 솟아있어서 잘 보임)그럼 사실상 끝 ㅋㅋㅋ   난바힙스 그 길로 계속 걸어가면 명품 거리 나옴한 10분 정도 거리??돌체앤가바나 지나고 프라다 건물 보이고맞은편엔 대한민국 영사관 보임횡단보도만 건너면 왠만한 호텔들 그 근처에 다있음참고로 우린 아로우호텔    이게 가장 쉽게 찾는 방법임 절대 지하도에서 헤매지마시길^^;;지하도에서 25번 출구 찾다 날이 어두워질수도 있음              아로우호텔 체크인하고 (여긴 한국인 직원도 있음)이 호텔도 사실 어렵게 예약했다원하는 호텔은 다 풀북이어서 ( 이게 다 소녀시대니 B.A.P니 콘서트 때문 )누가 취소한 호텔 예약한거 아놔~~~그래도 뭐 하룻밤 묵긴 무난했다    첫번째 일정인 덴포잔 관람차와 산타마리아호이것도 순전히 주유패스 뽕뽑으려고 ㅋㅋ     핑크색라인 난바역에서 야와자역으로 감 야와자역에서 초록색라인 갈아타고 오사카코역에 내림     내려서 조금만 걸어가니위 사진처럼 예쁜 웨딩홀이 보이는 곳 신호등에서 건너면 끝~!            참고사진 ㅋㅋㅋ이 신호등에서 건너면 된다젊은 남녀들 많더라고~~            이게 말로만 듣던 덴포잔관람차 ㅜㅜ사실 나는 고소공포증이 있다같이 간 일행때문에 이걸 어쩔수 없이 탔지만;;;;눈뜨고 있었던 시간이 과연 1분을 될까???              일본오니까 너를 다시 만나는구나 ㅎㅎ내가 좋아하는 페코짱              페코짱보고 반가워서 사진으로 남기는 중              덴포잔 마켓 플레이스에서 간단한 점심을 먹었다나쁘지않은 식사였는데 오사카는 간장소스 정말 ㅠㅠ너무 짜~~~~~~               늦은 점심을 먹고 시간을 보니 산타마리아호 마지막 탑승시간이다덴포잔 마켓 플레이스 뒷편에서 타면 된다주유패스 소지자는 그냥 줄 서있으면 패스 뒷면 바코드 인식하면 끝              드디어 출발한다저 무시무시한 관람차 풍경으로 다들 사진을 많이 찍는다             우리는 배 뒷편 2층 맨 뒷편에 앉았더니사진찍기가 훨씬 편했다          가기 전날까지 오사카는 2틀 내내 비가 온다고 되어있었는데다행히 도착하니 햇볕 쨍쨍은 아니지만비는 오지 않았다 약간 습할뿐오히려 배를 타니 쌀쌀하기까지 했다          여기가 유니버셜 스튜디오인가보다일본 할아버지들이 유니버셜 유니버셜 그러신다3박 4일은 돼야 여기 놀러갈수 있을듯어차피 난 이런거 좋아하지않아서다음에도 가지않을꺼야 ㅋㅋ               배가 한바퀴 돌고 있는 모습맞은편 하얀 배는 우리를 따라온다 싶더니유니버셜로 향하네혹시 유니버셜 가는 배???              일본어, 한국어로 설명을 하는데소음때문에 무슨 말을 하는지 하나도 안들리더라            반대편으로 돌아다니다보니 어느새 파란하늘도 보인다                         역시 관람차는 하늘이 파래야              바닷바람에 습한느낌 ㅠㅠ앞머리 관리중이신 밍~                                다리밑도 막 지나가고~              40여분 산타마리아호 탑승 완료!!이게 주유패스 없음 은근 비싸더라고패스 있거나 우리처럼 패스 뽕뽑을려면 타는거 추천~              이제 대망의 관람차 탈 차례 ㅠㅠ아이스크림 파는데서 우린 냉장고에 들어있는 밀크티를 샀다난 로열밀크티니 홍차니 마실줄을 몰라 이상해 맛이 ㅋㅋ                 나.....관람차 타는 내내 이러고 있었음거의 누운사진도 있는데사실 저러고 있다 눕는 포즈까지 연결되는 그 순간도 무서워서는 ㅋㅋㅋ미세한 움직임도 용납할수없는 ㅋㅋㅋㅋㅋ    다신................안타는걸로!!!!!!     그래서 관람차 안에서 찍은 풍경사진은 단 한장도 없따 ㅋㅋ이 와중에 시스루 타는 사람은 뭐야???          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  못 보고 지나가는 줄 알았다. 이미 예약을 했었는데 코로나 상황 악화로 박물관이 휴관을 하는 바람에 자연스레 예약이 취소됐기 때문이다.​​ ​​   그러다 갑자기 특별전시를 연장한다는 안내에 급히 재예약을 했다.​​ ​​   기다리던 관람일. 전시실 매표소 앞에 서니 상설전시관과 기획전시실 사이를 잇는 통로가 액자가 돼 멋진 풍경을 자아낸다.​​ ​​   1부 전시는 ‘역사를 기록하다’. 조선시대 기록물들을 집중적으로 보여주는 곳.​​ ​​   사고에서 보관되던 『조선왕조실록』이 전시의 중심.​​  ​​   기타 교서와 공신녹권, 지방에 부임한 관찰사 명단까지도 보인다.​​  ​​   그러나 역시 시선을 끄는 건 그림들. 숙종의 기로소 입소를 기념해 만들었다는 《기사계첩》. 연회 장면을 그린 그림과 기로신들의 축시가 함께 보인다.​​  ​​   <최석정 초상>. 잔 붓질로 이목구비의 명암을 뚜렷하게 표현한 수작이란다.​​ ​​   <박동형 초상>. 18세기 공신초상의 전형을 보여주는 작품이라는데 같은 인물을 전신상과 반신상으로 제작한 것이 이채롭다.​​  ​​   2부는 ‘예술을 펼치다’. 먼저 고려공예의 정수라는 각종 청자가 전시되어 있다.​​   ​​   도자기 전시 구역을 지나니 눈이 번쩍 뜨인다. 대형 두루마리 그림이 펼쳐져 있기 때문이다.​​ ​​   하나는 이인문의 <강산무진도>. 8m가 넘는 대작으로 조선 후기 산수화를 대표하는 기념비적인 작품이란다.​​   ​​   다른 하나는 심사정의 <촉잔도권>. 심사정이 62세 때에 그린 그의 마지막 작품으로 중국 장안에서 서촉으로 가는 길의 풍경을 파노라마식으로 펼쳐 그린 것이란다. ​​   ​​   간송미술관 누리집에서 확인할 때와는 비교도 되지 않는 벅찬 감정이 끓어오른다.​​ ​​   다음은 정선 그림. 입구에는 그림 속 풍경과 오늘의 사진을 비교 전시해 흥미롭게 들여다보게 한다.​​ ​​   먼저 눈에 들어오는 건 한강변과 한강 근교를 그린 화첩인《경교명승첩》에 있는 <빙천부신>과 <장안연월>.​​ ​​   옆으론 금강산을 유람하고 제작한 서화첩인 《해악전신첩》에 실린 <삼부연>과 <화강백전>.​​ ​​   정선의 <여산초당도>를 보는 순간 작은 탄성이 인다. 이 작품이 이렇게 멋진 그림이었구나.​​ ​​   아래쪽엔 이 그림에 대한 자세한 설명이 있어 작품 감상에 도움이 된다.​​  ​​   옆으론 <평양성도 병풍>이 전시되어 있다. 이 그림은 남아 있는 평양성 그림 가운데 가장 이른 시기의 작품으로 산수와 건물 표현이 뛰어난 품격 높은 작품이란다. ​​ ​​   8폭짜리 병풍인데, 각 폭에 담긴 그림 내용을 상세히 풀이한 안내판이 이해에 큰 도움이 된다.​​   ​​   눈에 익은 그림이 전시실 한쪽에 자랑스레 자리하고 있다. 《김득신 필 퐁속도 화첩》에 수록된 <성하직구>와 <목동오수>. 역시나 진품으로 접하는 감동이 밀려온다.​​  ​​   《김홍도 필 삼공불환도》와 《김홍도 필 고사인물도》가 서로 마주보게 전시되어 있다.​​ ​​   역시나 관람객의 발길을 가장 많이 끌어 모으는 건 신윤복의 <미인도>. 나 역시 이 그림이 보고 싶어 예약을 한 것이다. 이미지로 볼 때와 큰 차이가 없어서인지 기대했던 것보다는 감동이 덜하다.​​  ​​   서예의 대가인 김정희와 이광사의 글씨도 보인다.​​ ​​   그리곤 이정의 <우죽>과 <난죽>, 김정희의 <운봉천녀>와 <산중멱심>이라는 작품도 눈길을 끈다. ​​ ​​   3부는 ‘염원을 담다’. 불교 관련 작품들이다.​​ ​​   사리장엄구, 불경과 목판, 불화와 절터에서 출토된 유물들이 전시실 곳곳을 채우고 있다.​​     ​​   전시실을 빠져나오는데 비치용 도록이 보인다. 그 안에서 이번 전시에 빠진 김홍도의 <과로도기도>를 확인한다. ​​ ​   고대했던 만큼의 감동이 느껴진 전시였다. 최근 우리 옛 그림에 대한 책을 몇 권 읽었다. 거기에 소개된 작품을 진품으로 접하니 막연히 느꼈던 우리 옛 그림의 아름다움이 좀 더 깊이 있게 다가오는 듯하다.   아이바 마사키 X 마츠​모토 쥰 vol.79 「관람차의 아라시」언제나의 풍경이 조금씩 멀어지고 하늘이 가까워진다.오랜만에 관람차를 즐긴 두 사람의 토크를 레포트! 관람차에 탄 두 사람만의 하늘 여행♪ 이번엔 아이바군에게 있어서 염원의 유원지 로케를 결행.「리퀘스트는 관람차!」라는 오노군의 목소리에 답하여, 바로 곤도라를 향한 두사람.「텐션 올라가네♪」(아이바), 「남자끼리 타는것도 어떤 의미에서 귀중할지도(笑)」 (마츠모토)라며, 15분의 하늘 여행에.돌아와서 얘기해준 유원지에 얽힌 에피소드란?유원지는 꿈이 가득한 공간!아라시의 다섯명끼리도 또 가고싶네 아이바 : 나, 취재에서 몇번이나 「유원지에 가고싶어」라고 말했나봐(笑).이 공간, 꿈이 있어서 좋단말이지.관람차도 오랜만에 타게 되어서 기뻤어♪ 마츠모토 : 나도 몇년만이더라. 오늘은 처음이라고 할 만큼 아이바상의 얼굴을 찬찬히 봤어요(笑).몇년이나 함께 있지만 그런 밀실에서 그런 거리로 마주한 적은 좀처럼 없잖아요. 아이바 : 그래서 어땠어요 감상은(笑)? 마츠모토 : 이야~,「아름다운 얼굴이구나」라는(笑).이런 경험 하게 되어 아이바상 팬 분들에겐 면목없어! 아이바 : 나야말로! 두근두근 할 수 있었어요(笑). 핸드폰으로 사진도 찍어버렸어. 다만, 옛날엔 무서운 곳 괜찮았는데살짝 무서웠어.(고소공포증인)쇼쨩의 기분 알겠어. 마츠모토 : 진짜 진짜, 꽤 흔들렸고.어렸을때는 스릴이 재밌었는데. 절규계 탈것에도 두근두근 했었어. 아이바 : 나도. 제트코스터나, 프리 폴이나, 자주 탔었네. 마츠모토 : 물론 지금도 유원지에 오면 타고싶어지지만,회수는 많지 않아도 될지도.데이트라면...어트랙션 보다 분위기를 만끽하고싶어. 어슬렁 어슬렁 걷거나 간식을 먹거나.게임 코너에서 고리 던지기도 해버릴까(笑). 아이바 : 좋네! 걷다 지치면, 영상계의 어뮤즈먼트에서 휴식한다는♪  마츠모토 : 그러고보면 일로 로스엔젤레스에 갔을때 멤버 다섯명이서 유원지에 갔었지. 아이바 : 맞아맞아, 짱 재밌었어! 마츠모토 : 리다가 맨처음엔 「절규머신은 좀」이라고 했으면서「나, 탈 수 있을지도♪」라며 점점 타게됐지. 아이바 : 쇼쨩도 니노도 의외로 괜찮은거 같았지.멤버에게 맞는 어트랙션을 고른다면...역시 리다는 배 탈것일까나.탐험대 같은 모자를 쓰고 안내역을 해줬음 좋겠어(笑). 마츠모토 : 설마했던 스탭!? 그러면 쇼군은 프리폴. 본인은 타지않고 지상에서한결같이 「다녀와!」라며 손님들을 배웅해주는거지(笑). 아이바 : 니노는 귀신의 집의 귀신역.장난 좋아하니까 딱이지(笑). 마츠모토 : 심박수 올려줄거같아(笑). 아이바상은말야, 쇼에 나오는 히로! 아이바 : (승리포즈 하며) 앗싸! 마츠모토 : 소년의 동경이지.나, 자주 보러 갔었고 악수도 해준적 있어. 뭐 아이바상은 레드가 아니라 그린이겠지만(히죽). 아이바 : 구석에서 싸울거에요(笑).마츠쥰은 메리고라운드네. 백마탄 왕자님 답게 「오늘은 놀러와줘서 고마워☆」 라며 인사해주면 좋겠어! 마츠모토 : 나만 쪽팔린거 아냐(笑)!?아~,얘기 했더니 타고싶어졌어♪ 아이바 : 또 언젠가 다섯명이서 가고싶네!  Next  마츠모토 쥰 X 사쿠라이 쇼 다음의 테마를 아이바쨩이 정한다! 「남자답게 든든히 고기를 먹는 사진을 희망!좋아하는 고기와 먹을때의 특징도 알고싶네.나는 최근, 양고기에 빠져서 집에서 굽거나도 해」 다음의 테마는...「고기의 아라시」​​​(의역 오역 有)​논노가 나온걸 보니...5월도 끝나가는구나....ㅋㅋㅋㅋㅋ관람차의 아라시인건 좋은데 관람차 밖 풍경은 너무 안찍어주는거 아님??이번에 완전 마사쥰 커플링 쪄네여~처음으로 밧쨩의 얼굴을 뚫어지게 봤다 하며...또...밧쨩은 두근두근 했다고 하고..이것들이 아주!!!!!!!이뻐죽겠엉~♥​아라시 어트랙션에 빗댄거..ㅋㅋㅋ미치겠다..리다는 탐험모자 쓰고 안내역;;ㅋㅋㅋㅋㅋ마사카노 스탭!!게다가 프리폴..지상에서 배웅해주는 쇼쨩..ㅋㅋㅋㅋㅋ귀신의 집에 귀신하고 있는 니노. 쇼에서 히로 연기하는 밧쨩..ㅋㅋㅋㅋ젤 웃긴건 회전목마에서 말타고..와줘서 고맙다고 하는 쥰이..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쥰이가 자기만 쪽팔린거 아니냐고 할때 빵터졌음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아라시끼리 또 유원지 가라..ㅠㅠ랄까..저번에 SMAP보니까..무리겠더라..;;보통일이 아님;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다음달 고기의 아라시도 기대!​2020년 2월 22일(토) 맑음.가족 모두 분위기 전환을 위해 모처럼 시간내어 서울관광을 했다.작년 12월에 중국 우한시에서 시작된 코로나19 바이러스가 한국까지 확산되어정부에서 바이러스 차단과 감염예방을 위해 국민들에게 방역준수를 당부하고 있다.그럼에도 불구하고, 모처럼 1박2일로 계획한 서울관광을 미룰수는 없었다.서울 방문시에는  항상 대중교통과 서울 지하철을 이용한다.1일차:광장시장 -> 종묘 -> 연극관람-> 낙산공원 -> 숙소 (1박)2일차: 여자프로배구 관람 -> 저녁식사 후 청주  코로나예방 마스크 착용철저.코로나 영향으로 광장시장 내 조용한 분위기시장입구 꽈배기 도너츠로 유명한 가게.김밥, 떡볶이, 부침개 등 점심간식. 갑자기 내린 소나기를 피해 호떡을 먹으며....광장시장을 나와 우선 호텔로 가서 짐을 풀고 활동하기로 하고청계천광장 앞에 있는 코리아나 호텔에서 짐을 두고 서울의 거리를 거닐며, 커피 한잔으로 서로 대화를 나누며, 휴식도 취하고, 공연예술센터에서 공연관람도 했다.저녁식사 후에는 낙산공원에 올라 서울의 야경을 즐기며, 서울에서 하루를 보냈다. 호텔로 가던 중에....호텔 방에서 바라 본 청계천 광장.1박을 할  호텔 내부.커피 숍 모델용 카~혜화역 부근의 대학로에 위치한 커피 숍에서....배종옥,김규리 등 유명 배우가 출연한 '꽃의비밀'꽃의비밀 : 주인공 - 소피아(강애심), 자스민(배종옥), 모니카(김규리),                                지나(문수아), 카를로(최태원), 산드라(전윤민) 꽃의비밀 주제(2시간):이탈리아의 한 마을에 사는 네 여자의 이야기를 다룬 해피엔딩 코믹 스토리.내용: 네명의 남편이 함께 축구경기 보러 가다 사고가 나 네명의 아내들이 보험금을 노리고,         남편으로 분장하는 에피소드 코믹 연기인데 결국 보험금 받는데 실패하면서 해피엔딩으로 끝남. 시작전 연극무대.낙산공원입구 벽화마을 지도.밤 9시 낙산공원.서울야경1고요하고 한산한 성벽 둘레길....서울야경 2서울야경 3남산이 보이는 서울야경 낙산공원 성벽을 따라 내려 오면서....덕수궁의 야경.덕수궁 돌담길의 아름다운 밤풍경...예술미를 자랑하는 건축물.무지개 빛 건물22:10 하루밤을 보낼 숙소 도착. 또 하루의 일과를 마치며.....​  부천아트벙커 B39에서전시 무료관람 하세요!​✅전시 기간~ 2021. 5. 21.(금) ​* 매주 월~금 10:00~17:00 (공휴일 및 토, 일 휴무) ​​✅전시 장소부천아트벙커 B39 부천아트벙커B39경기도 부천시 삼작로 53    ✅관람료무료​​✅ 작가 소개 양정욱소소하게 경험한 작가의 일상을 기록으로 남기고, 이를 묘사하고 함축해 시각적으로 연출합니다. ​​✅전시 소개​<대화의 풍경 : 우리는 가끔씩 휘어지던 말을 했다>​  양정욱 작가의 '대화의 풍경' 첫 번째 작업으로 평생의 동반자인 배우자와 함께한 대화의 풍경에서 시작했다. ​    대화 속에서 서로가 비슷해지고, 하나의 모습이 돼가는 과정을 거쳐 선명한 자신을 찾아가는 기록들을 작품에 담았다. ​    과거 쓰레기 저장조였던 39m 높이의 벙커에서 만나는 작품은 마치 공중에 떠있는 범선을 연상한다. ​    일상의 모든 상황들은 예술적인 것들로 가득 담겨있다고 말하는 양정욱 작가의 정적이고 따뜻한 작품을 만나보자.​ 양정욱 <대화의 풍경: 우리는 가끔씩 휘어지던 말을 했다>부천아트벙커B39경기도 부천시 삼작로 53https://blog.naver.com/mybcf/222335331790* 매주 월~금 10:00~17:00(공휴일 및 토, 일 휴무)* 문의 032-321-3901​  ​ 초등체험학습 청와대 관람기 :) ​초등학생 아이와 체험학습 장소로 좋은 청와대! 설 연휴에 맞춰서 관람하려고 6개월 전에 미리 예약하고 다녀왔어요. 원래 계획대로라면 지난 추석에 다녀오는 것인데,, 개인정보를 작성안하는 바람에 무효 처리가 되었다는..ㅠㅠ ​* 청와대 관람은 온라인 예약으로 누구나 신청할 수 있지만, 예약할 때 꼭 신청자와 관람인 정보를 누락없이 모두 입력해야 해요~    암튼 아주~ 긴 기다림 후에 드디어 청와대 관람버스에 탑승할 수 있었는데요. (집결 장소 ☞ 경복궁 주차장 內 만남의 장소)이곳에서 신청 확인을 하고, 인원 점검 후 버스를 타고 이동합니다.    청와대로 들어가는 버스라니 아이에게도 특별한 경험이 아닐 수 없겠지요? ​청와대 관람은 야외 위주로 이루어지고  도보로 이동하기 때문에 미취학 어린이들보다는 초등학생 이상 아이들이 체험학습 하기에 적당한 것 같아요. 지금 시기에는 사실 추위때문에 걱정스럽긴 했는데~  생각보다는 춥지 않았고 미세먼지도 나쁘지 않았고,, 관람 도중에 하늘에서 눈도 예쁘게 내려서 멋진 풍경을 보고 왔네요.    안에서는 화장실 사용이 어렵기 때문에 버스에 내리자마자 화장실부터 가주고ㅡ 방문증과도 같은 목걸이를 걸고 입장합니다. ​이때 소지품 검사를 하는데 가방 속 텀블러 안의 내용물도 직접 확인하시더라구요. 대통령께 전해드리려는 편지를 가져오신 분들도 계셨는데, 현장에서 반송 조취되니 참고하셔요. ​본격적인 관람 전 홍보관에서 영상물을 짧게 시청했어요. 그리고 첫번째, 관람 장소인 '녹지원'으로 이동~!    청와대 비서실 소속 해설사 분의 설명을 들으며 도착했어요. '녹지원'은 사계절이 아름다운 곳이라네요.    정해진 장소에서 사진 촬영이 가능하다고 하여, 반송 소나무를 배경으로 재빠르게 찰칵!​ 잔디밭에서는 어린이날 행사를 비롯한 다양한 야외 행사도 진행된다고 해요.    다음 관람 장소인 경무대 (구 본관) 터. ​ 1993년 철거 전까지 대통령의 관저와 집무실로 사용되었던 구 본관 건물이 자리잡은 곳이에요. 조선시대에는 경복궁 후원이었던 곳인데 이 터가 얼마나 명당이었는지~일제강점기 조선총독부 관저로 사용되었다고 하죠..    철거 당시 기념으로 항아리 모양의 돌 조각이 남아있답니다.    현재의 본관 모습이에요. 청와대의 유래가 된 푸른 청기와가 굉장히 아름다웠는데요. ​1층에는 영부인의 집무실과 세종실, 충무실 등이 있고, 2층에는 대통령의 집무실과 인왕실, 백악실 등이 있다고 하는데 안타깝게도 내부 관람은 어려워 푸른색 청기와만 눈에 실컷 담고 왔네요.    본관을 기준으로 왼쪽이 회의실과 접견장으로 사용되는 '세종실', 오른쪽이 식당 겸 만창장으로 사용되는 '충무실'이니 우리가 각종 매체에서 볼 수 있는 건물은 세종실이 되겠죠? ​TV나 책에서만 보던 청기와 지붕을 실제로 보니 더 아름답고 훌륭한 것 같아요. ^^   영빈관에서 기념 촬영 후 짧게 산책하듯 즐긴 관람이 끝이 나네요. ​* 여기서 칠궁을 더 둘러볼 수도 있는데 해설을 해주는건 별도로 예약을 해야해서 다음번에 다시 오기로.. ​이번에 방문하면서 혹시나 대통령을 만나뵐 수도 있을까? 내심 살짝 기대했지만 그런 행운은 없었구요. ㅎ 대신에 무궁화동산을 산책하는 유기견 토리와의 깜짝 만남으로 기분좋게 체험학습을 마무리했네요.    마지막으로 해설사없이 자유롭게 관람한 #청와대사랑채 ​사랑채는 예약없이 아무때나 관람할 수 있지만, 무료 도슨트 시간에 방문하면 해설과 함께 더 알차게 둘러볼 수 있겠더라구요. (정기해설 : 10시, 12시, 2시, 4시)    이곳에서 대통령의 발자취와 한국의 역사와 문화를 이해해보는 시간을 가질 수 있었어요.     열심히 집무보는 체험도 해보구요. ^^         촛불의 의미도 되새겨 보면서 평화의 메세지도 남기고 왔어요.    열혈 경호원 되어 보기? 무슨 체험인지 자세히는 모르겠지만, 아이가 참 좋아하던 거~ㅎㅎ    사랑채에는 다양한 기획전시가 열리고 있는데 케이팝을 대표하는 방탄소년단도 볼 수 있었어요. 저게 다 테이프로 만들어진 작품이라니 참 신기했는데요. 이날 초등 아이에게 가장 기억에 남는 순간이 되기도 했네요. 웃어야할지... ^^;; ​좀 더 교육적으로 보려면체험프로그램을 신청해서 와야겠어요.    시간이 부족해서 기념품점은 패스하고, 방문기념 스탬프만 찍고 왔어요.따뜻한 봄날 다시 오게 되기를 바라면서~♥   요건 모든 관람객에게 나눠주는 기념품인데 성인에게는 머그컵, 아동에게는 카드지갑을 주네요.      재질도 괜찮은 것 같아 유용하게 사용할 것 같아요. ^^    초등학생 체험학습 장소뿐아니라 가볍게 가족 나들이 즐기기에도 좋을만한 곳 ♬ 청와대사랑채서울특별시 종로구 효자동 150  #청와대관람 #초등체험학습 #견학​ ​ 제주 승마 체험하러 가기 좋은 조랑말체험공원 풍경!오늘은 청정 제주의 자연 속에서 승마 체험을 하며 힐링할 수 있는 조랑말체험공원의 이야기를 가지고 왔는데요~ 완연한 봄 시즌이니만큼 봄 제주를 만끽하는 코스를 빼놓을 수는 없을 것 같답니다. 아시아 최대 항공우주박물관인 제주항공우주박물관에서 다채로운 전시와 체험으로 색다른 경험도 하고 조랑말체험공원에서 가시리 마을의 아름다운 풍경도 즐겨보시길 바랄게요!^^   　제주항공우주박물관에서 맨 처음 만나게 되는 풍경이 바로 이곳 에어홀이랍니다~ 10만 평 대지에 9천 평의 박물관 규모를 새삼 실감할 수 있게 만드는데요. 박물관 안팎으로는 공군으로부터 기증받은 총 39대의 실물 비행기가 전시되어 있어요!  그 중 단 2대만이 모형 비행기(플라이어호, 부활호)라고 하니 더욱 놀랍지 않나요? 에어홀은 바닥과 30m 천장 사이에 실물 비행기가 전시되어 있는 실내 공중부양 전시장이며, 고도에 따라 높이가 다르게 전시되어 있어 높이 달려 있는 비행기일수록 고도 비행을 한다는 점을 알 수 있습니다. 제주항공우주박물관의 시그니처와도 같은 공간이니만큼 이곳부터 찬찬히 둘러보시길 바랄게요!^^　  　영상으로 미리 만나보는 제주항공우주박물관의 숨은 비경 스페이스 워크! 우주를 향한 길을 떠올리게 하는 웅장하고 멋진 스페이스 워크도 놓칠 수 없는 빅재미인데요. 높이 약 2m, 폭 1.8m의 별도 관람 통로를 설치하여 전시관 전체를 조망할 수 있도록 만든 곳이랍니다~ 중층의 브리지(Bridge)공간에 설치된 대형 영상 장치 등 다양한 영상 공간을 생생하게 체험하며 잊지 못할 인생샷을 남겨보시는 건 어떨까요? 스페이스 워크를 걷다 보면 정말 우주 공간으로 빨려들어가는 듯한 기분을 느껴볼 수 있어요~ 평소에는 흔히 볼 수 없는 곳에서 멋지고 신비로운 사진도 남겨보고 우주 속을 걷는 듯 느낌도 만끽해보시길 바랍니다!　  　비행 원리에 대한 모든 것을 알아볼 수 있는 항공원리 체험관도 놓치지 마세요! 세계 최대 박물관인 미국 스미소니언으로부터 설계도면과 스크립터를 제공받아 그대로 재현한 "How Things Fly(하우 띵스 플라이)"는 40여 개의 첨단 작동 모형을 통하여 비행의 원리를 체험하게 하는 교육 체험공간인데요. 중력과 공기, 양력과 항력, 소리보다 빠른 비행, 추력, 중력과 무중력, 조종안정성, 물질과 구조 등 다채로운 비행 원리를 직접 기구를 통해 체험해보며 알아볼 수 있어 교육과 재미 두 마리 토끼를 다 잡은 곳이랍니다~ 어른아이 할 것 없이 유익하고 즐거운 시간을 보낼 수 있는 전시 공간이니만큼 꼭 들러보셔야겠죠?^^　 조랑말체험공원서귀포시 표선면 녹산로에서 만날 수 있는 조랑말체험공원을 아시나요? 제주의 말 문화를 쉽고 재미있게 이해함과 동시에 제주 승마 체험하러 가기 좋은 여행지인데요. 조선시대 왕에게 진상되던 최고의 말을 사육했던 갑마장이 있던 마을 자리에 조성된 공원이랍니다~ 600년이 넘는 목축 문화의 역사를 녹여 만든 박물관과 승마장, 카페 등을 운영하고 있어 다채로운 즐거움을 선사하는 곳이에요!　 ​사랑스러운 말들과 승마 체험을 하며 제주 산간의 풍경을 360도로 감상할 수 있는 곳인데요~ 가시리 풍력발전단지의 웅장한 모습과 넓은 초지를 배경으로 군데 군데 솟아있는 오름과 마을의 돌담까지 두루두루 감상하며 체험해볼 수 있어 매력적이랍니다. 승마 체험은 물론 박물관에서 만나는 목축 문화와 체험이 가능한 아트샵, 가시리 지역 농산물로 만든 음료와 디저트를 맛볼 수 있는 카페까지! 제주의 자연 속에서 힐링하며 시간을 보낼만한 곳을 찾으신다면 조랑말체험공원으로 향해보시길 바랄게요~^^​  제주 승마 체험 핫플레이스 조랑말체험공원에서가시리 마을의 행복한 풍경을 만나보세요~제주항공우주박물관제주특별자치도 서귀포시 안덕면 녹차분재로 218 제주항공우주박물관조랑말체험공원제주특별자치 서귀포시 표선면 녹산로 381-17 ​​​​ 현재 포스팅에 댓글을 달아주세요!랜덤 추첨을 통해 1분을 뽑아'CU 모바일 상품권(3,000원)'을 드려요!4/21(수) 개별 쪽지 당첨자 발표~많은 참여와 관심 부탁드려요^^​​​​​ ​ 어느새 공연이 시작된지 두달이 되어가는 신시컴퍼니의 캐시카우 뮤지컬 <시카고>...​여전한 인기를 뒤에 업고 있는 가운데 아직까지도 티켓팅이 쉽지 않은 것을 보면 뮤지컬 <시카고>의 인기를 실감할 수 있네요.사실 그간 신시컴퍼니의 작품을 계속 봐 왔지만 이번 <시카고> 티켓팅 처럼 힘들었던 적이 없는 듯 해요. 그 만큼 신시컴퍼니는 웃음을 짓고 있겠죠?ㅎㅎ​저도 그 대열에 끼어 이번에 벌써 네번째 관람을 하고 있네요.​▶ 뮤지컬 <시카고> 세번째 관람 후기(포스팅 내부에 두번째 공연 관람 후기가 포함되어 있습니다) - 2021년 5월https://blog.naver.com/jaykey0103/222349577313 뮤지컬 <시카고> 세번째 관람 후기(대성 디큐브아트센터) - 윤공주/티파니 영/박건형/김영주 배우님 페어 공연, 커튼콜위크최근 공연되고 있는 여러 공연 중 가장 애정하고 있는 뮤지컬 <시카고>를 세번째 관람하고 왔습니다....blog.naver.com ​ 사실 저에게는 같은 주에 두번의 공연을 보는 일은 굉장히 드문 일인데, 첫번째는 예대가 터졌고, 두번째는 이번 주간이 제가 좋아하는 커튼콜 위크였기 때문입니다.그런 관계로 다른 공연을 제치고  뮤지컬 <시카고> 네번째 관람을 왔습니다.​ 7층에서 티켓팅을 하고 난 후 비는 시간을 틈타 2층 스벅에 내려와 차 한잔 하고 있습니다.오늘 비가 많이 내리네요. 올해는 주말 마다 왠 비가 그리 내리는지...​ 이제 공연 시간이 되어 다시 공연장으로 올라갑니다.참 많이 변한 신도림의 풍경입니다.​ 오늘의 캐스팅 보드를 한장 찍어 줍니다. 8층(객석 1층)에 있는 캐스팅 보드​ 9층(객석 2층)에 있는 캐스팅 보드​ 역할1st 공연(4/2)2nd 공연(4/18)3rd 공연(5/12)4th 공연(5/16)벨마 켈리(더블 캐스팅)최정원 배우님윤공주 배우님윤공주 배우님윤공주 배우님록시 하트(트리플 캐스팅)민경아 배우님 아이비 배우님티파니 영 배우님민경아 배우님빌리 플린(더블 캐스팅)박건형 배우님최재림 배우님 박건형 배우님박건형 배우님마마 모튼(더블 캐스팅)김경선 배우님김영주 배우님김영주 배우님김영주 배우님에이모스(단일 캐스팅)차정현 배우님 메리 션셔인(단일 캐스팅)김서준 배우님 ​지난 3회차 공연에서 전 캐릭터 캐스팅을 모두 만났기 때문에 오늘은 오롯이 공연에 집중 하기로 합니다. 이미 세차례의 포스팅을 하면서 뮤지컬 <시카고> 공연 관련 내용은 대부분 정리하였고 그래서 오늘은 커튼콜 사진과 공연 소감 위주로 간략하게 정리하고 넘어가겠습니다.​​ 화려한 무대 위 스타가 되길 꿈꾸는 ‘록시’는 우발적인 살인으로 교도소에 수감된다. 그곳에서 만난 매혹적인 시카고 최고의 디바 ‘벨마’는 승률 100%의 변호사 ‘빌리’와 무죄 석방을 위한 계획을 짜고 있다. ‘빌리’는 법정을 하나의 무대로 탈바꿈시키는 쇼 비즈니스의 대가로, 자극적인 사건에 불나방처럼 모여드는 언론의 속성을 교묘하게 이용한다. ‘록시’ 또한 ‘빌리’의 흥미를 끌어 자신의 변호를 맡기게 되고, 평범한 가수 지망생에 불과했던 ‘록시’는 신문의 1면을 장식하며 일약 스타덤에 오르게 되는데… ​“그건 살인이었지만, 범죄는 아니야” 그들의 쇼는 이미 시작됐다!영화 <시카고>의 시놉시스​네 번째 보는 공연이지만 볼 때마다 조금씩 ​뮤지컬 <시카고>에 대하여 알아가는 듯 합니다.그렇게 공연이 끝나고 이어지는 커튼콜.​ 행복하게도 오늘까지 커튼콜 위크입니다. 덕분에 소중한 배우분들의 사진을 남길 수 있었네요^^​ 하지만 이미 여러차례 이야기 한 바와 같이 뮤지컬 <시카고> 커튼콜 촬영은 큰 난관이 있었는데요, 위 사진에서 보는 바와 같이 중앙의 롱핀 조명입니다.배우분들이 나와서 인사를 할 때마다 바로 저 중앙의 스폿라이트 지점에서 인사를 했기 때문에 노출 조정이 정말 힘들었어요.​그래서 지난 번 커튼콜 사진 촬영 경험을 생각해서 오늘은 어쩔 수 없이 사진 몇장을 손해 보더라도 한장 한장 찍어 보기로 합니다.그 결과 마음에 들지는 않지만 몇몇 배우들의 사진을 남길 수 있었네요.​ 포가티 형사 역할의 신동아 배우님. 지난 2018년 공연에 이어 두번째 참여라고 하시네요^^​ 집행관 역할을 담당하고 있는 이승일 배우님, 2018년 공연부터 참여 중이라 합니다.​ 이희중 배우님과 이승일 배우님​이희중 배우님은 극중 록시와 불륜 관계를 맺다가 살해당한 프레드 케이슬리 역할을 담당하고 있는데 지난 2018년 공연에 스윙으로 참여해서 그해 지방 공연부터 프레드 역할을 담당하고 계신 배우입니다^^ ​ 키티 역할의 전유리 배우님. 올해 처음으로 참가했는데 전유리 배우님은 뮤지컬 <시카고>의 막을 여는 분이죠.전유리 배우님이 처음 등장하면 객석의 술렁거림이 커집니다. 지난 번 아내도 깜짝 놀라더군요^^​ 카탈린 후냑 역할을 담당한 조하린 배우님.이번 시즌에 처음 참여했는데 헝가리 출신 여죄수 역할로 형장의 이슬로 사라지는 비운의 인물이죠. "무죄~" 라고 하는 대사가 제 귓가를 울립니다.​ 최성대 배우님은 2007년 레플리카 초연 때부터 18년 공연을 빼고 거의 함께한 뮤지컬 <시카고>의 상징과 같은 안무가라고 하시네요(출처 : 신시컴퍼니 블로그 내용 중).'순대'라 불리는 맏형입니다. 그래서인지 아주 자연스러운 모습을 보여주셨어요^^​ 최성대 배우님과 전호준 배우님전호준 배우님은 2010년 이래 여섯 시즌째 공연에 참가하고 있는데 이번 시즌에는 검사 역으로 출연 중입니다^^​ 다시 봐도 너무나 멋진 앙상블 배우분들의 모습. 공연을 위해 저 몸을 유지하기 위하여 얼마나 많은 노력을 하셨을지 눈에 선합니다^^​그 외에 많은 앙상블 배우분들이 계시는데 제가 사진을 찍지 못하거나 제대로 찍은 사진이 없어 올리지 못했습니다.죄송스런 마음에 이름이라도 올립니다.​▶ 해리와 배심원 역할의 유철호 배우님 (2012년부터 연속으로 5시즌 동안 프레드 케이슬리 역할을 맡은 바 있습니다)▶ 스윙 역할의 김병운 배우님 ▶ 앙상블 스윙 역할의 계원주 배우님 (이번 시즌 첫 합류이자 막내라고 합니다)▶ 스윙과 벨마 커버, 댄스 캡틴을 맡고 있는 강웅곤 배우님 (강웅곤 배우님은 2007년 초연 멤버로, 저는 바로 전 공연 <고스트>에서도 뵈었죠^^)▶ 스윙 역할의 계채영 배우님▶ 리즈 역할의 방미홍 배우님 (지난 2012년 부터 지금 까지 쭉 출연을 하고 계십니다)▶ 애니 역할의 하유진 배우님 (앙상블 배우분들의 다이어트를 담당하고 있다는 후문입니다^^)▶ 준 역할의 김주현 배우님 ▶ 모나 역할의 김영은 배우님 (지난 시즌에는 리즈 역할)​다른 공연의 앙상블 배우님들도 참 멋지지만 뮤지컬 <시카고>의 앙상블 배우님들은 특히 더 멋지죠?​​ 메리 선샤인 역할의 김서준 배우님​ 마마 모튼 역할의 김영주 배우님​ 빌리 플린 역할의 최재림 배우님​ 록시 하트 역할의 민경아 배우님​ 지난 프리뷰 첫공 때 보고 오늘 두번째인데 첫공보다 확실히 많이 달라졌어요^^​ 뮤지컬 <렌트>에서 처음으로 민경아 배우님을 만난 날^^​​​​ 김영주 배우님​ 에이모스 역할의 차정현 배우님 ​ 지난 해 뮤지컬 <듀엣>에서 두번 만났음은 지난 커튼콜 사진 올릴때 말씀 드렸죠?​ 언제 봐도 멋진 최재림 배우님​ 요사이 정말 왕성한 활동을 하시는 중이죠^^​ 뮤지컬 <아이다>에서 라다메스 장군으로 처음 만난 날​ 뮤지컬 <렌트> 때 만난 최재림 배우님​ 지금 봐도 신선한 뮤지컬 <킹키부츠> 때의 최재림 배우님​ 오늘도 아름다운 윤공주 배우님​ 투샷 중 그나마 건질만한 사진이 요거 하나네요...​ 오늘도 너무 미운 핀셋 조명입니다.​​​#뮤지컬추천, #뮤지컬시카고, #시카고, #네번째관람, #대성디큐브아트센터, #신시컴퍼니, #윤공주, #민경아, #최재림, #김영주, #차정현, #김서준, #커튼콜촬영위크, #커튼콜사진​​ 대성 디큐브아트센터서울특별시 구로구 경인로 662 디큐브시티 7층 ​ 6월 국내 여행지 추천 소백산 자락길 걸으면서 시원한 여행을 즐겨요~  소백산은 사람을 살리는 산입니다.엄마의 어여쁜 한복이 열두 폭이 듯 소백산의 끝자락을 잇는 자락 길도 열두 자락입니다.오늘은 6월 국내 여행지 추천 명소 열두 자락으로 이어지는 소백산 자락 길의 출발지점은 소수서원입니다. 유네스코세계유산 소수서원은 우리나라 최초의 서원(백운동)이자 최초의 사액서원입니다.소수서원, 소수박물관 선비촌을 관람하고 이제 선비촌에서는 6월 국내 여행지 추천 명소 제1자락길을 걸어봅니다.1자락길 중 1코스 선비촌에서 삼괴정까지의 선비길, 2코스 삼괴정에서 초암사까지의 구곡 길, 초암사에서 삼가동까지의 3코스가 있습니다.오늘은 6월 국내 여행지 추천 명소 소백산 자락길의 1코스 선비 길과 구곡 길 일부를 걸어봅니다.  선비촌을 나와서 죽계 제월교 입구에서 순흥향고를 향해 걷습니다.순흥향교는 영주에 있는 세 개의 향교(영주향교, 풍기향교, 순흥향교)중 한곳입니다.고려 말 조선 초에 설립된 것으로 추정되는 순흥 향교는 세조3년 금성대군의 단종 복위운동으로 인해 순흥 도호부와 함께 폐지가 된 후 숙종 9년 관청이 회복되면서 새롭게 설치 후 정조14년 현 위치로 옮겨 오늘에 이르고 있습니다.순흥향교는 명륜당 전면에 지상에서 2M정도 띄워 마루를 깔아놓은 영귀루가 아름답습니다.(지금은 공사 중이라 조금 어수선 하네요)  향교 앞에 활짝 핀 이팝 꽃을 보면서 죽계천 따라 복숭아밭 사과밭의 과수원 길을 걸으니 멋진 소나무 한그루가 눈길을 끕니다.이 소나무는 바느레소나무란 이름을 가진 만지송입니다.암석위에 자리 잡고 이 모습까지 키워오느라 참 힘도 많이 들었을 것 같아요그렇게 주거지역과 과수원 주변을 지나면 순흥 저수지가 나옵니다.지금은 저수지를 피해서 치도로 걷고 있지만, 저수지 안쪽으로 데크 조성 작업이 한창입니다.곧 저 안쪽 데크로드를 사용할 수 있을 것 같습니다.  오늘은 공사관계자의 허락을 받고 안전요원 인도 하에 아직 미완성인 데크로드를 미리 걸어보았습니다.수상에 세워진 데크로드는 나무그늘도 함께 있어서 큰 인기가 있을 것 같네요.중간지점에는 3층의 전망대가 설치 중에 있습니다.걷다가 쉬고 싶을 때 잠시 쉬어가면 얼마나 좋을까요.  데크에서 바라보는 호수건너 마을은 푸른 초원의 나라 스위스가 연상되네요.앞을 봐도 옆을 바라봐도 뒤를 돌아봐도 편안하고 행복한 풍경입니다.  호수길이 끝나고 한때는 수많은 학생들이 뛰어놀았을 지금은 폐교가 된 배점초등학교가 있습니다.그 앞에 느티나무 세 그루가 온 마을에 그늘을 선사하고 있는데 이곳이 바로 선비 길의 끝 지점이자 구곡 길의 시작점인 삼괴정입니다.느티나무는 정승나무로 세 그루의 느티나무는 삼정승을 의미합니다.삼괴정 옆에는 배순의 정려비가 있습니다.배순은 퇴계선생의 평민제자로 충과 효를 다한 백성이며 마을에서 신격화 되신 분입니다.   이렇게 오늘의 6월 국내 여행지 추천 명소 소백산 자락 길의 선비길 걷기를 끝내고 배점주차장에 도착을 했네요.배점주차장과 초암사주차장 두 곳이 있는데 구곡 길의 중간지점에 자리한 초암사주차장은 사용료 5,000원이 발생하지만 이곳 배점주차장은 주차요금이 발생하지 않습니다.   6월 국내 여행지 추천 명소 소백산 자락 길의 선비 길을 걸었으니 선비 된 마음으로 구곡 길을 걸어봅니다.구곡 길은 이미 소개가 많이 되었듯이 입구만 지나면 산속 데크로드라 숲속을 걷게 됩니다.가는 길 시원한 물소리도 듣고 오래전부터 이름 지어진 풍광도 감상하고 중간 중간 조성된 쉼터에서 휴식도 취하면서 걷다보니 초암사 주차장이 나오네요.이제 초암사를 거쳐 달밭 길로 가면 되겠지요.  6월 국내 여행지 추천 명소 소백산 자락 길의 구곡 길 상류와 달밭 길은 더위가 기승을 부리면 무더위 물리칠 수 있도록 시원한 모습 전해 드리겠습니다.#소백산자락길 #자락길 #선비길 #초암사 #배순정려비 #걷기좋은길 #6월걷기좋은길 #6월국내여행지추천 #소백산 초암사경상북도 영주시 순흥면 죽계로315번길 330소백산자락길1코스경상북도 영주시 순흥면 배점리 646    ​    예술의 전당에서제가 좋아하는 인상주의전을 한다기에다녀왔지요♡ 한동안 제 취향에 맞는 전시가 없어서몇 달 동안은 전시 관람을 못했던 것 같은데정말 정말 기쁜 소식!!​(중간에 '모네 빛을 그리다'디지털 전시도 있었지만저는 회화를 디지털 형식으로 보여주는 전시는 별로 안좋아하거든요ㅎㅎ돈을 지불하고 볼 정도는 아니라는 생각ㅋ)​  ​풍경으로 보는 인상주의 전에 대한개략적인 정보는 아래 예술의 전당에서제공하는 이미지로 대신할게요.​​​​ ​​풍경으로 보는 인상주의  12.19-4.3​ ( 상위 이미지 출처: 예술의 전당 홈페이지 )   이렇게 인상주의 대가들의 작품을시기별로 총 망라한 전시. 우리나라에서 인상주의전을자주 하는 편이고,그때마다 꼭 꼭 찾아가서 보긴 하지만이전에 보지 못했던 또 다른 원작들을 감상할 수 있어서저는 참 좋았어요. 제가 좋아하는 많은 화가들이거의 인상주의파일 정도로제가 인상주의 작품들을정말 좋아하기도 하고요♡ (신인상주의나 나비파,야수파는 조금 덜 좋아해요 ㅎㅎ)  ​​   인상주의전이 열리고 있는한가람 디자인 미술관은바로 이 건물!    ​​​전시장 내부는사진 촬영 금지이기 때문에열심히 포스터들 찍고~​아트샵 풍경도 많이 찍어왔습니다^^​​​​​ ​​​​특히 이번 아트샵 구성을 정말 잘해놓았더라고요​​여태까지 본 아트샵 중에 최고였던!!​​​​​​ ​​​​참 신기한게,전시에서 본 수많은 작품들 중인상깊게 좋게 본 작품들은​​거의 아트샵에 모여 있어요 ㅎㅎㅎ​​역시 사람들이 보는 시각이다 거기서 거긴가봐요!​​좋은 작품은 누가 봐도 좋은♥​​​​ ​​​제가 사랑하는 모네의​'팔레즈 안갯속 집'​신비하고 독특했던 작품.​이렇게 활용해서상품으로 만들어 놓으니정말 예쁘네요~​​​​​​​​이번 전시를 둘러보면서개인적으로 작품이 가장 좋았던 작가는 모네와 고흐​​​역시 대중들에게도 가장 유명한 화가들.​그 유명세는 그냥 만들어진게 아니라는 생각.​그만큼 작품이 좋아서겠지요?​​​​​ ​​​이렇게 미니미하게 만든장식용 액자도넘 귀엽고 예뻤어요. ​​​  ​​작게 축소하니작품들이 더 예뻐보이는 것도 같고 ㅎㅎ​원화 형태의 작품들과또 다른 매력이 있네요^^ ​​ ​​​정말 볼거리가 많았던아트샵​조명과 벽​ 컬러도 너무 예쁘게 해놓아서전시를 다 보고 나온 아쉬움을 충분히 달래주었어요~​​​​ ​​​​​아래​고흐의 '랑글루아 다리' 이 작품은원화의 그 느낌이 아니네요.​ ​  ​ 특히 이 작품이화집에도, 상품들에도원화의 색감이잘 표현되지 못한 것 같아요.​​역시 그림은원화를 보는게 최고!   ​ ​​​컵이나 쿠션으로도제작되어 있었고요,​​​​ ​​개인적으로 인상주의 작품은우산에는 잘 안어울리는 것 같아요.ㅎㅎㅎ​​​​ ​​​파우치와핸드폰 케이스도 있었고​​​ ​​​그림에​메탈 느낌이 합쳐져서멋지더라고요.​이번 아트샵 감성 괜찮네요♡ ​​   여리 여리한 색감 굿~~     아래 ​세잔의 정물 작품도 참 좋았어요.  ​  ​​​폴 세잔 '배가 있는 정물'  저는 세잔의 풍경화보다는정물화가 좋더라고요^^  ​    세잔과 고흐의 작품들로 만든 퍼즐 상품.  상품 자체도 잘 만들었고,여가 시간 즐기기에는 괜찮은거 같은데​완성 작품의 상태는원작의 컬러와 거리가 있어서약간 아쉬움이 느껴졌어요.ㅎㅎㅎ  ​ ​​​​제가 좋게 봤던 그림들​화집에서도 몇장 찍어봤어요.​정말 좋았던 작품​몇개만 집고 넘어가볼게요^^​​​(이 사진들도 모두 원작과 다른 컬러라는 것꼭 참고하세요)​​ ​  ​    ​역시 클로드 모네!!  이번 전시에서는두점이 걸려있었는데,확실히 취향 저격이었던. 모네 작품의 색감 너무 좋아요 ㅠ  ​ ​​ ​​​귀스타브 카유보트 '콜롱보 언덕'​​​​카유보트의 이 작품도색감이 너무 예뻐서인상 깊었어요.​​원화는 이것보다 좀 더 밝은﻿정말 예쁜 초록으로 가득차있었답니다​♡﻿​ ﻿​​ ​​아 엽서 프린트 상태가 더 좋네요​이게 더 원작과 비슷한 느낌이예요^^​﻿​​  ​​​​색감 예쁘죠?^^​​​​ ​​​ 세잔의  '배가 있는 정물'이 작품도​​상품들 중에는 엽서가가장 원작과 비슷하게 나온듯!​  ​  ​​​재미있게 아트샵까지 구경하고~​왔습니당!​​​​ ​취향 저격전시와 공연을 많이 해주는예술의 전당.​참 좋아요​♥​접근성만 더 좋았음최고일텐데ㅋ ​   아마 다음주에도다른 공연보러예술의 전당에 또 들를것 같아요. 이 근처 발레샵에서발레 용품도 샀는데하필이면 불량이라 바꾸러 가야 한다는.. 흑 공연 보고 나오면서 교환해와야겠어요. ​​​​ 만족스럽게 관람했던풍경으로 보는인상주의전​이었습니다! ​인상주의 작품 좋아하시는 분들놓치지 말고다녀오셔용♡  ​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 김승일 - 화분 02​ 김승일 - 화분 27​ 김승일 - 화분 42​ 김주영 - 그린-3​ 김주영 - 레드-1​ 김주영 - 블루-2​2021 갤러리 더빔 기획전‘경계에 서다’ - 자연과 풍경참여작가 : 김승일. 김주영​전시 기간 : 2021. 3. 25 ~ 4. 7전시 장소 : 갤러리 더빔 Gallery The Beam(대전 유성구 동서대로179번길 62-8, 2층) 문의처 : 갤러리 더빔 042-822-8887​전시 내용​자연은 있는그대로의 존재 가치를 지닌다.그래서 우리는 자유이자 무목적 인 동시에 합 목적성을 지닌 자연을 동경한다.예술의 속성과 닮아있는 자연에 대한 숭배를 우리는'풍경’ 이란 이름으로 이미지화 해왔다.문명이 발전 할수록 자연은 그가치가 두드러 지고 우리의 삶속에 소중하게 자리한다.그래서 대다수의 풍경들은 자연 스러움이 아닌 과장되고 포장되어 왔던 것인지도 모른다.오래된 그리움이 상상의 유토피아로 변화 된것이다. ​이러한 자연에 대해 솔직한 자기만의 ‘풍경’으로 작업해온 두작가를 소개한다.김주영 의 ‘어떤재현’ 은 우리의 생활환경에 익숙한 자연에 대해 탐구한다.자연으로 부터 분리된 장소에 재현된 인공적 자연은 익숙하지만 낮설어 보인다. 그것은 자연의 빛을 통해서 드러나는 것이 아니라 인공의 빛이 자연을 호출하기 때문이다. 그녀가 산책길에서 만나는 풍경은 이렇듯 자연을 배반한 자연이다. 김주영의 예민한 감성은 자연의 본질을 지속적으로 추적하지만 인공의 빛은 그녀의 자유를 용납하지 않는다. 그리하여 역설적 이게도 그녀가 재현해 놓은 풍경은 인공의 삼원색 이 만들어 놓은 자연으로 치환 되는 것이다. ​김승일 은 미시적 관점으로 자연을 해체하고 재구축한다.공원에서 정원으로 나아가 화분을 통해 자연에 다가가고자 한 인간의 욕망과 상실에 관한 이야기 가 그의 ‘화분’ 이다.그는 직업의 특성상 마주하는 화분에서 복잡하고 미묘한 감정이 교차 하였을 것이다.집에서 키워오던 화분은 집집마다 다양한 사연이 있었을 터이다. 그리고 끝내는 눈길과 손길에서 벗어나 방치되어 김승일과 조우한다. 화분에 뿌리내린 자연은 여전히 생명을 부지하기 위해 열악한 환경을 버티며 서있다. 여기에 투사되는 그의 감정이 저 화분의 각기 다른 사연과 동화되어 이미지로 환유된 것이다. ​겔러리 더빔이 기획한 ‘경계에 서다’ 는무목적의 자연이 인공에 의해 합목적이 될때 어떻게 교감되는가에 대한 질문을 던지기 위해 마련 되었다.풍경사진의 전형과 정형에서 벗어나 개인의 독특한 정서와 감각으로 제시하는 두작가의 새로은 ‘풍경’은 자연에 대한 새로운 해석의 장이 될것이다.이를 통해 포스트 코로나 시대에 도래할 자연의 근원에 대한 성찰의 계기가 되는 기회가 되었으면 한다. ​2021. 3. 겔러리 더빔​ 많은 관람을 바람니다.​​오늘은 가족영화로 "매드맥스 : 분노의 도로"를 봤다.​​​<이전에 봤던 가족영화들>https://m.blog.naver.com/hiddenhs/222435070440 청소년 두 아들과 가족영화를 보며...^^나는 내 또래들에 비해 결혼을 일찍 한 편이다. 그렇다 보니 젊은 학부모에 속한다. 이런 나에게도 학창 시...m.blog.naver.com ​​어제 키아누 리브스의 "스피드"를 보고 두 아들이 나의 영화 감각을 전적으로 믿는다며, 오늘도 나의 선택 영화를 보자고 하였다.​지금까지는 개봉한지 오래된 영화들을 봤었는데, 오늘은 그나마 최근 2015년 개봉 영화를 봤다.​"매드맥스: 분노의 도로"는 몇 년 전 남편과 봤던 영화였는데, 그 당시 남편은 별로 맘에 들어 하지 않았었다.​하지만 나에겐, 매드맥스: 분노의 도로는 인간이 할 수 있는 모든 걸 표현한 그런 영화였다고 기억되어서, 두 아들과도 함께 공유해 보기로 했다.​두아들과 영화의 다양성과 폭넓은 사고력을 키우고 싶다는 그런 생각? 그렇게 관람하게 된 매드맥스: 분노의 도로인데, 두 시간이 어떻게 흘렀는지도 모를 정도로 굉장히 집중해서 본 것 같다.​​  톰 하디의 연기력은 역시 늘 멋지다. 최고!  최고의 명작 면 중 하나는,아마도 빨강 옷 기타리스트?! ^^ 너무나 헌신적이던 인물, 우리에게 깊은 여운을 남겨준 워보이...​​ 영화를 보기 전에 만반의 준비를 하고...​ 그리고 화끈한 영화인 만큼 맥주도 준비하고~?^^​ 두 아들은 콜라를 준비하고...^^​​영화 관람 후,두 아들 왈~: 액션, 풍경, 음악 모든 게 완벽했어요!!!​​​두 아들은 글래디에이터와 스피드도 정말 재밌었지만, 매드맥스: 분노의 도로는 완벽했다고 한다.​정말 정신없이 잘 관람한 것 같다.가족영화로 최고였다.^^ ​3인의 작가와 함께 하는 영상 전시 <진화하는 풍경展>은 달서문화재단 출범 7주년 기념으로 기획된 전시로, 4월 30일까지 웃는얼굴아트센터에서 열립니다. ​배종헌, 안동일, 오정향 등 대구의 영상작가 3인이 참여하여 ‘풍경’을 주제로 전시합니다. 평면회화도 좋지만 영상이라고 하니 더 기대가 됩니다.  웃는얼굴아트센터는 버스 805번과 성서3번 종점이기도 합니다. 도시철도 2호선 용산역에서 버스로 환승하거나 잠시 걸어보는 것도 좋겠습니다.  최근에 놓인 달서구 공공미술 아트벤치도 있네요. 햇살좋은 날 2층 도서관에서 책 한 권 빌려 읽어봐도 좋습니다.  야외나들이도 하고, 전시도 볼 수 있는 곳이죠. 별관에 있는 달서갤러리로 들어가 볼게요. 예약 없이 볼 수 있고요. 점심시간은 잠시 문을 닫습니다.  배종헌흔적과 상상력이 만들어내는 이야기 배종헌 작가는 건물 속 흠이나 흔적을 찾아 상상력을 발휘합니다. 이런 무늬를 본다면 어떤 생각이 떠오를까요?  작가는 꼬리에 별이 달린 사람을 상상해냈네요. 그를 환호하는 군중들이 보이는 걸로 봐서 영웅인가 봅니다. 같은 그림을 보고도 다양한 이야기를 상상해낼 수 있습니다. 영상이 움직이고 마치 그림자연극이나 애니메이션 같기도 합니다.  산과 구름, 한 편의 동화가 만들어지기도 하고요. 슬라이드 영상이 돌아가고 소리도 나옵니다.  이번에도 구석진 곳에서 무언인가 발견한 작가. 콘크리트의 균열, 나무의 홈, 얼룩은 무엇을 닮았을까요?  얼룩은 점점 생명체가 되어 움직입니다. 유머러스한 장면이네요.   배종헌 작가는 또 국우터널을 관찰해서 영상과 회화로 작업했습니다. 터널의 둥근 모양과 흔적들이 어떤 무늬를 연상시킵니다.왼쪽은 흐르는 물을, 오른쪽은 달빛이 비치는 밤을 표현하고 있습니다. 국우터널의 어느 부분에서 이미지를 따온 작품입니다.   <배종헌, 심미류수 문월량로_국우터널에서>왼쪽은 ‘흐르는 물에 내 마음 길을 잃어’라고 씌어 있고, 오른쪽은 ‘저 달에게 가야 할 길을 묻네’라고 적혀있습니다. 그런 흔적들에서 나온 상상력이 하나의 작품이 되었네요. 나무는 평면이 아닌 곡선으로 이루어져 있습니다. 이야기를 알고 그림을 다시 보니, 물빛도 보이고 달빛도 보이네요.  안동일낮과 밤 그리고 시간에 대한 이야기 안동일 작가는 같은 공간의 낮과 밤을 사진에 담았습니다. 시간의 변화를 느낄 수 있는 작품이며, 그 공간에 대해서 많은 생각을 하게 됩니다. 국민교육헌장이 크게 걸려 있고, 사진영상을 볼 수 있는 의자가 놓여 있습니다. 작은 공간에 사진이 영상으로 담겨 여러 작품을 감상할 수 있습니다.  이 공원은 어디일까요? 낮 풍경이 나오고, 곧 어두워지며 밤풍경이 됩니다.   낮과 밤은 같은 공간이지만 다른 풍경을 만들어냅니다. 사람이 사라지고 자연물과 사물이 주인이 되는 시간 같기도 하네요.  낮은 여유로운 시간을, 따뜻한 햇볕 아래 휴식을 연상시킵니다.   밤이 되면 모두가 떠나고 조용한 시간이 옵니다. 전시를 보고 있으니 공원 벤치에 앉아 하루 종일 보낸 느낌이 듭니다.   <안동일, installation-view #1-2>밤은 보는 사람에 따라 아름답기도 하고, 쓸쓸하기도 할 것입니다. 고독하기도 하고 슬픈 생각을 끌어낼지도 모릅니다. 여러가지를 생각을 하게 되는 풍경들이었습니다.  오정향당신의 일상 보통의 하루 ​<오정향, 인식된 풍경. 영상스틸 컷>오정향 작가의 인식된 풍경은 영상액자처럼 한 곳에서 페이지를 넘기며 그림을 보여줍니다.우리가 자리를 옮기지 않고, 넓지 않은 공간에서 수많은 작품을 볼 수 있는 갤러리가 이 모니터 안에 들어 있기 때문입니다.  영상 속에서 문이 열리고 아름다운 풍경이 등장합니다. 우리도 그 아름다운 풍경 앞에 서게 됩니다.   일상의 풍경은 우리의 집과 현관에서도 볼 수 있습니다. 벽엔 아이가 자라는 키 눈금을 그려놓은 선이 보입니다.   일상의 모습을 표현한 한 줄의 글귀들입니다. <당신의 일상, 가장 보통의 하루>란 주제로 여러 사람들의 앙케트를 실은 듯합니다. 당신의 가장 보통의 하루는 어떤가요?   영상으로 보는 풍경전, 새롭고 많은 이야기가 담긴 전시였습니다.  관람시간은 10시~12시, 14시~17시이고, 일요일은 휴관입니다. 문의: 웃는얼굴아트센터(☎053-584-8720) ​※ 위 내용은 SNS기자의 개인 견해로 달서구의 공식 입장과 다를 수 있습니다.​ ​  국립현대미술관 서울관에서 '마르셀 뒤샹'전이 전시 중이다.전혀 예상치 않았던, 현대 미술에 큰 영향을 미친'뒤샹'전이 열리는 것은 의외였다.   오랜만에 파란 하늘, 그리고 경복궁  '마르셀 뒤샹'전은 촬영이 통제되기 때문에사진은 촬영할 수 없다.그리고 필라델피아 갤러리에 전시된그의 작품 '큰 유리'도 없고,'샘'은 복제품이 전시되어 있어서 아쉽지만,어쨌든 그의 유명한 회화는 직접 볼 수 있으니 미술에 조금이라도 관심이 있다면무조건 봐야 할 전시다.   광화문광장, 세종문화회관  특히 '마르셀 뒤샹'같은 인물의 작품이국립현대미술관 같은 국립기관에서 전시되는 것은그것 자체로도 흔치 않은 일이고,입장료가 4000원으로 저렴하며,(연령에 따라서 입장료가 무료인 경우도 있음)국립 미술관의 특성상 전시공간이 매우 넓어서관람객이 많아도 답답하지 않게 감상할 수 있는장점이 매우 많다.   #국립현대미술관 서울관  '마르셀 뒤샹'과 친분을 나눴던 사진가 '만 레이'가촬영한 뒤샹의 인물사진도 전시되어 있어서뭐 여러 가지로 괜찮은 전시였다.   #마르셀뒤샹 ​​​   관람을 마치고 나오면 보이는 풍경 ​​​   ​​​   서울 박스 ​​​   ​​​   마르셀뒤샹 전시장 입구 ​​​   서울관 로비 ​​​   ​​​   과거 보안사령부, 국군기무사령부, 신군부의 12.12사태 직후 사진 촬영을 한 장소가 사진에 보이는 입구 앞, 현재는 국민의 미술관 ​​​   #인왕산 ​​​   #마르셀뒤샹#마르셀뒤샹전#국립현대미술관#국립현대미술관서울관 해남 땅끝마을과 땅끝전망대, 땅끝 탑을 둘러 보며 그동안 버킷리스트에 담겨져 있던 여행 하나를 비워냈다.이제 서울로 돌아갈 시간. 그냥 올라가기 아쉬워 주변에 둘러볼게 뭐가 있을까 봤더니 바로 옆에땅끝해양자연사박물관이 있었다. 아쉽지만 필자가 방문한날이 마침 휴관일이라 실제 관람을 하지 못했다.그래서 필자같은 사람들이 없길 바라며 남기는 관람요금 및 관람시간.​ 해남 송호해변 외국 해변의 느낌그러고 보니 해남 땅끝마을을 가기전 들렸던 송호해변 이야기를 빠뜨린것 같아 첨부.김셰프짬뽕에서 점심을...itnamu.blog.me 남도여행 3일차 - 2019년 9월 2일 월요일 땅끝해양자연사박물관의 가장 큰 전시물은 뼈 길이 25m, 뼈 무게만 3톤에 달하는 대왕고래뼈.박물관 크기가 크진 않지만 퀄러티가 좋다고 해서 한번 둘러보고싶었던 곳이었다.특히 실물 위주로 전시가 많이 되어 있어 아이들과 함께 방문하기 좋다고 한다.​ 땅끝해양자연사박물관전라남도 해남군 송지면 땅끝마을길 89  땅끝해양자연사박물관 위치.땅끝마을 바로 옆에 위치하고 있기 때문에 여기까지 왔다면 잠시 들르기에 좋은 해남 여행지인것 같다.​ - 땅끝해양자연사박물관 tmnhm.co.kr 홈페이지에서 개관 상황과 부수적인 정보를 추가적으로 얻을 수 있다.전화번호는 061-535-2110.​  필자는.. 아무 생각 없이 방문했다가.. 휴관일의 쓴맛을 봤다.​  땅끝해양자연사박물관 관람요금과 관람시간.일반 5,000원 청소년 4,000원 어린이 3,000원.단체는 1,000원씩 할인이 된다.​관람시간은 동질기 오전 9시 부터 오후 5시까지,하절기 오전9시 부터 오후 6시까지.입장 마감은 마감시간 1시간 전까지 가능하다고 한다.​한여름(7월 마지막주~8월 마지막주)에는 오후 7시까지 운영한다고 한다.해남사랑 상품권 사용도 가능하다.​휴관일은 매주 월요일. 필자가 방문한날이 마침 월요일이었다.만약 월요일이 공휴일일 경우 그 다음 평일이 휴관이라고 한다.​  해양계통으로는 세계 최대 규모라고 하는 땅끝해양자연사박물관.특별 초대전도 함께 운영하는것 같았다.​  어쩐지.. 사람이 없어도 너무 없다 했더니...필자처럼 찾아왔다 휴관인걸 알고 발길을 돌리는 팀들이 더 있었다.​  그래도 이곳에서 저 멀리 보이는 땅끝 전망대를 볼 수 있는 경험을 할 수 있어 나쁘지는 않았다.​  이제 어디를 가야하나 지도를 둘러보다 강진군이 보이길래 가우도 출렁다리가 가볼만한다 해서 경로를 잡고 출발했다.뭔가 땅끝으로 달려가던 기분도 그랬지만 나오는 기분도 묘하다.​  그래서인지 땅끝마을 입구엔 이렇게 기념비가 세워져 있다.주차공간도 있어 잠시 차를 세워두고 아쉬운 마음 달래는 시간을 가져봤다.​  휴관이었던 땅끝해양자연사박물관도 보인다.옆에는 땅끝해남 조형물이 있어 기념사진도 한장 찰칵.​  지난 여름휴가 동안 정말 고생한 까망레이.서울에서 땅끝 해남까지 정말 필자와 아내의 듬직한 발이 되어 줬다.안전운행 한다면 레이같은 경차로도 국내 여행을 충분히 즐길 수 있는것 같다.​  마지막으로 한번 더 땅끝 해남의 풍경을 눈에 담고 다시 이동.​  중간 중간 쉼터도 잘 되어 있고 해남은 드라이브 하기에도 정말 좋은 여행지였던것 같다.​  양식장도 보이고 오밀조밀 섬들이 모여 있는게 남쪽바다의 특별한 풍경을 볼 수 있어 좋았던 남도여행.​  가던길에 조각공원도 보이고, 계속 이어지는 멋진 풍경에 운전이 하나도 힘들지 않았다.​  이제 강진으로 이동.어느덧 2019년 여름휴가 여행기도 마지막으로 달려가고 있다.​  길이 너무 아름다웠던 해남.이제 한두편 정도면 정말 2019년 남도여행기가 마무리 될 것 같다.2020년 여름휴가 시즌이 다가와서야 마무리되는 2019년 휴가의 여정.뭔가 기분이 몽글몽글해지는것 같다.​#땅끝해양자연사박물관 #해남박물관 #해남여행지 #해남가볼만한곳 #해남땅끝마을 #땅끝마을 #국내여행#국내여행지 #해남 #해남여행 #해남자연사박물관 #2019 #2019여름휴가 #2019여름여행 ​우리나라 한옥마을 중에서 제일 좋아하는 곳경주 양동마을 의외로 사람들이 잘 모르던데경주 가볼만한 곳을 추천한다면 무조건 여기!안동 하회마을과 함께 유네스코 세계유산에등재되어있는 우리나라의 전통한옥마을인데내가 가본 한옥마을 중에서는 양동마을이랑낙안읍성을 2 TOP 예쁜곳으로 꼽고싶다​​​​​  ​어른 4000원 어린이 1500원 입장료가 있다몰랐는데 갔던 날이 유네스코 세계문화유산등재 몇주년 기념일이라 공짜로 입장했당!30분 간격으로 해설사 설명도 들을 수 있다양동마을은 경주 중심지와는 조금 거리가있지만 따로 시간내서 가보기 충분한 가치가 있는 매력적인 전통 마을이었다 ㅋㅋㅋㅋ인근에 옥산서원과 묶어서 구경하기도 좋다​​​​ ​양동마을문화관에는 유물전시관도 있는데관람시간은 09:00~17:00이고 월요일 휴관이다양동마을은 2번 갔었는데 하필 2번 다 월요일에가서 갈때마다 전시관 구경은 못했다 ㅠㅠ ㅋㅋ​​​​ ​마을 주민들이 실제로 거주하고있는 마을이고마을에 오랜 역사를 자랑하는 초등학교도 있다1909년에 개교했다는 양동초등학교 이런 전통마을에 있는 학교를 다니면 너무 좋을것 같다그리고 입구쪽에 있던 점빵 너무 정감있고용우리도 더워서 아이스크림 사먹었당 ㅋㅋㅋ​​​ ​양동마을은 조선시대의 전통문화와 자연을 고스란히 간직하고있고 월성 손씨와 여강 이씨 집성촌으로 500년이 넘는 전통역사마을이다마을의 보존상태가 좋고 규모도 넓고 많은문화재를 보유하며 민속체험도 가능하다​​​ ​나는 여름시즌에만 2번 가봤는데 한번은경주 폭염특보가 있던 화창하고 아주 더운날씨였다 민속체험아니고 폭염체험이라며너무 더웠지만 덕분에 예쁜 풍경들을 봤다파란 하늘에 초록 연꽃잎이 펼쳐져 있고초가집과 기와집이 옹기종기 모여있다​​​ ​그리고 다른 날은 비가 부슬부슬 내리던 날화창한 날과는 완전 다른 느낌이다 ㅋㅋㅋ사진으로 보기에는 화창한 날이 더 예쁘지만비 오는 날의 마을도 운치있고 좋았었다​​​​ ​마을로 들어가는 길에 엄청 큰 고목이 있었다500년 전통의 마을이다보니 나무들도 전부수령이 오래되고 울창하게 자라서 멋있었다​​​​ ​소나기가 한줄기 지나가 나무 아래서 비를피했다 약간 전래동화에 나오는 마을 느낌!​​  그리고 갑분 새로산 개구리 스티커 자랑작고 하찮은 개구리 너모 귀엽다 증맬,,,♥사실 개구리 자랑하려고 이 포스팅 쓰는거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​포근한 느낌이 드는 초가집 풍경집 뒷편에는 연탄도 잔뜩 쌓여있었다요즘같은 시대에 옛것을 보존하고 그에맞춰 조금의 불편함을 감수하고 살아가는마을 사람들의 모습이 멋있게 느껴졌다​​​​  ​마을에는 많은 고택이 있지만 특히 유명한 곳은 관가정, 향단, 무첨당 등의 가옥이다사진 속에 보이는 곳이 그 중 하나인 관가정다른 가옥들에 비해 높은 곳에 위치해있어여기서 내려다보는 마을 풍경이 멋있었다​​​​ ​이런 풍경보고 살았을 양반들은 좋았겠다배롱나무(aka 백일홍) 필 무렵이라 더 예뻤다조선시대 양반들이 좋아했던 배롱나무​​​​ ​저번에 남사예담촌 포스팅할때도 말했지만내 기준 한옥마을은 배롱나무 꽃 필 무렵인 늦여름에서 초가을 사이 시즌이 가장 예쁘다덕분에 이렇게 인생샷도 남겼고요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​배롱나무 꽃 그늘 아래에서​  ​​​ ​예쁘다는 말로는 부족한 풍경이다 ㅠㅠㅠ숙박체험이 가능한 곳들도 있던데 다음에기회가되면 꼭 한옥스테이해보고 싶다!​​​​ ​서백당, 상큼하고 싱그러운 여름 풍경서백당은 사랑채의 당호로 어렵고 복잡한일이 있을때 이겨내기 위해 참을 인 ‘忍’자를100번 쓴다는 의미를 가지고 있다고 한다​​​​  ​서백당 앞 향나무는 600년 수령을 자랑하는데실제로 보면 진짜 감탄밖에 나오지 않는다600살 나무가 이렇게나 푸르를 수 있다니...!!​​​​ ​마을을 걷다보니 조선시대 양반들이 살았을모습이 머릿속에 그려지는 듯 했다 ㅋㅋㅋ얼마전에 읽은 책에서 어떤 한 도시를 아는편리한 방법은 그곳에서 사람들이 어떻게일하고 어떻게 죽는가를 알아보는 것이라했는데 약간 그 말이 떠올랐당...! ㅋㅋㅋ​​​​ ​마을은 전체를 둘러보면 2시간 정도 걸린다규모가 커서 전부 다 봐야지!!! 하는것보다는천천히 여유롭게 둘러보는게 좋은것 같다산길을 따라 올라가면 마을을 한눈에 내려볼 수 있는 스팟들이 나오기 시작하는데길이 경사가 심하지는 않아 걷기 좋았다​​​​ ​민속체험도 해볼 수 있는데 다듬이질도 해보고짚 풀 꼬는 체험도 할 수 있다 해설사 선생님이어떻게하는지 방법을 보여주셨다 ㅋㅋㅋ여러모로 알찬시간 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​마을 구경을 끝내고 내려가는 길초록의 풍경과 파란 하늘만 보이는 와중에너무 더워서 여기 아프리카냐고,,,?ㅋㅋㅋ사진엔 더위가 담기지 않는다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​점심은 양동마을 밥집 초원식당에서 먹었다마을 안에 여러 음식점이 있지만 그중에서도초원식당이 제일 유명한것 같았다 ㅋㅋㅋ연꽃잎으로 초록초록 덮인 식당 입구​​​​ ​연밥정식과 불고기백반, 도토리묵 등을 파는 곳인데 나는 불고기백반을 먹었다 연밥도 궁금했지만 역시 고기가 최고!​​​​   ​밑반찬도 많이 나오고 불고기도 맛있었다안동 하회마을이나 전주 한옥마을은 사실상업적인 분위기가 있는데,,, 양동마을은 한옥과 자연이 어우러진 고즈넉한 전통마을 그 자체였던것 같다 우리나라에 아직이런 전통마을이 보존되고 있다는 사실에그저 감사하고 관람시에는 주민들이 실제 거주하는 곳이다보니 매너에티켓은 필수!​  ​​​ 경주 양동마을경상북도 경주시 강동면 양동리 125 ​경주 양동마을경상북도 경주시 강동면 양동리 125​​#경주가볼만한곳 #경주여행 #국내여행#경주양동마을 #양동마을 #세계문화유산#전통한옥마을 #민속체험 #경주 #초원식당 금요일 하루 휴가를 내고 뭐할까 고민을 했습니다.아침까지는 날씨가 흐려 방에서 쉴까 아님 어디 나갈까 나름 내적 갈등이 심했지요.얼마전에 만난 선배누나가 무심코 던진 "만지도 괜찮더라"라는 말을 가슴에 새기고 있어 귀찮니즘을 격파하고 집을 나섰지요.만지도를 가려면 통영의 연명항까지 가야 하는데 통영에서도 남쪽끝이라 시간이 좀 걸렸지요. 1시간 정도?그래도 가는동안 흐린날이 맑게 개였습니다. 10시 50분쯤 도착했는데 다행히 바로 출발하는 배가 있어 탑승했지요.배표는 연명항에 있는 만지도 매표소에서 구입하면 됩니다. 12,000원 지급하고 11시 출발 배편에 탑승만지도에서 오후에 출발하는 배편은 1시간 간격으로 매시간 15분에 있습니다. 만지도로 출발하는 홍해랑 3호 정말 오래간만에 배를 타보는거 같습니다.작은배라도 기분이 좋네요.ㅎㅎ 만지도까지는 15분 정도 소요 섬이라 물도 깨끗하고 선착장에도 작은물고기가 바글바글~ 오늘 걸어볼 탐방로를 눈에 익힙니다.먼저 연대도와 연결된 출렁다리를 건너 연대도를 한바퀴 돈 다음 시간을 봐서 만지도를 걷는걸로 결정~ 선착장 주변을 잠시 둘러보고~(저 빨간 물건을 뭐라고 하더라??) 해변으로 난 데크길을 따라 출렁다리로 출발~ 풍란 복원 사업을 한다는데 어디에 있는지 까막눈이라 도통 보이지가 않네요~ 천선과도 보이고 이 외계생명체 같은 녀석은 뭐지?? 날씨는 엄청 좋습니다~ 드디어 보이기 시작하는 만지도 명물 출렁다리 작은 모래해변도 이쁩니다~ 평일이지만 관광객이 좀 있네요. 아~ 날씨 좋다~~ 근데 이런 장면을 보면 기분이 팍 상하지요.이런 인간들은 대체 최소한의 양심이란 단어를 알고는 있는건지,,정말 싸다구를 한대씩 날리고 싶은 마음!! 출렁다리라고 하지만 크게 흔들리지 않고 높지 않아 건너는데 무섭지는 않았어요~ 지나온 해변 데크길 건너고 난 뒤 반대편에서 출렁다리를 건넌 후 연대도 마을로 내려가지 않고 둘레길로 올라갑니다.길옆으로 종종 보이는 털머위(반딧불이털머위) 절벽에 붙어서도 잘 자라네요~ 동해바다같은 파란물결이 시원스럽네요~ 저 새는 뭐지? 상체가 퍼러스런함 뇬석은 뭐지?(요즘 새와 새 울음소리에 관심이 가기 시작하네요~~) 100년은 훌쩍 넘을듯한 곰솔 기나긴 시간의 흔적이 느껴지는 엄청난 밑둥치입니다. 전망 좋은 곳이 보여 쉬어 가기로 합니다. 아무도 없는곳에서 여유롭게 점심(토스토)을 먹었습니다.처음엔 현지식당에서 먹을까 생각도 했지만 시간 관계상 간단하게 먹기로 했지요. 파도소리 들으면 책도 읽고~(사서샘이 추천해준 도서)사서샘한테 "제가 예의가 없어서 추천해주시는거죠?" 농담을 했더니 급당황을,,ㅋㅋ 독서 인증샷~ㅋㅋ 책 내용 중 좋은 구절이라 생각되는 글이 있어 적어봅니다."성경 구절은 '사랑은 언제나 오래 참고 사랑은 언제나 온유하다'고 하지만, 우린 속세를 살아가는 속물들이다. 작은 것에 기분이 상하고 작은 것에 마음이 뒤틀린다. 우리들의 감정엔 유통기한이 있다. 하지만 '그냥 속물들'은 아니다. 사랑 때문에 두근거리는 가슴을 가지고 있고, 가끔은 누군가를 위해 내 소중한 것도 내줄 수 있는 속물들이다.  ~중 략~ 단지 말하고 싶은 것은-진리가 아니라-'사랑이 너희를 자유롭게 하리라'다. 진정한 사랑은 사람을 속박하는 것이 아니라 자유롭게 하고, 성장하게 한다. 사랑도 결국은 자유의 이야기, 성장의 이야기다. 진정한 사랑은 러브 스토리를 넘어선다.  ~중 략~ 사랑이 꼭 이어질 필요는 없다. 이어지진 않더라도 함께 설레고, 함께 마음 졸이고, 함께 눈물짓고, 함께 부딪힌 시간들이 있다. 시간 여행을 함께한 것만으로도 족하다. 완벽한 타인이 되고 나면 서로의 눈길도 피하게 되지만, 그래도 좋았던 여행의 순간들은 지워지지 않는 느낌으로 남는다. 이성복의 시는 그 지점을 말하고 있다."​내 살아 있는 어느 날 어느 길 어느 골목에서너를 만날지 모르고 만나도 내 눈길을 너는 피할 테지만그날, 기울던 햇살, 감긴 눈, 긴 속눈썹, 벌어진 입술,캄캄하게 낙엽 구르는 소리, 나는 듣는다. 1시간 가량 책 읽고 쉬다 다시 둘레길 출발~여기서 은하수 찍으면 왠지 작품이 나올 듯~~ 여기도 수국이 벌써 피기 시작 따뜻한 곳이니 당연히 무화과 본격적인 연대도 둘레길 입성~~ 해안을 따라 수풀이 우거진 길을 걷습니다.시원스런 바다풍경은 잘 안보이지만 그래도 시원한 나무그늘을 걸을 수 있는 장점이,, 중간중간 전망대도 있습니다. 엄청난 덩치의 큰천남성 잎이 무지하게 커서 비교샷으로 인증 그늘진곳에는 콩짜개덩굴도 많이 보입니다. 쉼터 및 전망대 섬에도 다래나무가 자라네요~ 숲길이 끝나는 지점부터는 그늘이 잘 없습니다~ 연대도를 다 돌고 이제 출렁다리가 다시 보입니다. 이쁘게 핀 천년초꽃 가시에 찔릴까 향은 못맡았네요~ 연대도 부두가를 따라 이쁘게 꽃을 심었네요. 다시 만지도로 출발 만지도에 도착한 후 둘레길을 걸을까 고민하다 시간 관계상 생략하고 해안가 데크길만 잠시 걸어가봅니다.지나가다 만난 섬고양이 참 팔자가 좋구나~~ 데크길만 걷다 다시 컴백 오후 3시 15분 배를 타고 다시 연명항으로 출발~~ 여기까지 왔다 바로 가기엔 시간이 아까워 돌아가는 길에 있는 박경리 기념관 방문 2008년에 영면하셨구나,, 해설사분의 설명도 잠시 들었지요~ 토지 전권 읽으신분은 정말 존경할만 합니다!! 김약국의 딸들 배경 모형 친필 원고 존경합니다. 박경리 선생님!! 박경리 기념관을 마지막으로 다시 거제로 컴백~~둘러볼 곳 많은 통영, 다음번에 한산도를 한번 가봐야겠어요~~ 요즘 코로나 19 때문에 각종 전시 및 실내 행사가 취소되고 있는지라 저 또한 사람들이 많이 모이는 곳에는 가급적 가지 못하고 있네요.그래서 최근에는 사람들이 조금 덜한 실외 나들이를 간간히 하고 있는데 오늘 방문한 서울 성북동 길상사가 그런 곳입니다.​보통 길상사에는 가을 무렵 꽃무릇 필때 많이 가게 되는데 오늘은 그냥 바람 쐬러 다녀 왔어요.​https://blog.naver.com/jaykey0103/221100683156 길상사 꽃무릇 - 계절이 지나감이 아쉬워하는 듯...매년 이맘 때면 전국의 주요 장소마다 진사분들이 모여드는 장소가 있죠. 대표적으로 고창의 선운사, 함평...blog.naver.com ​사실 블로그 이웃님의 영춘화가 피고 있다는 포스팅을 보았기 때문에 길상사가 머리에 남아 있는지라 계동에서 볼일을 보고 즉흥적으로 길을 나선 것인데 요즘 확실히 사람들의 이동이 덜하네요.​  오랜만에 보는 삼각산 길상사 현판이 반갑네요.  사월초파일이 멀지 않아서 연등 장식이 한창인데 저 나무위 연등이 곶감달리듯 매달려 있네요^^  경내로 들어가봅니다(마스크 미착용시 입장이 불가하다는 글이 입구에 붙어 있습니다)  오른편의 설법전  설법전 앞쪽편에서 바라본 대웅전과 그 너른 마당  연등을 달기 위한 준비가 한창이네요.  이곳의 산수유는 봉은사보다 조금 늦은 듯, 이제 막 개화되기 시작입니다.  천천히 경내를 거닐어 봅니다.  아직 겨울의 기운이 남아 있지만  사당 앞으로도 봄기운이 조금씩 다가오는 듯 합니다.  비가 조금 더 내려 수량이 풍부해 지면 좋겠네요.  오랜만에 법정스님을 뵈러 진영각에 들러봅니다.  진영각 안으로 들어 왔어요.  진영각에는 법정스님의 유골을 모신 곳이 있습니다.  진영각 내부 관람은 오픈되어 있으나 사진 촬영은 금지... 저 의자에 한번 앉아볼까 했지만 그 용도는 아닌듯해서 그냥 사진만 남겨봅니다,  아직 개화까지는 시간이 많이 남은?  그냥 눈이 가는대로 맘이 가는대로...  바람이 제법 불어주니 풍경 소리가 경쾌하게 들리네요.  시간이 조금 더 흐르면 저 나뭇잎들이 푸르러지겠지요?  법정스님 입적 10주기를 맞아 열리고 있다는 사진전 소식도 저를 이곳을 찾게 만든 이유 중 하나입니다.   길상선원에서 열리고 있는 비구 법정(比丘 法頂) 사진전... 아쉽게도 포스팅하고 있는 오늘이 마지막 전시일이네요.  사진전 관람을 하고 설법전 쪽으로 내려가는길, 담벼락에 노란 꽃이 보여 마음을 기쁘게 해 줍니다.  가까이 다가가서 보니...  제가 개나리와 착각을 했던 영춘화네요^^  그냥 멀리서 보면 흡사 개나리와 같은 영춘화는 꽃잎이 6개인지라 4개인 개나리와 차이가 있고 개나리보다 조금 일찍 개화합니다.   그 앞에서 사진 촬영에 여념이 없으신 진사님을 뵈었어요. 서로 눈인사만 살짝^^  나무 위에 주렁주렁 매달린 연등이 정겨워 보이네요.  조금 더 다른 구도로 촬영해 본 영춘화  바닥에 난 조그만 가지도 영춘화를 맺고 있네요.  접사를 이용해서 조금 더 근접샷  바짝 붙어서 촬영하니 확실히 개나리와 다르네요^^  담벼락과 참 잘 어울리죠?  설법전까지 다시 내려왔어요.  설법전 앞 관음보살상도 잘 있군요. ㅎㅎ  나중에 아이들 데리고 절에서 한번 머물러 볼까요?  길상보탐을 유심히 둘러보고 계신 초로의 노신사분  비가 온 다음날이라 하늘이 참 깨끗하고 좋네요.  그래서인지 푸른 소나무와도 잘 어울리는 듯 합니다^^  누군가의 소원과 정성이 들어간 돌탑  길상보탑 앞에는 그림자가 독특하게 생기는 작은 나무 한그루가 서 있군요.  설법전과도 마지막 인사를 하고  대웅전을 끝으로 짧은 길상사 나들이를 마칩니다. ​​#서울가볼만한곳, #길상사, #삼각산길상사, #법정스님, #비구법정사진전, #영춘화, #봄꽃피는계절​ 길상사서울특별시 성북구 선잠로5길 68 길상사(조계종)  ​ ​ 길고도 지겨운 코로나를 잘 이겨내왔다고 생각한다. 그렇지만 이번 달에는 유독 몸도 마음도 무기력해짐을 느꼈다. 뭘 해도 전처럼 신나지 않고, 조그만 일에도 피로가 밀려왔다. 새로운 것을 보고, 기분 전환을 할 때라는 생각이 들었다. 그래서 향한 요시고 사진전. 인스타그램을 거의 하지 않는 내게는 낯선 작가였지만, 홍보 포스터 한 장이 나를 강하게 끌어당겼다. 어디론가 떠나고 싶다는 내 마음을 읽은 것처럼, 투명에 가까운 바다에서 헤엄치고 있는 이의 모습이 한없이 매혹적이었다.  힐링이 여기에! 그라운드시소 서촌그라운드시소 서촌은 처음 가보았다. 그간 서촌을 그렇게 많이 드나들었음에도 이곳을 몰랐다니! 조금 억울한 생각이 들 정도로 마음이 편안해지는 공간이었다. 우선 물과 식물을 보면, 마음이 안정되는 것이 인지상정.   전시를 마음 편하게 보려고, 주말에도 열심히 일했다. 평일 오후에도 관람객이 많다는 소문을 익히 들었기에 월요일 오전 오픈 시간대를 공략했다. 대기번호를 받고, 티켓을 수령하고, 얼마 지나지 않아 바로 입장 가능했다. 가능하다면, 오픈 시간인 10시에 맞춰서 가시라고 추천드리고 싶다.  기간2021.06.23.(수) ~ 2021.12.05.(일)10:00~19:00(입장마감 : 오후 6시)매월 첫째 주 월요일 휴관 | 공휴일 정상 개관장소그라운드시소 서촌(서울시 종로구 자하문로6길 18-8)전시문의1522-1796 큐피커 앱 다운로드하고, 프레임도 챙기기 이번 전시의 보이스 앰배서더는 배우로 팔색조 매력을 발산하고 있는 수영. 대기하는 동안 큐피커 앱을 다운로드했고, 입장해서는 프레임을 챙겼다. 오늘 전시는 홀로 갔기에 해설을 들으면서 작품 하나하나를 더 집중해서 볼 수 있었다. 사실 프레임은 챙길까 말까 망설였으나, 챙기길 잘했다. 이 프레임 안에 사진을 담는 게 또 다른 재미였다. 대략 이런 느낌이다. 여러 종류가 있으니, 마음에 드는 것으로 하나 챙겨서 프레임 안에 담아보면 한층 색다른 재미를 느낄 수 있으리라 생각한다.  '요시고(Yosigo)', 그의 이름에 담긴 의미 - 계속 나아가라!나는 당연히 요시고가 이 작가의 본명이리라 생각했다. 그런데 전시회장 벽면 설명을 보니, 그렇지 않았다. 그가 요시고라는 활동명을 쓰게 된 데는 특별한 이유가 있었다. ​'Yosigo'라는 이름은 사진을 찍겠다고 선언한 요시고에게 아버지가 선물한 시 한 편에서 인용한 것이다. 멈추지 않고 전진하는 과정, 즉 'Yo sigo(계속 나아가다)'를 실천하는 과정의 중요성을 얘기하는 시였다.  무슨 일을 하고 싶은지조차 몰랐던 시절, 디자인이나 사진 촬영에 전혀 재능이 없다 느끼던 그 순간에 아버지의 시가 그에게 용기를 불어넣었다. 그는 어떤 일의 결과가 생각대로 이뤄지지 않더라도 좌절하지 않고 본능을 믿고 따라야 한다고 말한다. 이처럼 활동명 'Yosigo'에는 아들을 향한 아버지의 응원과 그 응원에 보답하는 아들의 신념이 담겨있다.  -전시회 속 해설 중 -​정말 멋진 아버님이라고 생각했다. 멋진 결과를 내기 위해 고군분투하면서 살아가지만, 그 결과는 과정이 쌓여져 만들어지는 것. 이렇게 과정의 중요함을 말해주는 어른이 많았으면 좋겠다. 나도 결과 같은 건 인간의 힘으로 다 통제할 수 있는 건 아니니까 과정에 공들이는 사람으로 살라고 말하는 어른이고 싶다. 물론 나도 과정의 중요함을 한순간도 잊지 않고, 꾸준히 나아가는 사람이고 싶다. ​ 이런 인터뷰, 좋다 좋아!굉장히 자유로운 분위기에서 이루어진 것 같은 인터뷰. 짧지만, 요시고의 가치관이나 사진에 대한 생각을 알 수 있게 된 영상이었다.  전시회에서 이렇게 작가가 인터뷰한 영상이 나올 때, 굉장히 반갑다는 생각이 든다. 사진작가와 직접 만날 수 없는 아쉬움을 이렇게 달래본다.  여행 가지 못해 슬픈 사람들, 여기 모여라!눈뜨면, 여기 있고 싶다! 여러분의 선택은?여행 못가 원통한 우리의 마음을 달래주는 코너가 여기 있었다. 요시고 사진의 중요한 키워드 중 하나는 바로 '여행'이다. 보시다시피 이렇게 다양한 지역의 사진들이 전시되고 있다. 그래서인지 사진을 보면서 세계 여러 곳을 여행하는 듯한 기분이 들었다.  개인적으로 내가 고른 곳은 바로 '산 세바스티안'이다. 예전에 이곳에서 열리는 페스티벌에 초청돼 공연을 한 적이 있기 때문이다. 스페인에서도 유명한 휴양지라고 듣긴 했는데 실제로 가보니 그 이유를 이해할 수 있었다. 경관도 아름답지만, 음식도 정말 맛있었다. 페스티벌에서 준 식사 쿠폰으로 찾은 레스토랑이 모두 미슐랭 선정 맛집이었다. 또 자연 경관이 정말 아름다웠고, 사람들이 굉장히 친절해서 좋은 기억으로 남아있다.  QR 코드를 스캔하면, 사진을 다운로드할 수도 있다. 비록 몸은 못 가지만, 마음만은 이미 그곳에 있는듯한 느낌이 들었다. 이런 기획 정말 칭찬한다! 아마 이 전시회가 인기 있는 이유도 바로 이런 것이 아닐까. 여행 못 가는 아쉬움을 사진을 통해 달래볼 수 있으니 말이다. ​ 역시 좋은 사진은 하루아침에 완성되는 것이 아니다!역시나 좋은 사진은 하루아침에 완성되는 것이 아니라는 생각이 들었다. 이제는 어디서나 쉽게 사진을 촬영하고, 편집할 수 있어서인지 예전만큼 공들여 사진을 찍게 되지는 않는 것 같다. 그러나 이 글을 읽으면서 좋은 사진을 남기기 위한 작가의 노고에 대해 생각해 볼 수 있었다. ​주로 강렬한 자연광을 활용합니다. 빛에 의한 진한 그림자, 그리고 그림자마저 풍경 일부가 된 사진들을 선호하죠. 그 중요성을 점점 더 깨닫고 있습니다. 온종일 지루하게만 보였던 건물도 시시각각 변하는 빛의 각도에 따라 어느 순간 마법 같은 결과를 만들어냅니다. 그래서 촬영지 선택 후 휴대폰 앱을 통해 빛이 언제 그리고 어떤 식으로 비출지 먼저 예상을 합니다. 대부분 이렇게 준비해도 실패해요.하지만 이런 과정이 있어야 머릿속에 있는 그림을 성공적으로 찍을 수 있는 순간이 옵니다.  사진과 함께 탐구해보는 공간의 매력 좋은 사진을 위해 여러 곳으로 떠났던 요시고. 그의 사진과 함께 공간의 매력을 탐구해볼 수 있어 좋았다. 멀리서 보는 것도 좋았지만, 가까이에서 사진의 디테일을 살펴보는 것도 좋았다. 요시고의 작품이 왜 인스타그램에서 인기 있는지 알 것 같았다. 사진을 예쁘고 쨍하게 잘 찍어내는 재주, 그리고 기하학적인 건물의 매력을 콕 집어서 부각시키는 실력, 이국적인 풍경을 더욱 매혹적이게 담아내는 센스까지!  놀이동산 사진을 보고 있으니 아이처럼 신나는 마음이 들었다. 나이가 들어도 '놀이동산'이 주는 짜릿한 설렘이 있다.  이렇게 실제로 모래가 깔려 있기도 해서 깜짝 놀랐다. 흡사 사막 위를 걷는 것 같기도 하고, 눈을 감고 걸으니 해변가에 와 있는 것 같은 느낌을 받기도 했다. 그러나 이 와중에도 직업병이 발동해 부지런히 바닥을 청소하는 직원분에게 눈길이 갔다.  문득 예전에 전시와 체험전을 기획하고 운영했던 시절이 떠올라 깨끗이 발을 털고 다음 공간으로 이동하게 되더라.  어느 아름다운 휴일을 떠올려보는 시간"관광이라는 주제에 항상 관심이 많습니다. 여행하면서 받는 새로운 자극, 새로운 곳에서 느껴지는 분위기를 좋아하거든요. 이전에 즐겼던 모든 게 혼돈이 되는 것 역시 흥미롭습니다. 심미적인 것, 관광객, 그리고 기념품, 이 모든 것들이 나를 관광의 세계로 끌어들입니다.이렇게 한 주제에 관심이 생기면 보통 장기 프로젝트로 이어집니다. 같은 주제라 해도 시간의 흐름에 따라 다른 방식으로 풀어낼 수 있어요. 여러 가지 작은 프로젝트를 진행 중인데, 이 프로젝트들을 한데 모았을 때 하나의 큰 맥락이 나타나도록 만들려고 합니다. 관광 역시 여기에 해당하는 주제입니다." -요시고-  많은 사람들이 휴가를 즐기고 있는 사진을 보면서 산 세바스티안에 갔던 때의 추억이 떠올랐다. 많은 사람들이 모인 휴양지를 촬영한 사진인만큼, 관광객은 흡사 점처럼 작게 보인다. 그래서 오히려 '나도 저럴 때가 있었는데!'하고 쉽게 감정 이입해버리게 되는 것 같다. 의도적으로 꾸민 화보 사진이 아니라, 각자 자신만의 휴일을 마음껏 즐기고 있는 사진이라 더 그렇다.  "풍경 사진을 찍을 때는 공간의 중요성을 나타내고 무게를 이해하기 위해 최대한 사람의 존재감이 없도록 찍는 것을 선호합니다. 관광객들의 존재는 우리가 보고자 하는 것들을 막아 버립니다. 풍경을 즐기기보다 놀러 왔다가 주변에 알리는 일에만 관심이 있죠." -요시고- 휴양지에서 찍은 그의 사진을 보면, 휴양지의 아름다움이 부각되는 것이 아니다. 오히려 집단으로서의 사람의 모습이 부각된다. 개별 경험이 아니라, 집단적 경험으로 점철되어 있는 사진이 많다.  "관광객들의 존재는 우리가 보려고 하는 것을 막아버리고, 자연의 포식자가 되어 자연환경의 질감과 색감을 침략합니다."라는 그의 이야기를 듣고 보니 작품의 메시지가 더욱 명확히 부각되는 느낌이었다. ​​ 자연의 소중함을 말해주는 <리우 아발> 프로젝트그간의 작업물과는 다른 작업물이고, 요시고가 역사와 사람들에게 주목한 시도였다는 점에서 흥미로웠던 섹션이었다. 자연의 소중함을 인식하고, 자연친화적인 삶을 살려고 노력하지만, 실천으로 옮기기가 좀처럼 쉽지 않다. 언젠가는 자연과 사람의 삶에 대해 다룬 공연을 만들어보고 싶다는 생각이 들었다. 이 섹션을 보면서 특히 많은 영감을 받았다.  프로젝트 결과물을 묶어낸 책도 볼 수 있고, 곁에는 프로젝트에 대한 간단한 설명이 기재된 프린트물도 있다. 한 번쯤 읽어보시면 좋을듯하여 꼭 챙겨오기를 권한다.  전시를 보고 4층에 오르니 이렇게 작품이 전시되어 있었다. 정말 바닷가에 온 느낌이었다고나 할까. 마음이 청량해지는 기분이었다.  위에서 내려다본 풍경도 아름다웠다. 요시고라면, 이곳의 사진을 어떻게 찍었을까? 문득 궁금해졌다.  산 세바스티안에서 있었던 추억은 나중에 블로그에 글로 옮겨보기로 한다. 당시에 찍은 사진은 핸드폰 고장으로 전부 날아가 버려서 한 장도 갖고 있지 않다. 그 아쉬운 마음을 사진을 보면서 달랬다.  처음과 마지막의 연결, 완벽한 구성이다!마지막 섹션에서 감탄했다. 처음 전시회장에 들어서며 '계속 나아가자'라는 의미를 담긴 그의 활동명에서 우리는 짐작할 수 있다. 재능이 없다고 생각하는 마음도 이겨내고, 결과가 좋지 않을 때의 우울함도 극복하고 걸어온 그일테다. 마지막으로 그런 그가 전하는 메시지라니! 정말 완벽한 구성 아닌가? 난 사진 찍는 재능이 없어서 사진작가는 감히 꿈꿔본 적도 없지만, 그의 글은 어떤 직업을 가진 사람이라도 마음에 새겨야 하는 말이 아닌가 싶다. 요즘 부쩍 게을러진 마음에 채찍질을 하게 해주는 글이었다. 구구절절 공감 가는 글이라 나중에 필사도 해봐야겠다. "사진은 예술 중에서도 아주 드물게 타고난 재능이 필요 없는 분야입니다. 요즘은 카메라를 가진 모두가 사진작가죠. 기술적으로 서툴더라도 괜찮습니다. 오히려 그 부족함이 장점이 될 수도 있고요. 다만 중요한 건 정말 사진을 사랑해야 한다는 겁니다. 그러니 본인에게 솔직하고, 오직 자기 자신의 것에 충실해야 합니다. 또 돈을 생각하지 않고 일해야 돈이 들어오는 법이라 항상 마음을 굳건히 먹어야 해요. 자신이 좋아하는 것을 밀고 나가며, 멈추지 않는 것이 개인적으로 성장할 수 있는 유일한 길입니다. 앞으로 나아가는 과정을 겪어야 배울  수 있고 계속 발전합니다. 열정을 가지고 인내심을 가지세요. 이 두 가지가 있어야 사진의 세계에서 멀리 나아가 목표를 이룰 수 있습니다."​  굿즈 같은 걸 많이 사는 사람은 아닌데, 여기서는 꽤 많이 샀다. 어딘가 떠나고 싶은 마음을 반영하고 있는 작품이 많아서 더 그랬던 것 같다. 계산하고 보니까 사진을 구매하는 분도 많았다. 코로나가 종식되면 가고 싶은 곳이 스페인이랑 미국이어서, 두 나라 보딩패스를 샀다. 그 외 엽서, 틴케이스, 북마크도 여러 개 사버리고 말았다.  해외 곳곳을 여행한 것만 같은 여행자의 마음도 되어보고,  직업인으로서의 열정과 초심을 다시 돌아볼 수 있어 좋은 시간이었다. 지금 하는 일에 지친 분들이나, 여행이 그리운 분들에게 적극 추천한다.​#연긍정의문화생활 #연긍정의추천전시 #요시고사진전 #산세바스티안 #그라운드시소서촌 #여행이필요해 #힐링전시 #서촌전시 #라이프로그  ​ 고려 시대부터 조선시대에 걸쳐중앙의 관리들이 강릉에 일을 보러내려와 머물던 곳인 강릉대호부관아.​1994년 7월 11일 사적 제388호로 지정이 된 곳으로고려 시대 건축물 가운데 현재까지 남아있는몇 안 되는 건물 중의 하나이다. ​늘 낮에만 만나보던 강릉대도호부관아의 모습을그동안 코로나바이러스 19로 인하여사회적 거리두기 및 생활 거리두기로 인하여답답한 마음을 풀고자 사람들과의 간격을 두어조금은 이른 시간의 밤의 풍경을만나보고자 한다. 입구의 현판이 불빛에 아름답게 보인다. 강릉대도호부 좌측으로 보이는나지막한 건물인 강원도 유형문화재 제7호 칠사당.​조선 시대의 관공서 건물로일곱 가지 정사를 보던 곳으로이곳에서 유일하게 단청이 없는 건물이다.  의운루이다​가끔 낮에 올라와보면 주변이 다 보일 정도로탁 트인 곳이다.​그러나 언젠가부터 주변의 건물이조금씩 높게 세워지면서 답답함을 느끼게 한다. 의운루 옆으로는 보이는 건물이 두 채.이곳은 문화시설로 이용을 하는 곳이다. 왼쪽 건물은 현재 작은 도서관으로쓰이고 있는 건물이다.  오른쪽 건물은 동헌이다.관람 및 체험시설로 쓰이고 있는 건물이다.  동헌 뒤쪽으로 임영관 삼문이 보인다.예전에는 이곳으로 차가 올라갈 수 있었으나복원이 진행되면서 막아버렸고저녁 6시 이후에는 들어갈 수 없게 되었다.​낮에 들어가면 볼 수 있는고려 공민왕의 친필을밤에는 볼 수가 없다는 것이 조금은 아쉽다. 관아 터의 주변의 벽면에 내리는 조명.​조명 아래로 아직지난가을의 아쉬움이 남아있었다.  강릉대도호부관아는 가을이면단풍이 내려앉아 그 경치를 함께하려고연인들의 발길이 많은 곳이다. 강릉대도호부관아는 강릉의 관문을 연결하는중심지에 자리 잡고 있어 시간과 상관없이많은 차들이 오고 간다.​​강릉의 중심부에 있는 강릉대도호부관아.​강릉을 찾는 여행객에게는 들려야 할 역사적 장소로 되어있었으나현재는 코로나바이러스 19로 인한사회적 거리두기로 인하여 인적이 뜸하다.​얼른 예전의 일상으로 돌아가는 시간이 되어많은 사람이 찾아주었으면 하는 바이다.​​ ​ 가시리 유채꽃프라자글/사진/영상 : 제주그리다 노희석제주 가시리는 유채꽃축제로 인하여 3월의 봄에는 정말 인산인해를 이루는 곳 입니다. 제주도에서도 가장 큰 유채꽃축제가 열리는 장소이기 때문이죠. 녹산로 도로변에 핀 벚꽃과 유채꽃을 보기 위해서 그리고 조랑말체험공원에서 열리는 행사는 정말 장관을 이룬답니다. 넓게 펼쳐지는 축제의장은 언제봐도 참 멋지답니다.​ 정말 넓은 노란물결을 보고 있노라면 다른곳들의 조그마한 밭들은 눈에 들어오지도 않는답니다. 한라산과 풍차가 보이는 풍경까지 더해서 환상적인 풍광을 자랑하죠^^ 이런곳에서 축제가 열리기 때문에 이 시기에는 관광객들이 참 많이 모인답니다. 또한 제주도 자체에서도 큰행사이기 때문에 많이 밀어주기도 하고요.​ 위와 같은 풍경이 있기 때문에 그냥 지나치기 쉬운곳이 있는데, 바로 가시리 유채꽃프라자 입니다. 어찌보면 행사장과는 반대편에 있기 때문에 관심밖으로 밀려나거든요. 녹산로를 드라이브 하기도 하고, 실제로 행사를 관람하기도 하는데요. 그 안쪽으로 들어가면 나타나는 곳이랍니다.​ 이곳에 오면 또다른 풍경이 우리를 기다리고 있답니다. 또한 조그마한 카페도 있는데, 조용하니 참 좋아요. 다른곳은 북적일때 이곳은 조금 한가한 편이랍니다. 그래서 오히려 저같은 경우는 더 찾게 되더라구요.​ 사실 이곳에도 유채꽃을 많이 심어두었답니다. 그러나 밖의 규모보다는 작지만 ... 이곳에는 오름을 배경으로 할 수도 있고, 드넓게 펼쳐지는 벌판과 같은 모습도 있어서 마음이 탁트이는듯해요.​ 바로 이렇게 생긴 공간인데~~ 제주 가시리 유채꽃프라자 라고 적혀있는곳입니다. 사람들이 많이 찾는곳임에도 불구하고 여기까지 찾아오는 사람은 많지 않더라구요. 왼쪽은 카페이고, 화장실도 갖춰져 있고~ 또 약간은 체험공방 같은 공간도 있답니다. 그리고 2층으로 올라가면 주변이 한눈에 들어오는 멋진 전망대나 다름없죠^^​ 이렇게 이곳까지 오는 길목마다 노란색 유채꽃이 활짝 피어 있어서 보기에 참 좋답니다. 그리고 엄청 많은 수의 풍력발전기 보이시죠? 유채꽃프라자 옆이 이런것들을 관리하는 가시리국산화풍력발전기단지가 있답니다.​ 여기는 2층 옥상으로 올라왔는데~ 바로 앞에 보이는 곳이 대록산이죠. 큰사슴이오름이라고 불리기도 하고요. 그 옆에는 소록산이 있답니다. 오른쪽에 노란색이 보이죠? 여기에도 풍성하게 유채꽃이 자라고 있는데, 대부분의 사람들은 여기는 패스하더라구요. 저야 이곳을 몇번 왔었기 때문에 올때마다 한번씩 들른답니다.​ 가시리 같은 경우는 바람이 참 많이 부나봐요. 그래서 곳곳에 풍력발전기가 굉장히 많이 설치되어 있네요. 따라비오름 같은곳에서도 이곳을 내려다 볼 수 있는데, 휙휙 돌아가는 날개 소리가 장난 아니죠. 멀리서 보면 그냥 돌아가는 모습만 보이지만 가까이에 가면 정말 크답니다.​ 반대편을 봐도 마찬가지네요. 그리고 멀리 바다까지 보이는 풍경이 참 멋지기도 하고요^^ 가시리 유채꽃프라자 전망대에서 보면 주변풍경이 한눈에 들어오니 예쁘더라구요.​ 또한 건물 앞에 주차공간도 잘 되어 있어서 차를 세우기도 편리하답니다. 바깥의 상황과는 사뭇다르죠. 녹산로는 차를 세울 수 없거든요. 갓길 주차가 안된답니다. 왜냐면 꽃들이 피어 있고, 그 뒤로는 벚꽃도 있어서 그렇죠. 조랑말체험공원까지 가셔야 주차를 할 수 있답니다.​  따사라로운 햇볕을 받으면서 차 한잔 마실 수 있는 공간이 바로 이곳에 있네요^^ 가시리 유채꽃프라자 안에 있는 조그마한 카페 랍니다. 사방이 유리라서 바깥 풍경을 보면서 쉴수 있는 공간이네요.​ 아늑하면서도 밝은 분위기여서 더욱 마음에 든답니다. 야외에도 몇개의 테이블이 있어요.​  특히나 사람들이 거의 없어서 저는 만족합니다. 북적북적이면 오히려 요즘 같은 경우는 더 심란하잖아요 ㅠ.ㅠ;; 좀 여유로이 차 한잔 마시면서 이야기 나눌 수 있는 곳이기도 하고, 그 후에는 뒷편으로 가서 사진도 찍을 수 있는 공간도 있으니 1석2조 랍니다.​ 커피 한잔도 좋지만 ... 이런곳에서는 수제차 한잔이 더 어울릴것 같더라구요. 따로 늦은 점심을 먹을 것 같아서 약간은 먹어둬야 할 것 같아서 샌드위치 반쪽 정도 먹어 두었네요.​ 바로 앞에 사진틀 프레임이 있는 포토존이 있더군요. 아쉽게 운동장이 있어서 ... 자연 풍경만 담을 수는 없었네요. ​ 커다란 의자가 놓여있던 유채꽃프라자 앞의 꽃밭이네요. 저도 그 사이로 들어가서 몇장 사진도 촬영해 봤답니다.​ 이렇게 건물 뒤에 길이 있는데, 그 뒷편에도 풍성하니 멋진 곳이 있다라는 것을 사람들이 많이 알면 좋은데 ㅠ.ㅠ;;​ 대록산을 배경으로 펼쳐지는 노란유채꽃물결인데 엄청 예쁘더군요. 가끔씩 사람들이 올라와서 사진을 찍긴 한답니다. 그러나 많은 수의 사람들은 아니고요^^​ 가시리 유채꽃프라자 뒷편의 유채밭 큰사슴이오름과 함께 촬영해 보세요^^ 거의 혼자 독차지 하면서 돌아다니며 찍곤했네요. 중간에 길을 만들어두어서 편했네요.​  사실 이곳도 작은 규모는 아니랍니다. 주행사장이 워낙 넓기 때문에 상대적으로 작게 느껴질 뿐이죠. 제주도에서 이만한 넓은곳을 무료로 이용할 수 있는 곳들이 거의 없다라고 보면 되죠. 다른 조그마한 곳에 심어서 유료(1000원)로 운영하고 있으니까요.​ 사실 봄에만 이곳을 찾는 것은 아니랍니다. 가을 억새시절에도 정말 풍성해서 가시리 유채꽃프라자를 찾게 되죠. 브라운톤으로 탈 바꿈을 한 모습인데 가을 정취가 물씬 풍기죠.​ 봄철과는 또다른 느낌으로 다가올 것이네요. 예전에는 녹산로에 가을에 코스모스도 심어두더라구요. 정말 봄에는 유채꽃으로 가을엔 풍성한 억새로 주목을 받는곳이네요. 장점은 멋진풍경과 사람이 없다라는 점이고요. 단점도 사람이 거의 없다라는점이네요^^​ 유채꽃프라자제주특별자치도 서귀포시 표선면 녹산로 464-65 #가시리유채꽃프라자 낙가산 보문사 늦가을 풍경글&사진:초록바다 최양훈 // 촬영일: 2020년 10월 말 일교차가 큰 탓에 아침이면 안개가 자욱하다가 낮에는 파란하늘이 열릴때마다 단풍은 곱게 물들어 가고 낙엽을 하나, 둘 떨구며 겨울준비에 바쁘다.가을에는 어딜 가도 좋겠지만 우리는 강화도 석모도로 달렸다.​ 강화군 삼산면 매음리 629번지 낙가산 기슭에 자리한 보문사는 양양낙산사와 금산 보리암과 더불어 우리나라 3대 해상 관음 기도도량으로 알려져있다.​ 이북는 다른 사찰들과 마찬가지로 강화도에서 나는 특산품이나 음식을 파는 먹거리촌들이 형성되어 있고 넓은 주차장을 이용하려면 주차요금 2,000원을 징수해야한다.​ 일주문 입구에서 문화재 관람요금 2,000원을 또 다시 징수하고 가파른 언덕을 따라 느린걸음으로 15분만 올라가면 올라가면 보문사에 도착한다.​ 오랫만에 찾았더니 전각을 새로 짓고 있는 모습이었고 이곳의 하일라이트라 할수 있는 마애관음좌상은 보수작업으로 올라가보지 못했다.​ 일단 입구에 세워진 3층석탑과 500나한상이 인상적이다.그동안 그어디에서도 볼수 없었던 모습이라 처음에 깜짝 놀랐었는데 이런 독특한 모습에 이끌리기도한다.​ 보문사 안에는 오백나한상 뿐만아니라 와불상과 석실안에 봉안된 세분의 삼존상과 한분의 관음보살상과 19분의 나한상 눈썹바위의 마애관음보살좌상까지 성보문화재가 무수히 많다.​ 그중 입구에서 우리를 맞아주었던 오백나한상은 석가생존시 제자 500명을 뜻하기도하고 열반후 집결한 500명의 나한이나 비구를 칭한다고 들었다.​ 화려한 3층 석탑과 500나한상이 어우러진 모습은 시선을 모으는데 충분했다.불자가 아니어도 신기한 모습에 한번 둘러보게 되는데 이곳에 오면 꼭 뭔가 이루어질것 같은 마음에 간절한 소망을 빌어본다.​ 오후 6시만 되면 법고,범종, 운판,목어를 울리며 세상에 잠든 중생들을 꺠우는 의식을 하는데 얼마전에 우연히 들렸다가 그 모습을 보고 생전 처음보는 모습에 신기하고 마음이 차분해지는 느낌을 받았었다.​ 가을 단풍과 불교의 단청의 어우러진 모습은 화려한 모습을 선보이고 있었다.강화도는 다른 지역보다 계절이 조금 늦게 찾아와 조금 오랫동안 가을이 머물고 있는 모습이다.​ 와불전으로 올라가보았다,물론 신발을 벗고 올라가 소원을 빌며 와불 주변을 돌수 있도록 해 놓았다,규모도 크고 웅장해서 마음이 숙연해지는 느낌을 받는다.​ 와불전에서 내려다보면 오백나한상과 삼층석탑 너머로 강화도 앞바다가 펼쳐져 잇는 모습을 바라볼수 있다.날씨가 맑고 물때가 맞으면 푸른 바다의 모습이겠지만 이날은 둘다 맞지않아 갯벌만 바라보고 왔다.​ 극락보전은 현재 정면 5칸 측면 3칸의 커다란 규모로 보문사를 찾는 사람을 반기고 있다.내부 넓이는 약 60평이며, 이곳에 관음보살상을 포함해 3,000불이 모셔져 있다한다.​​ ​ 극락보전은 항상 먼 발치에서만 바라보고 내부는 둘러보지 못했다. 극락보전 앞에서 낙가산자락을 바라보면 눈섭바위라 일컫는 바위와 마애관음좌상이 조망된다. 저렇게 높은 바위에 불상을 세겨두었는지 아무리봐도 불가사의해 보인다.​주소: 강화군 삼산면 삼산남로828번길관람시간: 매일 09:00~18:00입장료 2,000원 ​ 보문사인천광역시 강화군 삼산면 삼산남로828번길 44 ​ 얼마 전 주말에는 세계 문화유산으로 지정된 경주 양동마을로 가족 나들이를 다녀왔어요.오랜만에 탁 트인 곳에서 바람도 쐬고 부근에서 맛난 식사까지 하면서 의미 있는 여행을 하고 왔답니다.​  ​차로 이동하면서 자세한 이력을 알아봤더니 벌써 2010년 7월 무렵에 유네스코 유산으로 등재되었다고 하던데 이때까지 몰랐지 뭐예요~여기에는 공용주차장이 상당히 넓게 조성되어 있어서 수월하게 주차를 하고 들어갈 수 있었어요.​  ​맨 먼저 보이는 것이 바로 마을회관이었는데 이곳을 먼저 관람하고 나서 매표소에서 티켓을 끓어 입장하면 되는 시스템이었어요.자연 친화적인 디자인으로 세워진 건물이라 주변 분위기와도 어울리는 모습이었어요.​  ​안으로 들어가 본격적으로 둘러보았는데 이곳에 위치한 여러 가지 문화재들에 대한 역사적 의미를 살펴볼 수 있는 시간이었죠.전체적인 경관을 보여주는 이미지도 있었는데 생각했던 것보다 더 넓더라고요.​  ​각각 문화재에 대한 사진은 물론이고 상세한 설명들이 곁들어져 있었기 때문에 쉽게 그 의미들을 파악할 수 있었는데요.먼저 이곳의 역사에 대해서 이해하고 나서 구경하게 되니 관람이 더 흥미롭더라고요.​  ​이렇게 전체적인 지도가 나와 있었기에 어느 경로로 여행 코스를 정할지 한눈에 파악되었어요.지도에서 보듯이 설창산을 중심으로 해서 물자 형태로 세 개의 구릉 그리고 계곡이 뻗은 모습을 하고 있어 신기하더라고요.​  ​표를 끊기 위해 들르게 되었던 매표소도 여기 분위기와 잘 어울리는 한옥이었어요.입장한 후 정한 코스대로 따라 움직이면서 구석구석을 살피며 천천히 둘러봤어요~​  ​입구에는 이렇게 이곳의 아이들이 실제로 다니고 있다는 초등학교가 위치해 있었어요.더불어 유치원도 함께 있다고도 하던데 분위기 자체가 고풍스러우면서 쉽게 볼 수 있는 풍경이 아니라 저절로 셔터가 눌러지더군요.​  ​초등학교 안을 슬쩍 보았더니 울창한 나무들도 초록빛을 띄며 우거져 있기도 했고 예쁜 아이들의 동상도 만들어져 있었어요.이러한 곳에서 공부를 하면 정말 좋겠다 싶은 생각도 잠시 들기도 했답니다.​  ​경주 양동마을을 찬찬히 둘러보는 동안 그 오래된 역사를 마음까지 느껴보았는데요.이곳에선 경주 손씨와 여강 이씨라는 가문이 500여 년 동안 대를 이어왔다고 해요.​  ​특히 가문의 대가 멈춰진 것이 아니라 현재까지도 대를 이어오며 생활한다고 하니 진정으로 과거와 현재가 함께 살아 숨 쉬는 곳이라는 생각이 들게 되더라고요. ​  ​그래서 여기가 우리나라를 대표할 수 있는 전통적인 마을로 유명한가 보더라고요.크고 작은 고가들이 이루어져 있는 곳을 거닐자니 시간 여행을 하는 것 같았어요.​  ​양반들이 대를 이어 살아온 곳이라서 조선시대의 가옥들이 상당히 많더라고요.나중에 설명을 찾아보게 되었는데 무려 150여 채나 보존되어 있다고 해요.​  ​특히 이곳은 한지 뜨기 공예를 체험할 수 있는 공간도 있어서 매우 반가웠는데요.저희도 들어가서 직접 해보기도 했는데 선조들의 지혜가 느껴지는 시간이었어요.​  ​전통 엿과 수정과, 약과도 판매되는 곳이 있어서 구경하면서 맛보기도 했어요.근처로 흐르는 하천물이 워낙 맑아서 이곳에서 생산된 쌀은 청정쌀로 유명하다던데 그 쌀로 청주과 엿, 유과를 만든다네요.​  ​여기에는 서백당과 낙선당 그리고 관가정, 향단, 무첨당 등 문화재 또는 보물로 지정된 곳들이 많았어요.관람하면서 그곳들은 하나도 놓치지 않고 꼭 챙겨가면서 둘러봤답니다. 전 이렇게 옛 정취를 느낄 수 있는 여행이 참 좋더라고요 ㅎㅎ​  ​고가의 오래된 나무 기둥 하나만으로도 그 세월들이 고스란히 느껴졌는데요, 마당을 천천히 걸어보니 고즈넉하기도 하고 운치도 느껴지기도 했어요.​  ​경주 양동마을은 이렇듯 유네스코에 등재되어 있다는 사실뿐만 아니라 오래된 가옥들이 잘 관리되고 있었기에 관광객들이 많이 오시는 것 같았어요.​  ​가옥마다 기둥으로 쓰인 나무 색상도 다르고 지붕의 모양새와 재료도 각각 특색이 있어서 둘러보는 묘미가 좋았는데 이렇게 기와로 된 고 가옥들이 상당히 많았어요​예전에 이런 한옥에서 할아버지, 할머니와 함께 살던 추억이 떠올라 한참 생각에 잠기기도 했답니다 ㅎㅎ​  ​그런가 하면 초가지붕으로 된 곳들도 많았기 때문에 전체적으로 다채로웠어요.이곳에서 짚으로 엮은 지붕을 유심히 보니 선조의 지혜들이 새삼스레 느껴지기도 했죠.​  ​둘러보는 시간 동안 도시의 삶에서는 느끼지 못하는 여유로움도 누렸답니다.참! 경주와 포항시민들은 신분증을 지참하면 입장권 할인이 된다고 하니 참고해 보세요.​  ​한참을 구경하며 걸어 다니다 보니 배가 슬슬 고파왔어요. 다행히 근처에 식사할 곳이 있더라고요.50년 동안 2대 째 이어오고 있는 음식점인 외바우라고 하는 곳이었어요.​  ​음식점의 바로 맞은 쪽엔 커다란 주차장이 있어 편하게 주차할 수 있었어요.보니깐 식사하러 오신 분들뿐만 아니라 포장 주문한 것을 찾으러 온 차도 많더군요.​  ​음식 맛을 가장 크게 좌우하는 것은 재료의 퀄리티라고 생각하는 편인데 질 좋은 소고기와 한돈을 쓴다고 하니 빨리 들어가서 맛을 보고 싶더라고요.​  ​자리를 잡고 주문을 했어요.가장 먼저 나온 버섯불낙삼철판볶음입니다.매콤하게 양념된 낙지와 한돈 삼겹살 위에는 여러 가지 버섯들이 올려져 있었어요. ​  ​경주 양동마을에서 행복한 나들이도 하고 이렇게 별미도 먹게 되니 행복해지더라고요.특히 이곳은 경북 으뜸 음식점이기도 하고 경북 내 몇 안 되는 지식경제부 장관 표창장을 받은 곳이라길래 잘 찾아왔다 싶었어요.​  ​불에 올려서 지글지글 볶는 모습을 보니 낙지와 삼겹살, 버섯이 함께 어우러져 맛있는 향내가 올라오니 군침이 돌았어요.잠시 매장을 둘러보니 넓은 룸들도 있어 단체나 모임 장소로도 좋아 보였어요.​  ​낙지는 꽤나 오동통해서 요렇게 다리만 몇 개만 올렸는데 한 쌈 가득이더라고요.버섯과 삼겸삽까지 올려 먹어보게 되니 그 삼합의 조화가 상당히 훌륭했습니다.​  ​한참을 먹고 나니 볶음밥도 된다고 해서 요청을 드렸더니 볶아 주시더라고요. 거기에 김가루까지 가득 뿌려 주시니 더욱 맛깔스러움과 고소함이 배가 되었어요.​  ​김가루를 고루 섞어 마무리를 해주셨는데 정말 수저질이 멈춰지지가 않더라고요.낙지와 삼겹살, 그리고 버섯이 가득 베어든 양념이라 여느 볶음밥과 비교가 되지 않았죠.​  ​더불어 버섯한우전골도 함께 주문했는데 소고기에 버섯과 당면이 올려져 있었어요. 푸짐한 반찬들이 워낙에 맛깔스러워서 여러 번 리필을 요청했어요 ㅎㅎ​  ​이렇게 당면을 살짝 들춰보면 버섯들이 많이 들어있었는데 소고기와 버섯이 함께 익어가는 향내가 입맛을 자극하더라고요.약간 매운 양념이라 칼칼한 향도 풍겼어요.​  ​화력이 좋아 금방 이렇게 보글보글 끓어올라서 금방 맛을 볼 수 있었어요. 국물을 먼저 떠먹어 보니 매콤하면서 시원해서 제대로 취향을 저격하더라고요.​  ​국자로 떠보니 아래쪽으로 있는 소고기도 풍성하게 넣어져 있는 것이 보였어요. 특히 한우 1등급 플러스 또는 투플러스만을 넣었다더니 역시나 잡내도 없고 부드러우면서 고소했어요. ​  ​경주 양동마을로 놀러 갔다 찾은 외바우는 중기부 백년가게에 선정된 경북 1호점이라던데 먹어보고 나니 그 이유를 알겠더라고요.질 높은 재료로 2대째 내려오는 비법으로 만들어 풍성하게 내어주셨기 때문이에요.근처 놀러 가실 분들은 여기 코스로 꼭 넣어보세요!​ 경주 양동마을경상북도 경주시 강동면 양동리 125  경주 양동마을주소 : 경북 경주시 강동면 양동리 125​​ 그들이 포착한 풍경<부평작가열전 여덟 번째 이야기 : 풍경의 각도>  부평아트센터 갤러리꽃누리에서 여덟 번째 부평작가열전 <풍경의 각도> 전시가 진행되고 있습니다. 부평작가열전은 부평을 대표하는 신진, 중견 예술가들의 예술활동을 장려하고 그들의 작품 세계를 소개하는 연례 전시로 해마다 새로운 주제로 구민들을 찾아가는데요. 참여작가는 전시 개최 해를 기준으로 전년도에 신작을 발표하셨거나 개인전 및 단체전 참여 등 활발한 활동을 선보인 작가님들을 위주로 선정한다고 합니다.​  올해 여덟 번째를 맞이한 부평작가열전에서는 ‘풍경 Landscape’이라는 주제로 각 예술가들이 어떤 풍경을 어떻게 포착했는지 회화, 설치, 영상 등 다채롭고 깊이 있는 작품을 통해 보여줍니다. 이승희, 이주연, 육효진, 이향미, 신재은 총 5명의 신진, 중견 작가들이 참여했으며 자신들만의 각도로 바라본 풍경을 제시합니다.​​​  부평의 중견작가 이승희는 여행가적 취미를 바탕으로 강원도 곳곳 사계절의 자연을 담은 세밀한 풍경화를 선보입니다. 이승희 작가는 캔버스 위에 한지를 덧붙인 후 그 위에 풍경을 담아내는 것이 특징인데요. 때문에 질감이 독특하고 풍경의 분위기를 더욱 효과적으로 전달합니다.​​​  이주연 작가는 부평에서 바라본 강화도의 모습을 순수하게 재연한 감각적인 풍경화를 선보입니다. ‘부평에서 바라본 강원도’라는 제목의 작품은 관람객들의 호기심을 불러일으키곤 합니다.​​ Previous imageNext image 부평영아티스트 4기 출신인 육효진 작가는 무선송수신과 온라인 스트리밍 기술을 활용하여 흡사 가상과 같은 현실의 풍경을 재응시하는 경험을 전달합니다. 출품된 작품들은 모두 각각의 양식으로 일상의 습관과 같은 지각에 특별한 자극을 선사합니다. 육효진 작가는 우리가 익숙하게 생각하는 회화가 아닌 설치작품을 통해 풍경을 재현했습니다. ​​  코로나19의 여파로 국경간의 왕래가 금지되고 해외여행을 가는 것에 많은 제약이 생겼는데요. 작가는 유튜브 스트리밍 서비스를 통해 송출되는 여러 지역의 영상 중 무작위로 7곳을 선정하고 편집하여 하나의 영상을 제작합니다. 이 영상은 프로젝터를 통해 벽에 영사되는데 그 사이에는 여러 장치가 설치되어 있습니다. 이 과정을 통해 작가는 여러 장치와 방식으로 하나의 풍경을 다채롭게 표현하고 있습니다. 영상 앞에 설치되어있는 초지향성 스피커에서는 관람객에게 여러 추상적인 질문을 던지는 작가의 목소리가 들려옵니다.​​​  이향미 작가는 아르슈 지와 수채를 사용해 시적 정취를 담은 풍경화를 선보입니다. 아르슈 지라는 특수한 종이를 활용해서 번지는 느낌을 주고있는데요. 이처럼 작가만의 독특한 기법으로 재연되는 풍경은 색다른 느낌을 선사합니다.​​​​  부평영아티스트 3기 선정작가인 신재은은 낯익었던 풍경이 낯선 풍경으로 다가올 때의 감정을 독특한 조형 언어로 은유하여 특별한 경관을 연출합니다. 흰 벽 가운데 뚫려있는 작은 구멍으로 너머를 바라보면 뜻밖의 풍경이 펼쳐집니다. 그 매개체는 바로 네잎클로버입니다. 그림이나 사진이 아닌 실제 네잎클로버로 전시 진행시간 외에 틈틈이 인공태양열을 비춰주고 물도 준다고 합니다.​‘네잎클로버’는 ‘행운’의 상징으로 자주 사용되는데 이번 작품은 이러한 믿음이 형성된 과정에 대한 작가의 궁금증에서 출발합니다. 작품의 제목이 <갤러리 벽에 붙은 사람>이라는 것을 알고 난 후에는 작품의 주인공이 ‘네잎클로버’에서 ‘그것을 들여다보는 우리’로 전환됩니다. 관람객의 움직임에 작품의 방점이 찍힌다는 점에서 관객 참여적인 작품이라고 해석할 수도 있을 것 같습니다. 이번 전시의 주제 ‘풍경’은 코로나19의 여파로 인해 의미가 재정의된 단어 중 하나가 아닐까 싶은데요. 일상 속에 녹아들어있던 장면들은 프레임에 갇힌 그리운 풍경이 되었습니다. 우리의 삶 전반에 영향을 끼치고 있는 팬데믹은 어찌보면 자연이 인간에게 주는 경고일지도 모르겠습니다. 우리가 간과하고 있던 작고 소중한 풍경들의 가치를 되새겨보는 시간이 되기를 바라며 아름다운 풍경을 액자가 아닌 눈동자에 담을 수 있는 날이 오기를 기원합니다.​안전한 관람과 코로나-19의 확산 방지를 위해 관람 인원 제한, 온라인 예약 우선 운영, 입장 시 발열체크 및 손소독, 전자출입명부 작성, 마스크 착용 등을 시행하고 있습니다. 거리두기와 방역수칙을 준수하며 작가들이 포착한 풍경을 감상해보세요!​  네이버 예약 :: 8th 부평작가열전 풍경의 각도8th 부평작가열전 풍경의 각도 부평작가열전은 부평지역을 기반으로 활동하는 신진, 중견작가들을 고루 조명하는 연례전시입니다. - 전시일정 : 2021.02.25.(목)~03.21.(일) 10:00~18:00 * 매주 월요일 휴관 - 전시장소 : 부평아트센터 갤러리꽃누리booking.naver.com ▲ 전시 예약 바로바기​8th 부평작가열전 <풍경의 각도>✔ 일시 : 2021.02.25.(목) ~ 03.21.(일) 10:00~18:00* 매주 월요일 휴관✔ 장소 : 부평아트센터 갤러리꽃누리✔ 관람 : 전 연령층(무료 관람)✔ 소요시간 : 40분 이내☎ 문의 : 032-500-2057​<전시 관람 안내>✔ 생활 속 거리두기 실천을 위해, 시간당 관람인원을 제한합니다! (1시간당 22명)✔ 온라인 예약 우선 운영, 현장 방문 예약 병행​<현장 관람수칙 안내>1️⃣ 예약확인(또는 현장접수)2️⃣ 전시장 입구에서 발열여부와 마스크 착용 여부를 체크합니다3️⃣ 전자출입명부를 작성해주세요!4️⃣ 손 소독을 실시해주세요5️⃣ 전시실에 입장해주세요❗ 관람수칙 미준수 및 코로나-19 의심증상이 확인될 시, 입장이 거부될 수 있습니다.​​​​ * 이 콘텐츠는 부평구문화재단 제1기 대학생기자단이유빈 기자(goodluck410@naver.com)가 작성한 콘텐츠입니다. 경기도 걷기 좋은 길 겨울 풍경 여주 황학산수목원  겨울엔 걷기 좋은 탐방코스 따라 걸어볼까?올해는 여느해보다 설경으로 변한 풍경을 맘껏 볼 수 있었던 때인것 같아요. 짧은시간 폭설이듯 쏟아진 함박눈에 환호하며 겨울 햇살에 녹아내리기전 나무마다 피워낸 눈꽃을 찾아 서성이고 싶은데요. 강쥐처럼 쫄래쫄래 눈밭길을 걷고 싶었던 시간이었어요.~열씨미(2020.12.23)~겨울엔 여행지 찾아 가는 나들이보다 집과 가까운 공원이나 숲으로 산책하듯 걷는 여행을 선호하게 돼요. 추위에 잔뜩 웅크리고 싶은 겨울엔 더더욱 길따라 마냥 걷기만 해도 좋을텐데요. 경기도 걷기 좋은 길로 여주 황학산 수목원을 다녀왔습니다. 여주 황학산수목원 031-887-2744경기도 여주시 황학산수목원길73(매룡동)황학산수목원은 무료관람으로 멸종위기에 처한 단양쑥부쟁이와 층층둥굴레등 희귀 식물의 보전과 복원에 힘쓰고 있는   산림청 지정 수목원이에요. 대한민국 야생화 100대 명소로 선정된 곳이기도 한데요. 입구로 들어서면 그닥 넓지 않은 매룡지가 있어요.  매룡지 옆에는 큰별목련 '발레리나'가 꽃망울을 잔뜩 머물고 있어요. 봄이 되면 하얗고 탐스러운 목련을 피울텐데요. 길고긴 동면을 하고 있는 중이었어요.   호숫가에는 지난 가을 피었던 억새들이 겨울을 온전히 받아들이고 있어요. 기나긴 겨울을 지내고 연두빛 새싹들이 나오면 바통터치할 억새들이죠. 황학산수목원은 8만 2천여평의 부지에 2천 90여종의 나무와 꽃들이 어우러져 있는데요. 유아숲체험원과 야외학습장, 산양초원, 전시정원등 14개의 다채로운 테마 정원을 이루고 있어요. 봄부터 가을까진 아이들을 위한 농작물 체험을 할 수 있는 밭과 원두막도 세워진 수목원인데요. 벼와 오이, 가지, 참외, 수박, 고추등 재배에서 수확까지 과정을 직접 경험할 수 있어요.  가시가 빼곡하게 자란 나무는?? 당매자나무였어요. 빨간 잎새가 듬성듬성 났지만 하얀 설경과 함께 하니 눈에 띄는 화려함으로 보였던 가시나무였어요. 가까이 다가가 가시끝 손을 대보면 금방이라도 가시에 찔릴듯한 뾰족함이었죠.  빨갛고 길쭉한 열매를 보자마자 산수유인가?했는데 당매자나무 열매였어요. 산수유와 구별한다면 가시가 있고 없고의 차이로 알 수 있겠더라구요. 자잘한 돌멩이들이 깔려 있는 항아리정원엔 기왓장에 그려진 꽃과 시가 있는 야외 갤러리였어요. 기왓장 크기도 각양각색이고 그 위에 그려진 그림과 채색도 개성 있게 뽐냈어요.  짚으로 에워싸여 월동하고 있는 나무들이 있고 그 뒤로 항아리들이 옹기종기 모여 있는 아담한 정원은 시골 고향집의 훈훈함이 감돌았어요. 하얀 눈위에 까만 배경위 연분홍 패랭이꽃이 피었어요. 실제인양 착각하기도 했는데요. 기왓장위에 그린 그림이 멋스러웠던 날로 한걸음 두걸음 걷기좋은길이었어요. 항아리정원에서 볼 수 있는 작품 중엔 도자기 빚는 장인의 손길도 엿볼 수 있었는데요. 정묘하게 항아리를  빚고 있는 흙묻은 장인의 손길이 있기에 여주 도자기의 명성이 오래도록 계승되어 가는것 같습니다. 새롭게 세운 포토존은 소나무 5그루를 배경으로 한 포토액자인듯 세웠어요. 항아리와 돌담을 배경으로 놓았어도 좋았을텐데.. 하는 아쉬움이 들었던 포토존이었죠. 황학산수목원은 탐방로 산책이 걷기 좋도록 여러갈래길로 나뉘어져 있어요. 수목원을 한바퀴 돌아본다면 1시간정도 소요되지만 산림박물관과 난대식물원까지 둘러본다면 2시간은 넉넉히 소요되는 동선이에요. 신록의 계절엔 흙위로 솔잎을 풍성하게 덮어줬던 바위솔도 눈속에 자태를 감췄어요. 깊은 산 바위겉이나 돌담, 산지의 바위 겉에 붙어 자라는 여러해살이풀로 뿌리에서 나온 잎이 방석처럼 퍼지는 식물이에요. 때론 아무렇지 않은것마저 풍경이 되어줄때가 있어요. 낙엽진 가을날 바닥위로 우수수 떨어진 낙엽이 그렇고 눈온뒤 그 위로 흩뿌려진 마른잎을 보며 느끼는 연민..같은 감정으로요.  두둑한 흙위를 하얗게 덮은 눈덮힌 풍경은 그 위로 꼿꼿하게 서있는 마른 풀마저 생명체처럼 보였어요. 손을 대기라도 하면 힘없이 스러질 건초였지만 대쪽같은 강인함이 엿보였어요. 흙을 하얗게 덮은 하얀눈을 바라보며 고개를 떨군 천일홍은 제 색깔을 잃어버린체 자연과 동화되어 가는 중이었어요. 살아나기 위한 제스처라기보다 자연에 순응하며 묵묵히 제갈길을 가는 것처럼요.  하얗게 내린 눈위를 걷다보니 지난 가을에 자랐던 식물들이 채 지기도전 얼어버린 정지된 풍경이었어요. 누군가 곁에 와서 '땡'하면 동면에서 깨어날듯 단단하게 굳어버린 상태로요.  황학산수목원은 걷기좋은길로 탐방로따라 걷다 전망대까지 오를 수 있는데요. 이 날은 돌계단이 미끄러워 전망대엔 오르지 않았어요. 날이 좋다면 쉬엄쉬엄 계단을 올라 청정한 숲속 공기 맡으며 주변을 전망하기 좋은 곳이에요. 은빛 억새의 반짝거림은 없었지만 무채색 풍경속 억새 이삭의 부드러운 솜털에서 훈훈한 느낌을 받았어요.  대나무를 엮어 만든 대나무터널은 이번에 새롭게 만들어 놓은듯 했는데요. 신록의 계절엔 어떤 풍경을 보게 될지 기대됐어요. 초가지붕에 덮힌 하얀눈은 시골 고향집을 떠올리게 하는데요. 초가지붕에서 느끼는 그리움이 더 진해지는 풍경이었어요.  하얀눈 위로 세 잎을 내뻗은 댓잎이 멋스러웠어요. 세개의 잎을 보니 뜬금없이 새 발자국을 보는듯 했는데요. 하얀 눈 위에 세 개의 발가락이 찍힌 발자국이 보고 싶기도 했어요.  돌아나오는길 실내 박물관인 산림박물관과 난대식물원을 지나쳐 나왔어요. 수목원 윗쪽으로 이어진 나무 계단을 오르면 걷기좋은 숲길 탐방로 코스로 연결되는데요. 10분에서 25분 걸리는 두 코스로 구성되어 있어요. 경기도 걷기좋은길로 가볍게 걸을 수 있을텐데요. 언택트 걷기 코스로 짧게 겨울 숲길을 체감해도 좋을 힐링로입니다.  황학산수목원항아리정원경기도 여주시 매룡동 ​ 지난 포스팅에 이어서 진행되는 이야기.​​   ​​라멘집에서 저녁을 먹고 나왔습니다. 삿포로 도시 야경을 보기 위해 화려한 간판들이 있는 스스키노 거리로 찾아갔습니다. 이동을 하던 중 발견하게 된 회전 관람차. 영화 <비폰 선라이즈> 영향인지 몰라도 회전 관람차에 대한 로망이 있었습니다. 아직까지 한번도 타보지 않았던 것도 또한 이러한 로망을 더 키운 면이 있습니다. 관람차를 본 순간 망설임 없이 바로 타러 갔습니다. ​3년전과 2년전에 왔을 때에는 못 본 것 같았는데, 올해에는 있었습니다. 알고보니 특정 시기에서 운행된다는 것을 알게 되었습니다.​  건물 7층에 위치한 회전 관람차.  올해 3월 31일까지만 운영된다고 하니 지금은 끝이 났네요 ㅜㅜ  운행시간과 비용인데, 무의미해진 느낌입니다.  7층에 가면 입장권 발매기가 있고  혼자 타기에 1인승으로 표를 샀습니다. 600엔, 한국돈으로 6천원 가량. ​처음 타보는 것인라 긴장이 살짝 되기에 타기 전 화장실에 들리기도 했습니다. ​​   ​​두근대는 가슴을 부여잡고 탑승했습니다.​​                         ​​​15분 가량 탄 느낌입니다. 맨 꼭대기도 올라갔을 때에 보이는 삿포로 시내 풍경이 테레비 타워 전망대에서 보는 것보다 좋았습니다. 야경이 특별히 아름답다고 느끼기보다 관람차라는 특별한 기구 안에서 느껴지는 분위기가 좋았습니다. 다른 나라에 갔을 때 있다면 또 타보고 싶다는 생각이 들정도로 말입니다. ​​​​     ​​내려오면 이런 포토 포인트도 있던데, 홀로 간 저로서는 찍을 수가 없어 아쉽기도 했습니다. ​​   ​관람차를 탔던 건물 1층 로비에 있던 마징가 z와 인사를 나누며 삿포로에서 관람차를 탄 이야기를 마무리 집니다.​​ 작년 12월부터 한창예술의 전당 한가람디자인미술관에서 진행중인"풍경으로 보는 인상주의"를 다녀왔다인상주의...평소에는 인상주의는 참 오묘하지.. 라고 생각햇는데 이번 미술전을 다녀오면서 생각이 많이 바꼈다아무래도 풍경으로 보다보니 오묘함보단 어떻게 이렇게 사실적일수가 잇을까 하는 생각이... 유화는 정말 실제로 보는게 최고인것같다 가까이서 중간에서 그리고 멀리서.. 옆에서.. 볼때마다 느낌이 너무 다르다​​그중 제일 마음에 드는 작품은 반고희의 작품.. 근데 이 작품은 따로 소장용으로 팔지도 않는다.. 소장용으로 팔았으면 하나 사고 싶을 정도로 너무 마음에 들었는데~~다음엔 또 어떤 미술전을 가보징?? 히히히서울은 문화생활하기 잘되어 있어서 너무 부럽부럽부산은 기껏해야..... ㅋㅋㅋㅋ 담엔 뮤지컬 보러 가야징^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울옥션 강남센터 특별전<결구結構와 수직手織의 풍경>Landscape Woven, Connected승효상의 가구, 최덕주의 조각보​2021.06.29-07.18 | 서울옥션 강남센터 6층  서울옥션 강남센터 ​전화번호02-545-0330 ​주소 도로명 : 서울 강남구 언주로 864 지번 : 서울 강남구 신사동 636-4 ​관람시간 10:00-19:00​주차 발렛가능2시간이용 3,000원서울옥션 Seoul Auction  서울옥션 Seoul Auction(@seoulauction) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2.5만명, 팔로잉 34명, 게시물 1,388개 - 서울옥션 Seoul Auction(@seoulauction)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com IROJE object | 이로재 오브젝트 IROJE object | 이로재 오브젝트(@iroje_object)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 787명, 팔로잉 3명, 게시물 63개 - IROJE object | 이로재 오브젝트(@iroje_object)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​#이전시는꼭봐야해건축계의 거장인 승효상님의 전시가 있다하여 방문한 #서울옥션강남센터 ​​전시는 7월 12일 전까지 별도의 예약 없이 관람가능했기에편하게 주말에 방문했다 . ​주차는 건물뒷편에 발렛주차가능하며 2시간이용으로 3.000원 이니 참조하면 되겠다 . ​ @seoulauction 서울옥션은 오늘 건축가 승효상과 조각보 공예가 최덕주의 2인전을 오픈 했습니다.승효상의 가구는 단순하고 평온해 보이지만 결과물을 만드는 각 요소들 사이의 투쟁이 긴장감을 불러일으키기도 합니다. 최덕주의 조각보들은 그의 손으로 한 땀 한 땀 만들어져 그 안에서 치밀함과 집요함이 느껴집니다.가구와 조각보가 한 공간에서 만들어내는 조화를 느껴볼 수 있는 특별한 이번 전시는 7월 18일까지 진행됩니다.@서울옥션 ​전시명은 #승효상 #최덕주#결구와수직의풍경#서울옥션강남센터6층 ​전시기간은 2021.06.29-07.18관람시간은 10:00-19:00  ​항상 좋은 전시를 멋진 공간에서 그것도 무료로!  볼 수 있음에 감사한 이 곳 ​ 1층 입구에 마련된 승효상님과 최덕주님의 작품  전시는 6층에서 진행되기에 엘레베이터를 이용하여 이동한다.  ​전시장에 들어서는 순간 가구와 조각보가 주는 경건함 그리고 전시장의 결과 참으로 조화가 잘 되어 쉼과 경건이 어우러져 아름다움 그자체였던 전시 ​  ​묵 默대 臺​Installation in corten steel4800dia x H660​모시 옥사 가리개​Ramie and organzaW1800 x H2650  묵대 默臺​경계 밖으로 스스로 추방하는 자를 위한 쉼터​“지식인은 경계 밖으로 끊임없이 스스로를 추방해야 하는 자이다 ··· 그는 애국적 민족주의와 집단적 사고, 그리고 계급, 인종, 성적인 특권 의식에 의문을 제기하는 사람이며 ··· 관습적인 논리에 반응하지 않고, 모험적 용기의 대담성에, 변화를 재현하는 것에, 가만히 서 있는 것이 아니라 움직이는 것에 반응하는 자이다.”​'오리엔탈리즘'을 써서 서양의 제국주의적 편견을 날카롭게 비판한 지식인이었던 팔레스타인계 미국인인 에드워드 사이드(1935- 2003)가 1993년 BBC방송의 리스강좌에서 강의한 내용들을 모아서 'Representations of Intellectuals'이란 제목으로 출간한 책 한국어 번역본 '권력과 지성인' 1996의 이 문장들을 읽는 순간, 그때는 내 건축의 정체성을 찾아 검은 밤바다의 선원처럼 분투하고 있었으므로, 나는 내 삶이 궤멸 당하는 듯 전율하였다. 경계 밖으로 스스로를 추방하는 자라니...​건축가는 자기 집이 아니라 다른 이들의 집을 지어주는 일을 직능으로 가진다. 그 직능은 다른 이들의 삶에 대한 애정과 존경을 바탕으로 끊임없는 사색과 성찰을 수반함으로 이뤄지는 일이다. 그래서 자기를 타자화시키고 객관화하는 일이 무엇보다 중요하다. 그가 설계작업에서 첫 번째 그리는 도면이 평면도인데, 이 도면을 보기 위해서는 시점을 무한대로 높이 올려야 한다. 급기야 신적 위치에 이르러서야 볼 수 있는 풍경이니, 이 도면을 그리게 되는 건축가는 스스로를 세상의 경계 밖으로 내몰지 않을 수 없다. 건축가의 직능은 항상 새로운 상황과 만나면서 시작된다. 새로운 건축주와 만나고, 새롭게 삶을 시작하게 되는 사용자와 만나며, 새 땅과 만난다. 그런데, 여기에 그냥 자기가 가지고 있는 타성과 관습의 도구를 꺼내어 종래의 삶을 재현시킨다면, 이건 건축이 아니다. 그냥 제품이며, 그래서 새 삶을 살고자 하는 이들의 소망을 배반하는 일이며, 세상에 하나뿐인 그 땅을 범하는 일이다. 그러니 건축가는 늘 새로움에 반응하고 스스로를 변화시켜야 한다. 경계 안에 머문다는 것은 그 소임을 파기하는 일과 같다.​어떻게 보면 우리 사회의 변혁은 늘 자발적 추방자들이 주도해왔다. 예수가 대표적이다. 스스로를 광야로 추방하여 유대교의 관습을 비판하고 로마총독의 권위를 따르지 아니했으며 소외된 자들과 약한 자들을 껴안고 사랑과 평화를 나누다가 모든 이들이 메시아로 추앙할 때, 다시 스스로를 십자가에 못박아 불멸의 고독으로 스스로를 추방하고 말았다. 석가모니도 마찬가지였다. 왕궁 밖의 자발적 추방자가 되어 제도에 묶여 있는 이들을 향해 스스로 번뇌를 끊으라고 했다. 해탈이란 그렇게 추방되어 얻게 되는 자유일 게다. 수 없이 많다. 우리 사회를 진보시키고 우리의 삶을 속박에서 자유하게 한 이들 모두가 그런 우직한 삶의 태도를 갈망한 까닭이었다.​오늘날의 사회에 혁신을 일으킨 스티브 잡스의 권고, "Stay foolish, Stay hungry"를 바꿔 전하고 싶다. "Stay out, Stay alone". 이 묵상의 기단은 그런, 세상의 밖에 서서 홀로 되기를 즐기는 이들이 머무는 장소이다.​승효상 ​…조각보는 염색부터 직조까지 문자 그대로의 수고로 말미암은 것이다. 한 땀 한 땀이라는 글귀가 갖는 진지함이 그 바탕이어서 몽환적 색조의 얇은 천 속에는 보이지 않는 치열과 집요가 단단히 있다.​가구와 조각보를 함께 전시하는 일은 흔하지 않다. 어떻게 보면 결구와 수직은 최첨단기술도 닿을 수 없는 세계의 삶이라는 같은 결을 갖는다. 그러면 둘의 모임은 하나보다 더욱 아름다운 풍경을 이룰 수도 있을 것이라 여겼다.승효상 전시장의 bgm에 대해 궁금해하는 분들이 많습니다. Arvo Pärt의 <Spiegel im Spiegel> 이라는 곡입니다. Arvo Pärt는 에스토니아 출신의 작곡가로 현대음악으로 영혼을 두드리는 곡들을 선사합니다. 승효상 건축가는 이 작곡가의 음반을 모두 소장하고 있을만큼 깊은 애정을 갖고 있습니다.​그레고리안 성가를 연상케 하는 단조로운 음조의 반복, 피아노와 바이올린으로만 구성된 간결한 음계를 가만히 듣고 있노라면 어느새 소란한 바깥에 거리를 두고 자신의 내면에 귀를 기울이게 되지요. 덕분에 미처 기대치못한 사색과 내면의 평안을 경험했다는 전시 후기를 자주 접하고 있습니다.​곡명 <Spiegel im Spiegel> 은 ‘거울 속의 거울’ 이라는 뜻입니다.@iroje_object   ​한땀 한땀 손가락과 바늘과의 하모니와 강약으로 빚어낸 아름다움의 결정체 조각보. ​  ​시간과 정신과의 싸움이 없이는 만들어 질 수 없는 장인정신의 결과물들 . ​   ​아름다운 색깔로 단아하게 염색된 섬유의 조각들. 바람에 하늘하늘 그 움직임 마져도 보이지 않는 선을 그려가며 일렁인다 .  ​ ​  ​수도사 의자 1Monk chair 1 가구도 다를 바 없다. 비록 공장에서 제작되고 여기저기로 옮겨 다닐 수도 있는 작은 시설이지만 가구의 본질 역시 인간의 삶을 위한 도구이다. 다만 이 가구는 공간 속의 한 오브제로도 기능을 수행한다는 것이 대단히 중요한데, 그것은 단순히 보는 대상으로서의 오브제가 아니라 그 가구가 갖는 공간의 장악력, 그 가구가 촉발하는 행위의 형태가 때로는 그리움으로 때로는 긴장으로 그려진다는 것이다. 따라서 가구 역시 그 본질적 의미에 성실히 복무하는 디자인과 제작방식이 필수적이다.승효상 ​ …건축은 반드시 어떤 특정한 땅 위를 점거하면서 발생한다. 그래서 건축은 장소성이 그 건축의 운명을 결정하는 중요한 요소가 된다. 건축의 본질은 공간에 있으며 겉모양은 그 공간을 형성한 결과일 때 정직한 건축이라고 일컬어진다. 또한 건축은 목적이 아니라 우리 삶의 배경으로 존재해야 하는 까닭에 단순하고 침묵할수록 아름답다.승효상  ​최덕주 작가님의 작품과정을 책자로 보니 감흥이 더욱더 새롭다.    ​승효상의 문방구Seung, H-Sang’s stationery문구반과 문구통 뉴라이트와의 조화   …이로재오브젝트의 가구는 그래서 단순하고 정직하다. 목재의 목리를 중요하게 여기며 특히 부재가 결합되는 방식을 고민한다. 목재가 목재에게 말하듯 이로재오브젝트 가구의 결구방식은 목재끼리만 이루어진다. 그 속에는 서로를 의지하게 하고 더러는 서로 놓치지 않으려는 긴박함도 있지만 이 관계가 이루고자 하는 바는 결국 평화다. 이로재오브젝트의 가구가 의연 조용하고 단순하며 검박하게까지 보이는 까닭이다.​사유와 명상을 위한 가구. 몸의 안식과 더불어 영성이 깃드는 작은 시설. 그래서 수도원의 가구라는 부차적인 이름을 붙였다. 승효상  가구 과정을 스케치한 과정도 작품이다     우리나라의 공예가 최근들어 그 빛을 발하는 요즘 조각보에 물든 색상만큼 아름답게 선명하게 깊이감이 차오른다.   ​  ​   ​   ​   ​마음은 이곳에서 한참동안이나 머무르고 싶었던 조각보 사이로 비취는 사물들과 공간의 조화로움 그리고 사람들의 잔잔한 움직임이 하나가 되어 참으로 결이 좋았던 전시 ​ 멋진 전시 꼭 관람해보시길 추천해본다. 꼭 보시기를 !!! 거듭   ​입구에 전시된 백남준 작가님의 위대한 작품 멋지다 ~ ​​전시의 여운은 전시장에서 사용된 Bgm의  잔잔한 울림의 소리로 전시의 여운을 되새겨본다. ​ Arvo Pärt- Spiegel im Spiegel​참고로 코로나 1300명 이상 확진자 기록으로 서울수도권 지역의 4단계 지침에 따라 갤러리 관람도 사전예약 없이는 관람이 불가하게 되었으니 참조하시길 ​ 서울옥션 강남센터서울특별시 강남구 언주로 864 #승효상의가구 #최덕주의조각보 #결구와수직의풍경 #seoulauction #서울옥션강남센터 #7월전시 #강남전시 #볼만한전시 #사전예약관람제 #코로나4단계  진천군립 생거판화미술관은 우리나라 최초로 개관한 현대판화 전문미술관입니다. 한국판화미술계의 중추적인 역할을 하고 있는 곳이지요. 한동안 코로나19로 인해 이곳 판화미술관을 비롯한 진천의 많은 전시시설들이 문을 닫고 있었는데, 최근 신규확진자 수가 줄어들면서 제한적으로 개방을 하고 있더라구요. 판화미술관 역시 문을 열었다는 소식에 함께 들러봤습니다. #진천판화미술관 #생거판화미술관 #진천군립미술관  진천군립 생거판화미술관10:00 ~ 18:00 (17시 입장 마감)충북 진천군 진천읍 백곡로 1504-12043-539-3607명절 당일, 매주 월요일 휴무현재 <김억의 국토서사>라는 전시가 5월 22일부터 진행 중입니다. 8월 19일을 마지막으로 아마 올해 마지막 전시가 될 것 같다고 하시더라구요. 이제 기간이 얼마 남지 않아 서둘러 방문하셔야 볼 수 있으실 것 같은데요. 원래 성인 1인 기준 1,500원의 입장료가 있지만 현재는 무료로 관람할 수 있다고 하니 이번 기회를 놓치지 말고 다녀오시면 좋을 것 같아요. 코로나19때문에 걱정이 많은 시기이지만 요즘 실내 관람시설들은 모두 열체크는 기본, 출입명부도 꼼꼼히 작성을 하고 있어 믿음이 가더라구요. 이렇게 입력한 개인정보는 4주간만 보유한다고 하니 안심하고 적으셔도 될 것 같습니다. 마스크 미착용자나 단체관람은 입장이 불가능하니 참고해주세요. 이번 전시에서는 50여점의 판화 작품을 선보이고 있는데요. 원래 동양화를 전공했던 작가라서 그런지 판화 작품에서도 동양화스러운 느낌이 묻어나는 것 같았어요. 김억 작가는 '국토'작가라 불리기도 하는데요. 30여 년 동안 우리 국토 풍경을 그리고 판각해왔다고 합니다. 국토에 사는 사람들의 삶의 모습과 정서, 그들의 터를 풍경화하고 있지요.  방대한 범위의 풍경을 그림 한 폭에 옮겨놓아 웅장함이 느껴지기도 했는데요.  판화는 어릴 적 학교에서 미술시간에 맛보기로 해 본 적이 있긴 한데 손을 크게 다쳐서 그 뒤로 쳐다보지도 않았거든요. 저는 한 획 긋기도 힘들었는데 이렇게 세심하게 표현할 수 있다는 게 정말 신기했어요. 자세한 전시해설을 듣고 싶다면 전화를 통해 미리 예약 신청을 해주시면 되는데요. 개인 및 30명 이하의 단체를 대으로 해설사가 작품에 대한 설명을 도와주는 서비스가 제공되고 있습니다. 방문 전 미리 예약해야하며, 미술관 사정으로 해설이 지연되거나 불가능할 수도 있다는 사실 참고해주세요. 만약 전시해설 서비스를 받을 수 없다면 아래 링크를 통해 홈페이지에서 더욱 자세한 설명을 찾아볼 수 있으니 관심 있으신 분들은 들어가 보시기 바랍니다. 김억의 국토서사neolook.com 관람 후에는 기념으로 엽서를 제공하고 있으니 마음에 드는 것으로 골라가시면 좋을 것 같아요. 코로나때문인진 몰라도 올해 마지막 전시가 될 것이라는 말이 참 아쉽게 느껴졌는데요. 내년에는 부디 코로나가 종식되고 더욱 풍성한 전시를 즐길 수 있었으면 좋겠습니다. 진천군립생거판화미술관충청북도 진천군 진천읍 백곡로 1504-12 진천종박물관 2020, 진천 ⓒ 홍수지 ​ ​​​​​​​코로나바이러스로 인해국립중앙박물관은 잠정휴관을 하였었는데​현재는 시간당 300명으로 제한하여사전예약제로 운영하고 있어요​ ​​​그래서 소식을 듣자마자상설전시관 사전예약하여 다녀왔어요 !​​​​ ​​​항상 용산지날때마다 와야지-하다가난생 처음 국립중앙박물관 ! !​건물이 너무 세련되고 멋져욥​​​​ ​​입구부터 웅장 ​​​​ ​​​온도 측정하고 입장!​​​​ ​​생각보다 전시물이 많아서 놀랐어요​​​ ​​전시 곳곳의 공간도 한국적으로멋지게 잘 건축되어 있더라구요​​​​​1층에는 한국의 구석기-근대사까지전시되어 있었는데대충 둘러보는데도 1시간이 넘게 걸렸어요​​살짝 지루해지기에2-3층은 다음번에 와서 보기로 했어요 ​​ ​​한국에 무료로 운영되는 이런 멋진 박물관이 있다니-​​​​​​​​​ ​​좌측건물은 상설전시관우측건물은 특별전시관두 건물 사이의 통로에 계단에시원한 바람이 불어서삼삼오오 모여 앉아있어요​​​​ ​​뒤편으론 저멀리 남산타워가 보여요​​​​​ ​​​박물관 주변에도 멋진 조형물들로 잘 가꾸어졌고박물관 내부의 통유리로 보여지는 이 모습들이장관입니다​​​​ ​​국립중앙박물관 조경이 정말 멋있어서한바퀴 둘러보기로 했어요​​​​​ ​​​현대적인 건물과 전통적인 건물의 조화​​​​​​​​ ​​길게 뻗은 소나무가 정말 한국적이에요​​​​​​ ​​​​​​ ​​대나무는 벼과라는 스아실 ..!60년에 한번 열매를 맺고 죽는대요​​​​ ​​겨울못이라는 이름의 인공호수​​​​​ ​​못가에는 정자가 있어시원한 그늘과 멋진 풍경을 즐기며담소를 나누는 사람들​​​​​ ​​백일동안 핀다는 백일홍이라는 이름을 가진배롱나무​​정말 기막힌 전경들이에요​​​​​​​전시관람하고 나와서 주변 공원도 산책하며한 번 쯤 가볼만한 곳이에요 !​외국인들에게도 한국을 소개해주기 좋을 것 같아요​​​​​​​​  대구미술관 상반기 도슨트 일정대구미술관 도슨트 운영 일정대구미술관 팬 여러분, 블로그 이웃 여러분, 추석연휴는 잘 보내셨나요~끝나지 않을 것만 같은 2017년 황금연휴가 지나고 다시 일상으로 되돌아왔습니다. *_*​길었던 연휴의 여파로 피곤함이 가득하신 분들! 그  때는 대구미술관 전시들과 함께 마음을 진정시켜 보는 건 어떠세요? :)​  대구미술관에서는 작품전시와 함께 관람객들이 더 풍성한 전시를 즐길 수 있게 다양한 프로그램이 마련되어 있어요.그중에서 오늘은 대구미술관 하반기 '도슨트'프로그램 일정에 대해 소개해드릴 예정입니다. ​​    대구미술관 3분기 도슨트 일정   ​​전관 2017. 10. 14. 토 ~ 2018. 1. 7. 일대구미술관 어미홀에서 오후 2시, 4시부터 시작전시 종료일까지 운영문의 : 대구미술관 ☎ 053-803-7883 현재 대구미술관에서는 하반기 가을 신규전시가 모두 오픈하였다는 사실! 알고 계시죠?해외교류전인 <NEGUA&VSP-빛과 소리>, 자연과 힐링할 수 있는 <풍경표현>, 이인성미술상 수상자 홍순명 작가의 <장밋빛 인생>,그리고 대구미술관 Y Artist Preject 안동일 작가의 <블로우 업>전시까지 한 곳에서 즐길 수 있어요. :)전시 전문 도슨트들의 자세한 설명과 스토리텔링으로 알고 보면 더욱 재밌는 예술이야기를 직접 느껴보세요!​​​▼▼ 대구 가을데이트 코스 추천 :: 대구미술관 10월 전시일정 보러가기 ▼▼2017년 추석 대구 가볼만한 곳 :: 대구 추석 황금연휴에 가볼만한 곳을 찾고 있다면, '...대구 추석연휴 가볼만한 곳 - 대구 황금연휴 아이와 가볼만한 곳대구미술관 전시일정 모아보기 오늘 대구미...blog.naver.com <위 이미지를 누르시면 대구미술관 홈페이지로 이동합니다>2020년 11월도 이제 며칠 안 남았을 정도로 올 한 해도 금방 지나가버렸네요~ ​최근 코로나 재확산으로 사회적 거리두기가 2단계로 상향되는 바람에 더더욱 갈 데는 없고 사람 많은 곳은 피하게 되는데요. 이럴 때는 그나마 사람 없고 오픈된 야외 공간이 가볼만한곳으로 추천드리고 싶네요~​그래서 저는 요즘 오픈된 공간에 있는 서울고궁투어를 자주 다니곤 하는데요. 광화문 근처에 있는 경복궁이 최근 야간개장을 한다길래 요기를 다녀왔답니다.^^ ​경복궁 야간관람 포스팅은 다음 포스팅에서 보여드리구요, 이번에는 경복궁 가기 전에 저녁식사하러 다녀온 곳, 광화문파스타 유명한 스파게티가있는풍경이란 곳에서 피자와 스파게티 맛본 후기 보여드릴게요~ ​요 광화문파스타는 신라호텔에서 20여 년 넘게 근무하신 셰프님이 운영하시는 곳이라 광화문 맛집으로도 소문난 곳! ​ ​우선 위치부터!!  맨 아래 네이버 지도 앱에 정확히 표기해두었는데요. 광화문 광장 바로 옆에 있답니다. ​주소가 독특한데요. 서울특별시 종로구 신문로 1가 1-1 이랍니다 ㅎㅎ 그만큼 찾기 쉬운 곳인데요. ​ ​서대문에서 종로로 이어지는 대로변에 2층에 자리 잡고 있습니다. ​근데 정말 독특한 구조라 이 대로변에서 계단을 따라 올라가시면 나오는데. ​ ​반대편 쪽에서도 역시나 다른 계단을 따라 올라가면 2층에서 이 양쪽의 계단들이 하나로 만나면서 광화문파스타 스파게티가있는풍경 이 나온답니다. ​ ​안으로 들어가면 테이블 수는 한 20여 개 정도 되는 요런 구조의 파스타집이 나오구요~ ​ ​유럽 여행 가고 싶게끔 만드는, 로마 콜롯세움이 그려진 인테리어가 돋보입니다. ​​창가 쪽 테이블에 자리를 잡고 주문!! ​ ​애피타이저로 유명한 마늘빵 하나 주문 후!!​ ​정말로 다양한 메뉴판을 살피기 시작합니다. ​파스타, 피자, 와인 등등 메뉴가 너무나도 많아서 한참을 고민. ​ ​엄청나게 많은 스파게티 중에 이 날 밤 기온이 갑자기 추워져서 뜨끈한 국물이 생각나 14번에 있는 이탈리아식 해산물 짬뽕 스파게티를 하나 주문했고요! ​ ​피자는 가장 대중적인 걸로 마르게리타 피자로 선택!!​음료는 오렌지에이드로 주문!​ ​테이블 기본 세팅!​ ​마늘빵과 오렌지에이드가 먼저 나옵니다. ​ ​갓 구운 마늘빵 맛은 최고!!   가격도 저렴해서 굳굳~​참 여기는 생활의 달인, 생생정보통 등 tv 프로그램에도 자주 출연할 정도로 유명한 광화문파스타 집이란 사실~ 뽀모도로 오픈 멤버 출신이 직접 운영한다고 하고요!​ ​다음은 마르게리타 피자가 나왔네요!!  2명이서 먹기에 적당한 크기였고요. 스파게티랑 같이 주문해서 드시면 배부르게 먹을 수 있을 거 같네요. ​ ​이 역시 갓 구워져서 맛도 훌륭~  ​ ​다음으로 나온 건 이탈리아식 해산물 짬뽕 스파게티!! ​ ​풀샷으로 한 장 찍어보고요~ ​ ​이 짬뽕 스파게티가 정말 대박!!  면발도 탱탱하고~ ​ ​얼큰한 국물에~ ​ ​새우, 조개, 홍합 등 해산물도 듬뿍 들어가 있어서 요즘처럼 추운 겨울 날씨에 드시면 제격!! ​ ​피자랑 에이드까지 싹싹 비웠구요~~  경복궁 야간 관람을 2020년 12월 18일까지 한다고 하니 입장하시기 전에 뜨끈한 국물로 몸 따뜻이 하고 가시면 좋겠네요~ ​  ​지금까지 광화문파스타 추천드리는 스파게티가있는풍경 후기였고요~ 워낙 유명한 곳이라 더 이상 얘기하면 입만 아플 정도니 광화문 근처에서 식사하실 예정이라면 요기 한 번 가보심 좋겠네요!! ​마지막으로 동영상으로 이 광화문파스타 집 분위기 한 번 체크해보세요~​​전화번호: 02-738-7018 스파게티가있는풍경서울특별시 종로구 새문안로 103-1 ​ 2020. 3. 7. ~ 3. 9.(2박 3일)신랑과 함께하는 제주도여행​​8년전 제주도여행을 왔을 때, 인상적이였던"성산일출봉"을 다시 찾았다. ​멋진 풍경을 제주도에게 선물받은 기분이다.​ 멀리서 바라본 성산일출봉성산일출봉의 멋진 풍경​성산일출봉을 카메라에 담기 위해멈춘 차들을 보고 우리도 잠시 멈춰서 구경하기로 했다.​* 어딘줄 몰랐는데, 이곳은 광치기 해변이였다.​ 성산일출봉 멋진 풍경에 신난 나​우와- 이렇게 멋진 풍경을 예전에는 미쳐 알지 못했는데,기대보다 너무 멋져서 기분이 날아갈 듯 했다.​ 다들 멋진 풍경 감상 -ing멀리서 바라본 멋진 풍경​돌에 끼인 이끼가 묘한 풍경을 만들어내고,바위 사이사이에 고인 물이 정말 인상적이다. ​ 무언가 외국같은 느낌적인 느낌​누군가 성산일출봉을 보러 간다면 반드시 이곳에 들러 이 멋진 풍경을 꼭 보라고 추천한다.​ 풍경속에 빠지다.​이런 풍경을 배경으로 어찌 사진을 찍지 않을 수 있을까?​제주도에 숨은 명소인걸까. 아니면 나만 몰랐던걸까.​ 선상일출봉 with 나성산일출봉 with 신랑​사진을 찍고.. 찍고... 또 찍어도 계속 카메라 셔터를 누르고 싶은 마음이 생기게 하는 멋진 풍경!!​ 신랑이랑 함께 인증샷제주도 추억을 담다​사진도 찍고, 라이브 포토도 찍고... 계속계속 추억을 남기느라 정신이 없는 우리.​라이브포토 처음엔 정신없어서 별로 안좋아했는데, 생생한 그 날의 상황을 볼 수 있어서 좋은 것 같다.​ 여기는 성산일출봉 관람 명소​멋진 풍경은 정말 멀리서 바라볼 때 제대로 멋짐을 즐길 수 있는 것 같다.​ 특이한 지형 + 맑은 물신기한 지형​고인 물이 정말 엄청 맑다. 어느 각도에서 바라봐도 감탄이 절로 나온다.​한동안 감탄연발하며 뛰어다니다가정신차리고 성산일출봉으로 향한다.​광치기해변은 꼭 가보길 추천!!강추한다!!​ 성산일출봉 세계자연유산​세계자연유산으로 지정받은 성산일출봉​ 성산일출봉 입구에서성산일출봉 입구에서 하르방과​성산일출봉은 맑은 날 찾길 추천한다.​흐리면 흐린대로 매력이 있겠지만 맑은 날 즐기는성산일출봉의 매력을 따라올 수는 없을 것 같다.​ 성산일출봉 입구유료와 무료 사이​성산일출봉 입구를 기준으로 오른쪽 유료 정상탐방구간과왼쪽 무료 탐방구간으로 구분된다.​ 성산일출봉 입장시간 + 입장료​성산일출봉의 입장시간은 07:00 ~ 20:00 이지만 매표시간은 19시까지이므로 주의!!​입장료는 성인기준 1인당 5,000원이다.(8년전 2,000원이였는데, 꽤 올랐넹)​ 성산일출봉 휴관일​그리고 매월 첫번째 월요일은 성산일출봉휴관일이니, 미리 확인하기 바란다.​ 성산일출봉 전경​우리는 입장권을 구매하고, 정상탐방구간을오르기로 했다. 왕복 50분 구간이라지만막상 걸어보니 천천히 오르면 그럴 것 같고,일반적으로는 50분보다는 짧게 소요될 듯 하다.​ 걷다가 멋진 풍경 구경하고,사진찍고 하다보면 시간이 제법 걸리므로시간을 넉넉하게 갖고 찾으라 권하고 싶다.​ 성산일출봉 오르다 바라본 풍경​오르다 가끔 뒤를 돌아보자!!이렇게 멋진 풍경을 볼 수 있다.​풍경을 보는 순간 힘듬이 확- 사라진다.​ 오르는길과 하산길이 다름 주의​성산일출봉은 오르는 길과 내려가는 길이구분되어 있으니 이정표를 잘 보고 걸어야 한다.​ 정상에서 바라본 풍경​생각보다 정상까지 금새 올랐다. ​요즘 계단을 이동해서 다닌덕인지별로 힘들지 않게 정상에 오를 수 있었다.​ 성산일출봉 분화구​성산일출봉 분화구에도 봄이 찾아왔다.푸릇푸릇 연두빛 새싹이 돋아났넹-​ 성산일출봉 정상에서성산일출봉 정상에서 2​성산일출봉에 오길 정말 잘한 것 같다.내가 왜 그토록 성산일출봉을 오고 싶어했었는지막상 와보니.. 이래서 그랬구나라고 납득되었다.​8년전에도 나에게 좋은 추억을 만들어줬었는데,현재 또 다른 좋은 추억을 만들어줬다.​ 정상에서 신랑과 함께정상에서 신랑과 함께 2​어느 가족에게 둘이 함께 사진 좀 찍어주세요~부탁드렸는데, 한번 찍고 나서 아저씨께서 하시는 말씀​두분이 좀 붙으세요~ ㅋㅋㅋ 안친해보였나보다.그래서 좀 더 가깝게 한장 더 찍음. ㅋㅋ​ 난간에 오르면 위험!!​정상에서 땀을 식히고, 해안가따라 멋진 풍경보며 여유롭게 천천히 내려왔다.​ 망망대해의 바람을 맞으며..가슴이 뻥 뚫리는 풍경​3월이였지만 4월 중순의 봄날씨였던 이날.햇살은 따뜻하고, 바닷바람은 무척 시원했다.​ 잔디밭에 앉기 좋은 날신랑과 함께 성산일출봉에서신랑과 함께 좀 더 다정하게​성산일출봉을 떠나기 아쉬운 마음에 잔디밭에앉아서 성산일출봉과 함께 인증샷!!​ 잔디밭에서 신난 나잔디밭에서 정신놓은 나​날씨가 너무 좋은데, 풍경도 너무 멋져서쉽게 잘 들뜨는 나는 정신을 놨다.​누군가 제주도여행 일정을 짜며, 무엇을 할까고민한다면 성산일출봉은 무조건 일정에넣으라고 강력 추천하고 싶다.​ 해안절벽이 멋진 성산일출봉​성산일출봉 구경하고, 꽃담팥집에서 팥빙수를먹기로 했던 우리는 해안가 아래로 내려가는건 과감히 포기했다. 걸었더니 목말라!!​성산일출봉 구경 후, 꽃담팥집 팥빙수도반드시 맛보길 또 추천한다.​​ '20 제주여행 #6. 성산일출봉 근처 맛있는 팥빙수가게 “꽃담팥집”​2020. 3. 7. ~ 3. 9.(2박3일)신랑과 함께 제주도 여행​​​​성산일출봉 구경하고, 팥빙수 먹으러 이동!...blog.naver.com ​​​​​​ 성산일출봉제주특별자치도 서귀포시 성산읍 성산리 1 ​ 기나긴 집콕으로 지쳐갈때쯤 다녀온 전시를 소개해봅니다. 바로 광명 호반 아트리움에서 진행하고 있는 아트인더컬러 전시회입니다. 5살 우리집 첫째도 마음껏 보고 듣고 느낄 수 있었던 체험형 전시에요. 아이들과 함께하기에 너무 좋아요. 걱정쟁이 엄마라 실내공간으로의 외출은 거의 안하고 있는데요. 이 곳은 입장전에 발열체크와 손소독을 철저히 하고 있고요. 직원들과 관람객 모두 마스크를 잘 쓰고 있어요. 그나마 코로나 19 감염에 대한 걱정을 조금이나마 덜고 오랜만에 작품을 즐길 수 있었답니다. 인터넷으로 예매하면 천원이라도 할인받고 티켓을 구매할 수 있어요. 티몬과 위메프 검색해보시고 미리 구매 후 관람하시길 추천드립니다.​  호반아트리움경기도 광명시 일직동 513 아트인더컬러 (ART IN THE COLOR)전시기간 : 20.07.03 - 21.02.28전시시간 : 10:00 - 19:00 입장전 방명록 기록 및 발열체크 , 마스크 착용 필수 유아차(유모차) 반입금지 아직 둘째가 어려 유아차 반입여부가 굉장히 중요하였는데요. 반입금지를 미리 확인하고 처음부터 아기띠를 하고 이동하였어요. 전시장 입구에 유모차 보관 장소가 별도로 마련되어 있답니다. 개인차는 있지만 관람시간은 30분-1시간 정도 소요됩니다. ​#광명호반아트리움 #호반아트리움 #경기아이와함께갈만한곳 #아트인더컬러 #아트인더컬러전시회 #아이와함께가기좋은전시회 #비오는날가기좋은곳#아이랑가볼만한곳   입장전에 거리를 두며 방명록을 작성해요. 거리두기 2.5단계가 시행되기 전인 7월초에 방문하였는데요. 평일에 오후에 갔던터라 사람이 많지 않았어요. 충분히 거리두기를 하며 관람을 할 수 있었답니다.   오픈마켓에서 미리 구매한 티켓을 데스크에서 교환하고요. 주의사항을 잘 읽고 입장을 합니다. 플래시 금지이고 일반 사진 촬영은 가능해서 #인생샷 찍기도 좋아요. 배경이 알록달록해서 사진이 잘나오더라고요.   들어서면 전시회에 관한 대략적인 설명을 볼 수 있어요. 그리고 알록달록한 방을 만나게 됩니다. 이때부터 아이는 흥분상태가 되었어요. 오랜만에 외출인데다가 흥미로운 것들이 가득하니 너무 좋아하더라고요.   이어서 나타나는 색색깔의 방들이에요. 저는 초록방의 그림이 너무 마음에 들었답니다. 역시 초록은 마음을 차분하게 해주고 맑게 해주나봐요.   자연의 색이라서 풍경을 좋아하는 저의 취저였네요. 그림과 어울렸던 플랜테리어까지 완벽한 공간!  그리고 아이가 좋아했던 색칠방이에요. 거리두기 2.5단계 이후 재개관한 요즘엔 이 공간이 깔끔하게 바뀌었더라고요. 지금 관람하신다면 빈 공간이 많을거에요.   멋졌던 흑백의 공간도 지나가고요. 아이가 제일 좋아했던 노란방에 왔어요. 볼풀공장이 있어서 아이들에게 인기만점이었어요. 우리 딸도 마음껏 노랑을 느껴봅니다.   흥분한 것이 사진에서도 보이네요. 함께 전시되어 있던 그림들도 알록달록 귀여웠는데 모두들 볼풀공에 집중하느라 그림은 찬밥신세였어요.   역시 핑크를 느껴 볼 수 있었던 공간이 이어집니다. 신발을 벗고 조형물에 올라가 볼 수 있어요. 웬일로 핑크홀릭이 이 곳을 그냥 지나칩니다.   아이와 함께 어딜가면 항상 아이의 속도에 발맞추어야해요. 엄마의 속도는 아이가 없을때만 제대로 느낄 수 있다는 것. 이번 전시역시 그랬어요. 아이의 눈에는 조금 무서워 보였던 방들은 빛의 속도로 지나갑니다.   가장 오랜 시간을 보냈던 방이에요. 악기를 연주할 수 있게 악기들이 있었고요. 아기자기한 일러스트들이 전시되어 있었어요. 시선을 빼앗아간 악기들때문에 이곳에서도 이 귀엽고 사랑스러운 일러스트들이 찬밥신세였어요.   아이들은 이런게 정말 재미있죠. 여기서 한참을 연주하고 놀았답니다.   그리고 전시의 마지막은 좋아하는 색을 가져온 뒤 색칠하기. 아이들의 높이에 맞는 귀여운 의자와 테이블이 있어요. 여기서도 한참을 그림그리고 놀았답니다.   그리고 번외처럼 나타나는 별도의 전시공간들이 있어요. 색색깔의 도형에 얼굴을 만들어주는 것인데요. 5살이 되더니 혼자서 제법 잘그려서 놀랐답니다. ​아이가 신이나서 전시장 곳곳을 누비며 마음껏 체험하고 색깔을 느꼈던 좋은 전시에요. 모두들 마스크 잘 쓰고 붐비지 않는 시간을 잘 틈타서 좋은 관람되셨으면 좋겠습니다. ​#아이들이만지고듣고보고느낄수있는그런전시들이많아지길#그무엇보다코로나19가종식되길#우리들의소중한일상돌려줘!!~~ ​오랫만에 대구미술관에서 전시회 관람했어요공원처럼 산책하기 좋아서 한번씩 가지만 전시는 재작년 간송전 보고 첨 가네요 문화생활을 위해 한번씩 가줘야 ㅎ​대구미술과 메이드인대구 두번째전 ​그리고 팀아이텔 전시회. 정재규의 조형사진전.최정화의 카발라 전시 등 이 열리고 있어요요즘 날이 넘 좋아 그냥 막 찍어도 작품이 되네요 ​대구미술관은 코로나로 인해 입장객을 제한하기 위해 당분간 현장예매가 안되고 사전 예약제를 실시하고 있어요​미리 인터파크에서 예매를 하셔야하고(관람료는 무료), 하루 4회(10시 12시 14시 16시)  회차별로 관람객을 받고, 1회에  1시간50분동안 관람가능하며, 10분간 소독후 다시 다음회차 입장 하더라구요​12시에가서 거의 다보고 오후 1:50 분 다 되가니 퇴장을 해달라고 방송이 나오더라구요나올때 보니깐 소독을 시작하려하더라구요완전 철저!​관램객도 한 회차 인원 제한해서 받고 겹치지않게 관람시간도 제한하고 소독하고~이정도면 코로나 걱정없네요​대구미술관은 코로나로 인해 입. 출구를 따로  만들어두고 있어요 요 건물 중앙은 출구, 입구는 건물 서쪽입니다 ​미술관 입장안내문들어가서 손소독부터하고 열체크하고 예약사항 확인후 큐알인증하고 들어가서  티켓 받기요렇게 하면됩니다^^ ​요즘 어디기나 QR코드 인증을 해야하네요 ​1층 메이드인대구전22028. 9.29 -2021. 1. 3 곽훈 권정호 등 8 인의 작가들윽 작품들을 전시 중입니다​ ​최병소님의 신문들로 안든 작품들 ​박두염강렬한 보색으로 눈에 확 들어오는 작품들 ​​  권정호의 작품이 가장 인상적이었어요해골을 모티브로 하여 삶과 죽음에 대하여진지하게 성찰하는 작품들 ​상인동 가스폭발사고, 대구지하철사고 등 불의의 사고 로 인한 죽음을보며 삶의 허망함에 대해작품에서 표현하고 있다고합니다 ​아름다운 파스텔톤의 저것은 해골들 ​색색이 아름답지만 죽음을의 의미하고 바닥은 거울을설치하여 한없는 나락으로 떨어지는듯한 느낌이랄까?슬픔 두려움 알수없는 강렬한 느낌의 작품이네요 ​ 송광익의 한지로 만든 거대한 작품 "무위지예" ​유일한 여자분.  서옥순의 작품그림이 아니고 흰천에  검은 실로 바느질하여. 만든 작품이랍니다 ​​새 구름 바다 같은 자연울을 대상으로한 박철호 의 작품 ​ ​곽훈의 할라잇​수십 수백장의 그림들을 모아 만든 거대한 작품벽 두면을 완전히 채우는 작품들 ​1층 로비 통창으로 보이는 바깥 풍경들이 마치 전시회 작품을 보고 있는듯 하네요  ​1층 프로젝트 전시 최정화의 카발라2020.7.7 -2021.1.3강렬한 빨강과 초록으로 만든 조형물​대칭이 되는듯하고  색상이 넘 강렬하고 시원한 느낌입니다전시작품중 젤 인상적입니다 ​나선형으로 만들어져서 안쪽으로 들어가서. 위로 바라보면 또다른 느낌입니다 ​꼭대기를 바라 보면서~ ​ ​ 카발라는 " 눈이부시거 하찮은것  "이란 뜻으로이작품은 빨강.초록색 플라스틱 소쿠리 5376개로 만들어졌습니다.​멀리서 보면 멋진 조형물이지만 알고 보면 어느집이나 하나씩 있는 소쿠리ㅎ소쿠리의 변신은 무죄!작가님은 이런 주위에서 볼수있는 히찮은 소품들로 작품을 만드신다고해요 ​우와! 주위의 모든것들이 예술작품으로 재탄생!넘 쌈박하지않나요?뭔가 인스피레이션이 팍팍 솟아나는 작품입니다크리스마스날 보면 더 멋질것 같아요 ​2층 빛의 숨쉬기 정재규전2020.7.7 - 10.18 ​정재규의 작품은 조형사진들입니다첨엔 사진인가 그림인가 했는데 사진들이네요 ​​사진들을 잘라 재배치하고 모양을 만들고올짜진 사진들을 보여주는 진시  ​뭔기 디자인 작품을보는 느낌랄까, ​팀아이텔 ㅡ 무제2020.7.7. - 10.18​ ​​마치 사진을 보는듯한 작품들일상의 한장면을 사진처림 포착하여 찰나의  순간을 담고 있어요 ​​가만히 있는 모델들을 그린 그림에 익숙한데 이렇게 움직이고 있는듯 한 그림은 낯선 느낌입니다금방이라도 그림속에서 튀어 나울것같아요 ​내기그림속에 들어가서  인물들이 보는곳을 함께 보고 있는 착각이 들기도 하고,그림속에 빨려 들어갈것같아요  ​텐트?였나두인물의 뒷모습만 보여주는데 두사람의 마음이 읽히는듯한 이 기분은 뭐지? ​조명을 거의 꺼서 일부러 어둡게한  전시 코너 어둠속에서 겨우 겨우 작품을 봐야해요조명도 전시의 일부인듯 ㅎ ​어딘가 한없이 바라보는 사람들 나도 저들을보는게 아니고 저들의 시선을 따라가네요특이한 느낑을 주는 그림들낯설지만 신선한 작품들입니다 ​다른 전시실과 다르거 요긴 커다란 창이있어 시원하 빛이 기득 들어오네요 ​2층에서 본 최정화의 카발라 ​그 자체로 하나의 작품인듯하 미술관 전경 ​선선한 바람이 부는  가을날 주말에 가족들과 대구미술관 나들이 어떨까요? 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가잠시 쉬어갈수 있는 잠월미술관도심속을 떠나 자연을 느끼는것 만으로도 이미 힐링이 시작되지요. 청명한 가을하늘과 누렇게 익어가는 가을들판의 모습에서 코로나는 단지 인간의 만들어낸 사건이고 자연은 언제나 그 자리에서 계절의 옷을 입고 있습니다.​ 용천사에서 용천사의 자연을 느끼고 가까운 거리에 있는 미술관으로 이동했습니다.그림에 문외한이어도 충분히 그곳에서 힐링할 수 있는 작은 미술관 이야기입니다.​ 잠월미술관전라남도 함평군 해보면 산내길 60 주소 : 전남 함평군 해보면 산내길 60관람시간 : 10:00 ~ 18:00입장료 : 무료​* 매주 화요일 휴관입니다. ​ 잠월미술관으로 들어가는 입구입니다.여름이 언제였던가 싶을 정도로 코스모스가 만개하여 가을바람에 흩날리고 있습니다.​ 꽃과 벌​ 잠월미술관은 10년전 무한도전 추석특집에 나와서 유명해진 미술관인데요. 지금은 사람들이 기억속에서 잊혀진건지 아무도 없는 그곳으로 나홀로 들어가봅니다.​ 잠월미술관 앞마당은 잔디밭입니다.아이들이 뛰어놀기에 충분한 크기입니다.언제부터 우리가 주위의 인파를 미리 걱정했었는지 안타깝지만 지금 이곳은 사람들이 그리 찾지않는 장소이기에 나만의 힐링장소로 적합한듯 싶습니다.​ ​ ​ 태양광을 활용한 조명입니다.​  조명 또한 어느 작가분의 작품인듯 멋스러움과 익살스러움이 함께 느껴지네요.​ 잠시 자리에 앉아 신선한 공기를 듬뿍 마셔봅니다.​ ​ ​ 미술관 출입구에 걸린 풍경소리가 산사에서 들리는 그것과는 또다른 느낌을 주네요.(풍경소리 엄청 좋아하는 1인)​  미술관 외관에 사람모형은 함평군 산내리 할머니들의 모습을 형상화한 것이랍니다.​ ​  김광옥 퇴임전이 전시 중인 잠월미술관이곳 미술관 관장이시도 하신 김광옥님은 작품활동과 함께 교직생활을 하셨는데 이번에 퇴임을 하시면서 그분의 작품들과 함께 동료와 후배, 제자들의 그림을 함께 전시하였습니다.​ 손소독은 이제 일상이죠! 나홀로 관람을 할 수 있는 엄청난 기회이지만 손소독은 빠트리지 않습니다.​ ​ 대규모 갤러리에서는 느낄수 없는 편안함이 느껴지는 잠월미술관입니다.​ ​ 오랫만에 보는 풍금입니다.초등학교가 국민학교이던 그 시절에 음악시간에는 선생님의 풍금반주에 맞춰 반전체가 목이 터져라 노래를 부르곤 했었는데 추억이 새록새록하네요.​ ​ ​ ​ 귀여운 어린이의자앉아보고싶지만 참았습니다. 부서지면 어쩔...ㅋㅋ​아래는 잠월미술관에서 전시중인 현동 김광옥님의 작품들과 지인들의 작품들입니다.​잠시 관람하세요.​ ​ ​ ​​ ​ ​ ​ ​​ ​ ​ ​ 가장 인상적이었던 나의 동유럽이야기저도 동유럽을 다녀왔는데 그래서인지 더욱 반가웠던 작품이네요 ㅎㅎ​  프라하와 체스키크롬로프​  오스트리아 빈의 오페라하우스와 쇤부른궁전​ 족자에 그려진 비틀즈를 보고있자니 세계적으로 인기있는 BTS가 생각나면서 빅히트 주식공모에 참가를 해야하나? 이런 아주 쓰잘떼기없는 생각을하고왔네요.  ​  동자승 하나만 더 있었으면 방탄동자승   고래 한마리가 조각되어있는 작품​ ​ ​  ​  책자에 담긴 작품들을 관람하는 재미가 있어요 ㅎ​ ​  ​  실제로 판매하는건지는 알수 없지만 의마에 붙여진 가격표를 보니 어마무시하네요.  ​ 차와 함께 잠시 쉬어가는 '산내리 다방'​  ​  손톱을 빨갛게 물들이는 봉숭아​ 가까이가도 쳐다만보고있네요.강아지마저 조용한 잠월미술관입니다.​ ​ 잠월미술관 둘레에도 붉은 꽃무릇이 화려하게 피어있네요.​ 함평으로 여행을 오시거나 주말나들이를 생각하신다면 인적이 드문 한적한 미술관에서 잠시 자연과 사색, 그리고 작품 감상까지 해보시는건 어떠신가요?  ​#함평여행#함평가볼만한곳#잠월미술관​ ​​♡서울 구 서대문형무소♡(사적 제324호)#서대문형무소 는 일본 제국주의가 지은근대식 감옥이다.1908년 10월에 문을 열어 1987년 11월에페쇠될 때까지 80년 동안 감옥으로 사용되었다.​옥사는 붉은 벽돌로  지어졌고,수감자를효과적으로 감시할 수 있는  원형 감옥형태인 팬옵티콘 형태로 만들어졌다고 한다.​일제 강점기에는 식민 지배에 맞섰던많은 항일 독립운동가들이 같혔으며,해방 후에는 독재정권과 군사 정권에저항했던 민주화 운동가들이 갇혔던역사의 현장이다.​1908년  경성감옥1912년 서대문감옥1923년 서대문형무소1945년 서울형무소1961년 서울교도소1967년 서울구치소로 이름이 여러차례 바뀌었다.​1987년 11월 서울구치소가 경기도의왕시로 이전한 뒤 역사성과 보존가치를 고려하여 보안과 청사,제9 ~ 12옥사,공작사,한센병사,사형장 등을 남겨 두고 나머지 시설은모두 철거되었다 한다.이후 서대문구에서 현장을 보존하고역사의 교훈으로 삼고자 1998년11월 5일 서대문형무소역사관으로개관하였다고 한다.​ ​♡서대문 형무소♡서울 서대문구 통일로 251 서대문 형무서 역사관(서대문구 현저동 101번지)​3호선 독립문역 2번 출구에서 291m​ ​#서대문 형무소역사관인왕산을 가기 위한 출발지였던서대문형무소역사관이다.이 때는 코로나19로 문이 닫혀안에는 들어가지 못하고외관에서 관람을 하였다.​ ​서대문 형무소 역사관의  안내도이다.안내도를 보고 각 건물들의 역활을보게 되었다.​​ ​서대문 형무소 역사관 안내도와 함께 있는 주변현황도 탕색해 보는 안내도이다.​ ​거대한 면적의 서대문 형무소역사관이다.​ ​바깥 외벽은 하나의 문틈도 없이 완전하게 붉은 벽돌로 쌓여져 있다.​ ​이곳을 방문하였을때는 미개방으로외부에서만 보게 되었다.​ ​이곳은 정부수립 50주년 기념사업의일환으로 우리민족의 근 현대사와 선열들의 자주독립정신을 배울 수 있는역사 교육의 장으로 삼고자 1995년공사를 시작하여 1998년 11월에 개관을 하였다 한다.​ ​이곳 서대문형무소역사관주변으로 가는 이정표이다.이진아기념도서관방향으로가서 인왕산을 오르기전 잠시밖에서라도 건물만 보고 가기로하여 서대문 형무소 역사관을 담장을 따라 한바뀌 돌며 역사의 현장인건물 전경이라도 보고 가자 하여둘러보게 되었다.​ ​안산 자락으로 가는 길목이기도하다.지난번 안산자락 트레킹을 마치고이곳을 먼 발치로 바라만 보고귀가 한적이 있다.독립공원에 자리하고 있어 주변에는가 볼만한곳이 많다.​ ​서대문독립공원 내에 있으며 3ㅓ운동직후 유관순 열사가 투옥되어 숨을 거둔 지하 옥사와 감시탑,공순실,사형장,옥사7개동,역사 전시관 등으로구성되어 있다고 한다.​ ​1907년에 건립을 하여 1908년에오픈할때는 일제가 경성감옥이라고하였다 한다.​ ​관사와 고문실로 쓰이던 역사전시관에는영상자료실,강우규 의사의 의거를 재현한매직 비전,형무소역사실,관람객이 직접체험할 수 있는 벽관,독방 등의 옥중생활실등이 있다고 한다.​이밖에 사형장 옆에 시신을 몰래 버리기위해 만든 시구문은 복원한 것이라 한다.​ ​서대문 형무소 역사관의 연혁이다.몇번의 명칭이 바뀌어 지금은일제에 맞서 조국의 독립을 위해싸우다 순국하신 수많은 애국선열의얼과 혼이 깃든 독립의 현장이며살아 있는 역사의 터전이 되었다.​ ​2020년 독립운동가로선정 되신 분들이다.우리나라가 오늘에 이르기까지많은 독립운동가들의 희생이 있었다.​   ​서대문 형무소 순국선열들이다.​ ​독특하게 근대 건물로 보이는서대문 형무소 역사관이다.​ ​낮은 담장으로 미처 와 보지못한 서대문 형무소 역사관을들여다 보며 순국선열들의희생에 나만의 조의를 표하였다.​ ​뒤로는 친구와 오를 인왕산을마주하고 있는 안산 정상도 보인다.​ ​그때도 굳게 닫혀진 철문이었을 것이고,지금도 굳게 닫혀진 철문이다.닫혀진 철문은 공통적이나그때는 형무소로 닫혀 있고,인왕산 산행으로 지나는 길의닫혀진 철문은 코로나19로닫혀져 있었다.​ ​ 평화로운 초록의 잔디와 붉은벽돌의 풍경으로도 보고 있는 현실이다.​ ​지금은 평화롭기만한 구 서대문 형무소로지금은 후손들이 선열들에 길이 기억해야 할 서대문 형무소 역사관이다.​  ​격병장이라고 한다.사진으로 보는 일제감점기와 해방이후의 모습이다.격벽장은 수용자들을 격리하여운동을 시키는 체육시설이라 한다.담장 너머로 격벽장도 담아 보았다.​  ​사형장은  안산자락으로 오르는계단으로 오르니 단층 건물속으로지붕만 보게 되었다.​ ​담장에서 본 시구문으로시체를 몰래 버렸다는 문이다.​  ​안산과 인왕산이 조망되는서대문 형무소 역사관의 풍경이다.​   ​양방향의 담장이다.담장밖의 칸나가 붉은 벽돌색으로꽃이 피었다.이곳 담장은 일반적인 담장들보다상당히 높아 보인다.​ ​앞과 뒤로 두군대의 감시탑인 망루로 보인다.1995년 8월부터 옥사와 망루 등 각종 시설물을 보수,복원하고 일제점령기 형무소와 관련된 유물과 문헌을 전시하는 형무소역사관을 건립하여 1998년11월 5일에 문을 열게 된 것이라 한다.​  ​각기 다른 각도에서 본 옥사이다.​ ​11,12옥사​ ​반송은  묵묵히 초록의 옷을 입고서 있지만, 역사의 흔적이 남아 있는곳에 묵묵히 지키고 있는 독립군같으다.​ ​서대문 형무소 투옥 독립운동가​ ​서대문 형무소 청사 신축 설계도(1919)​ ​서대문 형무소 역사관의 담장이한쪽으로는 낮아졌다.평화가 찿아 온 듯 하다.​ ​태극기의 음양이 건물에옷을 입힌 듯 하다.사괘는 음양 밖의 4곳이 아닌음양 안에 창문으로 그려져 있다 ​ ​옥사 2층 복도를 담장에 있는사진으로 보게 된다.​ ​사진으로 보는 서대문형무소의 취사장의 위치이다.​   ​코로나19 사회적 거리두기 2단계 일때의 모습이다.울타리 밖에서 본 조용하고 관람자가없었던 서대문 형무소 역사관이다.​회색의 고층아파트들이 주변의건물대비를 이루고 있다.​ ​인왕산 출발지로 독립문 역에서올라 담장을 따라 한바뀌를  도니건물 높이 면적의 대형 태극기가 걸려 있다.마음이 뜨거워진다.나라를 위해 옥고를 치르거나순국하신 선열들의 숭고한 정신이이 태극기에 서려 있는 듯 하다.​ ​밀집 되어 있는 나무가지 사이로도푸른 하늘이 보일정도로 높고 푸른 가을하늘이 되었던 날이다.​순국선열들에게 조용히 묵념을 하고,다음에 다시 와서 내부도 관람을 해야겠다는 마음 가짐으로 이날의 목적지인 인왕산으로 향하였다.​ ​아쉬움의 미련에 발걸음을 옮기며다시 뒤를 돌아보게 되는 서대문형무소 역사관이다.일반적인 교도소라기보다순국선열들의 발이 묽인 곳으로일제 강점기의 나라를 빼앗긴시대의 순국선열들의 아픈 흔적이있는 곳으로 마음이 엄숙해진다.​​2020.10.4.서대문 형무소 역사관.​​  신라시대 영남사 사찰의 자리에 고려시대에 누각을 세웠고, 임진왜란 때 화재로 소실되었다가 19세기 중반에 지금의 모습으로 다시 지어진 영남루​보물 제147호로 밀양강변 절벽 위에 위치하여 사시사철 시원한 바람과 풍광이 반겨주는 영남루에 방문해 보았습니다. 겨울의 티를 벗고 푸르른 잔디와 꽃으로 물들어가는 모습에 영남루의 사계를 기대하게 됩니다.​ (여름풍경)  1931년 전국16경의 하나로 선정되었고, 조선후기의 대표적인 목조 건축물의 걸작으로 손꼽히고 있습니다. 웅장한 기풍과 회화적인 아름다움의 진수를 보여 주고 있어 진주촉석루, 평양부벽루와 함께 3대 명루로 일컬어지고, 맑고 깨끗한 밀양강과 강물에 비친 영남루의 야경은 최고의 경관을 이루고 있습니다.​입구로 향하는 계단은 휠체어나 유모차도 갈 수 있도록 경사로도 함께 되어있어서 아름다움에 더해 따뜻한 배려까지 느낄 수 있는 부분입니다.​         누마루 주위에는 난간으로, 기둥 사이는 모두 개방하여 사방을 볼 수 있는 구조이며 연회를 베풀기에 알맞은 넓은 공간을 마련하였습니다. 좌우(능파당/침류각) 부속건물들과 층계로 된 월랑과 헌랑으로 연결하여 건물 배치에 변화를 주었으며 기둥이 높고 기둥사이의 간격이 넓어 그 규모가 더욱 웅장해보입니다.​층단지붕의 추녀마 마감장치로 놓은 망와의 도깨비장식을 찾아보는 재미도 있습니다.​  무료 개방인 영남루 경내는 우천 시 관람이 제한될 수  있고, 음식물 반입, 취사 / 고성방가,방뇨,숙면 / 반려동물 동반입장 의 행위가 금지되고 있습니다.​    영남루는 강을 끼고 내려다보는 도심 경치뿐 아니라 강 남쪽에서 바라보는 영남루의 모습 또한 장관을 이룹니다. 유유히 떠가는 오리배도 풍경의 매력을 더해줍니다.​  "시문과 현판 들여다보기" 라는 안내가 붙여져 있고 문화관광해설사가 근무중이라 한자에 익숙하지 않아도 뜻을 알고 그 의미를 이해할 수 있습니다. 특히 '영남제일루'라 쓰인 편액은 당시 10세인 이증석의 글씨라고 하니 어린 소년의 힘찬 필체가 강한 인상을 줍니다.​       영남루는 밀양강 수로를 통한 교통의 요충지에 위치하여 예부터 명승지로 널리 알려졌고 영남루를 중심으로 무봉사석조여래좌상(보물 제493호), 천진궁(경상남도 유형문화재 제117호), 아랑각(경상남도 문화재자료 제26호), 밀양읍성(경상남도 기념물 제167호), 박시춘옛집, 밀양아리랑노래비, 석화 등 주변에 다양한 문화유적지가 산재해 있습니다.​영남루와 마주 보며 자리한 천진궁은 과거 객사건물의 일부로 지금은 단군의 영정과 역대 여덟 왕조(부여,신라,고구려,백제,가야,발해의 시조왕과 고려 태조,조선 태조)의 시조 위패를 모시고 있습니다.​천진궁 앞에는 장미나 모란같이 꽃무늬가 박힌 돌들이 있고 石化라는 안내 표지판을 찾아보는 것도 묘미입니다.​    영남루 뒤쪽에 위치한 박시춘옛집은 분홍빛으로 물들어가는 꽃들과 함께 경치를 보며 휴식하고 봄을 만끽하기 좋은 공간입니다.​​ ​ 온라인전시관 관람 후기'그리하여 마음의 깊어짐을 느낍니다'예술가의 명상법작년까지만 해도 두달에 한 번 꼴로는 꼭 전시를 보러 갔었다. 올해는 외출을 자제하게 되면서 자연스럽게 전시를 보는 취미가 잊혀져 가고 있다. '조금 더 상황이 좋아지면 보러가야지' 하고 미루던 것이 지금까지 이어질 줄은 몰랐다. 그러다가 요즘에는 공연이나 뮤지컬 등 관객이 필요한 문화공연 등도 온라인 생중계로 대체하여 진행하는 경우가 많아졌다는 걸 보고, 전시도 당연히 온라인전시관이 있겠다 싶어 이것 저것 찾아보았다. ​진작 왜 안찾아봤나 싶을 정도로 정말 많은 온라인 전시관이 있었고, 그 중에서도 사비나미술관의 홈페이지에서는 그동안 미술관에서 했던 전시들을 모아 온라인에서 VR로 구현해 올려놓았고, 언제든지 사이트에 들어가서 지난 작품들을 볼 수 있었다. 앞으로는 이러한 온라인전시들을 많이 찾아보려고 한다. 사이트에 올라와 있는 많은 전시 중에서도 가장 눈에 들어왔던 건 '그리하여 마음의 깊어짐을 느낍니다 : 예술가의 명상법' 이라는 긴 제목을 가진 전시였다.​ "창문을 통해 본 풍경은 비록 정교하게 구성된 동영상이지만, 조용히 포착된 시공간" - 임창민​이 제목에서 꽂혔던 곳은 바로 '예술가의 명상'이라는 부분이었다. 사실 얼마전까지만 해도 명상에 대해서 관심이 없었는데, 어떤 라디오에서 명상을 함으로써 마음정리가 많이 되어 심적으로 좋다는 얘기를 듣고 조금씩 관심이 생겨가는 중이었다. 지금 우리는 마음만 먹으면 언제든지 자극적이고 재밌는 콘텐츠를 접할 수 있다. 핸드폰 단 하나만 있어도 모바일 게임을 하거나 유튜브를 보거나, SNS를 하는 등 눈과 머리를 쉴틈없게 만든다. 단 몇분이라도 그런 것들에서 벗어나서 눈을 감고, 오직 내 안의 소리만으로 시간을 보내는 것도 필요하지 않을까 하는 생각이 들었다. 그래서 이 전시의 제목을 봤을 때 '어?' 하고 바로 들어가보게 되었다. '예술가'들의 명상은 과연 어떠할까?​ ​'명상'은 사람이 마음을 다스리는 방법 중 가장 오래된 역사를 가지고 있다고 한다. 요즘에는 스트레스, 감정 노동에 시달리는 사람들이 많아지다보니 지친마음을 위로받기를 원하고, 그 과정에서 명상을 찾게되는 것이다. <예술가의 명상법>展은 이렇게 현대 사회에서의 명상의 가치와 의미를 현대미술 작가들의 명상법을 통해서 살펴보는 전시다. 예술가들은 어떻게 자신만의 세계에 깊이 몰입하고, 또 마음의 근육을 단련하는지, 세상을 어떻게 바라본 후 창의적인 작품으로 표현해내는지도 만나볼 수 있다. ​사실 이 전시의 또 다른 목적은 전시를 관람하는 과정에서도 관람객 스스로 마음을 돌아보고 사색할 수 있는 여유를 가지게 하겠다는 것인데, 직접 이 전시를 관람하지 못했다는 것이 이러한 부분에서 아쉽긴 하다.​ ​전시설명에서 '작품을 통해 관객에게 뜻밖의 명상 방식을 제안한다'는 이야기가 적혀있는데, 전시를 관람하다보면 이게 어떤 의미인지 이해할 수 있게 된다. 위의 작품은 최병소 작가님의 작품으로, 오른쪽 하단에 적힌 글을 그대로 인용하자면, "제 작품은 그리기인 동시에 지우기고, 채우기인 동시에 비우기 .... / 신문을 지우는 일은 나를 지우는 일이에요. 지우는 것처럼 맘 편한게 없고 비우는 것처럼 홀가분 한것도 없습니다". ​작품을 확대해서 보면 신문지 위를 볼펜이나 연필로 마구 칠해놓은 듯한 모습이다. 분명히 신문지 위를 가득가득 칠해버리는 행위를 했음에도 오히려 신문지 위의 내용은 지워졌고, 심지어 블랙홀 처럼 텅 비어있다는 느낌을 주기도 한다. 작가님에게 명상이 가지는 의미는 마음속 가득한 잡생각과 걱정들을 명상으로 채우고, 또 지워나가는 일이 아닐까 하는 생각이 들었다. ​ ​위 사진은 <나뭇잎 일기>라는 작품으로, 허윤희 작가님의 순간에 대한 기록을 담았다. 이 작품의 경우 나의 가치관과 너무 비슷한 내용이 담겨져 있어 더 관심있게 보게 되었다. 작가님은 매일 자신의 삶을 자세히 들여다보면서 주어진 삶을 더 사랑하게 되었고, 자신 또한 더 사랑하게 되었다고 하신다. 더 자세한 내용은 적혀져 있지 않았지만, 매일매일 나뭇잎을 보고 그림을 그려 모아두신 것이 아닐까 하고 추측해본다. ​단순히 매일 지나쳐가는 길거리의 떨어진 나뭇잎을 보는 것이, 작가님에게는 하루 하루의 삶을 건강하게 살아가고 있다는 것을 말해준 것일까? 항상 그 자리에 있는 '자연'이라는 존재가 작가님에게 크게 다가온 것 같았다. 이 작품을 보며 나에게도 이런 존재가 있을까 하고 생각을 해보았다. 매일 매일 볼 수 있는 하늘, 일하면서 마시는 커피, 그리고 나를 배려하고 지지해주는 소중한 사람까지. 가끔은 이렇게  '항상 내 옆에 있는 것', '항상 할 수 있는 것'에 감사하는 마음도 필요하다.​  ​이 전시를 모니터를 통해서만 보는 것이 아쉽다는 생각이 많이 들었다. 체험형 전시 느낌도 강했기 때문인데, 그래도 이렇게나마 다른 예술가들의 명상법을 볼 수 있어 좋은 경험이었다. ​나도 나만의 명상법을 찾아 마음을 다스리는 시간이 필요한것 같다. 마음속에 떠오른 것 중 하나는 '아무렇게나 그리기'이다. 평소 그림을 그리는 스타일이 깔끔하고 섬세한 느낌을 좋아하다보니 그릴 때 자동으로 손에 힘이 많이 들어가곤 한다. 그리고 그렇게 오랜시간 힘을 들여 그린 그림의 결과가 내 마음에 들지 않을 때의 허탈감은 더 크게 다가오는 것 같다. 그래서 가끔은 그냥 선이 삐뚤삐뚤해도, 색을 아무렇게나 사용해도 괜찮은 그림을 그려야겠다고 생각했다. 그냥 노트 한 편에 낙서를 하듯이, 내가 표현하고 싶은 것, 나의 감정을 손으로 풀어내고 싶다. ​  사비나미술관 사이트 온라인전시관 관람 모습  ​ 인사동 볼거리 경인미술관 안국동 나들이~가끔씩 가게되는 인사동...은근 볼거리가 많은 곳입니다. 거리의 물품들 구경하고 쌈지길 한바퀴 돌고 ​https://blog.naver.com/msunh/221295825171인사동 맛집 '개성만두 궁' 인사동 만두맛집 미쉐린 가이드 맛집인사동 맛집 '개성만두 궁' 인사동 만두맛집 미쉐린 가이드 맛집 신랑이 어린시절 서예를 열심히 했었다는 ...blog.naver.com​미쉐린가이드 맛집 개성만두 궁~에서 식사하고 나니 바로 앞이 경인미술관​﻿​20대 때 딱 한번 와봤던 것 같은 이곳...저녁에 와서 전통차 마신 기억이 나는데 분위기도 좋고...야외에서 먹는 차맛도 좋았었거든요. ​미술전시관이 총6개 그리고 뜰이있는 경인미술관​이러한 분위기예요. 전통 한옥구조이고 각각의 방마다 전시실이고 마당에는 테이블들이 있어요그 중 들어가본 이예성 개인전 여러나라의 풍경들과 꽃들이있는 유화가 이뻐서 한참 잘~ 관람했어요. 풍경들이..아름답게~~^^인사동 안에 이러한 공간이 있다는 사실~ 모르시는 분들도 계실듯해요. 수도약국 있는 골목 안쪽에 위치해 있거든요.인사동 가실일 있으심 경인미술관도 들르심....코스가 딱~ 좋을것 같은...^^안채에서 차도 팔고 저녁에는 야외테이블에 사람이 많았었는데 지금도 그런지는 확실히 모르겠네요~~운치있는 ~ 인사동 경인미술관.. 넘 좋아요종로구 관훈동 30-1 02)733-4448﻿2019.10.15(화)​오늘의 관광지는 오전엔 쇨부른 궁전, 오후엔 휴식 좀 취하고 도서관 관람을 하기로 한다.​08:00 숙소에서 ​출발지나는 길에 안커(anker)에서 치즈케익과 치아바타모짜렐라 샌드위치랑 커피로 아침을 해결 한다.한번쯤 해 보고 싶은 정경이긴 했었는데 치즈케익이 너무 달다. 대신  치아바타모짜렐라 샌드위치는 맛있더라. ​​​08:50경 지하철 타고 쇨부른 궁전으로 향한다.9:30분경 쇨부른 궁전 입장을 했으나 쇤부른 궁전은 내부 촬영을 할수 없어 사진이 한장도 없어요.화려하고 참으로 아름다웠지만 사진이 없다 보니 지금은 별로 기억도 나지 않아요.ㅎㅎ  11:00경  궁전 밖으로 나와 정원등 외부관람을 한다.​​​​정원을 재정비 하는 듯 ....​​​​글로리에테전쟁의 승리를 기념한 것이라나.....​​​내부관람 하기 전까지만 해도 하늘이 우중충 했었는데 내보 관람 마치고 나오니 이렇게 화창한 날씨를 보여 주었다.​​​하얀 조각상들그리고 파란 하늘과 하얀 구름들이 어우러져 만든 아름다운 풍경에 발길이 떨어지질 않는다.궁전 내부관람에서 못 찍은 사진을 여기서 다 찍은 듯....ㅎㅎ​​​​​너무 화창한 날씨에 눈을 못 뜨고 있는 딸래미  ​﻿ ﻿﻿이런 분위기가 좋은데 단렌즈만 하나만 끼워 갔던지라 분위기가 내가 원하는게 아니지만....​﻿﻿11:00~13:30까지 2시간 반을 쇤부른 궁전 외부 관람에 시간을 보내고이제 숙소로 가기위해 지하철 타러 가는 길​이 시기에 마로니에가 꽃을 달고 있기에 신기해서 담아 본다.​이후 지하철 타고 숙소 가는길 마트에 들러 물, 샐러드, 햄을 구입하여숙소에서 컵밥, 된장국, 볶은김치와 마트에서 구입한 햄도 볶고 샐러드에 소스 뿌려 점심을 먹으니 훌륭한 식단이 탄생하더라.점심 먹고 잠시 휴식그리고 오후 관광은 국립도서관으로~~~~~국립도서관 관람은 다음 포스팅으로 ​​ 가족과 함께 가볼만한 곳청남대 관람을 추천합니다.​<취재 당시 거리두기 방역수칙을 준수하여 진행하였습니다.>​​​  ​​​​ ​​​​​청남대는 '남쪽에 있는 청와대'라는 뜻입니다.1980년대 전두환 대통령을 시작으로 노태우, 김영삼, 김대중, 노무현 대통령에 이르기까지 약 20년 동안 대통령의 휴가와 정국구상의 무대가 되었으며,수려한 경관과 맑은 공기를 자랑합니다. 2003년 비로소 베일을 벗고 사람들에게 열린 청남대에는 아름다운 풍경이 한 폭의 그림처럼 펼쳐지고 그 속에 역대 대통령들의 숨은 이야기가 남아있습니다.​​​​​ ​​​​​1983년 5공화국 시절부터 2003년 국민의 정부까지 사용된 대통령 전용 별장. 노무현 대통령이 소유권을 충청북도에 이전한 뒤 대통령 별장으로서의 기능은 사라졌고, 현재는 민간에게 공개되어 관광지로 사용되고 있습니다.     ​​​​  위치는 충청북도 청주시 상당구 문의면 청남대길 646(신대리 산 26-1)입니다.​​​​​ ​​​​청남대에는 대통령이 사용한 건물 몇 동과 잘 가꿔진 아담한 정원, 몇 갈래의 산책로가 있습니다.청와대처럼 청기와를 입힌 2층 본관 앞에서는 쭉쭉 뻗은 50∼60년생 소나무 수십 그루가 손님을 맞고 있습니다.​​​​​ ​​​​본관 옆에는 대통령의 손자가 놀았음직한 어린이놀이터와 비행기모형, 수영장·테니스장 등 운동시설이 들어서 있습니다. 뒤쪽 구릉에는 토종 잔디가 깔린 헬기장이 있고, 본관 정원에는 주목, 잣나무, 자두나무, 향나무, 백송 등 정원수들이 우아한 자태를 뽐내고 있는데, 이곳에서 내려다보는 대청호는 경관이 일품입니다.​​​​ ​​​​입장객은 하루 1000명으로 제한되어 있으며, 개방 시간은 오전 10시부터 오후 6시까지고 월요일은 개방을 하지 않습니다. 개별 도보 관람이 허용되지 않고,  소요시간은 약 2시간. 청남대 본관은 제한적으로만 개방되며, 또한 청남대 내에서는 취사를 할 수 없고 음식물 반입도 허용되지 않는답니다.​​​  ​​​​전두환이 집권하고 있던 1983년 6월 착공을 시작하여 12월 완공된 청남대는 개장 후 20년간 전두환, 노태우, 김영삼, 김대중, 노무현 등 다섯 명의 대통령들이 휴식과 함께 국정을 구상하던 곳입니다. ​원래 이름은 '봄을 맞이하는 집'이라는 뜻의 '영춘재(迎春齋)'였지만 1986년 청남대로 개칭됐습니다. 5공 시절부터 사용되다가 노무현 정부 시절인 2003년 4월 18일 개방된 뒤 11년 만에 입장객 800만 명이 넘는 등 많은 사람들이 찾아오는 대통령 테마 관광명소로 자리매김하고 있습니다.​​​​ ​​​​1980년 대청댐 준공식에 참석한 전두환 대통령이 주변 환경이 빼어나다는 의견에 따라 1983년 6월 착공, 6개월만인 12월에 완공되었으며, “청남대”는 충청북도 청주시 대청댐 부근 1,844,843㎡ 의 면적에 지어진 대통령 전용별장으로 했었습니다.​​​​ ​​​​​​역대 대통령들은 여름휴가와 명절휴가를 비롯하여 매년 4~5회, 많게는 7~8회씩 이용하여 20여년간 총 88회 471일을 이곳에서 보냈으며, 대통령 별장은 이승만 대통령 시절부터 김해를 비롯해 4군데가 있었으나, 김영삼 대통령 시절 모두 폐쇄하고 청남대 한 곳만 남겼습니다.​​​​​ ​​​​​청남대는 휴양 중에도 항상 국정을 수행할 수 있는 완벽한 시설을 갖춤은 물론 대청호 상수원 보호를 위해 최고의 수질정화시스템을 구축, 운영하였으며, 또한, 청남대는 국가 1급 경호시설로 청와대에서 관리하고 4중의 경계철책과 경호실338경비대가 경비를 수행하다, 2003. 4. 18 노무현 대통령에 의해 관리권이 충청북도로 이양되고 일반인에게 개방되었습니다. ​​ ​​​​​급변하는 국내외 정세 속에 대통령에게는 커다란 결단이 요구될 때가 많았었는데, 역대 대통령들은 국정운영의 중대한 고비에서 청남대에 머물며 정국에 대한 구상을 하였고, 이때 내린 결단들은 역사를 뒤바꿔왔고,  이것이 바로『청남대 구상』이었으며, 그 밖에 청남대에서 국빈을 맞이하기도 했습니다.​​​​​ ​​​​청남대 본관은 노무현 대통령이 청남대를 충청북도에 이관하던 그 순간에 비치되어 있던 비품들을 그대로 전시물화했습니다.시계 및 달력도 그 날짜에 맞춰 고정되었습니다.​​​ ​​​위치상 대청호를 끼고 있기에 제법 아름다운 풍광을 즐길 수 있으며, 본관, 오각정, 골프장, 양어장, 초가정과 대통령역사문화관, 대통령광장, 하늘정원,수영장,음악분수, 대통령길 등 많은 시설이 있습니다. ​​​과거 권력을 시각화해서   바라볼수 있는 청남대 관람을 추천합니다.​ 청남대충청북도 청주시 상당구 문의면 청남대길 646 청남대관리사업소 ​​​​ ​​​ ​ 2021 궁중문화축전 : 시네마궁영조에서 정조까지, 역린8년만에 #경복궁 에 왔다. 오며가며 지나친 적은 있었지만 궁 안에 들어온 것은 매우 오랜만이다. #흥례문광장 에서 바라본 #광화문 은 흘러간 대학 시절을 생각나게 했다. 얼마 안 됐다고 생각했는데 옛날이 되어 버렸다. 그때 같이 왔던 언니는 졸업 후 연락이 끊겼는데 잘 지내는지 모르겠다. 모래바닥과 매표소, 기왓장과 단청무늬, 광화문 너머로 보이는 빌딩들까지 추억에 잠기게 하는 모든 것들을 찬찬히 눈에 담아 보았다. 그땐 학교 수업을 마치고 #경복궁야간개장 구경하러 온 거였는데, 오늘은 #문화재청 에서 주관하는 #2021궁중문화축전 의 자원활동가인 #랜선궁둥이 로서 #궁중문화축전 을 홍보하기 위해 이곳에 왔다. 좀 더 정확히 말하면, 오늘은 홍보를 하기 위해 취재하는 날이다. 우리 팀은 경복궁에서 5월 7일부터 5월 9일까지 단 3일동안만 진행하는 #시네마궁 을 취재하기로 했다.시네마궁은 올해 처음 생긴 프로그램이라고 하던데, 사실 난 궁중문화축전이라는 것을 올해 처음 알았다. 현장에 와서 느낀 건데 축전 규모가 생각보다 크고 좋은 프로그램이 많아 이런 것을 좀 일찍 알았더라면 하는 아쉬움이 들었다. 이번 축전도 오프라인은 내일이 마지막날이기도 하고, 코로나 전에 와봤으면 좋았겠단 생각이 들었다. 축전 현장에 오면 #화원복 을 입은 #궁둥이 들이 각 프로그램 장소로 손님들을 안내하는 것을 볼 수 있다.현장에서 활동하는 이 궁둥이들은 운영팀 궁둥이들이고, 나는 대부분 활동을 비대면으로 진행하는 홍보팀 궁둥이다. 활동 내용에 조금 차이가 있다.​ 시네마궁은 궁궐 안쪽에 있는 #흥복전 에서 오후 7시부터 시작된다. 코로나 때문에 사전예약자와 일부 스탭들만 입장할 수 있어서 6시 반부터 흥례문 앞에서 대기하고 있으면 진행요원과 궁둥이들이 흥복전으로 인솔해 주신다.​ 흥복전 가는 길에 지나친 #근정전. 어두운 밤 갤럭시S2로 여길 찍겠다며 애썼던 기억이 나 또 피식 했다. 또 어두운 밤 후진 전면카메라로 셀카지옥에 빠지게 했던 #경회루 를 지나, 흥복전에 도착했다. 입구에서 체온을 체크하고 매표소에서 받은 이름표와 티켓을 제시해야 입장할 수 있다.사전예약 한 시민들은 무대 앞쪽의 예쁜 자리에 선착순으로 앉으면 되고, 나는 궁둥이라서 뒤쪽 스탭석에 앉았다. 사전예약 좌석은 둘씩 붙어 있기 때문에 일행이 홀수면 누군가는 떨어져 앉아야 된다는 점 유의해 주시면 되겠다. 의자는 축전을 위해 특별히 제작했다고 한다. 한국적이고 고급스러워 보였다. 쿠션도 푹신해 보이고 커버도 예뻤다. 가운데엔 예쁜 꽃병도 놓여 있었다. 어제 꽃바구니 원데이클래스를 듣고 와서 그런가 유독 눈에 밟히길래 찍어 왔다.  좌석에는 이런 가방이 하나씩 놓여 있는데 사전예약자들에게 기념품으로 제공하는 것이다.안에 궁중문화축전 팜플렛, 시네마궁 안내 책자, 그리고 핫팩이 들어 있었다. 또 증정품은 아니지만 입장 시 담요도 빌려 주신다.​ 행사 시작을 앞두고 서서히 메워지는 좌석들. 오늘은 미세먼지 때문인지 몇 자리가 비어 있었는데 마지막날인 일요일은 사전예약이 마감되었다. 아까 같이 들어왔던 궁둥이들이 양옆에서 청사초롱을 들고 자리를 지키고 있었다. 이 모습조차 하나의 그림이 된다. 7시가 조금 넘어 1부 #시네마토크 가 시작되었다. 이은선 영화전문기자님과 조화성 미술감독님이 궁궐과 영화 #역린 의 배경에 대해 이야기해 주셨다. 20~30분 정도. 2부에서는 역린 영화를 상영했다. 1부 토크 때 들었던 현빈 등근육의 비밀을 오프닝에서부터 확인할 수 있었다. 상영 초반엔 날이 밝아 화면이 다소 흐릿하게 보이는데 곧 해가 저물면 선명하게 감상할 수 있게 된다.​✔ 시네마궁 감상 주의점 : 5월 초 저녁 기온이 10~15도 정도 된다. 걷고 돌아다니면 전혀 춥지 않은 날씨지만 가만히 앉아서 토크와 영화를 감상하다 보면 체온이 떨어져서 심히 춥다. 그래서 핫팩과 담요를 주시는 건데 내가 생각하기엔 기본적으로 양털옷이나 경량패딩 정도는 챙겨 입어야 무리 없이 관람이 가능할 듯하다. 나는 맨투맨 하나 입고 갔다가...😓😨😷🤧​✔ 궁중문화축전 인스타그램https://instagram.com/royalculturefestival2021?igshid=1snbbt02dlr76 팔로워 1.2万명, 팔로잉 3,302명, 게시물 455개 - 2021년 제7회 궁중문화축전(@royalculturefestival2021)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​5월 9일 하루 남은 오프라인 궁중문화축전. 대부분 사전예약 프로그램은 마감되었으나 예약이 필요하지 않은 프로그램들도 있으니 일요일 나들이를 계획하는 분들이라면 경복궁, #창덕궁, #덕수궁, #경희궁, #창경궁, #종묘, #사직단 에서 축전을 경험해 보시길 권한다. 궁둥이 활동을 해서 이렇게 쓰는 게 아니라(이 포스트는 블로거 개인으로서 작성하는 것임), 태어나서 본 행사 중에 제일 스케일 크고 구성이 알차다고 느꼈다. 코로나 때문에 인원수 등 제한이 있는게 아쉽지만 그렇기 때문에 오히려 정해진 인원 내에서는 소수정예로 혜택을 많이 받는 편이기도 하다.​그러나 만일 오프라인 축전 기간에 방문하지 못한다면 12월 31일까지 진행되는 온라인축전 을 즐길 수 있다.​​ 경복궁 야간개장 구경하기+ 카페&기념품가게 버들마루시네마궁 취재를 마치고 나오는 길, 아까보다 어둑해진 하늘에 조명이 빛을 발하여 야간개장 의 맛이 살아나고 있었다. 너무 추워서 사진만 후다닥 찍고 지나쳐 버린 게 아쉽다. 마음만은 더 구경하고 싶었는데...​ 그런데 그렇게 추운 와중에 웬 가게가 있길래 거길 또 들어갔다. 가까이 가 보니 카페 겸 기념품샵인 #버들마루 였다. 보통 기념품이라 하면 쓸 데 없는데 그다지 예쁘지도 않으면서 비싼 이미지가 연상되는데, 이곳에서 파는 기념품은 디자인도 예쁘고 실용적인 것들이 많았다. 가격도 합리적인 편이었다. 하나씩 다 둘러봤는데 갖고 싶은 게 무지 많았지만 꼭 필요한 것만 사자는 주의기에, 이 축하봉투만 사 왔다. 퀄리티에 비해 저렴하고 예뻤다. 여기에 어버이날 용돈을 담아서 부모님께 드렸다. 이 팔찌는 십이간지 모양 참이 달려 있었는데 내 띠 동물이 예쁘게 생겼으면 샀을 거다. 못생겨서 살 수 없었다. 토끼띠였으면 샀을텐데. 하다못해 돼지띠라도... 고가 기념품 진열 공간, 이쪽도 볼 게 많다.코로나만 아니었으면 따뜻한 음료 사서 홀짝이며 갔을텐데, 그래도 내부가 따뜻해서 몸이 좀 녹았다. ​ 궁을 나오기 전 다시 흥례문을 돌아보며.. 해 지기 전보다 사진이 예쁘게 나왔다. 인물사진은 낮에, 풍경사진은 낮에 한 번 밤에 한 번 찍도록 하자. 궁 안에서 본 광화문도, 궁 밖에서 본 광화문도 멋있게 잘 나왔다.​​​ 추워 죽겠는 와중에 또 지하철 타러 안 가고 횡단보도 건너길 기다리는 중. 가만히 서서 생각했는데 나에게 있어 가장 서울 같은 동네는 바로 여기란 생각이 들었다. 서울에서 학교를 다녔고 이곳저곳 다녀 보았지만 여기만큼 서울다운 곳은 없었다. 유명한 강남이나 홍대, 대학로, 신촌, 명동 같은 곳들을 다녀도 서울도 별거 없단 생각뿐이었는데 이 거리의 8차선 도로와 줄지어 보이는 언론사, 금융사들 건물을 보면 이게 바로 서울이구나 싶다. 대학생 때엔 이 거리에서 사원증 걸고 다니는 직장인들에 대한 동경도 있었는데 여전히 나는 이곳을 동경하게 되는 것 같다.​​​ 타코벨 광화문점5호선 광화문역 7번 출구 이런 표정으로 5분 정도 걸어서 #광화문역 에 다다랐다. #경복궁역 에서 바로 차를 타지 않고 광화문역에 온 이유는, 내 사랑 #타코벨 때문이었다. 너무 좋아! 오는 길에 보인 설렁탕집에 잠시 흔들렸지만..설렁탕집은 집 근처에도 있으니까. 내가 사는 지역엔 타코벨이 없고 서울에도 지점이 하나둘 없어지고 있었는데 마침 볼일 있는 곳에서 몇 분 거리에 #타코벨광화문점 이 있다고 해서 찾아온 것이었다. 남은 곳들은 제발 망하지 말아주세요. 맛도 내 취향이고 1만 원에 타코, 브리또, 사이드, 음료까지 다 즐길 수 있는 멕시코 음식점이 없단 말입니다. 나는 브리또세트 와 슈프림타코 를 주문했다. 브리또세트는 고기를 고를 수 없고 비프로만 제공돼서 타코를 카니타스로 주문했다.슈프림타코와 그냥 타코 차이는 사워소스와 토마토라고 한다. 짠~ 포장 풀면 지저분히 보여서 포장째 찍은...^^ 신나게 먹는데 하와이 여행 때가 생각이 났다. 여행갈 때마다 면세점에서 향수를 사서 타코벨에서 식사하고 비행기를 타곤 했는데, 오늘 뿌린 향수가 하와이여행 때 뿌렸던 딥티크 필로시코스라서...그나저나 이런 데 오면 항상 마운틴듀를 먹는데 색깔이 무슨 독극물 같다. 원래 저랬나 😨​​​ 고디바 광화문점5호선 광화문역 7번 출구저녁은 해결했고 지하철을 타기 전 마실 따뜻한 음료를 어디서 시킬지 고민하던 중 #고디바 를 발견했다. 원랜 스타벅스 리저브 매장에 가려고 했는데 고디바는 또 우리 지역에 없어서... 들어가니 탐나는 초콜릿들이 많이 진열돼 있었는데 나는 따뜻한 다크초콜렉사 한 잔만 주문했다. 6500원..비싸.... 좌석은 2층에 있어서 잠시 올라왔는데 텅 비어 있어 좋았다. 음료는 달달하고 따뜻하니 좋았는데 양이 좀 적었다. 그런데 그마저도 배가 부르니 많지 않고 딱 좋게 느껴졌다.​​​  긴 하루 끝 집에 와서, 랜선궁둥이 기념품으로 받은 가방을 열어 보았다. 안에는 손소독 젤, 궁둥이 활동비가 들어있는 교통카드, 화원복 입을 때 쓰는 마스크가 들어 있었다. 이건 그냥 자랑이다. ^^​마무리를 어떻게 해야 될지 모르겠다. 이따 11시에 또 나가야 하는데 이거 쓴다고 아직까지 못 잤기 때문에 정신이 없다. 거기다 이거 쓴다고 도지코인 추매 타이밍도 놓쳤다. ㅠㅠ 있는거나 잘 팔아야지. 에라이. ​​대구미술관 아카데미전시연계 특별강연＆작가와의 대화​대구미술관을 사랑해주시는 팬 여러분~ *_*대구가볼만한 곳, 대구이색데이트 장소로 추천하는 대구미술관에서는 다채로운 강연과 이벤트가 펼쳐지고 있습니다~전시 관람뿐만 아니라 문화예술인에게 듣는 특별강연, 공연이벤트 등으로 두 배로 재밌는 전시! 잘 즐기고 계시나요?오늘은 이번 주 토요일(25일) 진행하는 '전시연계 특별강연'과 '작가와의 대화(아티스트 토크)'를 소개해 드릴게요.바로, 현재 전시되고 있는 <풍경표현>전시와 관련된 아카데미&이벤트입니다. *_*<풍경표현>전시는 2017년 대구미술관의 기획전으로근대부터 오늘날까지 풍경을 대하는 작가들의 다양한 시각과 해석, 태도 등을 작품을 통해 확인할 수 있어요.가을에는 고즈넉한 예쁜 풍경들을, 겨울에는 따스함을 주는 정겨운 풍경 작품들로 잠시 힐링하셔도 좋을 것 같습니다. :) ｜전시연계 특별강연 & 작가와의 대화 신청 안내｜- 강연일자 : 2017. 11. 25.(토) 오후 2시~- 강연장소 : 대구미술관 강당, 1전시실- 신청기간 : 선착순 50명 접수 *현장접수 가능- 신청방법 : 홈페이지 회원가입(바로가기) > 참여가능일자 조회 후 인터넷·전화 신청 > 접수완료- 비용 : 대구미술관 입장(관람)료<풍경표현>전시와 함께하는 1부 특별강연에서는 '회화적인 조형표현으로서 김우조 판화의 의미'를 함께 알아보고,2부 작가와의 대화를 통해서는 '장미, 차현욱 참여작가'와 함께하는 전시이야기에 풍덩 빠져보세요! :)이번 주 토요일 오후 2시부터 진행되는 대구미술관의 이벤트에 많은 분들의 관심과 참여 부탁드려요~▼ 대구이색데이트 추천 :: 대구 가볼만한 곳 - 대구미술관 11월 전시회일정 보러라기 ▼대구 11월 전시 추천 :: <풍경표현>, <블로우 업>, <NEGUA&VSP 빛과 소리>, <홍...대구 11월 전시회 추천대구미술관 11월 전시일정 한눈에 보기 단풍이 울긋불긋 절정의 모습인 요즘. 대구미...blog.naver.com<위 이미지를 누르시면 대구미술관 홈페이지로 이동합니다>   무심코 돌아봄 광화문 앞 도로. 지나가는 버스 하나가 눈에 들어왔다. 아니, 평범한 버스에 달려 있는 글씨 하나가 눈에 들어왔다는 게 더 정확하다. "청와대 관람." 그 버스는 청와대 관람 버스였고, 사람들을 채운 채 어디론가 향하고 있었다. 문득 생각이 들었다. '청와대 관람이 가능하구나.' '대한민국에 살면서 한 번쯤 가볼 만한 곳이지 않은가.' 집으로 돌아와 청와대 관람을 어떻게 신청하는지 알아봤다. 인기가 많아 거의 한 달 후에 일정에야 신청할 수 있었고, 이후 다른 일이 겹치면서 다시 또 몇 주 후로 일정을 변경해야 했다. (온라인 신청 관련해선 글 하단에)​​ 경복궁주차장서울특별시 종로구 세종로  ​ 관람 일정이 가까워지면 안내 문자가 온다. 정해진 시간까지 경복궁 동편 주차장으로 오라고 한다. 성인의 경우 신분증을 지참해야 한다. 방문 시 서신이나 선물 전달이 불가하고, 캐리어 반입은 금지라고 한다. 주차장에 가면 관람 안내소가 있고, 담당하는 경호원에게 신분증을 보여준 뒤 버스에 타면 된다. 이후 투어 버스를 타고 들어가 소지품 검사와 같은 절차를 거친 뒤 관람을 시작한다.​​   ​ 먼저 홍보관에서 영상물을 본 뒤 청와대 투어에 대한 간단한 안내를 받는다. 특별한 사항은 없다. 그냥 관람자 명찰 잘 차고 담당 경찰관 잘 따라다니면 된다. 청와대 자체가 조용하나 엄숙한 분위기는 아니고, 생각만큼 딱딱하지도 않다. 내가 갔을 때의 인솔 경찰관도, 설명해주는 가이드도 모두 친절했다.​​  청와대 관람 순서  ​ 청와대 관람 순서다. 사정에 따라 편차는 있다만 보통 1시간 30분 정도 소요된다(관람은 1시간, 인원 점검 및 부수적인 활동에 30분 정도). 다만 내가 갔을 땐 먼저 투어 중인 단체 관람객들과의 간격 조정을 위해 버스에서 대기하는 시간이 길었다. 동시에 관람하는 인원에 제한을 둔다고 했다. 시간이 되었다고 그냥 들여보내는 게 아니다.​ 홍보관 이후로는 모두 야외에서 진행된다. 따라서 날씨에 맞게 옷을 챙겨 입는 것이 좋다. 우천 시에는 어떻게 진행되냐고 물어보니 그냥 우산을 쓰고 걸어 다닌다고 했다. 날씨 좋은 계절에 일찌감치 예약하는 게 좋겠으나, 당일 날씨는 누구도 장담할 수 없다. ​​​     ​ '홍보관'에 이어 처음 간 곳은 '녹지원'이다. 어린이날 행사를 비롯해 각종 야외행사를 하는 곳이다. 잔디 안으로 들어갈 수는 없고, 사진도 정해진 장소에서만 찍을 수 있다. 관람 장소마다 포토 스팟이 있고 가이드의 설명이 끝난 뒤 잠시 사진 찍을 시간을 준다. ​​​       ​ '녹지원'에 이어, 1993년 철거되기 전까지 대통령의 관저와 집무실로 사용되었다는 '구 본관터'를 구경한 뒤, 곧바로 '청와대 본관'으로 향했다. 1997년에 신축되었고 15만 장의 한식 청기와로 이루어져 있다. 서울에 처음 올라왔을 때 매번 뉴스에서나 보던 거리, 건물들을 직접 볼 수 있는 게 신기했다. 본관을 보며 이와 비슷한 느낌이 들었다. 정부의 대국민 신년 방송 첫 화면을 보는 듯했다.​​​   ​ 이어 관람한 곳은 '영빈관'이다. 손님을 맞이하는 곳으로, 대규모 회의나 공식 행사를 진행할 때 사용한다. 우린 손님이었으나 들어가진 않았다. 딱히 들어갈 마음도 없었다. 신 포도 기제인가.​ 여기까지 관람을 마치면 공식적인 투어는 끝났다고 볼 수 있다. 이후 각자 선택에 따라 경로가 달라진다. 조선시대 때 왕을 낳은 후궁들의 위패를 모신 '칠궁'으로 갈 수도, 셔틀버스를 타고 돌아갈 수도 있다. 칠궁의 경우 청와대 관람객에 한해 개방하고 있다. 온 김에 칠궁을 선택했고 인솔 경찰관을 따라 한 번 둘러보고 왔다. ​​​   ​ 관람을 모두 마친 뒤 근처, 분수광장이 있는 '무궁화 동산'도 둘러보고 '청와대사랑채'에 둘러 견학을 하고 기념품을 구입할 수도 있다. 곧바로 강의가 있어 둘러보진 못했지만, 한 번쯤 여유 있게 살펴보는 것도 괜찮아 보인다. 다음에 기회가 되면 여유 있게 서촌마을까지 함께 구경하면 좋겠다.​​​ 서촌마을서울특별시 종로구 필운대로 45  ​​  청와대 관람 온라인 신청 방법 청와대 홈페이지에 관람 안내 및 신청 메뉴가 있다. 매주 화요일~금요일과 둘째,넷째 토요일(공휴일 제외)에 관람 가능하다. 한 달에 한 번만 관람 가능하고, 시간은 오전 10시,11시와 오후 2시,3시 중 하나를 선택하면 된다. 다만 해당 최소 20일 이후의 일정을 선택할 수 있고, 경쟁이 상당해 마감되는 날짜가 많다. 주말의 경우 수개월 이후의 일정까지 신청 마감이 되어 있다. 평일 위주로 일찌감치 예약을 해두는 게 좋다. 아, 그리고 중요한 것. 신청은 무료다.​https://www1.president.go.kr/tours/about 청와대 관람 >  대한민국 청와대나라를 나라답게, 국민과 함께 갑니다.www1.president.go.kr ​​​   ​ 홍보관에 들어가며 받은 기념품이다. 성인에게는 머그컵을, 아이들에게는 목에 걸 수 있는 카드지갑을 준다고 한다.​​ 하늘 푸른 날씨와, 시원한 풍경과, 친절한 담당자들과, 경호원들조차 미소 짓게 만드는 어린이집 아이들 덕분에 기분 좋았던 하루. 이 날 오전엔 투어를 하고 오후엔 곧바로 택시를 타고 달려 강의를 하고 저녁엔 카페에서 글도 쓰고 몇몇 서류도 완성하고 강의안도 정리했다. 유난히 바빴던 주였지만 지나고보니 결국 할 건 다했다. 꼭 며칠씩 어딘가로 떠나지 않아도, 일상 속 몇 시간만 투자해도 충분히 재미난 이벤트를 만들 수 있다. 조금만 더 알아보고 조금만 더 부지런해도 삶이 재밌어진다는 걸 느낀다.​​"나다운 성장을 응원합니다." 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가성남아트센터 큐브미술관에서 진행중인 '한국현대미술 - 시간의 풍경들' 展(LANDSCAPES OF MOMENT)에 다녀왔습니다.이번 사진전은 10월 9일부터 11월 25일(일)까지 진행되는 전시회입니다^^  우선, 성남아트센터는 분당선 이매역 1번 출구로 나오셔서 7분 정도 걸어오시면 됩니다.  이번 전시회는 성남문화재단이 주최한 행사로, 21명의 작가분들께서 참여하셨습니다.  '한국현대미술 - 시간의 풍경들' 展은 한국 현대미술에 나타나는 사진 개념의 확장을 다룬 전시입니다.기존의 전시들이 미술사적으로 정리된 전시들의 기획으로 이루어졌다면,이번 전시회는 '정립'의 개념으로 현재 이루어지고 진행되고 있는 한국미술의 현상들에 주목한 전시이지요!  사진에서 보시는 것처럼 전시되고 있는 사진들은탈 장르화와 복합화로 표현되는 현대미술의 경향을 뚜렷하게 나타내고 있습니다.  제가 방문한 날은 '수내고등학교'의 벽화그리기 봉사동아리 [W.P.(Wall Painting)]에서 견학을 왔었습니다~동아리 지도교사이신 '이은영' 선생님께서는 "이번 전시회를 통해 아이들이 무심코 지나칠 수 있는 것들을색다르게 볼 수 있는 시각을 가졌으면 하는 바람에 방문하게 되었다."고 방문 목적에 대해 설명해주셨습니다^^  위 작품(염중호, Untitled)이 가장 인상 깊었다고 말해준 '정아영' 학생은무심코 지나치는 것들이 예술적으로 승화되어 작가의 세계를 표현해준다는 것이 놀라웠다고 말해주었어요ㅎㅎ  위 작품은 권지현 작가의 [The Guilty]라는 작품으로,자신의 죄를 얼굴에 적음으로써 사회적인 죄책감을 드러낸 작품입니다~이에 대해 '이경은' 학생은 생각을 시각적으로 표현하는 방법을 고민해볼 수 있게 되었다며,창의적인 벽화를 그리는 데에 많은 도움이 될 것 같다고 말해주었습니다!  사실 작가의 내면 세계를 그리는 작품들이 많다보니 다소 이해가 힘든 작품도 있었는데요.하지만 작품마다 구체적인 '작가노트'가 마련되어 있고,얼마든지 도슨트 설명을 요청할 수 있어 전문적인 지식이 없으시더라도 편안한 관람이 가능하십니다^^  여자 아이들은 분홍색, 인형, 남자 아이들은 파랑색, 장난감과 같은성에 대한 편견을 꼬집은 윤정미 작가의 '핑크 프로젝트'라는 작품에서도 볼 수 있듯이 전시회에서는 단순히 실제적인 사물이나 풍경을 찍는다기 보다작가의 내면적인 사상과 의도가 담긴 사진들을 많이 볼 수 있다는 것이 가장 중요한 특징입니다!  전시회를 관람한 '홍다원' 학생은 친구들에게도 평소에 보지 못했던 사진들을 접할 수 있을 것이라며다른 친구들에게도 이 사진전에 대해 소개해주고 싶다고 했는데요~ 여유로운 마음의 휴식이 필요할 때,성남아트센터 큐브미술관에 오셔서 '한국현대미술 - 시간의 풍경들' 展 관람해보세요! 지인의 초대로 오랜만에 전시회 나들이  요즘 예술의전당 자주 오는 듯 합니다.  오늘의 관람 전시는 "풍경으로 보는 인상주의"  여러면의 인상주의 작가들의 그림을 볼 수 있는 기회  어떤 그림들이 저를 기다리고 있을지 기대 됩니다. ^^:그림을 다 보고 나서 다시 찾아보고 싶은 그림들이 있었는데..  그중 몇가지가 엽서로 있더라구요~그중 하나가 요거~ 너무 낯익은 느낌의 그림제주도 송악산 둘레길 걸을 때 본 풍경이랑 너무 비슷해서 웃음이 나던 그림  에잇! 흔들렸네.따뜻한 봄 햇살 가득 머금은 느낌의 그림보고 있기만 해도 따뜻해지는 느낌  꽃은 흐드러지게 피었는데...무언가 모르게 쓸쓸한 느낌이 드는 그림  요건 보고 있자니 머릿속에서 자꾸 튀어나와서 ㅋㅋㅋ디자인에 도움될 그림이란 get! 아무래도 디자인을 하는 사람이라머릿속이 간질~간질~한 그림들 좋아요~ ^^ 버킷리스트는 진행형. 그 와중에 제 버킷리스트에 없었던 청와대를 다녀왔습니다. 사실 딱히 청와대를 가보고 싶다 그런 마음은 전혀 없었으나, 백악관을 가보고 싶은 녀석이, 우리 토종 청와대는 가봤냐? 이런 질문을 던지게 되더라구요. 그리하여 검색해보니 청와대 관람할수 있다는 블로그 이웃분을 보고 몇달전에 관람 신청 후 7월 중순쯤에 다녀왔습니다. ​https://tour.president.go.kr/tours/about 청와대 관람 >  대한민국 청와대나라를 나라답게, 국민과 함께 갑니다.tour.president.go.kr 이때 마침 코로나19가 조금씩 잡혀가던때라 단체관람 취소는 안되었는데, 최근에 청와대 단체관람이 일시 중단 되었네요. ​정치 이야기 금지 X (정치에 전혀 관심 없습니다.) 저를 국회의원으로 밀어주지 않는한은 = _=​준비물 : 주민등록증, 카메라  (사진 찍을수 있는곳만 사진촬영 가능) , 500ml 생수금지사항 : 영상 찍기, 혼자 돌아다니기, 몰래 영상 찍으면 안됨! (안내자가 앞,뒤,중간중간 다 봅니다)​지금은 청와대 단체관람이 일시 중단 됬네요. 7월 초 더운 여름날일단 관람 예약하고 난뒤 관람 하기 2일전날 문자를 받습니다. 관람 신청할거냐 말거냐, 안할거면 게시판에 남겨라라고.​더운 여름날 반바지, 운동복 반팔 나이키티에 슬리퍼를 신고 드디어 경북궁에 도착!  경북궁 지하철에서 경복궁 동쪽 주차장에서 집결. ​저 같은 경우 경복궁역에서 5번 출구로 나오시는걸 추천드려요. 그럼 홍례문을 지나서 동쪽 주차장으로 바로 직진만 하시면 되거든요. 느긋하게 천천히 홍례문에 풍경을 보시면서 걸어가시면 이날 하늘 풍경까지 쥑이더군요. 제 DSLR 카메라를 들고 올걸 그랬나봅니다. 청와대 관람 만남의 장소 주차장에 도착합니다. 청와대 관람 만남의 장소에서 번호표를 받고, 청와대 관람버스를 타고 청와대로 입성하기전 발열 체크후 버스안에서 한번 더 신상정보를 체크합니다. ​드디어 버스 부릉부릉~ 버스안에서 안내사항 몇가지를 전달하는데요. 잘 지켜주시기만 하면 됩니다.​춘추관을 통해 청와대에 입성 후 몸 수색, 소지품 검사, 신분증 검사, 발열 체크 후 홍보관에서 청와대 약 1시간 투어가 시작됩니다. 청와대 홍보관청와대 홍보관에서는 우리나라를 대표하는 청와대의 역사 (본관, 여민관, 춘추관)를 비롯해 정상외교 선물을 받은 기념품들을 볼수 있습니다. 여기에서는 사진 촬영이 모두 허용됩니다. 평일날인데도 불구하고 정말 많은 사람들이 왔더라구요. 가족단위가 제일 많았다는~ 이 안에서 청와대 관람 기념품도 주는데요. 어른들은 청와대 머그컵, 학생들은 카드지갑을 줍니다. 정상외교 기념품이 어떤게 있는지 한번 쭈욱 보세요. (이미지는 3000 X 2000 정도 크기이니 크게 보시는걸 권장) 백악관 방문 기념패 (도널드 트럼프 대통령) 개인적으로 베트남 기념품이 제일 이쁘고 눈에 확 띠었던 ㅎㅎㅎ 혹시 눈치 채셧나요? JAPAN 은 없더라구요. (제 기억과 찍은 사진을 찾아봐도) 드디어 투어 시작 한가지 당부 하고 싶은 말씀이 있습니다. 특히 단체 관람으로 오신 아주머니들. 너무 떠드는거 아닙니까? 그리고 단체 관람 투어이니 당연히 사람 다 올때까지 기다리는게 상식인데, 더운날 바깥에서 몇분 대기했다고, 빨리 가자는둥, 투덜 투덜, 옆에서 봤는데 좀 짜증나더라구요. 제발 그러지 맙시다. 청와대에서 관람 안내하는 사람은 더운 복장까지 입고 똑같이 기다리는데 .. ( 모든 아주머니들이 그렇다는게 아닙니다.) ​홍보관을 나오면 제일 먼저 보는것이 축구장만한 잔디장이 있습니다. 천천히 걸어가면서 청와대를 소개, 이야기 해주니 눈과 귀로 재밌게 관람하시면 됩니다.   투어 시작 팁! 안내자 바로 뒤 (제일 앞, 선봉에 있는게 좋습니다) 무려 40,000평이 되는 청와대조금 걷다보면 제일 먼저 눈에 띄는 녹지원인데요. 여긴 대통령이 주로 산책을 한다고 합니다. 그중 제일 가운데 한국산 소나무 나이가 무려 174살! 녹지원에서 천천히 걸어가면서 설명을 한참 듣다보면 수궁터라는곳에 도착합니다. ​이곳은 옛 본관이 있던 터라고 하는데요. 일본이 썻던 터를 1939년부터 1993년까지 본관으로 사용하다 허물었다고 합니다. 이유는 관람하세요! 철거 당시 기념으로 항아미 모양의 돌 조각은 남겨두었다고 합니다. 바로 옆에는 700년이나 되었다는 고목 한그루가 있습니다. 청와대에서 제일 오래된 나무라고 조선때부터 이어져 왔다고 합니다. 심시티에서 내 집으로 항상 박아주던 청와대 본관! 드디어 TV에서 보았던 청와대 본관에 도착~! 직접 눈으로 보니 색다르긴 합니다. 몇만개의 푸른 기화와 1층은 영부인 접견실, 2층은 대통령이 사용하는 공간이라고 합니다.  청와대 본관 좌측에 있는 건물은 세종대왕 이름을 딴 세종관(국회의원들 만나는 장소?!), 오른쪽은 이순신 장군 이름으로 이순신관이라고 합니다.  아! 여기서 대통령이 !!!짠 하고 나타나서, "관람객들인가요 하면서 청와대 본관 안 구경해보시겠소?" 했다면 참 좋았을텐데 태통령 바쁘신가보네요. 오후 6시 퇴근이니.ㄹ정말 운이 좋으면 대통령을 앞에서 만나볼수 있다고 합니다. 확률 높지 않다는... 쓰윽 한바퀴를 돌고, 아래쪽으로 내려오면서 북쪽 배경으로 본관을 찍은 사진. 풍경이 이뻐서 좀 마니 찍었습니다. 여기서 기념 사진 촬영 허용 합니다. 마지막으로 영빈관입니다. 중요한 회의나 포럼 등을 진행하는 곳으로 국민을 위한 환영 만찬도 많이 하는곳이라고 하네요. 중앙 앞쪽에 있는 1층부터 2층까지 4개의 기둥이 하나로 이루어진 화강암이라고 합니다. 무게는 60톤으로 기둥으로 제작하고 나서 그대로 옮겨와 씌였다고 하네요.​여기에 안내원이 영빈관의 대한 몇가지 이쁜 건축물의 대한 이야기를 해줍니다. 한가지 아쉬운점으로는 코로나 19만 아니였으면, 영빈관 다음으로 사랑채로 이동하여 역대 대통령 발자취와 전통 문화를 이해할 수 있는 관람과 조선시대 왕을 낳은 후궁, 7인에 대한 위폐를 모신 칠궁을 들어가질 못했다는게 안타까웠습니다. ​아이가 있으신분이라면 시간이 여유있으실때 한번쯤 가보시는걸 꼭 추천드리고 싶습니다! ​저는 아마 10년뒤? 나중에 결혼하게 된다면 내 분신과 함께 다시 와보고 싶네요. 모악산 아래에 있는 구이 저수지에는 둘레길이 잘 조성되어 있고, 한 바퀴 도는데 총 연장 8.9㎞, 약 3시간 정도면 충분히 걸을 수 있어, 요즘 같은 코로나 시대에 인적이 드문 곳을 찾아 즐기기에는 안성맞춤인 곳이기도 하다.모악산 아래 구이 저수지가 바라보이는 ‘호수마을’에서 ‘항가마을’방향으로 왼쪽 산등성이를 지나니 넘실거리는 물가에 연둣빛 버드나무의 반영이 아름답게 보이고, 안개가 낀 저수지의 풍경이 몽환적인 느낌을 준다.저수지를 왼쪽으로 끼고 대나무 숲이 우거진 산모롱이를 지나 묘지들이 늘어서 있는 비탈길을 오르니, ‘자주괴불주머니’ 꽃의 자줏빛 미소가 싱그러운 아침을 연다.소나무 숲길 왼쪽 저수지 위에 드리워진 안개가 아침 햇살을 받아 조금씩 걷혀가고, 꽃잎을 떨쳐버린 매화나무와 이제 막 화사한 꽃을 피우고 있는 복사꽃 너머로 ‘모악산’ 정상의 모습이 우뚝 다가온다,   ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 과수원 길을 지나 ‘항가마을’로 내려서니 수 백 년의 세월을 견디어온 느티나무 아래로 안개가 자욱이 낀 저수지 물속에 잠겨있는 버드나무의 연둣빛 봄 풍경이 아름답게 펼쳐진다. 푸르름을 더해가는 산들과 물속에 비추인 버드나무의 반영 그리고 물가에 활짝 핀 하얀 조팝나무와 연분홍 복사꽃이 어우러진 환상적인 풍경은 보는 이의 마음에 봄빛의 설렘을 안겨준다.  ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 한 폭의 그림 같은 풍경들을 지나 빨간 하트 문양이 돋보이는 ‘망상마을’ 횡단보도교를 건너 모악산 줄기의 반영을 즐기며 평탄한 길이 한 동안 걷다 보면 산길과 마주친다. 가파른 나무 데크에 이어서 소나무가 빽빽하게 늘어서 있는 숲길을 모처럼 마스크를 벗고 심호홉을 하며 걷는 산길이 상쾌하기만 하다. 산길을 왼쪽으로 돌아 급경사를 내려가서 벚꽃이 뿌려놓은 꽃길을 따라 연둣빛 숲길을 지나면 강가 데크 길이 길게 이어져 있어, 봄빛으로 물들어 가는 저수지 주변의 아름다운 경치를 느긋하게 감상하며 걸을 수 있다.하트모양의 조형물이 있는 곳에서 ‘완주 술 테마파크’로 가는 길이 있는데 이곳에 들려서 관람을 하고 돌아와 다시 걷는 것도 좋을 것 같다. ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 저수지 건너 우뚝 솟은 ‘모악산’에는 군데군데 산 벚꽃들이 피어나고, 산 아래 풍경들이 저수지에 반영으로 비추어져 환상적인 아름다움으로 봄 풍경을 그려내고 있다. 대나무 숲길을 지나니 여기저기 산등성이를 파헤쳐 밭을 조성하고 있는 흉물스런 모습이 보이고, 다시 가파른 데크 길을 오르면 푸른 숲이 우거진 산길이 이어지고 양지바른 길섶에는 ‘흰제비꽃’이 활짝 피어있다.산길을 벗어나면 둑방길이 이어지는데 겨울철 저수지에 노닐던 철새들이 떠나버린 저수지에는 푸른 물결만이 넘실거리고, 화려하게 꽃을 피었다가 붉으래한 흔적만 남긴 벚나무 너머로 ‘모악산’ 줄기가 봄빛을 그려내고 있다. 저수지 댐 아래 다리를 건너 왼쪽 ‘항가마을’쪽으로 방향을 잡아 저수지 주변을 걸으니, 나무 그늘에서 노닐고 있던 물새들이 화들짝 놀라 날아가고, ‘애기똥풀’, ‘광대나물’, ‘봄까치꽃’등 봄꽃이 피어나는 산모롱이를 돌아 ‘호수마을’에 이르러 둘레길 걷기는 끝이 난다. ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 저수지 주변을 걷다보면 산길을 만나기도 하고 마을을 지나기도 하면서 저수지 가까이 설치되어 있는 데크 길을 걸으며 주변의 경관을 즐길 수 있는 최고의 둘레길이 아닌가 생각된다.물과 산과 길이 조화롭게 어우러진 구이 저수지 둘레길을 걸으며 주위의 아름다운 경치, 고즈넉한 소나무 숲길 그리고 저수지에 비추어진 여러 형태의 반영을 바라보며 즐긴 행복한 시간 이었다.  서울 가볼 만한 곳 BEST : 경복궁 경회루 특별관람안녕하세요, 김망상입니다 :)한복 입고 나들이하기 좋아하고 꼭 한복 나들이가 아니라도 서울 사진 찍기 좋은 곳을 추리다 보면 고궁만한 곳이 없다 싶기도 하고ㅎㅎㅎ명절 언저리에서 경복궁 경회루 특별관람 기회가 있어 이번에는 서울 가볼 만한 곳 BEST!로 고 이야기를 소개해볼까 해요~* △ 경회루에서 보는 경복궁의 전경 :: 한국어 안내 해설과 함께 하는 경회루 특별관람! ::경회루 특별관람기간 : 4월 1일~10월 31일관람방법 : 월, 수, 목, 금 10시, 14시, 16시 매회 100명토, 일 10시, 11시, 14시, 16시 매회 100명주말 11시와 14시엔 한국의 재발견 / 우리문화숨결 해설이 있습니다 :)신청방법 : 내국인 선착순 인터넷예약 (80명)외국인 전화예약 (20명) 경복궁 경회루 특별 관람은 관람 희망 6일전부터 하루 전까지 그리고 1인당 최대 10명까지 신청할 수 있습니다~친구들끼리나 가족 단체로 다니는 특별한 서울여행 코스로도 좋겠죠☆경회루는 밖에서 보는 경치도 아름답지만경회루 안에서 경복궁을 바라보는 풍경도 정말 예쁘다는 거~아무때나, 아무나 막 볼 수 있는 풍경이 아니라 신청한 사람들만 오붓하게 볼 수 있다는 고런 특별함도 좋고요 :)아직은 나무도 산도 푸릇푸릇해서 이렇게 내다보면 시원한 맛이 일품인데 단풍 진하게 드는 가을에는 정말로 한 폭의 그림 같은 풍경이 될 것 같아서 올 해 서울에 단풍이 예상된다는 10월 말 즈음에 한번 더 한복 곱게 차려입고 와볼까 생각중이에요. 자경전 다례체험과 함께 경회루 특별관람까지 함께 하는 그런 경복궁 풀코스라면백점짜리 서울여행 당일치기가 될 듯!△ 경복궁 경회루 야간개장 풍경실은 매번 야간관람만 불꽃튀는 경쟁이 치뤄지는 게 아쉬워서*-ㅅ-*우리 고궁은 낮에도 이렇게나 즐길거리 많은 곳이라는 것을 이렇게나마 강조하고 싶었답니다 :D아직 경회루 특별관람을 경험해보지 않으셨다면 10월이 가기 전에 꼭 한번 신청해보세요~  끝!!▽ 경복궁 경회루 야간개장  풍경​​​​인생 최고의 석양과 북유럽 오페라를 처음으로 본 날. 내가 원하던 노르웨이 여행은 이런 거였어!를 외친 날이었다.​​​ 오슬로 해안가를 걸어 오페라하우스로 ​​​​헬싱키에 비해서는 무뚝뚝한 도시처럼 느껴졌던 오슬로.첫 날 아이 옷을 사러 간 쇼핑몰 SPA브랜드에서 할인상품과 비할인상품을 섞어서 구매했는데,점원이 비할인상품을 골라 내 눈앞에 들이밀며 '이거 세일하는 거 아닌데 너 돈 충분해?'라고 물어본 것도 한 몫 했다.​싸우자는건가요?​정 그렇다면싸우자!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오슬로 여행이 그런 상태에서 시작되어 심기가 불편하였으나, 해안가를 따라 걷다 보니 신기한 것들이 눈에 들어와 재밌었다.스톡홀름으로 가는 도로, 사우나로 뜨거워진 몸을 겨울바다에 던지는 사람들 등등.​​​ 빙하를 표현했다는 오슬로 오페라하우스Kirsten Flagstads Plass 1, 0150 Oslo, 노르웨이Kirsten Flagstads Plass 1, 0150 Oslo, 노르웨이 ​​​오슬로 바코드 지구에 위치해있는 오페라하우스. 북극에 떠다니는 빙하의 형태를 건축물에 녹여낸 것으로 유명하다.사진에서 보이는 것처럼 건물 경사면을 통해 옥상까지 올라갈 수 있다는 것이 신기했다.​​​​  ​​​​바로 이렇게.​해안가를 따라 걷는 동안 심상치 않은 붉은색으로 물들어갔던 석양은내가 오페라하우스에 도착했을 때 쯤엔 절정에 달했다.​​​ ​​​​이런 색깔, 말이 되나? ​은근한 석양이 아니라 하늘을 덮쳐오는 석양이었다. 초자연적인 하늘 색깔에 완전히 압도당한 기분이었다.그래서 나도 모르게 얼어붙게 됐다. 내가 느끼기엔 너무 비현실적이었다.​뭉크가 <절규>를 그리게 된 이유도 노르웨이의 석양을 보며 자연의 절규를 들었기 때문이라 했는데, 예술가 입장에선 이런 장면을 보며 아무것도 표현하지 않는 것이 더 힘들겠단 생각을 했다. 석양을 보며 느낀 내면의 소용돌이를 어떻게든 표출해야 했겠지.​​​​ ​​​​석양 반대편은 대조적이었다. 평온한 하늘과 도시 풍경이 차분해보였다.꼭 공연을 관람하지 않더라도 오페라하우스는 꼭 가보아야 하는  곳이다.​​​ 오슬로 오페라하우스 건물 내부 ​​​​​외관 못지않게 아름다웠던 내부.겉으로 보기에도 층과 층의 구분이 뚜렷하지 않고, 지면부터 옥상까지가 자연스레 이어진 형태 같아 보였는데 내부도 그랬다.천장까지 탁 트인 개방감이 돋보였다.​​​​​  ​​​​여기가 재밌는게 코트체크를 해주는데가 따로 없다.관람하기 전 옷걸이에 자기 옷 쿨하게 걸어놓고, 다 보고 나면 알아서 자기꺼 찾아간다 ㅋㅋㅋㅋㅋ핀란드 전철과 트램에서 표를 확인하는 개찰구가 없는 것처럼 물건보관도 각자의 양심에 맡기는 것 같다.​나는 아침부터 줄곧 관광하고 있던 터라 짐이 너무 많아서 코인락커를 빌렸다.현금 없이 신용카드만 갖고도 얼마든지 여행할 수 있는 곳이 노르웨이지만, 코인락커를 이용할 때만큼은 코인이 필요했다 ㅋㅋㅋㅋ소액으로 환전을 하긴 했지만 지폐뿐이라 기념품 판매점에 가서 동전을 바꿔달라고 하니락커 이용땜에 그러는거면 토큰을 빌려주겠다고 그러셔서 그거 받아 썼다.​​​​​​   ​​​​공연 시작 전까지는 식당이나 카페를 이용해도 좋다.또 하나 인상깊었던 것은 사람들의 옷차림.관람객들의 옷차림이 예능인 연말 시상식을 떠올리게 하던 이탈리아나 미국과 달리 노르웨이는 평상복을 입고 온 사람도 많았다.청바지에 운동화 차림으로 가볍게 온 사람도 많았다. 격식을 중요시하기 보단 소탈한 느낌?​근데 좀 억울하기도 했다 ㅋ유럽에서 오페라나 발레 볼 때 아시아인들이 대충 입고가면 드레스코드를 모른다는 평판을 듣고북유럽 사람들이 대충입고가면 미니멀하고 허세가 없다고 칭찬받음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 무대를 북유럽식으로 연출한 <나비부인> 오페라 ​​​​그렇게 노르웨이 사람들의 자유분방함과 소탈함을 맘껏 감상하던 중 입장이 시작됐다.오슬로 공연을 예약한 방법, 과정은 여기서 볼 수 있다.https://talatsao.blog.me/221683666196 겨울 노르웨이 여행 준비 ::: 핀에어 이코노미 예약, 북유럽 숙박비, 오슬로 오페라하우스 공연 예매학생 때 제일 가고싶던 곳이 세 군데 있다. 노르웨이 뭉크 미술관, 브라질 아마존 강, 고구려 유적이 있는 ...talatsao.blog.me ​​​  ​​​​서유럽의 클래식한 공연시설과 비교했을 때 현대적인 요소가 확연히 돋보였고, 짙은 목재를 사용해 차분하고 자연친화적인 느낌을 줬던 실내.공연은 거의 만석이었고(6개월전에 예약할 때부터 이미 만석에 가까웠음 ㅠㅠ) 관람객 대부분이 중후한 어르신들이었다.​​​​  ​​​​좌석 앞에 달린 자막 모니터. 노르웨이어보다는 영어가 나으므로 영어로 설정해놓고 보았다.하지만 무대와 영어자막을 동시에 보기에는 힘든 것이 현실이므로, 여행 가기전에 유튜브에서 한글자막 달린 나비부인을 검색해 수차례 보고 들어갔다.​​​​  ​​​​이 날의 공연은 푸치니의 <나비부인>. 일본 나가사키를 배경으로 하는 오페라로, 열 여섯살 게이샤 쵸쵸상의 안타까운 이야기를 그리고 있다.쵸쵸상은 미국 해군장교 핑커톤과 결혼하며 그를 진정으로 사랑하게 된 반면'다시 돌아오겠다'는 약속을 남기고 미국에 가버린 핑커톤은 쵸쵸를 그냥 현지처 정도로만 여겼으며, 미국에서 진짜 결혼을 했다는 뭐 그런 이야기.쵸쵸는 혼자 일본에 남아 아기 키우면서 핑커톤을 오매불망 기다리다가 결혼 사실을 알고 자살하며 이야기가 끝난다.​노르웨이에서 열린 공연인만큼 배우는 모두 현지인들.쵸쵸상 역할은 체구가 거대하신 30~40대 여성분이 맡으셔서 내 옆자리 할머니가 엄청난 불만을 토로했다.배우를 보며 나비같은 16세가 전혀 연상되지 않는다는 것이었다 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​ ​​​​나는 그런쪽으로는 불만이 전혀 없었다. 북유럽식으로 재해석된 무대연출도 좋았다. ​다른나라에서 공연한 <나비부인> 영상을 보면 무리해서 일본식으로 꾸민다고 배경에 후지산 그려넣고 난리가 났던데 나가사키에서 왠 후지산....?굳이 일본 배경과 일본 소품, 일본 배우를 욱여넣지 않고 여기 방식대로 구성한 것이 오히려 더 담백하고 자연스러웠다.​노르웨이 오슬로 오페라하우스는 독특한 내/외관, 건물에서 보이는 주변 풍경, 부담스럽지 않은 비용으로 즐길 수 있는 공연 등을 고려했을 때 반드시 방문해보아야 하는 곳이었다.​​​​https://talatsao.blog.me/221634668641 우발적인 2박3일 서울여행 ::: 퍼스트 스테이 호텔, 뮤지컬 정글라이프, 상트페테르부르크 발레씨어터 백조의호수​​우발적으로(?) 다녀온 2박3일 서울여행 :)어쩌다보니 서울에 자주 가고 있다.지난달엔 시상식땜에 잠깐...talatsao.blog.me https://talatsao.blog.me/221761030489 이탈리아 시칠리아 여행 ::: 유럽 휴양지 타오르미나 Taormina, 몰타에서 시칠리아 투어로 다녀오기​​​​​어쩌다 부록처럼 따라온 이탈리아 시칠리아 여행.몰타에서 시칠리아까지는 배로 1시간 30분~2시...talatsao.blog.me ​​​​​ 오늘 봤다.짧게 그 감상평을 남기려고 한다.​아주 우수한 느와르 영화라는 생각은 들지 않는다.그래도 보는 맛이 아예 없는 영화까지는 아니다.​서정적인 제주도를 화면에 잘 잡아냈다.그리고 배우들의 연기도 좋았다.​박태구 역을 맡은 엄태구와재연 역을 맡은 전여빈은 물론!마이사(차승원)과 양사장(박호산)영화를 깍아내릴만한 배우는 없었다.​아름다운 풍경과 잔혹한 연출,충실한 연기와 잘 구축된 캐릭터가굉장히 밍밍한 시나리오의 영화를끝까지 끌고 갔다.​ 바람도 선선하게 부는 경치 좋은 횟집에서물회 한접시 시켰는데..정작 소주 없이 먹는 기분이랄까?​가끔 그런 집 있어.진짜 국물 맛있는 집이라 술안주로 딱인데술 안파는 집. 먹으면서 답답해..​그리고 쓸데없이 대사가 너무 많아.딱히 명대사란 느낌도 없는데 너무 대놓고 들이밀어.​왜 그런 식당 있자나.맛있는 집인데 사장님이 너무 자부심이 넘친 나머지음식 나왔으면 좀 가시지.. 계속 테이블 옆에서 떠드는 집.​ "재료 신선하고 비주얼이 참 좋은 물회 맛집인데술 안팔고 사장님이 너무 말이 많아.."​그러면 난 잘 안 가.​​- 2021. 5. 20 네이버 블로그 금마 / 다음 해피 / 포코 해피 씀​#영화 #영화리뷰 #넷플릭스 #넷플릭스영화#낙원의밤 #엄태구 #전여빈 #차승원#맛집인데술안팔고 #사장님이너무시끄러워  종강 후 오랜만에 들어온 블로그 !이제 꽤나 글 쓸 여유가 생겼으니,다시 열심히 작성 해 보려 합니다 :-)​오늘은 저번에 다녀온 대부광산퇴적암층에 대한후기 인데요 !!! 가볍게 산책 하러가기 너무너무 좋더라구요거리두기로 인해 카페는 아예 불가..+식당은 마스크 벗고 있어야 해서 쫌 그렇구가까운 근교에 대부도가 위치해 있어서마스크 꼬옥꼬옥 착용하고 바람 쐴 겸 다녀왔어요 !!​#안산대부광산퇴적암층 #대부도 #대부도관광지#안산전망대 #잔디광장관람대 #전망데크 #전망데크풍경 #대부도가볼만한곳 #안산대부도 #대부도관광지 #안산산책하기좋은곳 ​ 이렇게 한바퀴 돌면 되는 구조 더라구요!!그런데 명심해야 할 것이 있습니다..길을 처음에 잘못 들어버리면엄청 힘들게 올라가야 해서개고생 한다는 사실....☹️어디서 주의⚠️ 해야하는지 곧 알려드릴게요! 들어가기 전 잠시 찍어둔 풍경휑량 하네요 ,,,,,😅  들어가서 걷다보면 이 팻말이 나오는데요!여기서 잔디광장이 아닌 정상으로 갈 경우꽤나 빡쌘 정상길이 될 수 있습니다...!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러니까 여기로 올라가지 마시구처음에 잔디광장으로 가서 구경 후 옆으로 빠져서걷다보면 정상으로 올라가는 길이 나와요!그 루트가 진짜 개꿀 이라는거!!!!!⚠️명심하세요⚠️​ 잔디광장으로 가는 길에 나온 퇴적암층!!여름에는 보니까 주변이 푸릇푸릇하고 맑아서엄청엄청 이뻐보였는데 겨울이라 쫌 휑한느낌이 들기는 하지만?! 그래도 꽤나 멋졌어요  꽤나 웅장하죠?  옆에 이렇게 돌탑을 만들어 놨더라구요갖가지 소원들이 하나 둘 담긴 모습 ! 잔디광장으로 올라오면 이런 분위기에요평화롭고 좋더라구요!강아지 산책하기도 너무 좋아보이는,, 이렇게 퇴적암층을 배경으로 사진을찍을 수 있답니다 @,@제가 찍은 저희 어무니 아부지 에요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 잘 찍었죠 😌 찰칵찰칵제 사진은 마음에 안들더라고요ㅠ3ㅠ그래서 패쓰    잔디광장에서 구경을 한 후 옆으로 쭈욱 걸어서올라가면 전망테크에 갈 수 있어요!30분?도 안걸렸던거 같아요​ 전망테크에서 찍은 풍경 입니다날씨가 흐린게 쪼금 아쉬웠지만실제로 보면 훨신 좋았어요!!가슴이 뻥 뚫리는 기분 세로로 담은 모습이후 내려가다 보면 또 다리(?)비슷하게만들어 둔 곳이 있어요! 거기가 여기!!!저기 왼쪽에 운동장 같은 곳 보이시죠 황토색 원형!! 저기가 잔디 광장 이에요여기서 좀더 올라가고 다시 내려가면한바뀌 점령 완료!!!​제가 말한 루트대로 가시면 정말산책하기 적당한 정도의 길이와 힘듬(?)이에요가벼운 느낌 ! !처음부터 정상행 하면 꽤나 힘들거 같더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내려가는데계단이 어찌나 많던지 ,,,​  ​이거는 저녁으로 먹은 카레 !_!직접 당근,양파,감자 손질해서#카레여왕 으로 적힌대로만들어 봤는데세상에 어쩜어쩜 이렇게 맛있을 수가!!!!!!고기 안넣어도 맛있더라구요​이렇게 소소하게 보낸 하루 였습니다 !   이제 경복궁 일부 구간을 제외하고 태원전까지 구경을 다마치고 나서 이제 오후 4시에 예약해둔경회루 특별관람을 중심으로 이전에 구경하지 못한 부분을 마저 구경하면서 정리해보기로 한다.1. 경회루 특별관람경복궁을 관람하면서 보다 특별하게 즐기기 위해 추가로 예약해둔 경회루 특별관람은 주위에 연못과더불어 이곳이 풍류를 즐기고 외국 사신을 접대한 특별한 곳으로 보물로 지정되어 관리되고 있다.(1) 1층 구간경회루 아래에 떠받치고 있는 기둥이 있는데, 안에는 둥근모양으로 밖에는 네모난 모양으로 되어 있다.이는 유교적인 음양 사상을 따라 각기 다른 모양의 기둥을 떠받쳐 세운 것으로 생각된다. (2) 2층 구간​2층으로 올라가면 본격적으로 경회루를 중심으로 동서남북 방향으로 각기 다른 풍경을 보여준다.동쪽은 근정전, 사정전, 강녕전, 교태전 등의 궁궐을 마주하는 곳으로 이곳에서 높은 빌딩과의 공존하는 독특한 풍경을 자아낸다.경회루로 들어가는 입구에서 중간에 들어간 중간문은 왕비를 비롯한 왕의 가족들이 사용되었고아래 커다란 아랫문은 왕이 사용한 곳이고 위 부분은 고위 신하들이 사용된 곳으로 보여진다.​북쪽으로는 담장이 세워지고 거기 너머에 한때 궁중 요리사들이 머물렀던 공간이 위치한 곳이고 멀리서청와대의 모습을 희미하게나마 볼 수 있다.서쪽에는 인공섬 두개가 놓여져 있고 두 섬을 오고가는 배가 있다. 너머로 서촌 및 인왕산의 풍경을 볼 수 있다.추가하자면 서쪽 부분은 흥청망청의 유래가 아마 연산군 때 이곳에 머무르면서 생겨난 것이 아닌가 생각해본다.남쪽에는 원래 담장이 있다가 헐린 모습으로 수정전을 볼 수 있고 거기에서 바라다보는 경회루의 뛰어난 풍경을 바라볼 수 있다.내부로 본격적으로 들어가면 각기 다른 높낮이의 마루가 놓여져 있는 것을 볼 수 있는데, 정 가운데 높은 곳은 왕이 머물렀던공간으로 짐작해볼 수 있다. 높이가 점차 낮을수록 왕가 가족들과 신하들 순으로 머물렀던 공간으로 생각된다.또한 재미있는 것은 기둥과 기둥 사이에 칸 숫자가 재미있는데, 외부에는 가로 7칸, 세로 5칸에 정가운데 1칸을 계산하면36칸이 나온다. 이는 주역의 원리에 따라 36궁, 8괘의 특징으로 지어진 것이 독특하다.2단계에서 내부는 다시 가로 5칸, 세로 3칸 구조, 마지막에서는 가로 3칸, 세로 1칸으로 왕이 머물렀던 곳이 8괘로 계산이 된다.해설 끝난 후에 휴식 시간해설이 다 끝난 후에 약간의 휴식 시간이 주어지는데, 이번에 머무른 공간은 실제 왕이 머물렀던 정가운데 칸으로이곳에서 사방으로 풍경을 관람했음을 짐작한다.40분 동안 해설 후에 사진 찍고 휴식을 취하다보니 금새 빨리 지나가는데, 역사적으로 의미 깊은 경회루 특별 관람을마치고 이제 나머지 구간을 가보기로 한다.2. 수정전 일대왕실 업무와 관련된 관청이 있는 수정전은 한글 창제의 기초가 되었던 집현전이 현 자리에 위치해 있었다.갑오개혁 때 내각 건물로 사용된 곳이기도 한다. 3. 동궁 일대왕세자와 관련된 곳으로 실제 세자들이 거처하면서 교육을 했던 곳이다. 4. 소주방소주방은 조선시대 임금의 수라와 궁중의 잔치음식을 준비하던 궁중 부엌으로 크게 내소주방, 외소주방, 생물방으로 나뉘어져 있다. 경복궁관람시간 : 09시 ~ 17시(11 ~ 2월)/18시(3, 5, 9, 10월)/19시(6 ~ 8월)입장료 : 무료(1 ~ 3급 장애인할인)교통지하철 3호선 경복궁역 5번 출구 바로 위치www.royalpalace.go.kr/문화재청 경복궁Prev Next Stop 1 2 3 4 5 6 관람시간 및 요금 휴궁일 : 매주 화요일 한국어 단체해설 예약 한국어 단체해설 예약 안내 경회루 특별관람 예약 ...www.royalpalace.go.kr오랜만에 경복궁 일대와 경회루 특별 관람까지 다 마치고 이제 다시 익선동으로 가서 점심먹고 북촌마을을 가다가우연히 마주친 4.5평 우동집으로 저녁식사 하면서 5월 마지막 일정을 정리하기로 한다.익선동이 핫해지면서 이곳 또한 식사시간 대에 어김없는 대기 시간이 걸리는데, 예전 상호명처럼 4.5평으로 시작하다가 점차 공간이 확장한 곳으로 우동을 메인으로 여러 일식 스타일의 메뉴를 선보인다.이곳의 메인 메뉴로 카레우동이 잘 나가는데, 커다란 크기의 당근과 고기가 푸짐하게 들어가고거기에 진한 고형카레로 만들어서 카레의 진한 맛과 족타 방식으로 만든 쫄깃한 우동면발까지 어우려저서만족할 만한 카레우동을 맛볼 수 있다. 거기에 사이드메뉴로 유부초밥을 시켜봤는데,기존보다 2배는 커보인데, 맛은 평이하지만 카레우동만 먹기가 모호할 때 추가로 시켜보면 비교적 푸짐한 한끼의 식사를 할 수 있다.(그러고 보니 내가 온 시기에 여름철이 다가와서 여름철에 맛볼 수 있는 모밀과 냉우동이 추가로 나오던데...)요렇게 4.5평 우동집에서 저녁식사를 마치고 귀가하면서 올해가 벌써 5월이 지나가고 6월로 넘어가는데,점차 더워질 시기에 지치기 시작할 때에 건강에 유의하면서 5월 마지막 일정인 서울 북촌한옥마을, 경복궁 일정을 정리한다.사용내역(5/26)1. 종로 스테이크(7500원)+철판 키조개 관자구이 추가(2500원)+철판 양파구이 추가(1000원)+갈릭 새우샐러드(6500원)(종로스테이크) : 17500원2. 보라빙수(6900원)+자색 고구마칩 1봉지(4000원)(카페 보라 삼청 본점) : 10900원(현금 선불)3. 경복궁 입장료(경회루 예약 관람 포함) : 무료(1 ~ 3급 장애인할인)4. 카레우동(7500원)+유부초밥 2개(1500원)(4.5평 우동집) : 9000원5. 기타 음료수 : 2600원☞ 총 40000원 지난주에 엄마께서 잠시 들르신 충남 서산에 위치한 유기방가옥 고택 주변의 수선화풍경이다. 기일이라서 할아버지 할머니 묘소에 다녀오시는 길에 들르셨단다. 관람시간은 매일 오전6시~ 오후6시 란다. (기간: 3월 12일부터 4월 말까지) 충청남도 민속문화재 제 23호로 지정된 유기방가옥이다. 2018년도부터 수선화 보존과 관리를 위해서 유료화 했단다. (입장료: 5,000원) 한옥민박, 전통혼례장소, 체험학습 공간으로도 제공한다는데, 지금도 그러는지는 확인이 필요하겠다. < 서산 유기방 가옥 - 100년 고택, 수선화 군락지, 꽃 들판>충남 서산시 운산면 이문안길 72-10 (여미리 203-1)041-663-4326매일 06:00 ~ 19:00 날이 따스해서 아이들과 함께 나들이 나온 가족들이 많이 보인다.100년 넘은 고택인데 관리가 잘 되어있다.수선화풍경 보러 사람들은 참 잘도 알고 이런 꽃구경 가는구나 싶었다. 가족나들이 가기에 수도권에서도 그리 멀지 않아 괜찮겠다.   햇살도 좋고, 날이 좋아 수선화가 너무나도 아름답다. 난 가보진 못했지만도, 이런 간접경험 역시 매우 즐긴다^^ 물론 직접 가보는 것만 보단 훨 못하겠지만.....언택트 시대에 온라인 꽃구경도 다니는 요즘, 이런 멋진 사진은 늘 환영이다! (Thanks to Mom!) 그나저나 오늘 지금 밖에 내리는 새벽비 소리가 참 좋다. 잔잔한 음익을 깔아두고....이렇게 새벽에 포스팅 하는것이 난 참 좋다. 그런데, 너무 새벽에 잠을 안자고 이러는것 지양하기로 했는데, 오늘은 또 손가락이 feel 받았나보다.  사람도 자연의 일부라서 해가 뜨면 활동하고, 해가 지면 잠에 들고 그래야 건강한데....이론적으로는 알고 있어도 그 실행이 참도 쉽지 않다.  자연은 정말 위대하고 아름답다. 이 사진들이 불과 4~5일 전의 사진들이라도 비가와서 지금은 수선화들이 많이 지고 있겠다.멋진 절경이다. 이런 비탈길이라서 더 사진구도가 멋지다. 수선화 군락지 라기보다 수선화 들판이다.꽃들판이 있다면 이런 모습이겠다. 참~ 예쁘다!수선화의 꽃말은 무얼지 궁금해서 검색해보았더니, '자기 사랑, 자존심, 고결, 신비' 란다.꽃말을 알고 다시 보니, 더 고고해보인다.^^와~ 정말 많은 수선화다.사람들마다 사진찍느라 정신없네~역시 기와나 한옥배경이 사진을 더 멋지게 만든다. 이날 친정엄마께서 찍어 보내주신 사진 덕분에 나도 수선화풍경으로 눈호강하는구나 싶다.역시 자연의 색은 정말 아름답다. 하나도 같은 노랑이 없고, 하나도 같은 초록이 없다. 세상에서 가장 실력있는 화가가 바로 대자연이다. 봄은 꽃의 계절이다. 곧 5월의 장미가 그 미모를 뽐내겠지 싶다. 우리집 근처에 만보걷기 운동하면서 만난 꽃들도 몇 장 올려둔다. 올해는 가장 따뜻한 봄이였다는 오늘 뉴스도 생각난다. 봄비 내리는 이 새벽에 아름다움 봄꽃들을 감상해보길!모든 벚꽃이 질 무렵, 이렇게 혼자 오롯이 꽃피우고 있는 연예인 벚꽃나무가 있어 찍어봤다.넌 참도 어여쁘구나~ 좀더 오래 피어있어주렴!봄꽃 보다가 지쳐 잠드는 4월의 어느날 새벽이다.....여전히 꽃들은 아름답다.그런 꽃들을 보면서 나도 그들처럼 아름답게 향기로운 사람이 되고프다. 모두들 오늘도 굿데이!​ 청주 가을여행,  청남대 임시정부행정수반공원 가을단풍을 구경하려면 얼마남지 않았습니다. 북쪽보다는 남쪽으로 여행길을 잡아야 할 듯 보입니다.충북 청주에 위치한 청남대를 찾았습니다.청남대로 입구에 들어서니 아름다운 단풍길 펼쳐집니다.올해 초여름 방문에도 좋았는데 오늘은 그림이네요. 그리고 청남대는 온라인 예약자만 승용차 입장이 가능하오니 꼭 잊지마시길 바랍니다.​   ​ ​ 청남대 가을 국화 및 작품전시방문한 날은 현재 국화 및 작품전시중이었는데아쉽게도 11월 8일부로 종료되었습니다.사진으로나마 국화 조형물, 국화분재 등을 보여드리게 됩니다.​   ​​2020청남대 국화전시는 헬기장과 대통령기념관에 전시되었는데오늘은 헬기장에 위치한 작품만 감상합니다.시각적인 아름다움에 물씬나는 국화향이 감미로움을 더합니다.오전 일찍 입장하다보니 아직 관람객이 적었지만 꼳 붐비더군요.​    ​​청남대 캐릭터 푸루와 국화분재도 보입니다.그리고 다양한 조형물에 다들 사진찍기 바쁩니다.​    ​ 청남대본관대청호반에 자리잡고 있는 청남대는'남쪽에 있는 청와대'라는 뜻으로 1983년부터 대한민국 대통령의 공식별장으로 이용되던 곳입니다.청남대 본관앞에는 붉은 단풍나무가 노란 은행나무와 조화를 이뤘습니다.그리고 뒷편에는 수북히 달린 모과나무 열매가 시선을 이끕니다.​   ​​이 모과나무는 청남대에서 가장 나이가 많은 나무라고 합니다.수령이 대략 230년으로 본관내부에 진열해놓으면모과향이 가득하였다고 합니다.​   ​ 대한민국 임시정부행정수반공원지금도 지도를 보면 청남대 골프장으로 나오던데새롭게 대한민국 임시정부 행정수반 공원으로 변모하였습니다.대한민국임시정부 행정수반 8인의 동상이 굳건히 서있습니다.조국의 독립을 위해 헌신하신 고귀한 분들의 뜻을 담은 장소로 경건한 마음으로 관람해야겠습니다.​   ​  ​​대한민국 임시정부 행정수반은 다음과 같습니다.1대 이승만, 2대 박은식, 3대 이상룡, 4대 만오 홍진5대 이동녕, 6대 송병조,7대 양기탁,  8대 김구 순입니다.​    ​​5·6공시절에는 골프장으로 많이 이용되었으나문민·국민 정부때는 산책코스로 이용되었습니다.골프장 주변에 40여년된 낙우송 50여 그루와 단풍나무, 소나무, 영산홍 등 조경수가 식재되었습니다.​     ​ 김영삼 대통령길김영상 대통령길은 골프장입구에서 초가정까지 이어집니다.낙우송이 대청호반과 어루러져 4계절 모두 호젓하고 낭만적인 분위기를 연출하는 명품길로영화·드라마 촬영의 명소이기도 합니다.​      ​​그늘집은 골프장 클러하우스로 골프와 조깅, 산책시 휴게실로 이용하던 곳입니다.그늘집 앞은 낚시터, 수상레저 장소로 이용하였으며문민정부시절부터 기른 청둥오리가 무리지어 노닐다전통악기인 나각을 불면 멀리서도 날아오는 모습을 볼수도 있었다고 합니다.​   ​​초가정으로 걷다보면 김영삼, 노무현, 김대중 대통령의 동상을 연이어 볼수 있는데 가장 인기있는 길이기도 합니다.​초가정은 국민의 정부 초기에 초가집과 정자를 짓고김대중 대통령 생가인 하의도에서 가져온 농기구와문의지역에서 수집된 전통생활 도구 70여점을 전시하고주변에 야생화단지와 울타리를 조성하였습니다.청남대 제2경으로 꼽히며, 정자에 앉아 호수를 바라보며섬에 와있는 느낌이 들어 특히 김대중 대통령 내외가 즐겨찾아 사색을 즐겼던 곳입니다.​    ​​ 봉황의 숲과 전망대봉황의 숲은 봉황이 날아오르는 듯한 모습의 22미터의 구조물과 벽오동나무, 대나무로구성된 친환경숲입니다.봉황은 모든 새들 위에 군림하는 길조이자영생의 생명력을 가진 전설상의 동물로서왕과 왕실을 상징하는 대표적인 문양으로 사용되었습니다.​   ​​흔들림이 느껴지는 봉황의 숲의 전망대빙글빙글 계속 돌면서 올라가니 어지럽고 무섭기까지하지만 곧 마음까지 후련하게 만드는사방이 확트인 대청호 풍경에 감동하게 됩니다.​  ​​형형색색의 단풍이 대청호와 어울려 탄성을 자아냅니다.이만한 풍경을 당분간 볼 수 있을련지이번 가을여행 단풍구경 제대로 합니다.​    ​​ 오각정오각정은 해발 104m에 위치한 구궁화 모양의 오각형 정자로1983년 본관 신축시 43㎡규모로 건립되었으며20여년 동안 대통령내외분과 가족분들의 산책코스로가장 사랑을 받아온 곳입니다.​   ​​ 무장애나눔길(전두환 대통령길)지난번에는 와보지못한 곳으로 봉황의 숲에 이어 걸어봅니다.무장애나눔길이자 전두환 대통령길대청호를 따라 걷는 호수길로 나무데크라 편합니다.다만 큰 볼거리는 없는데, 길이 끝나는 지점에윤보선, 박정호 대통령 동상도 보입니다.      ​ 메타세콰이어숲키가 70미터까지 자라는 메타세콰이어 나무숲은1984년도 부대원들에 의해 조성되었습니다.100여그루가 군사열을 하듯 질서정연하게 식재되었으며주변에는 양어장 수질을 정화시키는 돌마니라, 부처꽃고랭이 , 흑삼릉, 낙지다리 등이 식재되어 있습니다.인생사진 멋지게 건져보시기 바랍니다.​   ​​​ 청남대충청북도 청주시 상당구 문의면 청남대길 646 청남대관리사업소청남대초가정충청북도 청주시 상당구 문의면 신대리임싱정부행정수반공원충청북도 청주시 상당구 문의면 신대리 산 53-1청남대본관충청북도 청주시 상당구 문의면 신대리청남대오각정충청북도 청주시 상당구 문의면 신대리 ​            자연속으로의 힐링, (사찰 관람) 여행 :)   다녀온지는 한 달여 전쯤인, 6월 초입의 어느날이였어요. 녹음이 짙어져가는 푸르름 . 그 속을 걷다 만나게 된고대 사찰과 관람. 주변풍경을 담는 시간들_  그 시간속으로 다시 걸어 가 봅니다 ^^        사칠로 들어가기 전, 아주 멋진... 큰 느티나무 한그루가 반겨 줍니다 :)        불굴사 사찰 밖에 마련된 주차장 _                               이곳 불굴사는 원효가 창건했으며, 원효대사와 김유신 장군이 이곳에 위치한 굴에서 수도를 했던 곳이기도 하답니다.        김유신 장군의 얼이 깃든듯한 동상.........-:                                         사찰 마당 좌측편에 위치해 있던 종_                                                                                               약사보전 ::                    불굴사 석조입불상 ::  2001년 4월 30일 경상북도문화재자료 제 401호로 지정되었다. 와촌면 강학리에 있는 불굴사는 신라시대인 690년(신문왕 10)에 세워진 뒤 조선시대인 1736년(영조 12)에 홍수로 무너졌다가, 전라남도 순천에 있는 송광사의 승려가 다시 세웠다. (인터넷 자료참조)                                불굴사 경내에 있는 통일신라시대의 화강석 석탑.  1965년 9월 1일 보물 제 439호로 지정되었다.높이 7.43이며, 2중 기단 위의 사각 3층석탑으로 전형적인 신라 석탑의 양식을 따르고 있다. (인터넷 자료참조)        불굴사 적멸보궁 . 그리고 내부 진신사리탑.                        사찰을 끼고 있는 주변 산세 풍경이 너무도 아름다운.^^                                                                           불굴사 염불당 측면에서 바라본, 경내 풍경            > 더 보기└ 접기     힐링겸 사찰관람 여행기 1편_  원효대사와 김유신 장군이 수도 정진했다는 굴,홍주암 이야기는 다음편에 계속 :)        찾아 오시는 길_ 경상북도 경산시 와촌면 강학리 5번지        지난 6월 중순부터 독일 카셀(Kassel)에서 열리고 있는,100일간의 세계 최고 미술축제라는 '카셀 도큐멘타 14(Kassel Documenta)'(올해 전시기간은 6월10일에서 9월17까지)'카셀 도큐멘타(Kassel Documenta)'는 조각, 퍼포먼스, 설치, 회화, 아카이브, 사진, 필름과 비디오, 오디오, 텍스트 등의 다양한 예술작품을박물관, 미술관, 공원, 기차역, 거리...등의 도시 전역에서 전시하고 있으니~~주어진 한정된 시간에, 다양하고 많은 작품을 효과적으로 관람하려면무엇을, 어디에서, 어떤 루트로 돌아보아야 할지가 관건이다.​카셀은 그리 크지 않은 도시이며, 시의 외곽에 위치한 몇몇 전시장을 제외하고는, 주요 전시공간과 야외 설치 작품들이 시내에 모여있어걸어서 전시 관람이 가능하다.​​​​​​하지만 160여 명 작가의, 650여 점의 작품, 30여 곳이 넘는 전시 장소를 다 찾아 관람한다는 것은 불가능하고,야외 설치작품과 일부 공간을 제외한 전시장 들은 유료 티켓이 있어야 관람이 가능한데,​날짜별 입장료 또한 만만치 않다.그러니 먼저 내가 카셀에서 할애할 수 있는 시간이 얼마인가를 체크 한 후,1일권(22유로), 2일권(38유로), 시즌티켓(100유로), 오후 5시부터 8시까지 반값 정도로 입장이 가능한 야간 티켓(10유로)...중어떤 티켓을 구입할지를 정하고~그에 따른 우선 순위의 전시장과 야외 설치작품을 정해서효과적인 관람 동선을 짜야한다.제이 같은 경우는 순수 관람 시간이 하루 반 정도 가능했기에,온전한 하루는 1일권 티켓을 사서, 전시장 위주로 돌아다니고,다른 반나절은 야외 설치작품 위주로 관람을 했는데~이미 이전 2번의 카셀 방문 경험이 있어미술관 규모며, 위치며, 이동경로가 낯설지 않았음에도 불구하고,전시장 관람날은 밥 먹는 시간 외에는 미친듯이 빡빡하게 돌았는데도프레데리치아눔(Fridericianum), 도큐멘타할레(Documentahalle)과 노이에 갤러리(Neue Galerie),노이에 노이에 갤러리(Neue Neue Galerie), 카셀 중앙역(Old underground Station), Palais Bellevue의 6군데.하지만 것도 너무 장하다~ 했을 정도로 전시장 규모들이 만만치 않다.​아래 링크로 들어가면~카셀 도큐멘타 전시장의 위치와 전시 작품들을 클릭으로 들여다볼 수 있으며지도로 연결되어, 핸드폰으로 편하게 GPS를 찾아갈 수 있다(고).(그런데 독일은 한국만큼 인터넷 사정이 좋은 것이 아니어서 제이는 그닥 GPS 활용을 못했다)http://www.documenta14.de/en/public-exhibition/#venues-kassel'카셀 도큐멘타(Kassel Documenta)'의 전시장들과 야외 설치작품 들은도큐멘타의 심벌인 원 속에 'documenta 14'라는 글자가 새겨진 표지판을 찾아 다니면 되는데~​​​​​​​먼저, 카셀 시에서 제공하는 도쿠멘타 14 야외전시 작품들과 설명들을 볼 수 있는 사이트에서꼭 보고 싶은 작품과 그 설치 장소를 체크해서 방문 루트로 계획하고,나머지 작품들은 내가 방문하는 전시장과 전시장소 근처의 것들을 엮어서 보도록 한다.또 날짜별, 시간대 별로 진행되는 퍼포먼스나 설명회 등의 특별 프로그램 중 관심있는 것도 참고해이동 동선을 계획한다.^^*http://www.kassel.de/kultur/documenta/d14/*http://kassel.de/kultur/documenta/d14/infos/23748/#100_9 전시관, 작가별 영어 작품 설명은 *http://www.documenta14.de/en/public-exhibition/#venues-kassel 에서..지금 독일은 썸머타임이 적용되어 저녁 10시가 넘어야 어두워지기 때문에,전시장 문 닫는 시간 이후에야외 설치작품이 몇 개 모여 있는 장소를 루트로 계획하는 것도 요령이다.(예를 들면 Karlsaue 공원 같은 곳^^)또, 도시 곳곳에  이전 카셀 도큐멘타 전시작들이 야외설치 작품으로 설치되어 있으니,방문지 근처의 이런 작품들도 챙겨 보면 보너스 기분 두둑이다~~^^*이전  '카셀 도큐멘타' 설치 작품들​http://jykim1012.blog.me/220786502306독일 카셀/조나단 보롭스키의 "하늘을 향해 걷는 남자(Man walking to the sky)"지난 주말여행의 목적지로 독일 '카셀(Kassel)'을 찜했던 이유 중 하나에는~우리에게도 서울 신문로 흥국...jykim1012.blog.mehttp://jykim1012.blog.me/220881608536독일 카셀(Kassel)의 '탑 위의 남자(Man in the tower)/슈테판 발켄홀(Stephan Balk...﻿내가 독일의 대표 조각가라는 '슈테판 발켄홀(Stephan Balkenhol)'에 처음 관심을 갖게 된 것은~...jykim1012.blog.me그럼...주요 전시장 관람 정보와 제이가 방문한 전시장의 전시작 소개는다음 포스팅에서 하기로 하고~먼저 메인 전시장인 '프레데리치아눔(Fridericianum)'과 '도큐멘타할레(Documentahalle)'가 위치한​'프리드리히 광장(Friedrichsplatz)'에 설치된~이번 '카셀 도큐멘타 14'에서 가장 주목받는 야외 설치작품 들 소개부터~!​ 주 전시장인 '프리데리치아눔(Fridericianum)'을 중심으로,사진 왼쪽은, 아르헨티나 출신의 '마르타 미누힌(Marta Minujin)'의 '책의 파르테논(Parthenon of Books)'사진 오른쪽, 연기나는 탑은 루마니아 출신의 '다니엘 노어(Daniel Knorr)'의 작품 '날숨 운동(Expiration Movement·2017)'카셀 아카데미의 교수이자 전시기획자였던 '아르놀트 보데(Arnold Bode  1900-1977)'의 구상으로 시작된 도큐멘타는~나치에 의해 '퇴폐미술(Entartete Kunst)'로 낙인찍힌 '모던 아트'를 복권해서한동안 단절됐던 현대미술의 역사를 현재로 다시 이어가기 위해 기획된 것이라고 한다.즉 "과거를 딛고, 현재를 말하는 예술~!"개인적으로, 이런 카셀 다큐멘타의 성격에 가장 잘 부합하는 작품 중 하나가 바로루마니아 출신으로 베를린에서 작업하고 있는 작가 '다니엘 노어(Daniel Knorr)'의'날숨 운동(Expiration Movement 2017)'이 아닐까 싶다. 올해 '카셀 도큐멘타 14(Kassel Documenta)'의 주제는 <아테네에서 배우기>로그리스 아테네 전시를 공동 주최해, 카셀 본전시에 앞서 4월 아테네 전시(7월16일까지)를 먼저 개막했기에이 '날숨 운동(Expiration Movement 2017)'이란 작품도지난 4월 8일, 일치감치 아테네 전시 시작에 맞춰 메인 전시관인 '프레데리치아눔' 꼭대기 탑부분을 굴뚝 삼아 하얀 연기를 피워 올렸다. '다니엘 노어(Daniel Knorr)'는 제2차 세계대전 이후 독일 통화개혁 비밀회담이 열렸던 상징적인 장소인 '카셀'과나치가 통치하던 시절 금서를 불태웠던 '분서갱유'의 상흔을 간직한 건축물인 '프리데리치아눔(Fridericianum)'에나치의 유태인 강제수용소 '화장터'를 연상케 하는 퍼포먼스를 설치한 것이다. 이 연기가 나는 굴뚝은로마 카톨릭의 새 교황 탄생을 알리는 '콘클라베'(Conclave)' 의식에서 차용된  것이라 한다.그렇기에 '날숨 운동(Expiration Movement 2017)'이란 작품은역사의 과오를 상기시키며 동시에 새로운 시작과 자유를 상징하는~ 작가 '다니엘 노어(Daniel Knorr)'의 "미술이 역사를 해석하고 제시하는 새로운 방식"임을 느낄 수 있다. ​ ​ 굴뚝 뒷편... 도큐멘타할레(Documentahalle) 앞 광장에 설치되어 있는,차곡차곡 쌓아 올려진 거대한 파이프 모양의 작품은이라크 쿠르드족 출신 '히와 이케(Hiwa K)'의 '관(Röhren)'​​​​​​​​작가가 그리스에서 난민 시절에 살았던 난민들의 숙소를 재현한 작품으로~점토로 만들어진 관 하나의 사이즈는 성인 한 명이 몸을 구기고 들어갈 수 있는 크기이고,각각의 관 속에는 책방, 침실, 목욕탕... 등등의 콘셉트로 이루어져서 하나의 '방' 모양을 띄고 있다.​실제 난민들의 이불과 가재도구, 라디오 음악소리 등으로13명의 카셀대학교 학생들로 하여금 각각의 방들을 설치하도록 하였다고. ​​여기서 노란 관의 수평성과 수직성은힘과 돈을 가진 수직적 관계와 정치적, 자본주의적 계급을 상징한다는데,이는 후기 자본주의사회가 만든 난민 위기,또는 극단적인 상황에 살고있는 사람들의 현실문제를 재고시키기 위한 의도가 아닐까 싶다.   ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​  이번 '카셀 도큐멘타 14'를 가장 잘 대표하는 작품이라면~메인 전시장인 '프레데리치아눔(Fridericianum)' 앞의 넓은 잔디밭에 설치되어 있는아르헨티나 출신 '마르타 미누힌(Marta Minujin)'의 설치작품 '책의 파르테논(Parthenon of Books)'이라고 할 수 있다.전시 기간 동안 시민들로부터 기증받은 10만권의 책으로 그리스 아테네 파르테논 신전의 모습을 본 따서 만든 '책의 파르테논'은~19,5 × 29,5 × 65,5 m 규모로역대 도큐멘타의 출품작 중 가장 규모가 큰 작품이라고 한다.  ​​ 이 작품이 설치되어 있는 ​'프리드리히 광장(Friedrichsplatz)'은1931년, 나치를 공격하기 위해 '카셀'을 폭격한 연합군에 의해,당시 도서관으로 이용되던 '프리데리치아눔(Fridericianum)'의 장서 35만 권이 잿더미로 변하고만 상흔의 장소이다.이 곳에 아르헨티나 독재시절 금서로 분류됐던 책 10만권을 쌓아서세계 최초로 민주주의를 꽃피운 아테네를 상징하는 신전 형상의 구조물을 세운 이 작품이야말로<아테네에서 배우기>란 올해, '카셀 도큐멘타 14(Kassel Documenta)'의 주제를 가장 잘 표현할 작품이라고 할 수 있다.아르헨티나의 독재 시절의 금서 목록에는프란츠 카프카, 파올로 코엘료의 책들은 물론 '해리 포터'나 '다빈치 코드'도 포함되어 있다는데~ 아직 목표한 10만권의 책이 다 채워지기 못해서군데군데 파손된 신전의 모습을 보여주는 것이 오히려 아픈 역사의 상흔을 더 의미심장하게 와 닿게 한다. ​​​​​​​​​집안에 꽂혀있던 시민들의 책이 미술작품이 되고~미술작품이 되었던 책들은 전시 종료 후3만 권의 책이 방문객 1명당 1권씩, 다시 시민들에게 나누어져서~다시금 일상의 책꽂이로 돌아가는 순환적 퍼포먼스로 마무리 된다고 한다.이는, 관람객들을 작품 속으로 적극적으로 끌어들임으로,삶이 미술이 되고, 미술이 다시 삶이 되는, 사회 참여적인 현대미술의 추세를 반영함으로~현실적 사회문제와 미술의 긴밀한 연관성을 잘 보여주는 작품이라고 할 수 있다. ​​​​​​​​​​​​​그런데 책으로 쌓은 역사적 건축물을 보여주는 '마르타 미누힌(Marta Minujin)'의 이런 설치작품은올해 도큐멘타에서 선보인 '책의 파르테논(Parthenon of Books)' 이전에도 발표된 적이 있다고 하는데~1983년 부에노스아이레스에서 ‘The Parthenon of Books’를 선보였고,2011년, 부에노스아이레스를 ‘세계 책의 수도’로 지정한 것을 기념해 산마르틴 광장에 설치한  ‘The Tower of Babel’2013년에 소개한 ‘The Agora of Peace’가  이러한 작품이다.​​​​​​​​​​아르헨티나를 대표하는 개념미술가이자 팝아티스트, 퍼포먼스 아티스트인'마르타 미누힌(Marta Minujin)'에 대한 더 많은 정보는~http://www.documenta14.de/de/artists/1063/marta-minujin 에서....​​    메인 전시장인 '프레데리치아눔(Fridericianum)' 한쪽 끝에 무심히 세워져 있어,작품인지, 시설물인지...언뜻 잘 분간이 안가는 "Whispering Campaign(속삭이는 캠페인)"은~뉴저지 출신 'Pope L.(1955~)'의 작품이다.​카셀 도큐멘타의 주요 전시장 곳곳에 설치되어(documenta Halle, Fridericianum,Il Convento, Königsgalerie,Ehemaliger unterirdischer Bahnhof (KulturBahnhof), L’Osteria, Neue Galerie, Neue Neue Galerie)아테네와 카셀, 두 도시의 시간대에서 163 일간, 하루 24시간 동안14개 도시의 사소한 역사..등을 속삭이는 목소리로 반복해서 들려준다고 하는데~9438 시간 동안의 활동 후인, 도큐멘타의 종료 시간에이 작품의 속삭임도 완료된다고 한다.*카셀 도큐멘타 14(Kassel Documenta) 프롤로그  http://jykim1012.blog.me/221047327007카셀 도큐멘타 14(Kassel Documenta) 프롤로그미술계를 이끌 담론을 생산하고,향후 5년간의 세계 미술트렌드를 가늠하게 한다는~세계 최대 규모의 현대미...jykim1012.blog.me*2017 베니스 비엔날레 관람 TIP과 전시장 풍경​ http://jykim1012.blog.me/2210873143082017 베니스 비엔날레 관람 Tip과 국가관  전시 풍경1﻿﻿﻿﻿6월 뮌스터 조각프로젝트, 7월 카셀 도큐멘타14, 그리고 8월 베니스 비엔...jykim1012.blog.me카사 바트요 내부 관람을 마치고옥상으로 올라가서 Magic Nights Blue 공연 보기!  카사 바트요 홈페이지에 공연일정과 내용들이 소개되어 있는데우리가 간 날은 Magic Nights Blue 라는 타이틀로! ​카사 바트요 옥상에 올라가자 보이는가우디 특유의 십자가 조형물. 가우디스러운 굴뚝들.색감과 형태들이 구엘공원과 비슷한듯. 공연이 진행될 옥상은 이런 분위기. 우리가 늦게 올라온게 아닌거 같은데벌써 옥상은 사람들로 가득.​음료 쿠폰이 포함되어있는 입장권이라 벌써 다들 한잔씩 하넹.ㅋ  우리가 사진찍을 때까지만 해도 자리가 좀 여유로웠나?​작은 무대를 보기 위해 서있을 곳을 잡아야 하는데자리를 잡기가 엄청 어려웠다.ㅠ 옥상의 전체적인? 모습.  다른 가우디의 건물들보다 옥상이 크지 않다. 우리가 이렇게 사진을 찍는 사이에사람들은 벌써 무대를 볼 수 있는 난간에 두세겹씩 자리잡은 상황.​이런 자리잡는거에 별로 밀리지 않는 나인데~첨에 대충 자리를 잡았다 포기하고다른쪽 구석으로 이동해 맘 비우고 대충 서기~;;  자리도 별루니 우리 술이나 마시자구~!우리 둘 다 음료를 마셨나?ㅋ 드뎌 공연 시작!​남녀 무용수 두 분이 플라멩코 공연을 하는데혼자 또는 둘이 멋찐 공연을 보여줬다.  의상도 갈아입으며 멋찐 춤을...  그새 어둑어둑해진 하늘. 플라멩코는 참으로 매력적인 춤인것 같다.​예전에 플라멩코 관련 다큐멘터리를 봤었는데꽤 감동을 받았었다.플라멩코가 그냥? 춤이 아니구나~~이런 느낌이랄까;;​게다가 나는 플라멩코 기타소리를 꽤 좋아하는 편이라아주 기분좋게 공연을 봤다. 간신히 폰붙잡고 동영상도 찍어보고  갑자기 우리 앞으로 여자 무용수가 춤을 추며 지나가서 헐레벌떡 촬영도 해보고.  멋찐 가우디 건축물에동화 속 같은 멋찐 밤풍경까지! 첨엔 이런 하늘이었는데 공연이 끝나니 이런 색의 하늘로 변신. 멋찐 공연도 잘~보고카사 바트요 밖으로 나오니 조명을 받아 또다른 느낌의 카사 바트요가 보인다. 역쉬 조명의 힘은~~!! 조명을 비추니 더 해골스러워진것 같기도 하다. 저녁을 먹기 위해점심때 갔던 El Nacional에  또 갔다.왜? 여기는 다양한 음식을 먹을수 있는 곳이니까.  게다가 오늘 아침부터 하루종일 계속된 가우디투어로 인해 피곤해져먹는걸로 고민하고싶지 않아서리.ㅋ 이전 El Nacional 포스팅을 보시려면?https://blog.naver.com/nippyturtle/222082219491 [예술 감성 가득한 스페인 여행]31.Day7 - 바르셀로나 로컬들의 핫플레이스 `EL NACIONAL`까사 비센스 구경을 끝낸 후드뎌 제대로 된 한끼를 먹으러 고고!다음 일정이 까사 밀라와 까사 바트요를 보...blog.naver.com ​이번에는 간단히? 이탈리아 음식을 먹으러LA PARADA를 선택. 수많은 플레이트들로 인테리어! 공간이 꽤 넓은데도 사람들로 가득하다. 예쁜 접시. 무알콜 맥주가 있길래나도 맥주마시는 것처럼 주문!  하지만 역쉬 술 못마시는 나에게는맥주자체가 별루인걸루.  간단한! 우리의 저녁! 맛난 파스타와 맛난 프로슈토. 드디어 기나긴 하루가 끝났다.제한된 일정 때문에 빡빡하게 돌아다녔지만그래도 가우디의 작품들을 제대로 보기에는 나름 괜찮았던 스케쥴!  안끝날것 같았던 여행 7일차 포스팅도 드뎌 끗!  ​ ​​​​​​  ​여전히 뒷북 후기지난번에 창덕궁 후원 관람에 물먹고 티켓 값을 날린 후이번엔 예약 없이 보겠다며 또 다시 엄마 & 엄마 차 찬스와 길을 나섬엄마가 새 옷을 요래저래 입어 보느라 예상보다 10분 정도 지체3시 관람을 염두에 두고 집에서 1시 20분쯤 나옴저번보다 늦게 출발했으나 차가 덜 막히고 초행길이 아니라서 덜 헤맸다근데 내비만 믿다가 서울대병원 앞에서 10분 날림 ㅋㅋㅋㅋ매표소에 3시 2분쯤 도착했다전에 예매했을 땐 관람 시작 시간까지 정문 입장만 하면 된댔는데이번엔 현매라 그런 건지 사이트 안내대로 정각에 후원 입구에서 입장해야 한다고 안내받음고로 이번에도 후원 관람은 실패다음엔 꼭 보겠다며 2전 3기를 다짐했는데 시간이 이렇게 훅 가 버렸다​​​​​​ ​약 한 달 만에 다시 보는 창덕궁이날 문화가 있는 날이라 전각은 무료 관람이 가능해서 뜻밖의 이득노린 건 아니었는데 얻어 걸림​그나저나 나보다 엄마가 먼저 매표소에 도착했는데엄마가 창덕궁 후원 얘기는 안 하고 냅다 궁궐 볼 수 있어요? 이렇게 물었나 봄문화가 있는 날이니까 직원 분은 그냥 가시면 돼요 이랬고내가 좀 늦게 도착하니 엄마가 해맑은 얼굴로 매표소를 나서며 그냥 가서 보면 된대! 이러는 거임뭔가 이상한데​"후원을 그냥 볼 수 있다고? 아닐 텐데?""그냥 보면 된대.""제대로 물어본 거 맞아? 창덕궁 후원이라고?""아니? 그걸 말 안 했네. 그냥 볼 수 있어요? 이랬지."​이게 무슨​"그게 핵심인데 그걸 안 물어보면 어떡해."​그래서 다시 직원한테 가서 물어보니 앞서 말한 대로 응 안 돼 돌아가였던큰일은 아니긴 한데... 엄마가 너무 이해 안 가는 거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​1. 제일 중요한 걸 빼먹고 물어봄우린 창덕궁 후원을 보러 왔는데...차 타고며 내려서 걸어오는 내내 3시까지 후원 보러 갈 수 있을까를 쉬지 않고 얘기했는데...그걸 어떻게 몇 분 만에 까먹음?​2. 직원의 대답에 이상함을 못 느낌정신없어서 말을 빼먹고 했다 쳐도직원 대답이 이상할 법도 한데(이미 전에 유료 예매하고 날렸던 전적이 있음기억하진 못하겠지만 내가 후원은 무료 관람 해당 사항 없다고 얘기한 적도 있음)되물어보지 않고 그걸 또 마냥 해맑게 후원을 보러 갈 생각을 했다는 게...​이건 순한 맛이지만매운맛으로 유구하게 엄마를 보며와... 어떻게 저럴 수가 있지? 대체 왜 저러는 거지? 이럴 때가 너무 많아서 ㅋㅋ서설이 길다... 그치만 요즘도 이걸 쉬지 않고 느끼는 중다만 내가 늙어서 블로그에 그런 걸 쓸 기력이 전보다 없을 뿐 ​암튼 이번에도 창덕궁 후원은 ㅃㅃ고 근처에 있는 창경궁을 보러 가기로 했다저번에 보니 창덕궁 후원 입구 옆에 창경궁 입구도 있길래 거기로 가는 중​​​​​​ ​인정문​​​​​​ ​낙선재​​​​​​ ​를 지나 창덕궁 쪽문? 같은 곳에 당도​​​​​ ​저 문을 지나니 보이는 모습창경궁은 내가 기억하는 걸로는 이번이 세 번째 관람임​중3 때 체험학습으로 반에서 단체로 보러 왔고이땐 해설사 분이 설명도 해 주셨음​그 다음은 2016년 가을에 혼자 야간 개장한 거 보러 온 거너무너무 귀찮아서 그까짓 천 원 버릴까 하다가 꾸역꾸역 보러 감​그리고 세 번째가 지금사실 첫 번째 관람은 거의 기억나지 않고주로 야간 관람 때 기억이 남아 있어서어, 낮에 보니까 느낌이 많이 다르네? 이런 감상이 먼저 들던​​​​​  ​보이는 전각부터 사진 갈겨 보기​​​​​​ ​이런 건물이래여미래의 나가 읽을까 해서 찍어 두지만 읽은 적 없는 건 안 비밀처음 본 건물은 통명전옆에서 찍은 게 양화당인가 봄​​​​​​ ​모형​​​​​​ ​정면샷도​​​​​​ ​일단 입장한 대로 보기 시작했는데처음부터 차례로 안 보니까 심기가 불편한 거임 ㅋㅋㅋㅋ엄마는 그냥 보쟀는데 정문 있는 데로 가서 순서대로 보자고 함​​​​​​ ​창덕궁 정문인 홍화문 일단 뒤태만​​​​​​​ ​미래의 나가 어쩌고...는 현재의 나가 여전히 읽지 않는 중​​​​​​ ​지난 연말에 창덕궁 보고와 창경궁보다 미감이 훨씬 뛰어나다 이랬는데지금 보니 창경궁도 수더분한 매력이 있음​​​​​​ ​해태인가효?​​​​​​ ​명정문 앞 명정문통명전과 명정전은 들어 봤던​​​​​​ ​명정전을 찍는 엄마를 찍는 나​​​​​​ ​근정전이나 인정전에 비해 소박하네걍 1층​​​​​​  ​왼쪽은 주작? 봉황?오른쪽은 누구신가효​​​​​​ ​단청과 공포가 되게 낡았다오래된 느낌이 남내 기억이 맞다면 4대궁의 정전 중 명정전이 가장 오래됐음기억이 맞나 검색해 보니 정전 중에선 물론이고조선 시대 궁궐 전각 중 가장 오래된 건물이라고 함​​​​​​ ​옥좌랑 일월오봉도도 바로 옆의 창덕궁에 비해 훨씬 단출​​​​​​ ​요런 공간 구성은 창덕궁이랑 닮았다창덕궁은 이런 게 정말 쉬지 않고 복잡하게 얽혀 있는데창경궁은 딱 이 부근만 그랬던 것 같음문정전이랑 그 근처 건물들? 에서만​​​​​​ ​편전인 문정전그냥 건물들이 대체로 다 작다정궁이 아니어서 그런가​​​​​​ ​요래저래 찍어 봄이날 날씨도 많이 춥지 않고 하늘도 맑았음아직은 사진에서 티가 덜 나지만​​​​​​​​ ​숭문당이 현판을 영조가 직접 썼다고 함전각 설명에 여기서 영조가 신하들이랑 토론했다는 내용이 있었던 것 같은데​​​​​​ ​아마도 숭문당 뒤쪽​​​​​​ ​이런 거 보면 괜히 일단 찍어 봄​​​​​​ ​다들 한 번씩 들렀다 가는 함인정걍 멀리서 사진만 찍었다궁궐 한가운데 정자라니 ㅋㅋ​​​​​​ ​내가 첫 번째 한자를 못 읽고 있으니까엄마가 환경전이라고 알려 줌음... 알고 있었지만 빠가사리가 됐다괜찮아 나에겐 네이버 한자 사전이 있어사실 궁궐 올 때 아니면 한자 쓸 일이 없어진 지 오래​​​​​​ ​경춘전장원한자 아님​​​​​​ ​이 탑 이름을 몰라서 검색해 보는데 아무것도 안 나옴창경궁 사이트에도 없네...대충 고려 시대에 만든 불탑이라는 듯전에 한 포스팅 보니 그때도 이름은 모름이라고 써 놓음 ㅋㅋㅋㅋ잠깐 봤는데 관람객이 바글바글한 게 정말 코로나 이전의 평범한 모습​​​​​​​ ​이때가 대략 3시 반에서 4시 사이였을 텐데방향에 따라선 슬슬 해가 져 가는 것처럼 보이기도​​​​​​ ​입장했던 곳으로 돌아옴통명전 앞에서 고궁 음악회도 했었는데 ㅋㅋ​​​​​​ ​영춘헌여기 전에 와서 봤던 것 같은... 구면 느낌이 들었다 ㅋㅋ포스팅을 보니 이 안에 서예 작품 같은 걸 걸어 놨나 봄​​​​​​ ​코로나 때문에 실내 관람이 다 막혀 있음창덕궁 때도 그랬다​​​​​​ ​계단을 올라가 봤읍니다​​​​​​ ​내가 사진들을 3월에 봐서 그런가?아니면 이날 날이 좋았던 게 사진에도 담긴 건가?1월 말이면 그래도 아직 겨울인데 이 사진은 왠지 모르게 초봄 느낌 남남산 서울타워도 보인다​​​​​​ ​풍기대래요​​​​​​ ​이건 뭘까... 이런 기암 괴석 ㅌㅊ혼자서 일본 스타일? 하고 궁예한 ㅋㅋ엄마가 질감이 되게 독특하다며 신기해 했다​​​​​​ ​앙부일구시간을 직접 보고 싶었는데 뭐라는지 모르겠음활자를 받아들이길 거부하는 뇌​​​​​​ ​성종의 태반을 묻어 놨대여​​​​​​ ​포스팅 하면서 이런 설명 사진들은 지우려고 했는데지금보다 미래의 나를 과대평가하며 ㅋㅋㅋㅋ혹여나 읽을지도 모른다고 놔두기​​​​​​​ ​이건 태실비​​​​​​ ​태실이랑 태실비를 지나쳐 내려가니 연못이 나옴​​​​​​ ​와 여진 진짜 확실히 기억남야간 개장 때 와서 연못 주변 돌았던 거​​​​​​ ​연못 물이 깡깡 얼었음​​​​​​ ​이 청사초롱도 기억난다 ㅋㅋㅋㅋ하늘이 멋짐​​​​​​ ​낮에 와서 보니까 더 좋은 것 같다밤엔 잘 안 보였음​​​​​​ ​팔각칠층석탑이래여​​​​​​ ​옆에 있던 좀 더 작은 연못​​​​​​ ​이쪽에서 본 뷰가 더 좋은 듯​​​​​​ ​반대편에도 연못 하나 더 있음4년여 전에 왔을 땐 이 연못들은 못 본 듯기억은 나지 않는데 포스팅에는 길막 땜시 춘당지를 한 바퀴 다 돌지 못했다고 써 있다​​​​​  ​대온실완전 초면아니 근데 너무 안 어울리는 거 아니오?쌩뚱맞음이것도 아마 일제의 소행이겠거니​​​​​​ ​이번엔 읽었다​​​​​​ ​안에 들어가서 보고 싶었는데...코로나 때문에 휴관​​​​​​ ​고양이 발견​​​​​​ ​가까이 가도 얌전​​​​​​  ​이게 식빵 자세인가효?냥알못이라 모름​​​​​​ ​옆에서 온실 안 염탐(?)건축 당시에는 타국 위주로 희귀 식물을 전시했다는데창경궁을 복원하면서 국내 자생 식물로 물갈이했나 봄​​​​​​ ​고양이 세 마리가 갑자기 튀어나와서 달리더니아마 아까 온실 옆에 앉아 있던 고양이도 유유히 나타남사진엔 한 마리 덜 찍힘​​​​​​ ​정자 같은 게 나왔다​​​​​​ ​현판이 없어서 몰랐는데 이름이 관덕정인가 봄​​​​​​ ​아까와 반대편에서 본 춘당지여기선 해가 져 가는 게 더 잘 보임​​​​​​ ​이런 나무가 있었다엄마는 혹시 페인트 칠이라고 한 거냐고 했는데​​​​​​ ​그게 아니라 백송이어뜸​​​​​​ ​신기하다... 줄기가 진짜 하얌잎이 난 걸로도 보고 싶다​​​​​​ ​주변에 더 있는데 이건 덜 하얌​​​​​​ ​혼자 존재감 월등​​​​​​​ ​겨울은 해가 참 빨리 진다난 일몰 풍경 멋지다고 생각해서 내심 좋아함​​​​​​ ​알못이라 구분 잘 못하겠음겨울의 앙상한 나뭇가지도 고궁과는 꽤 잘 어울린다는 생각을 해 왔는데이런 건 잎이 있는 계절에 봐야 더 신기하고 알아보기도 좋을 것 같다​​​​​​ ​다시 정문 부근으로 오니 노을이 좀 더 짙어짐아직 많이 흐린데 ㅋㅋㅋㅋ 이것도 나름대로 예쁜 듯​​​​​​ ​구름이 멋지다꼭 햇빛이 뻗어 나가는 것 같은 모양​​​​​​ ​전각이 좀 더 잘 보이게 찍은 거앞에 쌓인 눈 때문에 좀 더 오묘함(?)​​​​​​ ​하늘이 매오매오 멋졌던 날신기하다 같은 장소인데 방향을 바꾸면 여긴 하늘이 아직 새파람​​​​​​ ​갠적으로 뽑는 이 날의 포토제닉칭찬왕인 태자가 보더니 세렝게티 감성이라고 그랬다태자는 상냥해암튼 되게 마음에 드는 사진 ㅋㅋ세로로 길게 크롭해서 휴대폰 배경으로 쓰기도 좋음내가 일몰을 좋아하는 이유= 존못 찍사에게도 뭔가 얻어 걸리는 사진이 생길 가능성 업​​​​​​ ​사실 걍 뭔가 작업하려고 나무에 사다리 기대 놓은 거​​​​​​ ​궐내각사가 있었던 곳이래여훼손되지 않았다면 창덕궁처럼 엄청 아기자기 복작복작 건물들이 많았겠다​​​​​​ ​엄마는 차가 더 막히기 전에 얼른 집에 가자고 했지만이쪽도 보겠다며 강행가까이는 안 가고 멀리서만 봤음​​​​​​ ​동궁이 있던 자리인가 보다여기랑 아까 백송 보고 나왔을 때 보인 잔디밭 이런 데에 동물원이 있었을까?창경원이었을 때 와 봤던 사람은 확실히 알 텐데​​​​​​ ​문정전이 보이네여​​​​​​ ​엄마가 화장실 간 사이 이거 보러 옴​​​​​​ ​손가락 들어가​​​​​​ ​내가 명정전을 정면에서 보는 것 기준으로 왼편에 있는 문오른쪽에도 세트로 광○문이 있었는데뭐였는지 까먹... 이래서 남는 건 사진뿐검색해 보니 반대편에 있는 건 광덕문인 것 같다​​​​​​ ​광정문을 지나​​​​​​ ​명정문도 지나​​​​​​ ​홍화문도 지남이번엔 집에 가야 해서리​​​​​​ ​기념으로 하나 찍어 주고​​​​​​ ​정면에서도 ㅋㅋ보통은 궁에 처음 들어가며 찍는데 이번엔 나올 때​​​​​​ ​매표소도야간 개장 중이며 입장 마감은 저녁 8시, 관람은 저녁 9시까지라는 문구가 있었다2016년엔 가을에 기간을 두고 딱 그때만 야간 특별 관람이라고 했었는데...나름의 티켓팅도 있었음 ㅋㅋ 매진도 되고당시에 1인 4매까지 가능해서혹시 몰라 4매 다 예매했다가하나씩 하나씩 취소했는데 취소한지 1분 안에 바로 누가 그거 줍줍해서 살짝 놀라곤 했음티켓팅도 취켓팅도 연뮤의 소프트 버전?아이돌은 내가 티켓팅을 제대로 해 본 적이 손에 꼽아서 패스^.ㅠ​​​​​​ ​해 질 녘과 홍화문5시쯤인데 일몰각​​​​​​ ​이건 엄마가 찍은 건데 이런 억새? 가 어디 있었지?초면...​​​​​​ ​주차해 둔 서울대학교병원에 가는 길고풍스러운 시계탑 건물이 있었다창경궁에서 꽤 많이 걸었음​​​​​​ ​날씨도 좋고 기온도 대체로 따뜻한 편이라고 하나그래도 겨울에 밖에서 줄곧 걸어 다니면 좀 춥기도 하고뭣보다 사진 찍는다고 손을 계속 내놓으니 시려서따뜻한 차를 마심진저레몬티임왠지 생강은 차가 되면 좀 맛있는 것 같애단독보단 다른 거랑 스까서 ㅋㅋㅋㅋ진생 어쩌구도 좋아함홍삼도 ㅋㅋㅋㅋ이거 마시니 일단 손안의 핫팩 같아서 좋았음​​​​​​ ​귀갓길한남대교부터 오지게 막히던...내 폰은 엄마한테 내비용으로 내주고부랴부랴 엄마 폰으로 찍었는데뭔가 베스트 타이밍은 이미 지나갔다​차가 너무너무너무 막혀서 5시 반 전에 주차장에서 출발했는데집에 8시를 훌쩍 넘어서 도착함엄마가 다음에는 밥을 굶는 한이 있어도 일찍 가서 보고 일찍 집에 돌아오자는 얘길 했다​암튼 창경궁 관람은 기대한 것보다 더 좋았음내 취향은 야간보다 주간 ㅋㅋ플랜 A는 아니었지만 나름대로 즐겁게 관람함집에 돌아오는 길 교통체증이 오지는 것 빼고그치만 다음엔 반드시 창덕궁 후원을 관람하고 말리그리고 창경궁 보고 나니 경복궁도 다시 보고 싶어짐 ㅋㅋ​​​​​​ 160928 창경궁 야간 개장 후기 : 혼자서 고궁 구경2016 창경궁 야간 특별 관람 기간 : 2016년 9월 24일 ~ 10월 28일 관람 시간 : 저녁 7시 ~ 10시 (입장 마감...blog.naver.com ​​​​​​​​​​ ​한국의 가을이 아름답다는 것은담장위에 뒹굴듯 올려져 있는 호박이나박들을 보는 것과 파아란 하늘의 구름의향연을 보는 것일 것이다.​ ​살아있는 #민속박물관#아산외암마을을 찾아 한국의 가을을느끼기위해 찾아왔다.​ ​주차장에서 건너본 #외암마을풍경​ ​저작거리입구에 있는 초가지붕​ ​가을이 무르익어가면 아산 외암마을의초가지붕들이 새 옷으로 갈아입는다.​지붕에 이엉을 올리는 풍경은 아마도이곳 외암마을에서나 볼 수 있는 진풍경이 아닐까?​ ​나는 저작거리와 체험장이 있는 방향으로 좌측으로 관람을 시작하였다.​ ​이곳은 상류층가옥을 돌아볼 수 있다.​ ​한국의 가을하늘을 상징하는 구름들이기와지붕위를 뒤덮고 있었다.​ ​아름다운 장독대도 한몫을 하고있었다 ​황소가 있는 풍경,농경사회에서는 황소가 집안의 재산1호일만큼 중요한 자산이기도 하고,실제 농삿일을 거들었다.​ ​외암마을은 돌담을 자연스럽게 쌓아올려져 있어서 정말 한국의 담장문화를볼 수 있어 좋았다.​ ​#아산외암마을국가민속문화재 제236호조선 선조때부터 예안이씨가 정착하면서예안이씨 집성촌이 되었다.성리학의 대학자인 외암 이간선생이마을에 살면서 외암선생의 호를 따서외암마을이라 불렀다.​ ​농촌체험민박 하서원외암마을에는 민박을 할 수 있는 곳이몇곳 있었다.그중 한 곳이 하서원이다.​ ​메리골드, 금송화가 참 예쁘게 핀 모습이다.​ ​외암마을 공방체험장이곳에서는 다양한 체험을 할 수 있다.​​  ​외암마을의 가을 들판을 만끽할 수 있는풍경이다.벼가 누렇게 익어가면서 황금들판을만들고 있었다.​ ​두부자의 #메뚜기잡는모습을 보고있으니 옛날 시골의 가을풍경이 연상이되었다.​참 보기드문 풍경을 만났다 ​뒷산과 어우러진 초가집 풍경​ ​#디딜방아체험여고생들이 까르르 웃는 모습이 들려돌아다보니 디딜방앗간에서 방아체험을 하고 있었다.방아를 찧는데, 좌우가 함께 균형이맞아야하는데~~ ​이곳도 민박체험이 가능한 교수댁이다.041-541-0848​010-9019-0848​​ ​코스모스가 바람에 흔들리고!​ ​코로나 영향으로 관람객이 많지는않았다. 그 가운데 한팀의 관람객들의모습이 정겨워 보였다.​ ​돌담에서 한컷!​ ​#싸리문짝​ ​박덩굴이 담장위를 장식하고!​ ​황하코스모스가 흐드러지게 피어있는 모습​ ​외암마을에는 신창댁, 감찰댁, 송화댁등등 택호가 있다.​ ​사실 외암마을처럼 가을이 아름다운 곳이 우리나라에는 많이 있다.​특히 #고성왕곡마을, #안동하회마을,#경주양동마을 등 세계문화유산으로지정된 아름다운 전통마을들이 있다.​ ​​마을에서 만난 꽃들능소화와 보랏색 과꽃이다.​ ​이곳도 아름다운 싸리문으로 닫혀 있었다.​ ​담장안을 살짝 들여다 보니가을 김장배추와 무가 자라고 있었다.​​ ​여기도 민박체험이 가능한 곳이다.​ ​감도 익어가고 있었다.​ ​​초가집과 빨강색 농기구다.어울릴것 같지 않으면서 사진을 찍어보면 진짜 예쁘다.​ ​담장밖 풍경​  ​여기저기 가을배추가 자라는 모습들​ ​#외암마을의입장료성인 2000원 청소년 군경 1000원어린이 1000원​ ​#외암마을안내전화관광안내소 041-540-2110​아산시 문화유산과  041-540-2654​외암마을보존회  041-544-8290​팜스테이 041-541-0848​​ ​애산외암마을의 구성을 보면충청지방 고유의 격식을 갖춘 반가의고택, 초가집, 돌담, 정원이 옛모습을그대로 보존하고 있다.​ ​마을에는 6.3km의 자연석 돌담이보존되어 있었다.​ ​#아산외암니참판댁국가민속문화재 제195호1984. 12. 24지정조선후기​이 집은 규장각 직학사와 참판을 지닌 퇴호 이정열에게 고종황제께서 하사하신 참판댁​​ ​참판댁에서 내다 본 전경​ ​하수오덩굴​ ​지피식물로 패랭이꽃이 넘 예뻤다.​ ​구들로 사용하는 돌판으로 지붕을만들어 놓은 집도 있었다.​ ​올해는 비가 많이 와서 자연석돌담에파아란 이끼가 끼어 있었다.​ ​능소화가 핀 풍경​ ​내가 고양이를 보는 것인지,고양이가 나를 보는지 알 수가 없었다.​ ​자연석 돌담이 어우러진 풍경​ ​? ​부지깽이나물꽃​ ​가족들이 자전거를 타고,외암마을을 관람하는 장면​ ​#도나무수종 느티나무지정일 1982. 11. 01수령 600여년수고 2m나무둘레 6.2km​ #붉은인동덩굴​ ​#클레마티스​ ​억새풀이 있는 풍경​ ​황금들판과 연꽃​ ​#영화속외암마을태극기 휘날리며, 클래식,소름,꼭지, 임꺽정 등등​ ​​♡아산 외암마을♡아산시 송악면 외암리 258-3041-540-2110​​ 외암민속마을충청남도 아산시 송악면 외암리 258-3 ​2020. 09. 29페이지의세상만사  익산 가볼만한 곳, 고스락. 고스락은 삼만여평에서 장독정원에 4천여개의 전통 방식의 장독대가 있는 곳으로 보고만 있어도 힐링되는 장소다.  전통방식으로 직접 만든 유기농 전통장을 살수도 있고커피 한잔 마시며 장독대 풍경을 보며 쉴수도 있다. ​근데 이렇게 멋진 장소가 또 무료라니. 익산 박물관, 미륵사지 석탑, 교도소 세트장에 이어 계속 무료관람으로 다니고 있어 기분이 너무 좋다. (미륵사지는 입장료를 받았으면 하지만^^)​​밑에 주차를 하고 얕은 언덕을 올라가면 고스락이 나온다. ​​​  ​​​정원카페. 장독대 구경을 하기 전에 목말라 커피부터 한잔 했다. ​​ ​​​통창이 인상적인 정원카페. 내부에는 유기농 장 판매코너도 있다. ​가격도 생각보다는 괜찮은것같고 유기농이라 품질이 좋아보여서 나도 간장 하나를 구입했다. ​​ ​​카페 옆에는 숙성실이 있다. 직접 장을 발효시키는 곳. ​​ ​​​​이제부터 장독대 풍경이 펼쳐진다. ​​ ​​​장독항아리에는 각각 몇년간 숙성시킨 간장, 된장, 고추장등이 담겨있다. ​​ ​​​​장독대 풍경이 너무 멋있어서 사진찍기에도 좋은 고스락. ​​ ​​​쭉 가다보면 장독대 전경을 한눈에 볼 수 있는 전망대가 있다. 약간의 계단만 올라가면 되는데 높진 않아도 확실히 위에 올라가서 보니 풍경이 트여서 너무 멋있었다. ​​ ​​​내가 산 간장. 조만간 이 간장으로 요리를 만들어봐야지. ​​ ​​ 충남 데이트하기 좋은 곳 시골풍경 속 놀이공원 인생샷 찍기 좋은 삽교천 놀이공원  몇일전 낮 날씨가  봄날처럼 따뜻해서  집에서 30분거리 당진삽교천을 다녀왔다.날씨가 따뜻해서 사람들이 조금 많았지만..  코로나로 외출 자제하라고 해도 답답한 마음은 다 같은가 보다.많이 나들이 나온걸 보니....​​​사람 많은곳은 살짝살짝 피해 다니다.놀이공원 뒷편으로 가보니 인스타에서 많이 본 놀이공원 사진찍기 좋은 인생샷 포토존 발견~​ 겨울이라 논이 휑해서 더 시골스럽다.인스타에 이사진 올리니 일본 시골풍경 같다는분도 계셨다감성적인 마을이다~!!!​ 세로도 찍어보고... 둘째와 같으니 둘째와 인증샷도 찍어본다.#놀이공원인생샷 #삽교천놀이공원 ​​ 가을에 다녀온 에버랜드 관람차보다 더 감성적인 #삽교천관람차제작년 오키나와 가서 관람차 인생샷 찍으려고 했는데큰애가 아프고 오키나와 여행을 취소했다그리고 코로나로 해외여행이 어려워져 아쉬웠는데..​오키나와관람차보다 더감성적인 삽교천관람차 인생샷이다~!!!​ 혼자도 찍어보고~!!보정도 조금더 환하게 해보고~!!!​삽교천 공원 한바퀴 돌고나니 해가 금방 져서 조금 어둑해졌는데....역시 보정으로 살려낸 사진~!!!​  ​사진찍을때 마냥 좋은 나~!!!사진은 남표니가 찍어주었다^^​​  ​너무 감성적인 인생샷#데이트사진찍기좋은곳   ​남표니는 사진찍을줄 몰랐다고 크록스신고왔다;;;옆에서 사진찍고있던분들한테 부탁해서 찍은사진​부탁해서 찍기 잘했다.남표니와 사진이 많이 없는데...​​여름에는 푸른 벼들이 있어 초록초록한 사진을 찍을 수 있는 곳.여름에 다시한번 가야겠다같은곳에서 봄,여름,가을,겨울 사진찍는것도 괜찮을듯 하다^^​​​​ 놀이공원안에서 본 관람차 겨울하늘이 차갑게 느껴졌던 1월...​ ​구름도 많았고 시야가 좋아 멀리 대교도 보이고 구름 반영도 찍었는데 잘안나왔다~~​ ​오랫만에 산책도하고..​ 갈매기도 보고..  우리 귀요미 사진도 찍어준 즐거웠던 삽교천놀이공원 나들이벌써 한달된 사진 ㅎㅎ​이제 포스팅 해본다!!!​​#시골풍경속 #인생사진찍기좋은곳 #삽교천 #놀이공원 봄이오면 나들이가기 좋은 곳~!!!#당진삽교천놀이공원 2021.04.07​​창덕궁 전각 해설투어를 마치고커피한잔으로 지친 다리를 잠시 쉬어준 다음,예약한 13:00 시간보다 15분 일찍 후원 입구에 도착했다. ​ ​​코로나로 인원제한이 생기면서창덕궁 후원예약도 전쟁 중의 전쟁인데나는 무슨 천운인지 마침 딱~ 하나 빈자리가 뜬걸 놓치지않고 귀신같이 잡아냈다​​[ 창덕궁 전각 관람후기 ] 문화해설사와 함께 둘러본 <창덕궁> 봄나들이​​2021.04.07 (수)​서울도보해설관광 프로그램(무료)을 이용하여사전에 창덕궁 투어를 신청했는데당일 ...m.blog.naver.com ​​​ ​​어떤 사람들은 이 곳을 '비원'이라고 부르기도 하나정확한 공식 명칭은 ‘창덕궁 후원’​궁 뒤의 정원이라는 뜻​창덕궁 면적의 60%를 후원이 차지하고 있을만큼 엄청 크다​​ ​궁 안을 걷고있다는 느낌보다도조용한 뒷산을 산책하는 듯한 기분이었다. ​​ ​창덕궁 후원은 자연형 조화를 이루도록 자연스럽게 건축되어 그 모습이 인위적이지않고골짜기마다 정원이 조성되어있다.​산세가 꽤 깊어서 옛날에는 이곳에 호랑이도 많이 나타났단다.​​ ​후원의 중심이 되는 정원인 ‘부용지’​​ ​대부분의 궁궐 후원은 조선왕조의휴식과 산책을 위해 지어진 경우가 많은데창덕궁 후원은 엔터테인 그 이상의 기능을 했다고 전해진다.​시를 지으며 학문을 논하기도 하고과거시험 같은 야외행사가 열리기도 하고화약을 이용해 불꽃놀이가 펼쳐지고또, 군사 훈련도 행해지기도 했다고.​​ ​가을엔 주변 나무가 울긋불긋 물들어서더 예쁠 것 같다. 가을에 한번 더 와야지​​ 영화당​임금이 참관하는 과거시험이 열리기도 했던 곳-신발 벗고 올라가 쉬는 사람도 많았다.​​​ ​나이들면 꽃이 좋아진다더니갈수록 내 폰에 꽃 사진 비중이 많아진다....​​​​ 연경당​ ​당시 사대부들의 집 처럼 만든 곳이다.사대부 집은 특징은 사랑채와 안채가 구분된다는 점이다.​남자가 머무는 곳을 '사랑채'여자가 머무는 곳을 '안채'라고 함​​ ​꽃비가 내린 자리​​​ ​단청을 칠하지 않아 소박한 매력이 있다.​​ 천연기념물로 지정된 400살 넘은 뽕나무​​창덕궁에 뽕나무가 몇그루 있는데 그건 바로농사만큼이나 양잠(養蠶)을 중요시했기 때문!​양잠을 장려하기 위해 모범적으로 궁궐 안에누에가 먹고자라는 뽕나무를 직접 심어 관리하면서직접 왕비가 비단을 짜는 모습을 보여주었다고...​​  ​​​ ​물길도 예쁘게 만들어놓았다​​ ​​ ​우산나물이라는 특이한 식물이 자라고 있다.​​​ ​후원 북쪽 깊은 골짜기에 있는 정원 ‘옥류천’​거대한 바위를 깎아 내고 그 위에 홈을 파서 물길을 만들어 작은 폭포를 만들었으며, ​흐르는 물위에 술잔을 띄우고 시를 짓는유상곡수연(流觴曲水宴)을 벌이기도 했다고.​​ ​바위에 새겨진 ‘옥류천玉流川’ 세 글자는 인조의 친필이라는데..잘 안보인다. 있나? 없나?​​​ ​​​마지막 정원인 존덕정에 도착​ ​​ ​후원 가운데 가장 늦게 갖춰진 정원.지금은 관람지라고 부르고 있으며연못을 중심으로 모양이 다른 정자가 몇개 있다.​​​​ 나가는 길에 멀리 보이는 남산N타워​후원을 돌아보는데 걸린 시간은 딱 1시간.​인원제한이라는 것 때문에내가 예약에 성공할 확률은 줄어들었지만대신 붐비지않고 조용하게 즐길 수 있는 점은 좋았다.​머리속에 생각을 비우고 잠시 사색의 시간이 필요할때후원에 오길 추천~​  ​집으로 돌아가는 지하철 역에서 발견한독립운동가 박은식 선생의 말씀은​ 우리가 ‘역사를 공부해야하는 이유’를다시한번 일깨워준다.​​ 7월에 들어서도 코로나19 상황은 계속되고 있다. 잠시 문을 열었던 조선왕릉이나 서울 시내 4대 궁도 강력한 방역조치 시행을 위해 관람이 중지된 상태다. 하여 필자는주말에 이용이 가능한 홍릉수목원을 찾았다. 홍릉수목원도 평일에 운영하던 숲해설 프로그램은 중단했지만 토, 일요일 자유로운 탐방은 가능하다. 입구에는 손세정제가 놓여 있고 열 체크를 진행한다. 이제는 이런 과정이 익숙한지 어르신과 함께 온 젊은이들도 줄을 서서 체온을 측정하고 들어갔다. 주말 개장한 홍릉수목원 입구에서 이용객들의 체온을 측정하고 있다. ⓒ이선미지금은 수목원을 ‘국립산림과학원’으로 칭하지만, 사람들은 여전히 홍릉수목원으로 부르기를 좋아한다. 잘 알려진 것처럼 이곳은 명성황후의 무덤인 홍릉이었다. 일본에 의해 시해된 명성황후는 이곳에 25년 정도 묻혔다가 1919년 고종황제가 세상을 떠난 후 고종의 능에 합장됐다. 이후 일본이 임업시험장을 열면서 수목원으로 조성했고 지금의 산림청 산하 국립산림과학원으로 이어졌다. 약용식물원으로 내려가는 길, 생활 속 거리두기 안내 입간판이 놓여 있다. ⓒ이선미초입에 있는 약용식물원 쪽으로 내려갔다. 저 아래로 보랏빛 꽃이 금세 눈길을 끌었다. 작은 연못가에 심어진 털부처꽃에 하얀 나비들이 정신없이 날아다녔다. 문득 모네의 ‘수련’이 연상되는 멋진 풍경에 서울 시내가 아니라 호젓한 숲속 같은 착각이 들었다. 수련과 연꽃이 피어있는 물에 능소화와 푸른 수국의 그림자가 어룽거려서 더욱 그랬다. 제1수목원 연못, 털부처꽃이 피고 수련과 수국도 어우러져 근사한 정경을 자아낸다. ⓒ이선미한참을 연못에 취해 있다가 약용식물원으로 들어섰다. 봄 내내 만발했을 꽃들이 진 자리에 푸른 잎들과 열매들이 가득 들어차 있었다. 초여름의 꽃들도 드물게 피어 반가웠다. 마타리와 속단, 파리풀, 동자꽃이 피어나고 시호와 여로도 필 준비를 하고 있었다. 아빠와 산책 나온 아이들 ⓒ이선미홍릉수목원의 좋은 점은 꽃과 나무를 배울 수 있다는 것이다. 야생화는 물론이고 나무들도 대부분 이름표를 달고 있어서 궁금한 이름은 바로 알 수 있다. 나중에 찾아보려다가는 잊기 쉬운데 눈앞에서 바로 확인할 수 있어서 기억하기도 한결 쉽다.​꽃을 좋아하는 사람들에게 홍릉수목원은 식물학교와도 같다. 시간이 없거나 사정이 여의치 않아서 야생화가 피는 들이나 산으로 가기 어려울 때 시민들은 카메라를 들고 가벼운 발걸음으로 홍릉숲을 찾는다. 우리꽃을 볼 수 있는 곳이 그리 많지 않다보니 그만큼 사랑을 받는 곳이기도 하다. 홍릉수목원에서는 꽃과 나무에 대해 배울 수 있다. ⓒ이선미홍릉수목원은 갈 때마다 다른 표정으로 시민들을 반긴다. 언제 가도 몸과 마음을 충전할 수 있다는 점이 이곳의 또 다른 매력이다. 사철 푸른 나무들이야 두말할 것도 없지만 봄이면 봄, 여름이면 여름, 언제 가도 그 계절을 온전히 즐길 수 있다. 겨울에도 늘 푸른 침엽수림은 ‘천년의 숲길’로 시민들에게 활력소가 된다. ⓒ이선미​수도권에서 가장 먼저 봄날의 전령이 당도하는 곳도 홍릉수목원이다. 언 땅에서 복수초가 피어나고 긴 겨울을 건너온 풍년화가 멋진 자태를 뽐낸다. 봄이 찾아들면 약용식물원의 273종 식물이 꽃을 피워 무수한 시민들을 끌어모으고, 봄꽃이 지면서 여름꽃이 바통을 이어받는다. 가을 단풍이 물드는 숲은 저절로 고요한 사색으로 이끈다.​무엇보다 홍릉수목원에는 보기 드물고 귀한 나무들도 여럿 자라고 있다. 우리나라에서 처음 발견된 문배나무와 속리산 정이품송의 후계목, 1892년생으로 홍릉숲의 산증인이라고도 불리는 반송 등은 그 특별함으로 사람들의 발길을 끌고, 때죽나무와 오리나무, 노각나무 같은 친근한 나무들도 추억을 소환한다. ‘황후의 길’을 걸으며 만나는 모감주나무 노란꽃이 신록 속에 더 어여쁘다. ⓒ이선미홍릉수목원에는 ‘천년의 숲길’, ‘문배나무길’, ‘천장마루길’, ‘황후의 길’ 등 여러 탐방로가 조성되어 있다. 문배나무길을 지나 황후의 길을 걸어 천장산을 올랐다. 홍릉숲 깊은 곳, 옛 무덤의 자취가 아득했다. 명성황후의 능터에는 역사적 사실을 알려주는 표지와 소나무 한 그루가 서 있었다. 명성황후가 20여 년 묻혔던 홍릉 터, 이제는 소나무 한 그루가 옛 무덤의 자취를 간직하고 있다. ⓒ이선미다시 길을 내려올 때 고종이 잠시 쉬며 물을 마셨다는 어정을 만났다. ‘황후의 길’이지만 실은 황제의 길이다. 아내를 잃은 슬픔 속에 이 길을 오갔을 고종황제의 마음이 서린 길이다. 20여 년이 넘도록 능행을 할 때 이 우물에서 퍼올린 물 한모금이 황제의 고된 심정에 조금이나마 위로가 되었을까? 고종이 능행할 때 사용했을 어정이 복원되어 있다. ⓒ이선미자신들이 시해한 황후의 무덤이라는 사실을 지우기 위해 일본은 서둘러 임업시험장을 열었지만 백성들에게는 더 안타깝고 참담한 기억이 되었을 것이다. 사람들이 여전히 홍릉이라는 이름을 버리지 않는, 버리지 못하는 이유가 그 때문이었을지도 모른다. 이제는 모든 것이 역사 속 뒤안길로 접어들었지만 그 기억들이 있기에 홍릉숲이 더 깊고 아련하다.​이곳은 연구가 목적인 시험림이다 보니 시민들을 위한 특별한 마케팅은 없지만 푸른 숲과 사철 피고 지는 꽃들이 청량하고 편안한 마음을 선사한다. 홍릉숲이 언제나 시민들에게 사랑받고 위로를 주며 우리 곁에 머물기를 바란다.​■ 홍릉수목원(홍릉숲) 안내     ○ 주소: 서울시 동대문구 회기로 57     ○ 교통:  6호선 고려대역 3번 출구→도보 632m / 고려대앞 지선버스 273번 승차→국방연구원에서 하차(도보 4분)     ○ 운영시간: 월요일 휴관          – 화~금요일 숲해설 일 3회(10시30분,13시30분,15시30분), 주말 2회 예약 시 관람 가능 (※코로나19로 프로그램 중단)          – 토, 일요일 09:00-18:00 자유관람 (현재 가능)     ○ 입장료: 무료     ○ 홈페이지 : 국립산림과학원 https://nifos.forest.go.kr ​▶ ‘내 손안에 서울’ 뉴스레터 구독하기▶ ‘코로나19 서울생활정보’ 한눈에 보기▶ 내게 맞는 ‘코로나19 경제지원정책’ 찾아보기  출처 : 내 손안에 서울시민기자 이선미 ​​​ 2019.12.17.1년 전 오늘12월 북서울꿈의숲 월영지 ♥ 애월정 ♥ 겨울풍경​​​5월달에 북서울꿈의숲 월영지, 애월정 을 구경 했었는데요.​12월의 모습은 어떨지 궁금해서 다시 한번 다녀 왔습니다.​​​​​​​​​북서울꿈의숲​​​​​​​칠폭지에는 물이 마른 모습이네요.​​​​​​​[관람시간 오전 9시 ~ 오후 6시]​​일찍 방문 했더니 아직 창녕위궁재사 관람시간이 아니어서​밖...비상하는 새.. ​​​  ​ ​ ​ ​​창녕위궁재사​​​ 북서울 꿈의숲 ♥ 월영지,칠폭지 분수 ♥5월초 북서울 꿈의숲 에 가서 월영지 와 창녕위궁재사 구경을 하고 왔는데요. 분수 가동 시간을 모르고 방...blog.naver.com ▲월영지의 여름 풍경​​ ​​월영지​​ ​ ​​여름에는 분수로 더웠던 마음을 시원하게 해줬던 곳인데겨울 모습은 적막하지만 운치 있는 모습이네요.​​ ​ ​ ​​애월정​​ ​ ​​1년 전 오늘! 여름에 분수가 이뻤던 북서울꿈의숲 월영지의 겨울풍경이궁금해서 날씨는 추웠지만 다녀 왔던 기억이 납니다.​월광대에 서서 바라 보던 월영지 모습이 눈에 선하네요.​올해는 코로나19로 가보질 못했는데요.내년 여름에는 코로나19가 사라져 자유롭게 북서울꿈의숲 나들이를 할수 있으면 좋겠습니다.​​ ​​​​ ​​​​​​ 서울역사박물관서울특별시 종로구 새문안로 55 ​​​​​​​원래는 2021.3.3일에 '한양을 지켜라'와 함께 관람을 했었는데, 관람평은 이제서야 올리게 되었다... ^^;; ​​​​​​​ ​​​​​​​전시가 연장되어서 4월 11일까지 볼 수 있다고 한다... ^^ 전시되어 있는 자료들에 비해서 사진을 많이 찍지 못해서 아쉬웠다... ​아~ 관람을 시대 역순으로 해서 이 블로그 글을 보시는 분들이 좀 헷갈려 하실 수도 있겠다... 그것에 대해 미리 죄송하다는 말씀 드린다... ​​​​​​​ (서울역사박물관 전시실 입구 모습)​​​​​​이 '한양을 지켜라'와 '서울학교100년'을 다 관람했다... 둘다 재미있고 흥미로웠다.. ​​​​​​​ (예전 교실 모습)​​​​​​오~ 깜짝 놀랐다... 내가 어렷을 때(초등학교 다닐 때, 우리 때는 국민학교라고 했었는데 명칭이 바뀌는 것이 맞다... 왜냐면 국민학교는 일제강점기 황국신민학교 - 일본왕 백성의 학교... 즉, 일본의 식민지 노예를 기르는 학교라는 의미니깐... 아직도 대만에서는 국민학교라는 명칭을 고수하고 있다... )​ 녹색 페인트 칠한 책상이랑 난로 등등이 완전히 똑같아서 깜짝 놀랐다... ​​​​​​​ (보온 도시락통이 생산되기 전... 도시락을 좀 더 따뜻하게 먹기 위해서 난로에 올려두는 경우가 많았다)​​​​​​​난로위에 도시락통을 올려 놓은 것을 보고 추억에 젖었다... 이때는 난로에 나무를 직접 때서 난방을 했는데, 겨울이면 연기도 잘 빠지지 않아서 교실안에 매캐한 연기가 퍼졌고, 쉬는 시간이면 난로가에 모여서 손에 열기를 쬐던 생각이 났다.. 발도 시리고 손도 얼어서, 수업 시간에 필기를 할 때 손가락이 잘 움직여지지 않을 정도였다... 그 때는 정말 겨울 방학이 좀 더 길었으면 하고 생각했었는데.... ^^​​​​​​​​ ​​​​​​​어떻게 그 시절을 보냈는지.... 그 추위에도 열심히 공부하던 생각이 난다... ​​​​​​​ ​​​​​​우리 어머니 세대(50년대생이시다..)는 교련 시간에 군대식 제식훈련 등 직접 군인이 학교에 와서 가르치기도 했다고 한다... (아마도 그 때는 군사쿠데타 정치 세력이 우리나라를 지배하고 있을 때라, 학생들한테도 그렇게 시킨 듯 했다... )우리 땐 교련 시간에 (지금은 과목이 아예 없어졌다고 들었다) 붕대 감기를 열심히 했다... 기본적인 간호 훈련을 통해서 전쟁시에 부상자 치료 등에 동원하려고 했던 듯 하다... 군사정권의 잔재라 할 수 있다... ​​​​​​​ (우리나라 예전 한국어 교과서)​​​​​​우리나라의 한국어 교과서... ​​​​​​ (일제강점기의 교과서 설명)​​​​​​1911년부터 국어는 일본어가 되었다... 라는 문장이 너무나 가슴 아팠다... 한국인들이 열심히 노력해서 우리나라말을 지켜내지 않았다면, 지금 우리는 광복 이후에도 일본어를 한국어와 공용어로 사용하고 있을지도 모르겠다... 실제로 많은 식민지 국가들이 자기말을 잃어버려서 통치국가였던 나라의 언어가 모국어가 되거나, 공용어로 함께 사용하는 나라들이 많으니 말이다... 이 점에 있어서 난 너무나 자랑스러운 생각이 들었다... ^^ 우린 어떠한 상황속에서도 우리말을 끝까지 지켜냈으니깐... ​​​​​​​​ ​​​​​​일제강점기 조선총독부에서 발행한 초등지리서... 한국인의 철저한 노예 교육을 위해서 총독부가 관리했다... ​​​​​​ (조선총독부에서 발행한 고등학교 국어교과서- 여기서 국어는 일본어를 뜻한다)​​​​​​조선총독부 발행 국어 교과서... 여기서 국어는 일본어다.... 일제는 체계적이고 조직적으로 민족말살정책을 시행했다. 말과 글을 없애버리는 것도 그 일환중 하나였다...  아예 한민족이라는 민족 자체를 없애버리기 위해서였다... 지금 일본X들이 글도 모르는 한국인들에게 한글을 가르쳤다는 어처구니 없는 식민 사관 논리로 교육시켜준 자신들에게 고마워해야 한다는 둥 정신병적인 말을 지껄여대고 있는데, 우리말과 글을 지킨 것은 한국인들, 우리 자신이다... ​​​​​​​ (일제강점기 우민화 교육)​​​​​​일제 식민사관을 피력하며 일본X들은 한국에 학교를 지어줬으니까 자신들에게 감사해야한다고 지껄인다... 뭐, 학교를 설립하기는 했다. 일본의 노예로 순응하면서 말 잘 듣고 저항하지 않도록 정신적으로 세뇌를 시키는 장소가 필요하니깐... 그나마도 경제적 사정 때문에 어린 아이들이 일을 하면서 학교에 다니지 못하는 경우도 많았다... 1940년대에 들어서는 창씨개명(성과 이름 자체를 아예 일본식으로 바꿔버리는 것)을 하지 않은 사람에 대해서는 학교 입학도 하지 못하고, 전쟁시 배급도 금지했으며, 강제노동력 착취에 시달리게 만들었다... (그런데도 일본X들은 조선인들이 자진해서 일본인이 되기 위해 이름을 바꾸었다고 할 것이다..)​​​​​​​ (일제강점기 교육과 저항)​​​​​​1919년 3.1만세 운동... 3.1운동 때 조선의 독립 요구와 교육 기회 박탈에 대한 불만과 항의가 빗발치자, 일제는 머리를 굴려서 그 전보다 교육의 기회를 주는 척하면서, 식민사관 교육... 노예화 교육을 더 강화시켰다. ​​​​​​​ (일제강점기 교실 풍경)​​​​​일제가 한국인들의 고등교육의 기회를 박탈함으로써, 자신들의 통치에 순응하는 노예로 부리고자 했다... ​​​​​​ (민족말살정책 시행 후의 학교 교육)​​​​​이 당시 일본의 행태를 보면... 우리나라 군부 시절 교육 정책과 흡사하다... '국기에 대한 맹세' = '황국신민서사'(일제강점기) , 교련훈련 = 군사훈련(일제강점기)다카* *** 등 일본 군인출신들이 높으신 양반들이 되시다보니, 일본X들한테서 배웠던 내용 고대로 일제강점기가 아닌데도 1980년대까지 쭉 이어졌다... ​​​​​​ (일제강점기 소풍과 수학여행)​​​​​​일제강점기 때에는 학교 소풍까지 민족말살 정책의 한 수단으로 이용되었다. 일부러 만주나 일본의 거대한 산업 시설등을 참관하게 만들면서, 한국인이 일본X들의 식민지 노예가 된 정당성을 피력하고, 정신적으로 주눅들게 해서 독립운동의 정신적인 싹을 아예 어릴 때부터 잘라버리려 한 것이다... ​​​​​​​ (관립한성외국어학교)​​​​​​원래는 시간의 흐름대로 반대 방향으로 관람을 했어야 했는데, 거꾸로 하게 되었다... 관립한성외국어학교... 고종황제가 설립한 근대적인 국립외국어대학이다... 우리나라는 조선시대때도 외국어 관련 교육이 뛰어났다... 놀라운 점은 친일골수 민족반역자 이완*이 영어에서 뛰어난 재능을 보인 학생이었다는 점이다... 가르치던 외국인 선생님조차 그 재능을 칭찬했을 정도니깐... 문제는 그 재능을 나라와 민족을 팔아먹는데 사용했다는 것... ​​​​​​​ (보통학교 교과목 교수의 요지)​​​​​​근대 조선에서 초등학교를 보통학교라 칭했다... 오~ 그 당시에도 많은 교과목이 있었다... ​​​​​​​ (고종의 교육조서)​​​​​​식민사관에서는 우리나라가 근대화 문물 개방에 일본보다 늦었기 때문에 식민지화 된 것이 당연하다듯 합리화시키는 논조가 많다.... 하지만, 그건 사실이 아니다... 고종황제 스스로도 신문물에 관심이 많으셔서, 신작로(도로 개편)도 만들고, 새로운 법령도 공표해서 신분과 계급 타파, 교육령 발표, 경복궁 안에 전기 시설 설치, 근대식 군대 양성, 서양과의 대외 외교 정책도 활발히 하셨다... ​​​​음....이 혼란한 시기에 우리나라에 단 한가지 불운한 점이 있었다면,  당시 기득권자들 중에 나라를 통째로 바치는 매국노들이 많았다는 사실이었다... 내부 배신자에 의해서 나라가 망한 것이다... 임진왜란처럼 정부가 제 기능을 하지 못하는 때라도 일반 백성들이 지키는 나라니까 말이다... 일제도 알고 있었으니까 합법적인 방법을 가장한 그런 꼼수를 부렸을꺼닷... 그때처럼 전쟁을 일으켜 한국을 먹으려 했다가는 자신들도 큰 피해를 입고 실패할 것이 불보듯 뻔하니깐...  ​​​​​​​ (고종황제 교육 입국조서)​​​​​​한 나라에 있어서 교육의 중요성을 강조하고, 실용성 있는 교육을 할 것임을 강조하고 있다... ​​​​​​​ (신문물의 도입과 근대교육의 수용)​​​​​근대적 교육을 필요성을 깨닫고 관련 기관을 설립한다... ​​​​​​ (근대학교의 출현)​​​​​​우리나라는 어떠한 상황 속에서도 교육만큼은 굉장히 철저했다... ^^​​​​​​ (소학교 교육과정)​​​​​옛날 학교의 교과목 설명이다... 이때는 본국이 한국이었다... 일제강점기 전이었으므로... 외국어 교육 과정도 들어가 있고... 여학생은 재봉을 추가..(실용적인 과목도 추가되어 있다..)​​​​​​ (근대기의 교과서)​​​​​옛날 초등학교는 5년제... 1906년 교과목에서의 일본인의 간섭이 증가했다... 하지만 그때까지만 해도 한국인들이 편찬한 교과서가 많은 편이었다... ​​​​위 사진 이외에도 관련 동영상도 있는데 게으른 관계로 아직 편집이 끝나지 못해 올리지 못했다... ​​​​이 기획 전시를 관람하면서, 지금 내가 자유롭게 한국어로 말할 수 있고, 한글로 표현할 수 있다는 사실만으로도 너무나 감사했다... 우리 말과 세종대왕께서 백성을 가르치기 위해 만들어 주신 바른 글을 수많은 역경속에서도 지켜냈다는 사실만으로도, 한국인들은 스스로를 자랑스럽게 여겨야 한다는 생각이 들었다... 그리고 이러한 정신과 의지로 한발 더 나아가, 앞으로는 일제가 통치의 목적으로 심어 놓은 정신적 식민사관을 타파하고, 주체적이고 객관적 연구를 통해, 올바른 역사관과 의식 확립에 성공할 수 있을꺼란 생각이 들었다...  꼭 그렇게 될 것이다~!!!! ​​ ​​​​​​​​​​​​ ​날이 한참 춥다가 겨우 좀 풀린날관람을 하게되었네요.​무려 반년전에 예약해두고 먼 길을 왔어요.경남에서 출발해 서울까지...​경복궁역 5번 출구로 나오면 되고경복궁주차장에서 청와대 관람 버스를 탈 수 있습니다.​신분증 지참 필수입니다.10분전까지 도착하면 됩니다.가면 훈훈한 청와대 경호원들이 신분확인하고탑승안내해주고 주의사항 말씀해주십니다.​​일단 춘추관(기자들의 프레스센터로 쓰임)으로 안내해주는데관람중엔 화장실을 못가니 여기서 다 다녀오라합니다.캐리어는 못들고가기때문에 미리 지하철 보관함에 보관했어요.(21인치가 2천원짜리 작은보관함에 쏙 들어갔어요.)​여기서 들어갈때 소지품 검사하구요.패용하라고 출입증 목에하나씩 걸라고 줍니다.​사진촬영은 지정된 장소에서정해진 방향으로만 가능합니다.동영상 촬영도 안됨...그래서 아마 모든 후기들을 봐도 사진이 비슷하실겁니다.ㅎㅎㅎ​​​​   ​1번 촬영 스팟. 녹지원1200여종의 나무와 역대 대통령들의 기념식수가 있는 곳으로, 1968년 조성된 정원으로 직원들도 점심시간에 산책하러 많이 오는 곳이라고 합니다.잔디를 심어 야외 행사, 어린이날 행사때 행사하는 장소로 쓰인다고 합니다.​​​   ​2번 촬영 스팟. 경무대터​처음부터 현재의 청와대가 있던것이 아니라일제강점기때 이 터에 있던 건물을 이용해이승만 대통령때 경무대라 이름하여 업무도 보고 잠도 자고 하던 건물이었는데김영삼 대통령때 총독부 건물을 폭파하며 그 부속건물이었기때문에 같이 철거하였다 합니다.흙을 쌓아 터만 남기고 표시만 해두었다 합니다.​​   ​3번 촬영 스팟. 청와대 본관​우리가 흔히 아는 건물이 저 건물인데일명 청와대 본관이라 한다네요.여기서 집무를 보는데 현 대통령은 여민관이라는 비서들이 근무하는 공간에서빠른 소통을 위해 같이 근무하시고본관에서는 잘 안 계신다고 하네요.왼쪽 부속건물에서는 매주 국무회의가 열리고 오른쪽 부속건물에서는 연회장으로 쓰인다 합니다.​아, 청와대 본관 뒤로는 북한산옆으로는 인왕산앞으로는 남산이 있습니다.가서 보면 이 풍경들이 정말 멋진걸보실 수 있습니다.​​​   ​4번째 촬영 스팟. 영빈관박정희 대통령때 지은 건물로1층에 제일 앞에 기둥4개는 암석 4개를 통으로 다듬어서 세운 것이구요.1년만에 만들어진 건물이라고 하신거같네요.대규모 회의와 공식 행사를 개최하는 건물입니다.​​​여기까지가 기본 관람이구요.이후에 칠궁관람, 사랑채 관람은 자유관람을 할 수 있습니다.칠궁은 조선시대 왕을 낳은 일곱 비빈들의 신위를 모신 사당입니다.​   ​장희빈 아시죠??바로 여기 대빈궁이 바로 경종의 어머니이자 숙종의 후궁인 희빈 장씨의 사당입니다.​​​칠궁은 경찰이 인솔은 해주는데 자유롭게 관람하고 나가는건 또 같이 나가는 식입니다.​​마지막으로 사랑채에서는다양한 포토존이 있어서 VR체험이랑 대통령 책상에서 사진찍기랑 기념품샵도 있구요약간의 전시도 있어서 관람을 했습니다.​   ​전시품인데 이건 다 박스테이프로 만들었다는군요.경호직원분께 사진찍어도 된다고 하셔서 찍어봤어요.​​​3시 관람 시작이었는데다 둘러보고나니 5시를 넘겼던 것 같네요.꽤 볼거리도 설명들을거리도 많고교육적으로도 좋은 것 같습니다.초등학생 아이들은 경호직원분이 멋있다며 다들 신기해하더라구요~^^​먼길다녀온 보람있는 알찬 관람이었습니다.​#청와대관람 #청와대관람후기 #여민관 #춘추관 #경무대터 #녹지원 4월 제주행사 리얼후기-2019 탐라문화콘서트 놀젠놀장 에릭남 등 공연관람 및 탐라예술시장 플리마켓 체험...  2019년 4월 20일 화창한 봄날에 열린 탐라문화콘서트 놀젠놀장 공연관람과 탐라예술시장 플리마켓 체험후기입니다.   아래는 탐라문화콘서트 놀젠놀장 공연스케줄 포스터이니 참고하세요.     공연과 플리마켓이 진행되는 북수구광장을 가기위해, 동문시장에서 횡단보도를 건너면서 바라본 놀젠놀장 콘서트 플랭카드!!   산지천광장에서는 오늘부터 진행되는 탐라문화콘서트 & 탐라예술시장을 기념하기위해 풍물놀이패의 신명나는 길트기 공연이 한창이였어요.   산지천 풍경을 바라보며, 북수구광장으로 걸어가다가   탐라예술시장 플리마켓 플랭카드도 보고,   돌하르방 다리지기가 있는 광제교를 지나,   제주 칠성로 상점거리 옆 북수구광장에서 진행되는 놀젠놀장 콘서트장에 도착하였어요.   저녁7시부터 진행되는 본공연을 위해 후반 마무리작업이 한창이였어요.​   지금은 비어있지만, 저녁공연때는 빈자리는 물론 공연장 주변이 인산인해였답니다.   안내부스 주변 풀밭동산에 편하게 앉거나 누워서 볼수 있는 쿠션들도 준비되있으니 참고하세요.   놀젠놀장 관련 팜플렛들이 무료배포되고 있었어요.   공연장 옆으로 푸드트럭존도 운영되고 있었어요.   공연장 입구쪽에 클린하우스도 위치해있으니 참고하세요.   놀젠놀장 공연장 바로 옆으로 산지천갤러리를 주변에서 진행되는 탐라예술시장으로 이동하였어요.   오후4시부터 진행되는 탐라예술시장 참여셀러분들이 운영부스에서 셀러인식표를 받는 모습도 볼수 있었어요.   정말 많은 셀러분들이 참여하신것 같아요.​   아라리오뮤지엄 앞 산지천에서는 버스킹 공연이 진행되고 있었어요.    주낸드의 공연모습입니다.     가넷 듀엣의 공연 모습입니다.   탐라예술시장 플리마켓이 운영되면서 조금씩 자리가 채워졌는데요. 음악소리가 들리는 플리마켓 풍경과 산지천 자연의 소리가 믹스되어 힐링되는 듯한 느낌을 받을수 있었어요.    탐라예술시장 플리마켓 운영부스 옆으로 원데이클래스가 진행되고 있었는데요. 플리마켓이 열릴때마다 클래스체험이 바뀌니 현장 선착순접수인듯 하니 참고하세요.   산지천갤러리에 크게 걸려있는 탐라예술시장 플랭카드를 바라보며, 플리마켓 구경을 해보았어요.    플리마켓운영본부에는 셀러인증패가 주인분을 애타게 기다리고 있었어요.^^   안내부스 주변으로 형셩된 포토존을 들을 지나서,    ​   감귤 꽃내음을 맡으며,   플리마켓거리를 걸어보았어요. 플리마켓은 산지천갤러리를 중심으로 놀젠놀장공연이 진행되는 위쪽과 김만덕기념관쪽으로 이어지는 아래쪽까지 길게 형성되있었답니다.   김만덕기념관쪽으로 길게 형성되있던 플리마켓 풍경들이니 참고하세요.     비짓제주 봄꽃사진 이벤트로 소수의 선정되신분들만 받으실수 있는 제주도 티셔츠 셀러분도 참여해주셔서 깜놀했답니다.    실크스크린방식으로 해서 세탁을 해도 물빠짐이 없다고 하네요. 탐라예술시장 플리마켓에서만 할인가로 판매한다고 하니 관심있으신분은 문의해보셔요.^^   김만덕기념관쪽 다리에서 바라본 탐라예술시장 그림같은 전경입니다.   타로점을 보는 부스도 있었구요.   버스킹 공연풍경을 바라보며, 놀젠놀장콘서트가 진행되는 북수구광장쪽으로 운영되는 플리마켓으로 이동하였어요.   시간이 지날수록 많은분들이 찾아주시던 탐라예술시장 모습입니다.   산지천갤러리 앞에는 이렇게  먹거리 및 시식부스들존이 운영되고 있었어요.         볼거리, 구경거리, 그리고 먹거리까지 다양한 셀러분들의 많은 판매물품들을 구경하는 재미가 쏠쏠했답니다.   놀젠놀장 콘서트가 진행되는 북수구광장부근까지 형성된 플리마켓 구경을 마치고, 공연장으로 이동하였어요.   어둑어둑해지면서, 커다란 달풍선과 함께 조명이 들어오던 놀젠놀장 공연장 입구모습입니다.   공연장 주변을 많은수의 카메라들이 호위하듯 설치된 모습과 이른시각임에도 많은 관객분들이 자리에 앉자계시던 모습에 깜놀했답니다.   라디오에서 들었던 익숙한 목소리인 최재혁 아나운서 사회와 함께 공연이 진행되었는데요.   간략한 개막식 행사가 끝나고,    홍조밴드의 공연으로 놀젠놀장 콘서트가 본격적으로 시작되었어요.   깜찍한 율동과 호소력 짙은 노래를 들려주셨어요.     두번째로 남녀듀엣 더 로그의 공연이 진행되었어요.     참, 한~두곡의 공연이 끝나고, 사회자분과 토크하는 시간도 진행되었답니다.   어느덧, 공연장에도 밤이 찾아오고,   달풍선 주변으로도 멋진 조명들이 빛을 발하기 시작했어요.   오늘 '놀젠놀장에' 나오길 정말 잘했어!!    탐라예술시장 플리마켓이 진행되는 산지천갤러리주변도 조명들로 인해 멋진 풍경을 보여주었답니다.   탐라예술시장 야간 플리마켓 풍경도 감상해보세요.         운영본부는 진행하시는분들이 상주하시는건 아닌듯 했어요.   경찰분들이 야간플리마켓 주변을 순찰해주시는 모습도 볼수 있었어요.   김만덕기념관쪽으로 설치된 플리마켓부스쪽은 어두워서였는지, 사람들이 잘 가지않으셨던거 같은데, 화려한 조명이 설치되었으면 하는 개인적인 생각이 들었어요.           인생샷을 건지실수 있는 탐라예술시장 야간플리마켓 구경을 마치고, 위아더나잇과 에릭남의 공연을 감상하러 이동하였어요.   공연 중간중간 편하게 식사하실수 있는 푸드트럭존도 위치해있으니 잊지마셔요.        위아더나잇 공연모습입니다.     그리고, 기다리고기다리던 에릭남의 공연이 진행되었어요.     티브이에서도 종종 보았던 가수인데, 실물이 정말 멋있고 샤프하더군요.          ​   히트곡들을 부르다가, 갑자기...   관객석 깊숙이 훅~들어오는 퍼포먼스로 주변은 환호성으로 아수라장이...^^     관객에게 가까이 다가가주는 모습이 너무 멋져보였답니다.   ​   어린왕자같았던 에릭남의 공연이 어느새 끝나고...     돌아가는 길에 담아본 공연장 풍경입니다.            ​ 재인폭포를 보러가면 뭔가 현대적인 느낌의 댐이 보입니다.  재인폭포에서도 그리 멀지 않는 거리라 폭포를 보고 즉흥으로 방문했던 한탄강댐입니다. ​댐주위에는  [한탄강댐 물문화관]과 [연천재인폭포 오토캠핑장]이 함께 있습니다. 한탄강 전망대도 있구요. (참고로 제가 7월18일에 방문한걸 이제야 늦게 올리는데 당시에 코로나로 한탄강댐 물문화관과 전망대는 운영을 하지 않았습니다. 당시보다 현재가 더 심각한 단계니깐 현재도 운영을 안할걸로 예측합니다]​  Kwater 한탄강댐물문화관경기도 연천군 연천읍 고문리 898-1 네이버 지도에서 보면 한탄강댐은 나오지 않고 가장 가까운곳에 있는 한탄강댐 물 문화관이 보입니다. 우선은 여길 찍고 가시면되고 지도에서 보면 용하구판장방면있는 길로 조금더 들어가면 한탄강댐을 볼수 있습니다. ​작은 다리 모양에 한탄강을 볼수있는데 주차를 하기 조금 그래서 전 [용하구판장]앞에 잠깐 주차를 하고 조금 걸어서 댐을 구경했습니다. ​  이렇게 보이는 다리 중간에서 볼수 있습니다. 재인폭포가든경기도 연천군 연천읍 현문로508번길 222-76   전망대에서 바라본 한탄강댐 ​앞에 보이는 다리끝까지 가면 좌회전하는곳이 보이는데 직접 가보지는 않았지만 사진에 보면 길이 나있는게 보입니다. 추측이지만 바로 밑까지 이동이 가능할거 같습니다. ​   한탄강댐을 보고 바로 뒷편엔 주상절리 풍경이 일품입니다.  ​​이쪽 일대가 주상절리가 유명한데 한탄강댐 보다 훨씬 더 멋졌습니다. ​      전망대는 코로나로 입장이 안됩니다.  7월18일 기준​ 한탄강댐 전망대경기도 연천군 연천읍 고문리 산 22-2  조금 편하게 한탄강댐 전망대 볼수 있는곳​재인폭포에서 한탄강댐을 보러 갔을때 지난길인데 전망대를 본다면 여기서 잠깐 눈치껏 주차를 하고 관람하는걸 강추합니다. 저같은 경우엔 연천재인폭포 오토캠핑장 부근에 주차를 하고 밑에서 한탄강댐을 보고 전망대를 밑에서 쭉 올라갔는데 요즘같은날 더워죽기 딱이였습니다. 전망대가 운영을 한다면 이곳에 자동차로 이동해서 관람을 추천합니다.    그래도 전망대 아래부분도 좋았습니다.  ​쭉 늘러진 댐의 모습과 풀벌래 소리 땅에서는 뜨거운 거친 숨을 쉬는듯한 느낌이였지만 그래도 참 좋았습니다. ​  ​​  전망대를 올라가는 계단은 날씨 때문에 조금 힘들었..... 재인폭포 사진도 ~​재인폭포만 보고 가면 약간은 심심할수 있는데 한탄강댐도 가는길에 같이 관람하는것도 괜찮을거 같습니다. ​조금 자세한 재인폭포이야기는 전 포스팅을 참고 하세요~https://blog.naver.com/taiji3025/222039499395 연천 재인폭포주말에 TV를 보면 걸어서 세계속으로를 종종 보게 되면 제일 부러운건 멋진 폭포를 가지고 있는 나라가 ...blog.naver.com 재인폭포경기도 연천군 연천읍 고문리 산21  개인적인 추천경로는 재인폭포를 보고 한탄강댐 전망대앞에 눈치껏 주차를 하고 관람대를 보고 한탄강댐으로 이동 [ 주차는 용하구판장 부근에] ​ ​2020년 4월 경복궁 근처를 걷다가 찍은 사진입니다. 이 길을 걸어서 광화문을 지나 서울절 중에 하나인 조계사를 다녀왔어요. 도심 속에 있어서 접근성이 좋아서 봉은사와 함께 자주 찾는 절인데요. 봄부터 여름, 가을, 겨울에 볼 수 있는 풍경도 좋아서 종종 사진을 찍으러 가고 있습니다. ​​달력을 찾아보니 작년 부처님오신날이 4월 30일이었으니까 그쯤이었던 거 같아요. 거리마다 연등이 달려서 밤에는 알록달록 예쁜 거리가 되었지요. 올해는 5월 19일이라서 지금 한창 시내에 연등이 달렸더라고요. ​작년에는 2021년 내년에는 좀 괜찮아지지 않겠어?라면서 친구와 이 길을 걸었던 기억이 납니다. ​하지만 전혀 괜찮아지지 않았어요. ㅎ_ㅎ​여전히 조심조심하며 지내고 있고요. 백신도 꽤 오래 기다려야 할 거 같아요. ​​제 주변에서도 미국에 다녀오겠다는 사람이 있을 만큼 해외에 일을 보러 가면서(특히 미국) 백신까지 맞고 오겠다는 사람들이 있습니다. 미국은 확진자와 사망자가 엄청나게 나오더니 정말 백신으로 역전하는 모습인 거 같아요. 우리나라도 백신이 빨리 보급되었으면 좋겠네요. ​​ ​원래대로라면 부처님오신날에는 여기 조계사뿐 아니라 서울절을 비롯해 전국 대부분의 사찰에서 행사를 준비하는데요. 작년 이맘때 확진자가 더 늘면서 다들 행사를 취소하거나 축소하는 모습이었는데요. 급하게 행사를 취소하는 모습들도 많이 보였었어요. ​그래도 당일과 전날에는 행사가 없어도 사람들의 방문이 이어지는 모습이었는데요. 마침 주말이고 휴일이라 가족단위의 불자분들과 방문객이 많이 있었답니다. ​​​ ​천장에는 빼곡하게 연등이 달려있었고요. 이 시기에는 절에서 불상을 비롯해 곳곳을 깨끗하게 청소하는 행사를 한다고 해요. 그래서 그 어느 때보다 깔끔하고 청결한 내외부를 구경할 수 있었습니다. ​2021년 조계사의 소식을 보니 특별한 행사는 없지만 역시 청소하는 행사와 연등을 다는 행사 등은 진행하고 있더라고요. 대신 음악회라던가 그런 건 없고요. 매주 주기적으로 진행하는 기도회가 예정되어 있는 거 같습니다. ​​​ ​절 곳곳에 연등이 달리는 것과 함께 조계사 앞쪽과 곳곳에 특별한 모양의 연등이 달리는 모습도 볼 수 있었는데요. 모양이 귀여운 연등이 많아서 이 시기에 볼 수 있는 특별한 볼거리가 되더라고요. ​​​  ​도로변에 줄줄이 이어서 달린 연등이 아니라 하늘 높이 올라선 솟대에 세로로 달리는 연등의 모습. 게다가 연등의 모양이 여느 연등과는 다르게 독특한 모양들이 있어서 구경하는 즐거움이 있었다지요. ​특히 친구와 저는 새우 연등에 꽂혀서 '저게 제일 귀엽지 않냐?'라며 최애 연등을 꼽기도 했답니다. 그다지 의미는 없는 최애 선정이었지만요 ㅋㅋ ​​​​ ​사찰 안으로 들어가니 '놀라울 만큼 그 누구도 관심을 주지 않았다' 포즈로 서 계시는 불상 연등이 있어서 찰칵. ​이런 특별한 포즈는 사진으로 남겨드려야지요. 연꽃 위에 살포시 올라서서 검지로 하늘을 가리키며 뒤 배경으로는 용들을 거느리고 계십니다. ​가장 멋진 작품이었어요. ​​​​ ​부처님오신날 즈음에 달리는 연등 중에는 불자들의 등을 직접 달아주는 경우가 있더라고요. 저는 연등 다는 걸 처음 봤는데요. 사다리차 같은 걸 타고 연등을 달아주고 계셨답니다. ​그 모습을 많은 분들이 영상과 사진으로 담아두더라고요. 기도문이나 소망 등을 담아서 연등을 신청하는 건가요? ​​​ ​그래서 이렇게 위에 달린 연등을 가만히 보시면 사람들의 이름을 볼 수 있어요. 연등을 달고 싶다고 한 분들의 이름이겠지요? ​컬로도 제각각인데 색을 고를 수 있는 건지는 모르겠네요 ㅎㅎ 하여간 저는 연등 다는 건 처음 봐서 신기했고요. ​​​ ​조계사에 기도하러 오시는 분들도 연등을 보며 한참을 구경하고 계셨고요. 지나가던 외국인들도 연등을 따라 들어와서 서울절을 즐기는 모습이었답니다. ​​그리고 중앙에는 귀여운 스마일 석상이 있어서.... 그냥 지나칠 수가 없었네요. ㅋ ​이분은 마치 여수 항일암에서 RM이 인증샷 찍은 거기 계시는 분이랑 닮아서 그만 ㅎㅎ 한참을 구경하였답니다. ​​​​ ​마침 이날이 부처님오신날 전날이었어요. 그리고 토요일이라 사람이 진짜 많았지요. 원래는 훨씬~~~ 더 많았다는데 그럼 대체 어떻게 걸어 다녔던 거죠? @,.@​​​  행사가 다 사라지지는 않고 진짜 확~ 축소되어서 공연이었던가 뭐 하나 간단히 진행했었답니다. ​저는 친구랑 집에 가던 길에 들렸던 터라 간단히 절 내외부의 연등만 휘리릭 보고 나왔는데요. ​불자분들은 앉으셔서 잠깐 행사를 관람하시는 모습이었고요. ​역시 거리 두기 때문에 사람들이 많이 참여할 수 없어서 아주 간단하고 간소하게 진행했던 모습이었어요. ​​​​​ ​집합 금지, 모임 금지 등으로 부처님오신날이 좀 조용해졌는데요. ​그래도 조용히 연등을 감상할 수 있어서 이번에도 가까운 서울절에서 알록달록 연등 구경만 하고 오려 해요. ​조계사는 경복궁, 인사동, 삼청동 등 종로 여행 코스와 묶을 수 있어서 좋은 위치인데요. ​이 동네를 아무리 자주 가도 조계사가 살짝 숨어있어서 있는지도 모르고 사는 사람도 있더라고요. ​혹시나 근처에 계시다면 아주 잠시 연등 구경하고 나오시면 좋을 거 같아요. ​​ 조계사서울특별시 종로구 우정국로 55 ​ ​​ 제주도여행 그리고 전시관람장상수작가 개인전​​친구의개인전을 보러 제주도에 온것이아닌가?!세상에 전시는 잊고 너무열심히 놀았네요^^우리는 전시중인 제주금융센터지점 지하1층에 위치한 돌담갤러리로 이동을 합니다~가는길에 너무 멋진 풍경을 만났지뭐예요~차를 세우게 만드는 풍경이였습니다저희말고도 차 세운분들이 많습니다 ㅎㅎㅎ​여기저기 사진을 찍어봐도이아름다움이 카메라속에 100% 담기지 않아요 ㅠㅠ찍다가 포기~우리는 눈으로 잠시 풍경을 즐겼어요​​​               ​​​​그리고 도착돌담갤러리​장상수작가의 전시포스터가 떡하니 걸려있네요~아주 자랑스럽습니다 내친구~!!​​​         ​​​저도 친구도 고등학교때부터 한국화를 전공했는데모두 다 다른길을 가는와중에 꿋꿋이 작가의 길을 걷고있는 친구가참으로 자랑스럽고 한편으로는 부럽기도하네요~한국화를 전공해도 한국화의 진부함을 내세워 세로운 시도를 하는 작가들도 많이 있지만저의 개인적인 생각으로 한국적인 무엇인가를 끌고가는 작품들이 참 좋습니다~ 장상수 작가의 작품에도 어떤 작품이든 한국 고유의 먹향이 느껴지는 부분들이 있어서 너무 마음에 들어요​​​               ​​​그렇게 크지도않지만 작지도않은 갤러리네요~공간들이 깔끔하게 연출되있어서 마음에 들어용저기 앉아계신 우리따님은 무얼하나요?엄마따라 이모전시 많이 다녀본 우리딸 방명록 쓰고있습니다 ㅎㅎㅎ​​​       ​​​그리고 이것은 처음본 작품앞에서서 한참을 보았습니다친구에게 물었죠-꽃잎들사이에 희부분은 흰색물감이나 펜으로 다시그린거야??​-아니 남겨두고 그린거야.​-헐.....ㅋㅋㅋ​​         ​​​검은색 먹으로 그린 꽃들인데 하나하나가 다 예뻐요액자를 했으면 더 멋있지 않았을까 하는 아쉬움도 들고요~저거 액자좀 해봐봐요  작가님~내가 돈많이 벌면 살께^^​​​         ​​개인적으로 요 작품도 좋아요~인물과 나비 그리고 거울앞에 서있는 나를 연상시키는..​​     ​​여기까지 전시를 관람하고그때까지도 그림그리고있는딸램이모 방명록을 니그림으로 다 채울 샘이냐??어여일어나거라~​우리는 그렇게 하루를 보냈습니다이제 맛저 하러 고고~!!​​     ​​#장상수작가개인전#제주도전시​​​​​​​ 경복궁 내 경회루 개방~'조선의 만찬을 상상하다'​경회루 특별관람 예약하고 방문~2019. 4. 1 ~ 10. 31정기휴무인 화요일을 제외한 월, 수, 목, 금, 토, 일요일 가능인터넷 선착순 예약 http://www.royalpalace.go.kr/content/guide/guide26.asp추가요금 없이 경복궁 입장권 3,000원으로 패스~​2019년 경복궁 야간 특별관람 안내~http://www.royalpalace.go.kr/content/board/view.asp?seq=590&page=1&c1=&c2=​#경복궁 내 연못에 둘러싸인 #경회루, 국보 제224호로 궁궐 건물 중 가장 화려하고 아름다운 누각이다.조선 초기 태종 때 건립되어 임금과 신하가 모여 연회를 열던 곳이다. 때론 외국 사신이 방문했을 때 환영의 만찬이 이루어진 곳이기도 하다. 과거시험 장소이기도 하고, 기우제를 지내기도 했다.임진왜란 당시 모두 전소된 것을 고종 때 중건하였고, 한국전쟁 시에 상흔인 총격 자국이 아직도 남아있다.~​   연륜 있는 능수벚나무만이 고고하다.~​​   경회루 누각에서 바라본 수정전~​​    아침 10시에 진행되는 것을 미리 예약하고,친절한 설명을 듣는다.~​​   안에서 보는 풍경이 색다르다.~​​   봄날, 조선 풍경 속을 거닐다~​​   경회루로 들어서는 문 3개 중임금님이 드나드는 문에서 들여다본 경회루 앞뜰~​​   ​​​   ​​​   누각은 두 개의 계단을 통해 올라갈 수 있다.~​​   단청이 고운 아래층 천장~​​   예약 시간 5분 전에 근정전 왼쪽에 있는 경회루에 도착한다.~​​   누각에서는 궁궐 지붕 위 잡상이 잘 보인다.~​​   ​​​   문과 기둥들은 모두 의미가 숨어있다.~​​   ​​​   여기가 조선의 연회장~​​   ​​​   멀리 인왕산이 보인다.~​​   ​​​   ​​​   경회루 뒤뜰~​​   ​​​   이승만 전대통령이 낚시를 하기 위해 지었다는 작은 누각이 있다.~​​   누각 위층과...​​   ... 아래층~​​   ​​  경회루 특별관람 예약 후 방문~​​   경회루에 머무는 아쉬움을 뒤로하고 밖으로 나온다.~​​   ​​​   외국 관광객으로 넘치는 경복궁~​​   ​​​   ​​​   ​​​   4월 초의 궁궐은 말 그대로 봄이다.~​​#경복궁 홈페이지~http://www.royalpalace.go.kr/ 문화재청 경복궁Prev Next Stop 1 2 3 4 5 6 경회루 특별관람 예약 Gyeonghoeru Reservation 한국어 단체해설 예약 한국어 단체해설 예약 안내 청소년 단체관람 예약 학생 등 청소년 단체 35명 이상 관람시 칠궁 특별관람 예약 단체만 사전예약 / 개인은 현장접수 공지사항 더보기 광화문 매표소 혼잡시 신속한 입장 안내 2019-04-11 「2019년 경복궁 야간 특별관람」 안내 2019-04-09 경복궁관리소 공무직수습 및 기간제 휴직대체 근로자 채용 공고 2019-04-04 경복궁관리소 공무직수습 및 기간제근로자 추...www.royalpalace.go.kr 경복궁서울특별시 종로구 사직로 161 경복궁 경복궁 경회루서울특별시 종로구 사직로 161  #경회루 #경회루특별관람 #경회루야간 #경복궁 #서울가볼만한곳 #경복궁역 #4월4일 올해는 주말동안 시간만 나면등산하거나 자전거를 타다가 최근에 부상으로 주말에 할일이 사라진거에요. ㅋ그래서 뭘할까 고민하다 간만에 문화생활을즐겨보고자 대학로 연극을 볼까 찾아보던중 관객리뷰가괜찮은 '웃픈 3일'이라는 연극이 있어서보러 다녀왔어요.​ ​제가 관람한 연극에 관한 정보입니다.  ​ 공연명: 웃픈 3일장소: 후암씨어터 (대학로스타시티빌딩 7층)기간: 2020.06.02~08.30시간: 평일 7시30분 / 토 3시, 6시 / 휴일 3시월요일 휴무가격: 전석 균일가 3만원연령 : 만7세 이상 관람가런닝타임: 80분 (인터미션 없음)​후암문화공간서울특별시 종로구 대학로11길 23 대학로스타시티빌딩 지층비101호,7층701호 ​위치도 혜화역 3번 출구에서얼마 멀지 않아 찾아오기도 어렵지 않아요.​ 이것을 찾아보셨죠?'웃픈 3일'에 대한 티몬 검색 결과입니다.search.tmon.co.kr 웃픈3일트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 대학로 스타시티 7층 후암씨어터 기간 2020.06.02 ~ 2020.08.30 관람시간 보기 출연 황배진 , 김늘메 , 김설 , 금수현 , 박복안 , 이규태 , 이은미 , 허인영 , 김욱 , 배기범 , 홍순목 , 이도연 .. 더보기 가격정보 기본가 전석 30,000 원 부가할인 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 공연시간 정보 평일 7시30분 / 토요일 3시, 6시 / 일,공휴일 3시 * 월요일 공연 없음 * 8/15(토) 3시,...ticket.interpark.com ​티켓은 미리 예매하고 가시면편하게 관람하실수 있어요.​ ​보통 대학로 연극하는곳이지하에 위치해 있는 경우가 많은데후암씨어터 7층 공연장에서 상영을하고 있더라구요.공연을 보기 전에 대충 내용을 알아보고가도 재미있지만 그냥 가서아무 정보 없이 보는 재미도 좋더라구요.'웃픈 3일'제목만 봐도 느낌이 오긴 했는데3일간에 있었던 해프닝을 보여주는 내용이였는데나름 이런 저런 생각을 할수 있었던 극이였어요.​​ ​같은 연극이라도 복불복처럼 그날캐스팅에 따라 다른 느낌으로 다가 올수 있거든요.캐스팅 일정을 보고 좋아하는 배우가있으면 일부러 그날 보러 갈수도 있지만아직은 제가 그 내공까지 되진 않아서시간 되는날 갔는데 캐스팅진도 괜찮았던거 같아요.​ ​제가 간날 나온 배우들이에요.​ 진현역 '김늘메'금란역 '김설'아비역 '배기범'고모역 '허인영'동우역 '박복안'백과장 '이도연'​보통 연극가면 적게는 3명에서 4명이연극을 하는데 출연진이 6명이나 되는거보니 급이 다른 느낌이네요.  ​엘레베이터를 타고 7층에 올라오니기념품도 판매하고 있네요. 판매데스크에서 예매한 티켓을 찾으려고순서를 기다렸어요.​ ​요즘은 어디나 코로나로 난리죠?한때 공연도 거의 하지 않았던거 같은데그래도 요즘은 이렇게라도 볼수 있어다행인거 같아요.​ ​이런곳은 다녀가면 나 다녀갔다라고흔적을 남겨놓아야 하더라구요.그래서 코로나에 대한 기본 검진과 정보를 작성하였답니다.우리나라는 이렇게 관리하니 그래도 자유롭게생활하면서 일상생활을 즐길수 있는거 같아요.​ ​대학로 연극 다양한 작품들이 있어서한번 훑어보고 내가 본 작품 브로셔는더 자세하게 읽어보려고 하나 챙겨왔어요.대학로는 문화생활을 즐기고 싶을때 아무때나찾아와도 볼거리가 있어서 좋네요.​ ​관람할수 있는 표를 찾았더니 이건 뭡니까?얼굴 이뻐지라고 마스크팩까지 챙겨주시더라구요.레드진생 진정과 영양에 좋은거네요.생각지 않은 득템에 신이나더라구요. ㅋㅋㅋ​ ​연극관람후에 추첨도 한다고 해서응모권도 작성해서 참여했어요.이런 운이 그렇게 있는 편은 아니지만 그래도밑져야 본전이잖아요.​ ​좀 일찍 도착한 관계로 로비에앉아서 기다렸어요.10분전엔 들여보내준다고 하더라구요.앉아 있으니 스크린에 '웃픈 3일' 연습과정이랑여러가지 화면들이 나와서 잠시 감상도 하고수다도 떨면서 기다리니 시간이 후딱 가버리네요.​ ​대학로 연극 시간이 다가와서 공연장으로 입장했어요.근데 자리 배열이 두자리마다 한자리씩띄워 놓은게 센스 쩌네요.​ ​공연장에 오면 이렇게 티켓샷은 기본으로 남겨주고 공연을 보았답니다.시간이 되니 바로 시작!!!​평범한 직장인인 '진현'이 하루아침 황망한 죽음을 맞이하면서 벌어지는 3일간의 장례식장 풍경의 연극내용이에요.​어릴때부터 죽음에 대한 생각은 해 봤지만나이대마다 다른 느낌으로 다가오는 죽음이에요.40대인 지금 생각하는 죽음은'낼이라도 당장 죽을수 있으니 지금 행복하게 살자!'이렇게 마음 먹은후로는 하루하루를즐겁게 살수 있더라구요.​이 연극을 통해서 죽은자의 시선에서살아있는자의 시선 양쪽에서 볼수 있는 시간을만들어 준거 같아요.내가 진현이라면? 부인이라면? 친구라면?각은 상황이라도 입장에 따라서참 많이 다르더라구요.​​ ​여러가지 생각을 하면서 울고 웃는 동안80분의 런닝 타임이 지나갔답니다.마지막은 3일장이 끝나면서 장지로 떠나는 장면으로 끝났는데 끝장면에 뭔가 반전이 되는포인트가 있지 않을까 살짝 기대를 했는데별다른 반전이 없었다는게 반전이였네요. ㅋ​커튼콜할때 사진을 찍어도 된다고 하셨는데 제가연극 보느라 넉놓고 있다가 그 타이밍을놓쳐서 마지막에 선물주고 인사하는사진만 아쉽게 남았네요.​연극내용을 맞추신분께 선물도 주고 응모권 추첨으로 마무리 된 대학로 연극 '웃픈 3일'나름 감동도 받고 울고 웃고 싶으신분들은대학로로 궈궈~  ​ ​﻿﻿풍경으로 보는 인상주의 展~​2016.4.3​​​성인 : 15,000소셜로 구매하면 좀 더 싸게 예매할 수 있겠쥬.​​​미술관에 가면 보통 오디오가이드를 듣는 편인데,마침 도슨트(안내인)가 시작하는 시간이라서 듣게 됐지만결국 다시 한 번 돌아봐야 했다.사람이 너무 많아서 지옥철인 줄.아이가 있다면 주의가 흐트러지거나,사람들에게 치일 수 있으니 ​도슨트는 비추.​​​​﻿﻿<풍경으로 보는 인상주의>는 모네, 르누아르, 세잔 등의유명 화가들의 잘 알려지지 않은 풍경화를 감상할 수 있다는 장점.인상파뿐만 아니라, 바르비종파, 후기 인상파, 나비파, 야수파의 작품도두루 감상할 수 있었다. ​​​독일인상주의까지.​​ ​​​인상 깊었던 작품들을 올려 본다.​​​<베퇴유에서 바라 본 봄풍경> 클로드 모네, 인상파전시회에서 단연 눈에 띄었던 작품.모네는 사과나무꽃이 흐드러지게 핀 모습의 작품을 여러 점 남겼는데<베퇴유에서 바라 본 봄풍경> 속의 나무도꽃이 하얀 걸로 봐서 사과나무로 추정된다.향긋한 사과향이 날 것만 같다.​​​​​​​​​전시실 내에서는 촬영이 불가하기 때문에아트숍에서 찰칵찰칵.지름신이 올듯말듯.​​ ​​​​인상파 작품하면 오귀스트 르누아르의 작품을 빼놓을 수 없을텐데.​그림은 영혼을 씻어주는 선물이어야 한다.​르누아르는 이렇게 말했다.​﻿﻿<빌뇌브레자비뇽> 오귀스트 르누아르, 인상파​​​​​<랑글루아 다리> 빈센트 반 고흐, 후기 인상파​​​​빈센트 반 고흐가 아를에 내려간 지 얼마 되지 않았을 때아를에 있는 랑글루아 다리를 화폭에 담았다.​​왜 사람만 까맣지?​전시를 함께 감상하던 동생이 물었다.​푸른빛이 감도는 밝고 평화로운 풍경 속에유독, 다리 위를 건너고 있는 사람들의 모습이 까만 연유는 무엇일까.강가에는 갈색으로 보이는 또 한 사람이 낚시를 하고 있는 걸로 보인다.​​​실제 그림에서는 사이프러스 나무 옆에 낮게 떠 있는 구름에 물감을 유독 두껍게 발랐는데, 왜일까.셜록이 되고 싶다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​ ​​<아스파라거스 다발> 에두아르 마네큰 감흥을 준 그림은 아니지만, 일화가 재밌다.마네는 당시 대중적인 식재료였던 아스파라거스를 그린<아스파라거스 다발>을 수집가에게 800프랑에 팔았는데,이 그림이 마음에 든 수집가는 웃돈을 얹어 1000프랑을 지불했다.재치있게도 마네는 아스파라거스 한 줄기를 그린 그림을 수집가에게 주며​​​전에 그린 그림에서 아스파라거스 한 줄기가 빠져 있었네요.라고 재치 있게 감사의 표시를 했다.​​​​<접시꽃과 어린아이> 베르트 모리조, 인상파​​​​​마네와 사제지간이었던 베르트 모리조는흔치 않은 여류화가였다.마네와는 스승과 제자의 관계이자 플라토닉한 관계였을 것으로 보인다.(남녀사이에 그게 가능한가.)상당히 부유한 가문에서 자란 베르트 모리조는 마네의 막내 동생과 결혼을 했고,<접시꽃과 어린아이> 작품의 아이는 딸인 줄리.​<북해 연안 마을> ﻿알프레드 윌리엄 핀치, 신인상주의​신인상주의 화가로 폴 시냑과 조르주 쇠라가 유명한데,인상주의라는 이름이 들어가지만 사실 인상주의에 대한 반발로점묘법을 통해 과학적으로 발전시키고자 했다.알프레드 윌리엄 핀치의 그림은 가까이에서 보니마치 들판 가득 벼의 낟알 하나 하나가 느껴질 정도로 섬세한 느낌이었다.​​​﻿<콩카르노의 항구> 폴 시냑, 신인상주의​​<강변 풍경> 아쉴 로제​아쉴 로제의 그림 앞에서 숨이 턱 막혔다.마치 타일을 이어 붙인 듯한 정교한 점묘법.이번 전시에서 가장 큰 수확은점묘법의 재발견!​ ​​잘 알려지지 않았던,잘 몰랐던 화가들의 그림을 감상할 수 있던 <풍경으로 보는 인상주의전>밖에 나오니 벌써 어둑어둑. ​​​깨알 팁!<풍경으로 보는 인상주의> 관람 후 티켓을 가지고코코브루니에 방문하면 4,800원짜리 아메리카노 공짜!  ​​​ ﻿﻿예술의전당과 가까이에 위치한 사당역에도코코브루니가 있기 때문에 바로 고고.사당역 12번 출구 50m 근방​컵홀더까지 빈센트 반 고흐의 '랑글루아' 그림이 뙇.클로드 모네의 '베퇴유에서 바라 본 봄 풍경'이 그려진 컵 홀더도 있었다.​​​​사실 유명한 그림들을 볼 수 있는 전시는 아니었지만,​미술관 산책 후 따뜻한 아메리카노 한잔까지여유를 누려보는 건 어떨까.​​​​글 자유기고가 호림 sksmssk05@hanmail.net​필자는 영화 뮬란을 디즈니 실사판 영화 중에서는 그럭저럭 괜찮게 봤습니다. ​워낙 혹평이 많아서 기대를 크게 안했기 때문인지는 모르겠지만, 기대를 크게 했던 알라딘이나 라이온킹에 비해서는 실망감이 그렇게 크지 않았습니다. ​알라딘은 국내에서 압도적인 흥행을 자랑했었기 때문에 큰 기대감을 갖고 보았지만 악역의 어설픔이나 원작에서 당돌하던 여주인공의 모습은 보지 못하고 비주얼만 괜찮았던 점에서 아쉬웠습니다. 개인적으로 지니의 연기력 빼고는 크게 인상 깊었던게 없었던 영화입니다. ​라이온킹은 개인적으로 어렸을때 가장 재밌게 본 디즈니 애니였는데 원작을 거의 그대로 따라가면서 원작의 장점을 전혀 살리지 못한 다운그레이드 버전이어서 아쉬웠습니다. 특히 지난 라이온킹 감상평 글에서 말씀드렸던 것처럼 라이온킹 실사판의 악역은 애니판 악역의 포스를 10분의 1도 따라가지 못했다는 점이 매우 큰 아쉬움으로 남습니다. ​자 그럼 이제 뮬란 실사판에 대한 감상평을 본격적으로 시작해 보도록 하겠습니다. 밑에서는 스포일러가 있으니 주의해주시기 바랍니다.  ​장점 1. 원작을 그대로 따라가지 않아서 좋았다. 원작을 무리하게 재현하려다가 망한 라이온킹처럼 너무 그대로 따라가려고하기 보단 과감하게 몇몇 케릭터들을 지우고 추가한 점은 개인적으로 장점이라고 생각합니다. 물론 이 부분은 호불호가 갈리는 편입니다. ​장점 2. 뛰어난 영상미와 CG 효과. 이 부분은 전세계적으로 만장일치로 칭찬하는 부분입니다. 정말 고대 중국의 건물들이나 자연 풍경 등을 표현한 부분이 압권입니다. 정말 저런 세계가 있다면 직접 가보고 싶다는 생각이 들 정도입니다. 몇몇 자연 풍경들은 CG 인지 실제 촬영 장소인지 구분이 어려울 정도로 예쁘고 자연스러웠는데 실제 촬영 장소라면 정말로 직접 가보고 싶네요. ​장점 3. 화려한 액션신. 액션신 역시 중국풍의 액션신이 호불호가 많이 갈리기는 하지만 90년대 홍콩 영화들처럼 쉴새없이 날라다니고 도저히 말도 안될 정도는 아닙니다. 딱 디즈니 영화답게 너무 과하지도 않고 밋밋하지도 않게 적당히 화려하게 잘 소화했다고 생각합니다. ​장점 4. 공리, 이연걸, 견자단 등의 연기력. 세분 모두 워낙 유명한 분들이고 이름값에 걸맞게 영어로 연기를 하셨음에도 훌륭한 연기력을 보여줍니다. 특히 공리는 영어 발음이 완벽에 가까웠고 60년대생이라는게 믿겨지지 않을 정도로 동안 외모를 자랑하더군요. ​제작진에서 토르3의 헬라처럼 공리가 연기한 케릭터에 조금만 더 힘을 실어줬다면 어땟을까하는 아쉬움이 남습니다. ​** 근데 왜 평점 80인가?​아무리 높게 주려고해도 평점 80을 줄 수 밖에 없는 이유는 바로 유역비의 연기력입니다. ​대부분의 분석가분들께서 영어로 대화할때 연기가 어색하지 않을까 걱정하였지만 오히려 대화할때의 연기력은 자연스러운 편입니다. ​하지만... 표정으로 연기를 해야될때 표정 연기력이 정말 역대급입니다. ​긴박한 상황에서의 표정(ex. 눈사태가 벌어졌을때 본인도 빠르게 도주해야 되는데 매우 태평한 표정으로 도주. 마치 언제 어디서나 냉철한 창천항로의 조조, 원피스의 미호크를 보는 것 같습니다.), 슬퍼해야될 상황에서의 표정(ex. 극을 계속 이끌어주던 악역 공리가 어떠한 계기로 본인을 위해 희생했는데 어떤 상황인지 상황 파악이 전혀 안되는 듯한 표정) 등등.. 표정 연기가 매우 중요한 시점에서의 표정들이 정말 너무나도 무미건조합니다. ​이건 비단 유역비만의 문제라기보단 이걸 확인하고 다시 촬영을 진행하지 않은 제작진의 문제도 있어 보입니다. ​제작진의 눈에는 이 정도면 괜찮다고 생각이 들었던 걸까요? 아니면 제 평가가 너무 가혹한 걸까요?​개인적으로 유역비의 연기 점수는 100점 만점에 10점입니다. 앞에서 이렇게까지 혹평을하고 0점을 주지 않은 이유는 영어 발음이나 액션 연기는 꽤 괜찮았기 때문입니다. (일설에 따르면 액션 연기의 90% 정도를 유역비가 직접 소화했다고 하던데 너무 힘들어서 표정 연기까지는 벅찼던 걸까요...)​ ​마지막으로 이 영화에는 카메오로 애니판 뮬란의 성우이신 밍나 원 배우분께서 등장합니다.​이 분은 무려 63년생이시지만 자기관리를 철저히하여 동안으로 유명하고 운동신경까지 대단해서 에이전트 오브 실드라는 마블 드라마에서 시즌1부터 시즌7까지 계속해서 멜린다 메이라는 여전사 역할을 완벽하게 소화해주고 계십니다. 마블 영화계에 블랙 위도우가 있다면 마블 드라마계에는 멜린다 메이가 있다고 하도 과언이 아닐 정도지요. ​차라리 이 분께서 20년만 더 젊으셨다면... 직접 뮬란 실사판 역까지 맡아서 해주셨으면 어땟을까... 하는 아쉬움이 남네요. ​결론적으로 유역비의 연기력을 제외하고는 그럭저럭 볼만했던 영화였다고 생각하며, 굳이 4D로 볼 필요는 없지만 한번쯤은 영화관에서 관람해도 좋을 영화였다라고 평가하며 글을 마칩니다. ​** 본문 내용을 보시면 알 수 있겠지만 영화의 작품성 자체가 알라딘, 라이온킹보다 좋다는 얘기가 아닙니다. 앞선 두 작품은 기대했던만큼 실망감도 컷지만 뮬란은 반대로 혹평만 가득해서 기대를 전혀 안했기에 실망감도 크지 않았고 생각보다는 볼만 했던 영화라는 뜻입니다.  안녕하세요~ 예은입니다!부산 문화회관에서 전시하고 있는매그넘 인 파리 전시회에 초청받아서 관람하고 왔습니다!​ 지하 1층에서 위치되어 있는 전시회입니다! ​들어가자마자 셀프카메라와 인생네컷 찍을 수 있는 공간이 있어요   코시국에 여행도 못 가서 여권에 곰팡이 생길 것 같은데오랜만에 여권 보니깐 진짜 여행 가는 기분이 들었어요​비록 전시회이지만스탬프 여권, 전시회 티켓, 발열 체크 확인 스티커를 주셨어요 전시회 들어가기 전에 꼭 일어봐야 할 관람안내​ 예전에 발행되었던 파리 신문이었데요​ 이번 전시회의 주인공들이죠!39명의 사진작가들의 사진을 나열했어요 사진 작품 230여 점의 우리가 알고 있는 낭만과 예술의 도시 파리를 넘어 도시의 다양함 사람들의 자유로움을 표현한 사진들을 많이 볼 수 있었어요​ 각 전시회 공간에 배치되어 있는 스탬프 찍는 곳​ 마크 리부 - 파리 레알 중앙시장의 이동식 판매상손에 들고 있는 게 바게트 빵처럼 보이지 않나요? 저만 그런가요? ​ 저의 어머니 손입니다세로지오 라레인 - 파리 8구 세인트 필립 뒤 홀 교회의 안내 표지판​ 잉게 모라스 - 노트르담 대성당  마크 리부 - 에펠탑의 페인트공들​ 로버트 카파 - 개선문 아래 스코틀랜드 전통 퀼트 복장을 한 청년과 그의 어머니로 보이는 노부인의 모습제2차 세계대전의 상흔을 닫고 전 세계 경제가 급격히 팽창을 이루던 시기관광의 활성화로 이미 파리가 예전의 명성을 되찾고 있음을 보여준다.​  ​  전시회 끝나고 나오는 길에 굿즈 판매하는 곳이 있어요스탬프 다 찍고 스티커도 받고 위에 인스타에 해시태그 하면 탄산수 받을 수 있어요 ​  * 후기​항상 유럽 여행을 꿈꾸며 언젠간 꼭 가리라 생각했지만코로나로 인해 여행 자체를 못해서 집순이가 되어버렸는데오랜만에 전시회 보면서 파리를 꿈꾸며 힐링 되었던 것 같아요​평소에 사진 찍는 것을 좋아하는데 저는 인물 사진 찍는 걸 좋아하거든요풍경 사진도 있고 인물 사진도 있어서많이 배웠던 것 같아요​39명의 사진가들의 사진을 보면서약간 다큐 보는 느낌이 들었어요왜냐하면 파리에서 일어난 일들을 즉, 시위가 일어난 사진, 일상 모습의 사진, 건물 사진, 등이 있었어요​전시회 기간과 장소 등 전시회와 관련된 게시물은 매그넘 인 파리 전시회 in 부산안녕하세요~ 예은입니다! 제가 부산 매그넘 인 파리 전시회에 블로거로써 초청받게 되었습니다 (모두 소리 ...blog.naver.com ↑ 위에 게시물을 봐주세요~~ 산책하기 좋은 덕수궁 석조전​조선의 마지막 왕인 고종의 이루지 못한 꿈이 남아있는 덕수궁 석조전을 다녀왔어요 ​요즘 아무래도 실내 시설 이용은 부담스럽고 야외도 사람이 몰리는 곳이라면 역시나 방문하는 게 꺼려지는데요 덕수궁처럼 평일에 다녀오시면 오시는 분들도 많지 않으며 걸어 다닐 거리도 과하지도 부족하지도 않게 딱 좋은 정도로 덕수궁은 산책 삼아 다녀오기 좋은 곳이에요 ​​​ 덕수궁 관람료는 1,000원씩 내고 입장을 하였는데요 무료입장과 할인 방법 등은 포스팅 하단에 상세히 기술하였으니 참고하세요 ​입구로 쓰이는 대한문은 덕수궁의 정문은 아니었다고 하구요 ​원래는 궁궐 남쪽에 있는 인화문이었지만 환구단 건립 등으로 덕수궁의 동쪽이 새로운 도심이 되면서 동쪽에 있는 대안문을 정문으로 삼았고 1906년에 대안문이 대한문으로 이름이 바뀌었다고 해요 ​덕수궁의 정문인 대한문을 통해 안으로 입장을 해봅니다 ​​​ 대한문을 지나자마자 오른 편에 기념품 판매도 하고 카페도 있는 건물이 있고 덕수궁 입구쪽 그 주변에 운치 좋은 연못이 있어요 ​​​ 기념품을 판매하는 곳의 건물 외관인데요 건물이 전통적인 느낌 물씬 나게끔 잘 만들어 놓은 거 같더라구요​​ 안으로 들어가면 다양한 기념품을 구매할 수 있었구요 카페로 운영이 되어서 커피나 차를 마시며 물가를 구경할 수도 있는 뷰를 가지고 있어서 이쁘더라구요​​​ 기념품점 및 카페 건물 바로 앞에는 이렇게 예쁜 연못이 하나 보이는데요 이곳은 봄, 여름, 가을 그리고 겨울 사시사철 분위기가 바뀌는 곳이라 계절마다 방문해볼만 하구요 특히나 꽃이 만발하는 봄에 가시며 제일 예쁜 모습을 보실 수 있어요 ​​​ 바쁜 일상이라면 이곳만이라도 들러서 커피 한 잔 마시며 잠시나마 한적한 시간을 보내보시는 것도 좋답니다 ​​​ 서울 도심 중앙에 이렇게 한적하고 운치 있는 곳에서 커피 한잔할 수 있는 곳이 또 어디 있을까 싶은 마음도 드네요 ​​​ 연못에서 잠시 시간을 보내고 나서 안쪽으로 좀 더 이동해보았는데요 중화문은 1902년에 만들어진 중화전의 정문이며 1904년 대화재로 소실되었다고 다시 세워졌다고 해요 ​​​ 중화문을 지나 안으로 들어가면 중화전이 보이는데요 중화전은 아관파천 후 러시아 공사관에서 덕수궁으로 다시 환궁한 고종은 즉조당을 정전으로 사용하였지만 건물이 너무 작아서 새로 정전으로 사용할 중화전을 2층 건무로 1902년에 지었는데요 1904년 화재로 소실된 후 이후 단층 건물로 다시 만들었다고 하구요 ​덕수궁 중화전과 중화문과 함께 보물 819호로 지정되어 있는데요 석조전과 함께 덕수궁에서 중요한 의미를 갖는 건물이기도 해요 ​​​ 덕수궁은 임진왜란 때 피난 갔던 선조가 한양에 다시 돌아와서 행궁으로 삼았던 것이 궁의 시작이라 할 수 있는데요 선조 다음 왕인 광해군이 즉위한 이후에 거처를 창덕궁으로 옮기면서 덕수궁은 경운궁이란 이름으로 사용되었다고 해요 이후 인조반정을 겪으면서 궁은 크기와 위상 모두 대폭 축소가 되면서 역사의 뒤안길로 사라지나 싶었는데요 ​​​ 을미사변으로 러시아 공사관으로 거처를 옮긴 아관파천이 있었고 그 후 환궁을 덕수궁으로 하면서 조선 대신 대한 제국이라는 황제국을 선포하며 황궁에 맞는 크기와 격식을 갖추게 되었답니다​​​ 중화전 동북쪽에 위치한 덕수궁 석조전은 대한제국 부흥이라는 고종의 꿈이 담긴 곳이라고 할 수 있어요 ​​​ 사그러져가는 조선의 국운을 다시 살려보고 싶었던 고종은 중국 대신 서양을 배우고자 하였데요 그렇게 탄생한 덕수궁 석조전은 이오니아식 기둥에 로코코 양식으로 만들어진 서양식 건물로 조선 왕이 아니 대한 제국의 황제인 고종의 집무실이자 침실로 사용되었다고 합니다 ​​​ 석조전은 1910년 한일 병합 조약에 의해 일제 강점기를 거치면서 이왕가미술관으로 치욕의 대상이 되었고 6.25로 원형이 크게 손상이 되었을 정도였지만 2009년부터 4년이 넘는 시간을 들여 석조전이 복원되어서 지금의 모습으로 만날 수 있게 되었다고해요​​​ 덕수궁 석조전 내부는 실내이기에 강화된 방역조치 시행에 따라 석조전 대한제국 역사관 1,2층, 지층 전시관과 중명전은 모두 관람 중단 중이니 참고하세요 ​​​ 덕수궁 중화전에서 서쪽으로 분수대 너머에 있는 건물은 국립현대미술관으로 사용되는 석조전 서관이에요 ​​​ 덕수궁에 있는 국립현대미술관도 강화된 방역조치 시행에 따래 관람이 중단된 상태예요 ​​​ 국립현대 미술관 관람은 코로나로 인해 관람이 불가해서 아쉬웠는데요 아쉬운 마음을 뒤로한 채 앞쪽 분수대로 이동해 보았어요 ​​​ 하늘색만 파란색이었으면 아주 완벽했을 풍경인 거 같은데 아쉽지만 고즈넉하니 이쁜 덕수궁의 모습이었어요​​​ 해시계로 지금 몇 시인가 확인해 보고 싶었지만 구름이 잔뜩 껴서인지 해시계를 알아볼 수가 없으니 무용지물이네요 ㅋ​​​ 덕수궁은 평일날에 방문해서 인지 관람객이 별로 없었구요 관람객들 모두 마스크를 착용하고 2~3명 정도씩 방문하신 분들이셨던거 같아요​​​ 어느 곳에 자리잡고 있었던 아궁이는 옛날에 진짜 아궁이가 있었던 자리를 이렇게 알려주고 있어서 신기했어요​​ 발걸음을 다시 돌려서 준명당 즉조당 석어당 방향으로 향해봅니다​​​ 다른 궁은 규모가 너무 커서 일일이 다 보기 부담스럽지만 이곳은 천천히 산책하듯 걸어 다니며 볼 수 있다는 점이 참 좋았던 거 같아요 ​​​ 복원도 꽤 잘한 편인 거 같았었구요 ​​​ 모든 복원이 끝난 건가 싶었지만 좀 더 걸어 다니다 보니 사진처럼 계속 복원이 진행 중이더라구요​그냥 그 자리에 예전부터 있었던 거 같았던 건물들도 사실은 문화재청에서 열심히 예전 기록을 찾아서 그 기록에 충실하게 복원하였구요 역사 뒤안길로 사라졌던 건물들이 복원된 이후에 다시 역사에 기록되며 이곳을 찾는 많은 사람들의 기억과 추억에 함께 하게 되는거 같아요​​​ 편의 시설도 잘 되어 있었답니다​​​ 건물 외의 정원도 아주 잘 꾸며져 있어서 산책 삼아 다녀오기에 너무 좋았던 거 같아요 ​​  ​덕수궁 매표 및 입장시간 09:00 ~ 20:00 관람시간 09:00 ~ 21:00 (야간개방 : 오후 21:00까지) 휴궁일 : 매주 월요일 관람요금 : 만 25세 ~ 만 64세 1,000원 ​기타사항 - 석조전 대한제국 역사관 관람은 별도 인터넷을 통해 사전예약 필요함 - 덕수궁 미술관은 현장에서 관람권 별도 구입 필요 (9월 현재 코로나로 휴관 중)​무료 관람 및 할인 사항 매월 마지막 수요일 문화가 있는 날 무료 관람 한복 착용 시만 24세 이하 및 만 65세 이상 내국인 현역군인 다자녀 카드 소지한 부모 임산부와 보호자 1인 장애인과 보호자 1인 중구민 50% 할인 (증빙서류 제시 필요)​ 덕수궁서울특별시 중구 세종대로 99 덕수궁 서울 나들이 다른곳은 아래에 연재중이에요팬하기 까지 해주시면 센스 최고십니다:)↓↓ [네이버 인플루언서 검색] 르빰므창작자 중심의 새로운 검색in.naver.com ​ 국내 미술관을 안간지가 꽤 된 것 같다는 생각에​이번 휴일은 오랜만에 미술관을 갔다왔다.​ 첫 전시는 예술의 전당 한가람 미술관에서​전시중인 <유에민쥔: 한 시대를 웃다> 전시.​현재 중국 4대 현대미술가중의 한명이라는​유에민쥔의 전시.​모든 작품이 화가 자신의 자화상 같은 얼굴에​웃고 있는 인물들 그림들이다.​ ​미친세상을 견디고 살아가기 위한 예술가의​제안일까?​어찌 할 수 없는 세상 그냥 웃자고..​그래 웃을 일 이 많지 않은 세상이다..​삶과죽음을 웃으면서 성찰하는 작품들이 많았다.​ 조각작품들도 있었다.​ ​다빈치와 프랜시스 베이컨의 회화를 인용한​작품들..​ 그래 웃어야지  별수 있나...ㅋ​ 중간중간 여친님 컷.​  잘 봤다.​근데 저 웃음들이 치유나 힐링을 주지는 않는 것 같고​오히려 삶의 고통을 더 생각나게 한다는 느낌을​받는건 나만의 생각일까..ㅋ​저렇게 웃고 싶진 않다..​ 다음 전시는 우리가 좋아하는 미술관인​롯데뮤지엄에서 진행중인 전시다.​<김정기:디 아더 사이드> 전시.​사실 김정기 라는 작가에 대해선 전혀 몰랐다.​ 작품들 보는데 역시 롯데뮤지엄의 전시는 ​신뢰할만 하다라는 생각을 했다.​만화라고 해야할까?​라이브 드로잉이라는데 즉흥적으로 드로잉을​하는 작품들이 많다고 한다..​이런 세세한 디테일들을 즉흥적으로 그린다니...​이 사람은 천재다 라는 생각이 들었다.​ 동양과 서양, 과거와 현재가 디테일한 드로잉​속에서 놀랍게 춤춘다.​세세한 디테일을 보는 재미가 정말 크다..​때마침 미술관도 조용해서 자세하게 잘 봤다.​ ​신기한 극장의 풍경.​뭐랄까..  새롭고도 신기한 익숙한듯 한 미지의 ​세계를 들여다 보고 온 기분 이었다.​​  ​  ​  최은경 작가 전시 전경 최은경, <여름>, 2017 / <해걷이 바람>, 2019 캔버스에 오일 최은경, <봄>, 2019 / <상추>, 2012 캔버스에 오일 최은경, <바람>, 2019 / <여름 끝자락>, 2019 캔버스에 오일 최은경, <여름 산책길>, 2019 / <장항>, 2019 캔버스에 오일 이번 전시에서 최은경 작가는 삶의 '기록'과도 같은 풍경 작품들을 선보인다. 자연 풍경 대부분은 아버지가 살고 계신 정읍시 고부면 관철리 주변의 농촌 풍경들로, 삶을 둘러싼 주변 풍경의 모습을 덤덤히 보여주는 작품들이다. 계절의 변화와 시간의 흐름에 따라 빛과 형태를 달리하는 각각의 풍경들은, 현실 속 어느 곳이지만 마치 현실과 꿈의 경계를 보여주는 듯하다. 현실에도 목도한 삶의 풍경이 단지 바깥이 아닌 작가의 내면으로 들어오는 그 지점. 그 지점을 차분히 응시하는 인상이다. 이영욱 평론가는 최은경 작가의 작품에 대해 "바깥세상을 대면한 최은경의 작업은 마치 활짝 열린 공터 이곳저곳을 이리저리 질주하는 듯하다. 그녀의 풍경은 기억과 일상과 사회적 현실의 층위 모두에서 각각 상이한 방식으로 비풍경을 제기한다. 그리하여 우리를 시간의 순환 속 어떤 열린 틈새로 인도하는가 하면, 더없이 평평한 일상 속 심연과 대면케 하기도 하고, 어떤 일렁임에의 기대에 달뜨게도 한다."라고 쓰기도 했다. 이해민선 작가 전시 전경 이해민선, <사이>, 2011 / <직립식물>, 2010 종이에 수채 이해민선, <덩어리입니다>, 2017 종이에 오일  이해민선, <봉우리 A, B>, 2020 캔버스에 아크릴 이해민선, <정물 1_봉우리>, 2020 / <정물 2_5kg>, 2020 / <Still_life>, 2020 캔버스에 아크릴 이해민선, <정물의 배경>, 2016 / <봉우리>, 2020 캔버스에 아크릴 이해민선 작가의 풍경은 '흙'이다. 풀, 꽃, 나무가 무성한 산이 아닌 흙의 더미로 보이는 산과 그 앞에 놓인 듯한 흙 덩어리들. 이 풍경은 실제의 공간인가 아닌가? 작가는 삶의 공간을 서울 번화가에서 외곽의 신도시 개발 지역으로 옮긴 후, 주변의 풍경이 새삼 다르게 보였다고 한다. 파헤쳐진 땅들과 오랫동안 개발이 멈춰져 있던 공사현장들. 삶의 반경 안에서 흙색을 자주 경험하며, 자신의 삶도 주변의 소외된 개체들도 다시 한 번 되돌아봤다고 말한다. 2017년에 그린 <덩어리입니다>에는 흙 산과 겹쳐진 인간의 형상이 그려져 있기도 하다. 흙 산 앞에 놓인 흙덩어리 풍경을 그린, 2020년 작 <봉우리>는 그러한 맥락을 좀 더 추상적으로 드러낸다. 멀리 보이는 대단할 것 없는 흙 산을 본 뜬 듯 만들어진 흙덩어리. 작가는 '봉우리가 있는지 없는지, 과연 있다면 닿을 수 있는지' 알 수 없는 채로 잘려나간 흙 산 풍경과 그것마저 똑같이 닮아버린 흙덩어리를 마치 세상을 마주한 인간 개체의 모습처럼 한 화면에 그렸다. 흙덩어리만을 그린 '정물' 시리즈와 먼 곳에 위치한 잘려진 '봉우리'만을 그린 작품들은 그러한 맥락에서 이해해 볼 수 있겠다.  『정직한 풍경』 전시는 빛을 잃어가는 '풍경'과 '인간'의 희미한 반짝임을 이야기합니다. 시간이 흐르며 '표면'의 빛을 잃어가는 주변의 풍경 속에서, 반짝거리는 것들을 우연히 발견했을 때의 느낌을 상상합니다.​풍경을 대상으로 하는 그림은 사실, 언제부터 시작되었는지 굳이 확인할 필요도 없을 만큼 꽤 오래 전에 등장했습니다. 또한 '풍경'이라는 단어는 일상에서도 평범하게 사용되는 단어이기 때문에, 대부분의 사람들에게 '풍경화'는 "이런 그림이겠다"라는 막연한 인상이 새겨져 있습니다. 텍스트의 뒷받침이 필요한 '추상화'보다는 때론 직관적 이해도 가능한 '풍경화'는, 이해가 쉽다 느껴지거나 가끔은 결말을 알고 보는 영화 같은 느낌도 줍니다. 하지만 동시대의 아트 씬(art scene)에서 미술 장르 간에 그 이탈이 매우 일상화된 20세기 후반 이후, '풍경화'는 자연이나 도시 풍경의 인상을 사실적으로 재현하는 것에 그 목적이 있다는 클리셰를 비껴나 개념적인 혹은 철학적인 담론 생산을 자극하는 장르가 되었습니다.​이번 『정직한 풍경』 전시에 참여하는 '이해민선, 최은경' 두 작가는 '풍경'이라는 주제를 오랫동안 탐구하며 작업해 왔습니다. 두 작가의 작품은 '화려하고, 선명하고, 빠르고, 낯선' 풍경이 아닌 '오래되고, 낡고, 익숙하고, 일상적인' 풍경에서 시작된 매우 사적인 장면들입니다. 주변의 풍경을 통해 되새겨 보게 된 자신의 마음, 그러한 절실한 내면을 보여주는 풍경들입니다. 절단되고 삭막한 흙봉우리에서 한걸음 떨어진 곳에 놓인 찰흙 덩어리와 '살아있는 것'과 '죽은 것'의 경계를 지우며 거칠게 불어대는 여름날의 바람. 관객들은 두 작가의 풍경 그림을 마주하며, 발견되어야 했던 자신의 내적 풍경도 슬픔 없이 덤덤하게 바라볼 수 있을 것입니다. (출처: 갤러리 제공 자료)​교보아트스페이스 최은경, 이해민선 2인전 <정직한 풍경> 관람을 추천한다. 인디프레스 최은경: 우리 마을의 어스름 展(소)도시 외곽의 '변두리성'을 '안빈낙도(安貧樂道)'라는 클리세로 언캐니하게 다시 바라보기 안빈낙도라는...blog.naver.com 문화역서울 284 DMZ 展, DMZ, 역사와 풍경손장섭은 모순적 현실에 대한 저항 의식과 치열한 역사 체험을 바탕으로 1980년대부터 민중미술 경향의 작...blog.naver.com  ​  ​  ​ 전시 전경김현수, <사라지는 숲>, 2020 장지에 채색윤명순, <a man>, 2020 동, 스테인레스 스틸윤명순, <하루, 욕망하는 풍경 - 숨>, 2020(동, 흙) 외윤명순, <하루, 욕망하는 풍경 - 숨>, 2020 동, 흙김현수, <길 1, 2>, 2020 장지에 채색 / 윤명순, <하루, 욕망하는 풍경 - 피어나는 봄>, 2016 동김현수, <빈 집>, 2020 / <정원과 나무>, 2019 장지에 채색김현수, <기다리는 숲>, 2020 / <흐르는 섬>, 2018 장지에 채색윤명순, <시간이 중첩된 풍경 1>, 2019-2020 흙 1100도 소성, 동, 레진윤명순, <흙, 물, 불 그리고 흔들리는 풍경>, 2020 흙 1150도 소성, 철, 동김현수김현수김현수이번 전시에서 두 작가는 모두 자신이 오랫동안 살아온 장소를 실존하는 풍경의 재현이 아닌 기억 속 시선과 느낌으로 구현한다. 풍경은 지극히 보편적이고 객관적인 장소로 보여지지만 다른 한편으로 개인의 주관적이고 개별적인 경험적 의미를 나타내는 이중의 기능을 한다. 따라서 작품을 감상하는 관람객들도 일상의 공간을 묘사한 풍경 앞에서 자신만의 정서와 경험, 기억을 들여다 볼 수 있다. ​김현수는 동양화 재료를 사용하여 제주도의 풍경을 색감 덩어리로 그리고, 윤명순은 동으로 된 선을 용접한 드로잉적 선으로 오래된 마을의 집을 조각한다. 김현수 작품에서 보이는 뭉쳐있던 색감의 덩어리는 풀어지면서 윤명순 작품의 가늘고 굵은 동선 드로잉과 이어진다. 이 선은 그림자와 함께 명과 암이 주는 깊이로 다시 덩어리지며 작품끼리 서로 조응한다. 두 작가의 작품에서는 모두 머물고 싶은 마음이 일어난다.​제주도에서 유년시절을 보낸 김현수는 자연에서 마주했던 푸르고 짙은 초록들을 내면에서 거르고 걸러 장지 위에 펼쳐낸다. 작품에서 보이는 유난히도 뾰족한 나무와 짙은 흙, 까만 돌담이 둘러진 구불구불한 길은 어린 날 뛰놀던 동네 풍경 같기도 하고 외로운 들판 같기도 하고 지친 날 마주했던 슬픈 풍경 같기도 하다. 이는 실존하는 장소가 아닌 기억 속에 남겨진 형상들이 재조합 된 장면 그 자체이다. 작가는 '일상에서 잊고 지내던 소중함과 아름다움'에 대한 이야기를 조용히 작품에 담아낸다.​윤명순은 시간의 흔적을 느낄 수 있는 오래된 동네를 산책하며 찾아낸 과거와 현재를 보여주는 삶의 기호들을 작업한다. 기하학적인 느낌을 주기도 하고 때로는 자연을 포함하여 서정적인 느낌의 선들로 조각한다. 한 작품이 다른 작품과 이어지는 연속성을 띠며 증식되어 가는 풍경을 만들고, 선이 만드는 그림자와 원근법의 변화는 시적으로 다가오게 만든다. 작품 속 빈공간은 허공이자 설렘으로 남는 추상이기도 하다. ​코로나로 자유로운 외부 활동이나 모임이 어려워진 현재, 이번 전시를 통해 관람객들 누구나 일상 속 집과 자연이 주는 평안함을 다시금 생각해보며 느끼고 전시를 관람하는 동안 자신의 정서와 기억을 상기시키며 마음의 안락함을 누리는 시간이 되길 바란다. (출처: 갤러리 제공 자료)​완연한 가을을 재촉하듯 청명하고 서늘했다. 김현수의 원근법이 배제된 듯한, 평평한 녹색 풍경에 시선이 오래 머물렀다. 기획 의도와 각 작업을 이해하는데 김지연 큐레이터의 설명이 큰 도움이 됐다. 전시 제목 그대로 머물고 싶은 풍경, 머물고 싶은 공간이다. 수애뇨339 김현수, 윤명순 2인전 <머물고 싶은 풍경> 관람을 추천한다. 신한갤러리 김현수: 스미는 풍경 展나의 작업은 기억 속 장면을 포착하여 화면에 옮기는 것부터 시작된다. 무의식에서 떠도는 초록색 형체들은...blog.naver.com ​ ​어느 5월 봄비 내리는 전주한옥마을의 #풍경​결혼 25주년 기념으로 여행을 결심하고 10여 년 만에 전주한옥마을로 목적지를 정했다.숙박은 전주한옥마을이 한눈에 보이는 전주라한호텔로 정하고 출발~~~아침부터 하늘에서 먹구름이 드리우고 봄비가 장맛비처럼 쏟아진다.운치는 있지만 즐거운 여행이 되기는 애초부터 틀린듯하다.​​  ​ 전주로 가는 고속도로에서 ​전주로 가는 고속도로에서 3시간 내내 내리는 비는 지리산을 관통할 때에는 장맛비처럼 빗물을 쏟아부었다.​​ 오른쪽 사진은 체크인 후 객실에서 바라본 전주한옥마을  ​전주라한호텔에 도착, 전주한옥마을 풍경을 바라보니 조금은 위로가 되었다.호텔에 차를 주차 후 우산을 챙겨 한옥마을로 향했다.​​    ​호텔을 뒤로하고 골목으로 들어서니 비가 오는 중이라 서리는 한산해서 좋았다.'온고을소리청,은 에 전 일요일 아침드라마 배경으로 나왔던 장소인 것 같아 친숙해 보인다.​​   ​골목길을 빠져나와 태조로를 걷다 보니 10여 년 전 이곳을 방문했던 기억이 되살아 났다.그때 향교 건너편에 1인당 12,000원에 한정식을 거나하게 먹었던 일이 기억나 그 식당을 찾았더니 아쉽게도 없어졌다.그렇게 아쉬운 마음을 뒤로하고 태조로를 천천히 걸어 보았다.도로는 정비가 잘되어 있었고 예전보다 외관을 한옥으로 바뀐 곳들이 많아졌다는 생각이 들었다.​ 경기전 모습 점심으로 먹은 전주비빔밥과 육회비빔밥 ​경기전은 이전에도 관람을 하지 못해 이번만은 꼭 관람하리라 다짐을 했지만 계속 주룩주룩 내리는 비로 비가 조금 정체될 때 다시 와 보기로 하고 시장한 배를 채우기 위해 경기전 옆 비빔밥 전문점에서 점심을 먹기로 했다.전주비빔밥과 육회비빔밥으로 식사를 하고 전주 모주를 잔 술로 부문에 한 잔을 하니 쓸쓸하게 느껴지던 몸도 온기가 생겼다.​​    ​점심 식사 후 밖을 나와 보니 아직도 비가 부슬부슬 내린다,이렇게 되니 그냥 한숨 더 쉬고 마을 투어를 하기로... 그리고 선택한 곳이 ★다방...전통이 깃든 도시들의 ★다방은 나름 전통과 커피향이 공존하는 인테리어를 지향하고 있다.그래서 기와나 문틀 또는 도자기 등을 이용해 인테라어를 하고 있다.이곳 한옥마을 스타벅스 매장도 같은 이유로 인테리어에서 전통의 향이 조금 느껴지는 이유다.이곳 ★다방에서 한 시간을 보낸 후 다시 출발~~~!!​  ​ ★다방에서 나와 풍남문 광장을 지나 풍남문을 향했다.조형물 뒤로 보이는 풍남문은 내가 자주 보았던 서울의 4대문, 광화문 혹은 수원화성의 성문들 보다 규모는 작은 듯 보였지만그래도 나름 규모도 있고 괜찮아 보였는데 다만 태조로에 있는 성곽이 일부 복원을 했더라면 더 좋지 않았을까?​​  ​풍남문을 지나 전주천으로 향하다가 향교길 사이로 기린봉에 걸쳐 있는 운해가 한옥마을의 운치를 더한다.이 흐린 날씨지만 비가 오지 않았으면 하는 기대해 본다... 하지만 ㅠㅠ​​  ​10여 년 전 방문 때도 이 길은 기억이 난다.오히려 햇볕이 강한 날보다는 약간의 부슬비에 한적한 길이 오히려 이곳저곳을 둘러 보기에는 훨씬 좋은 것 같다.​​  ​소담스러운 아름다운 한옥의 담장이 탐이 나 살아보고 싶은 충동이 생긴다.​​    ​전주한옥마을을 돌아다녀 보니 예전보다는 확연히 한옥들이 많아진 느낌이다.비를 맞으며 몇 시간을 다닌 탓인지 옷도 비에 젖어 축축한 느낌도 들고해서  호텔 이동 체크인 후 다시 돌아 보기로 했다.​​    ​호텔은 내가 생각했던 것보다 훨씬 좋았다.객실도 깔끔했고 객실에서 바라보는 한옥마을의 풍경은 아름다웠다.비가 내려 시야가 맑지 않아 깔끔하고 좋은 색감의 사진을 얻을 수 없었고 특히, 야경 사진은 노력에 비해 결과가 별로여서 아쉬움이 남는다.다음 기회에 맑은 날 다시 도전을 해봐야겠다.​​  ​이곳에 몇 곳은 이렇게 고택들이 복원 보존되어 있는 곳도 있다.승광재, 학인당은 고택 스테이로 전주최씨중랑장공파종회는 임대를 하고 있었다.물론 우리의 전통이 묻어나 있는 곳에서 숙박을 하거나 임대 사업을 하더라도 목적에 잘 맞게 관리가 되어야 할 것 같다.​​   ​전주한옥마을을 한참을 돌아다녀 보니 확연히 예전보다 한옥이 많아진 느낌이다.정원이나 마당 그리고 건물 내외부도 깔끔하게 관리가 잘되어 있어 보인다.​​  ​이곳 한옥마을의 특징은 한복을 대여해 주는 곳과 전동차를 대여를 해주는 곳이 생각보다 많았다.추억을 담기 위해 한복을 입거나 걷기 힘든 분들에게 당연하겠지만한복이 너무 퓨전 적이고, 젊은 사람들이 전동차를 대여해 다니는 것은 눈살을 찌푸리게 한다.한복도 조금 더 전통이고, 전동차는 몸이 불편한 분들을 위해 최소화되었으면 하는 바람이다.​​   ​한옥마을을 돌아보니 가끔 담장으로 소담스럽게 피어있는 장미 향이 후각을 자극한다.비가 내리는 중인지라 그 향은 몇 배 강하게 느껴져 좋았다.​​  청연루 사진출처 : 한국관광공사 ​한참을 걷다가 남천교로 향했다. 경기천 산책길과 청연루가 있는 곳인데 이상하게 이곳에서 촬영했던 사진 수십 장이 감쪽같이 사라졌다. 어쩔 수 없이 청은 루 사진과 글을 한국관광공사에서 퍼 왔다. 남천교 위에 기와로 지붕을 얹고 목재로 기둥을 세워 청연루를 만들어 놓았는데, 그 모습이 천년고도 다운 격조가 있고 고풍이 완연하다. 완산 팔경 가운데 하나가 ‘한벽 청연’이다. ‘한벽’과 ‘청연’을 대구로 사용해서 다리 위쪽으로 한벽 루가 있으니, 그 아래쪽에다가 총 연루를 지은 것이다. 다리 위에 이런 정자가 있으니 여름엔 아주 시원할 듯하다. 무지개 모양의 교각과 한옥 모양의 다리가 아름다움을 자아낸다. 역시 전주는 한옥이 강세이다.[네이버 지식백과] 남천교 청연루 (대한민국 구석구석, 한국관광공사)청연루는 전주천을 바라보니 비도 내리고 을씨년스러운 날 싸 때문인지 막걸리를 한 잔이 생각난다.마침 저녁 시간도 다 돼가고 출출한 차에 육전에 막걸리(모주)를 한잔해야겠다는 생각으로 미리 검색해 놓은 맛집을 찾아갔지만 폐업을 했다. 오늘은 되는 일이 없네... ㅋㅋㅋ​​   ​간단한 저녁식사 후 밤거리를 잠시 서성거려 보았다.비가 내리는 탓인지 인적은 거의 없는 한산한 거리는 적막감마저 돌아 호텔에서 한올 마을을 한참을 내려다 보았다..​​  ​상쾌하게 아침은 밝았지만 아침에도 비가 부슬부슬 내려경기 전으로 향하는 발걸음 은 무거웠다.​​  ​경기던 입구 태조로에 화단에 다양한 꽃들로 조경이 되어 있어 화사하니 매마음도 밝아지는 기분이 든다.이곳은 태종 때 어용전이라는 이름으로 전주, 경주, 평양 등 세 곳에 창건하여 부왕인 태조의 어진을 모셨다.전주는 경기전, 경주는 집경전, 평양은 영종전이라 불으며 경기전은 임진왜란 때 불탄 것을 광해군때 중건했다고 한다.​   ​경기전 정문을 지나 홍살문이 보이고 앞이 정전으로 태조의 어진이 모셔져있다 우측으로 전주사고와 예종태왕태실 및 비가 있고 뒤쪽으로 조경묘와 어진박물관이 자리해 있다.좌측으로 부속채가 있다.어진 박물관은 미리 예약을 하고 가야 하며 입장료는 무료이다.​​  ​전주사고와 예종태왕태실 및 비가 있는 곳은 조경이 아름답고 대나무 숲이 인상적이다.​​   ​부속채는 어진을 모시던 관리들이 기거하던 곳과 제사를 지내기 위한 제사 도구를 저장한 곳이다.​​  ​마지막으로 어진박물관은 조선을 건국한 태조의 어진이 전시되어 있고 경기전의 진전과 유사한 느낌으로 지었다고 한다.어진박물관은 1층은 태조의 어진실이고지하  어진실은  세종, 영조, 정도 철종, 고종, 순종의 어진이 있다. 그리고 역사실과 가마실로 구성되어 있다.경기전과 어진박물관은 차후 기회가 되면 따로 글을 올릴까 한다.이번 전주한옥마을 방문은 비로 인해 상세하게 다니지 못해 아쉬운 마음이 들었지만나름 한옥마을 전경을 볼 수 있는 곳에 묶게 되어 그나마 위안이 되었다.​이곳 한옥마을도 아쉬운 점이 많이 있었다.대부분이 상업화되어 있어 거리 자체가 순수한 한옥 마을이라는 느낌이 별로 없고한복을 대여하는 곳이 많고, 넓지 않은 한옥마을에 전동차 대여소가 필요 이상 여러 곳이라는 것이다.한옥마을은 서울의 북촌이나 이탈리아 베네치아처럼 실제 주민들이 거주하며  전통을 이어나가는 것이 맞지 않을까.​ 전주 한옥마을전라북도 전주시 완산구 기린대로 99전주경기전전라북도 전주시 완산구 태조로 44어진박물관전라북도 전주시 완산구 풍남동3가 102 경기전 경내라한호텔 전주 주차장전라북도 전주시 완산구 기린대로 85 르윈호텔 ​  ​  ​  ​  ​ ​﻿﻿ 이강유람​﻿ 계림시에서 29Km떨어진 관암동굴은 총길이12km이고 개발된길이는3kM이다​﻿관암동굴에는  모노레일과 레일바이크가 설치되어있다인천에 살면서 느낀 점은인천이 광역시라 넓기도 하지만바다가 인접해있어서가볼 만한 곳이 많다는 점이에요. 오랜만에 바닷바람이 쐬고 싶어서멀지 않은 거리에 있는연안 부두를 찾아가 봤습니다.​ 다양한 종류의 선박들이부둣가에 정박 중이었는데요.멋진 유람선과 낚싯배들이항구의 낭만적인 분위기를자아내고 있었어요. 인천 연안부두 해양광장(*상트페테르부르크 광장)에는무대가 설치돼있어서가끔 공연도 열리는데요.​하얗게 타원형으로 지어진 지붕이무척이나 인상 깊었어요.​시계탑도 세워져 있어서 사람들이많이 찾는 곳이기도 해요.물론 제가 방문했을 때는 인적이 드물었지만요. 러시아의 전통 옷을 입은마트료시카 인형 모양의 조형물도 보입니다.​마트료시카는인형 안에서 인형이 계속 나오며,다산과 풍요를 상징하는세계적으로 유명한 러시아 전통인형인데요.​이러한 마트료시카의 특징을 살려크기별로 입체적으로 나열된 게 돋보였어요. 평온한 분위기의 연안 부두를 오가는배에 관한 노래 가사가 새겨진 비석은마치 시를 써 내려놓은 듯 낭만적인 글귀였어요, 물 위로 힘차게 뛰어오르는 돌고래들을연상시키는 조형물도인천 앞바다와 참 잘어울립니다. 해양광장에는 여름철 아이들을 위한물놀이장이 마련되어있었는데요.코로나로 인해서 운영은 안 하는 것 같더라고요. 공원 내에 있는월디 4D 입체영상관 건물 위로타워가 설치되어 있는데요.7층 전망대 관람이 가능할 것 같아 올라가 보기로 했어요.  1층에는 해피크루즈를 운영하는유람선 매표소가 있었어요.​엘리베이터를 타고 전망대로 오르며인천 파티 크루즈에 관한 홍보물을 살펴봤어요,​유람선에서 구경하는 인천 바다의 야경은얼마나 아름다울지 생각만 해도 설레는 거 있죠. 드디어 7층 전망대에 도착했어요,통유리를 통해서 인처 바다와 연안 부두의전체 모습을 한 눈에 담을 수 있었는데요.​멀리 보이는 커다란 크루즈 선은연안 부두에서 백령도까지 오가는유람선이랍니다. 그리고 시내 쪽을 바라보면광장 입구에 설치된 비잔틴 양식으로 세워진거대 기둥의 못브을 구경할 수 있었어요.​러시아의 건축물이라 독특하기도 하고전망대 위에서 내려다보니두 개의 타워가장난감처럼 보이기도 하더라고요. 망원경이 있어서서해와 연안 부두의 전경을 조금 더 뚜렷하게관람할 수도 있습니다. 전망대 안 카페에서분수대와 인천항의 풍경을 바라보며가볍게 차 한 잔의 여유도 누렸어요.​현재는 운영하지 않았지만물줄기가 나올 때 분수개는정말 아름답고 보기만 해도 시원해진다고 하네요! <전망대 운영 시간>10:00 - 21:00연중 무휴바다를 보면서 산책하고 싶을 때,부두의 아름다움을 느끼고 싶을 때인천 해양광장을 방문해보시는 건 어떨까요?​인천 해양광장을 방문하실 때는코로나19 예방을 위한마스크 착용, 손 소독 등의예방 수칙을 꼭 지켜주시기 바랍니다!​현재는 코로나19 확산이 엄중한 상황입니다.금번 포스팅은 추후 활용해 주시고당분간은 집에 머물러 주세요!! 인천중구시설관리공단 해양광장인천광역시 중구 연안부두로 36 제8기 인천시 블로그 기자단 박상일님의 글입니다. 개인적으로송도국제도시에서 가장 좋은 뷰를 보여준다고 생각하는송도 G타워 전망대에 다녀왔습니다.인천경제자유구역청이 위치하고 있는 G타워는29층에 외부 전망대를 마련해두어 시민들이 송도국제도시의 풍경을 편하게 관람할 수 있도록 배려해주고 있습니다.(다만 유리펜스가 높게 쳐져 있어서 촬영하기엔 환경이 좋은 편은 아닙니다..)입장시간이 6시면 마감하기 때문에, 매직아워에 맞춰서 야경을 담으려면 초가을 ~ 겨울에 갈 수 있는 G타워 전망대에 다녀온 주경부터 보여드리도록 하겠습니다...그동안 송도는 사진을 담으러 수차례 다녀왔지만G타워에서 보는 뷰가 제일인것 같네요..인천쪽은 깨끗한 날을 만나기가 쉽지 않아서 미루고 미루다 인천 시정 25km가 뜬 날 다녀왔는데, 정작 야경 찍을 때 즈음에는 20km 정도 나오는 날 이었습니다...​하늘에 구름도 밋밋하지 않게 채워주고 있고,이 날 마침 인천 출장이었던게 참 행복한 하루였습니다..ㅎ동북아무역센터를 중심으로 센트럴파크의 인공호수 풍경이 아름답기 그지 없습니다...​..​초광각으로 센트럴파크를 꽉 채워서 바라보니 건물들의 왜곡이 좀 심하긴 하네요..겨울이라 다소 황량하긴 합니다늦가을 즈음 날짜 맞춰서 다시 방문하고 싶습니다...​..​15mm로 최대한 수평수직을 맞춰서 왜곡을 잡고 촬영한 사진입니다.아 다시 봐도 뷰도 좋고 날씨도 좋고 참 맘에 드네요..ㅎ..​주경 풍경도 어안으로 한장 담았습니다.주요 건물들로는 저 높은 곳에 동북아무역센터, 황금색으로 빛나는 건물이 센트럴파크호텔, 그 맞은편으로 한옥호텔은 경원재 호텔이 있고, 포스코타워와 센트럴 파크 공원이 보입니다.포스코 타워 옆 높은 건물 두개는 푸르지오 아파트인데 참 높게도 지어놨네요..ㅎ센트럴 파크 중앙쯤 평면으로 뒤집어져 있는 것이 송도 트라이볼입니다유명하죠?..​..​경원재 앰배서더호텔의 모습입니다.송도국제도시에 한옥호텔이라.. 아이러니 한듯 하면서 잘 어울리는 미관입니다...​..​..​동북아 무역센터가 높긴 높네요.언제 저기 옥상에서 촬영해보고 싶습니다.초창기에 못가본게 두고두고 아쉽네요.. 뭐 그때는 송도가 좀 황량하긴 했지만....​..​저 멀리 보이는 곳이 얼마전 일몰풍경으로 보여드린 우음도 입니다...​송도엔 마트가 두개가 있습니다.롯데마트와 홈플러스, 그리고 이제 현대몰이 건설중에 있고, 롯데아울렛도 크게 부지를 확보해둔 상태입니다...​센트럴 파크 호수를따라가는 유유자적한 배를 마지막으로 G타워에서 바라본 주경 풍경을 마치곘습니다.일몰과 야경도 참 좋았는데, 야경은 오랜만에 촬영하다 보니 실수를 많이 해서 아쉬운 날이 되버렸네요..ㅎㅎ조만간 올리도록 하겠습니다.즐거운 화요일 되세요!..​..​....Via입니다. 게디미나스 성과 세 개의 십자가 언덕을 보고 나니 딱히 무엇을 해야 할지 잘 모르겠더라구요; 앞선 포스팅에서 언급했듯이 발트 3국은 트라카이성과 탈린에 있는 성에 꽂혀 갑자기 선택한 곳이었고 한국 여행자들의 정보가 많지 않은 곳이었으니까요. 그래서 그냥 발길 닿는 대로 둘러보기로 했네요. 어차피 대부분의 수도가 그러하듯 박물관이나 미술관, 성당 등이 주요 볼거리인데 딱히 그런 곳들을 찾아다니며 구경하고 싶진 않았거든요ㅎㅎ​ 지도 출처 : 구글 맵스(Google maps)​빌뉴스 구시가지로 검색하면 구글맵에서 대략 위와 같은 영역으로 표시되는데 가이드북에는 아래쪽의 새벽의 문에서 시작하는 일정으로 설명을 해주더라구요. 하지만 전 젤 위쪽인 빌뉴스 성당 쪽에 있었고, 가운데 위치한 우주피스에도 갈 계획이 있었기 때문에 그냥 위쪽부터 둘러보기로 했는데 결과적으론 동선이 좀 꼬이긴 했지만 그리 큰 도시는 아니라서 꼭 효율적인 동선을 고집할 필요는 없을 것 같아요.​ ​게디미나스성에서 내려와 일정을 시작한 곳은 리투아니아 대공 궁전 옆 게니미나스 동상 앞이었어요. 궁전은 빌니우스 역사를 알 수 있도록 조성된 박물관인데 마지막 주 일요일을 제외하곤 입장료도 있었고 굳이 박물관을 보고 싶진 않아서 패스!​ ​그 앞으로 위치한 빌니우스 성당은 외관도 아름답지만 내관도 멋지다는데 전 들어가 보진 않았네요ㅎㅎ 내부에 대한 평이 꽤 괜찮은 편이니 가급적 들어가 보셔도 좋을듯해요.​ ​빌뉴스 구시가지의 이곳저곳을 안내하는 표지판을 봐도 딱히 가보고 싶은 곳이 있는 건 아니더라고요. 극소수의 종교 건물이나 박물관, 미술관을 제외하고는 내부 이곳저곳을 관람하는 건 확실히 제 스탈은 아닌듯ㅎㅎ​ ​그래서 괜히 의미도 없는 리투아니아기 사진이나 찍고.. 이전에 갔었던 서유럽권과는 다른 그 모습 자체를 많이 즐겨보려 했었던 거 같아요.​ ​뭔가 올드하면서도 공산권 국가스럽게(?) 느껴지던 공중전화 부스도 그런 취향의 저에겐 좋은 피사체가 되어줬어요.​ ​빌뉴스 구시가지 내에 있는 리투아니아 대통령 궁도 지나쳤어요. 빌니우스 대학 바로 옆에 위치하고 있고 크기도 그렇게 크지 않아서 자칫 대학 부속 건물 정도로 보일 수 있겠더군요ㅋ 경비 또한 외부엔 거의 없다시피 했고요. ​ ​유럽 내 다른 대학교들도 대부분 그러하지만 빌뉴스 대학교도 우리나라 사람 시각으로 봤을 땐 딱히 대학교 같지 않은 느낌이었어요. 하지만 무려 400여 년이 넘은 발트 3국 내에서도 가장 오래된 대학이라 해요. ​학교 주변을 지나는 찰나였지만 제가 본 학생들의 대다수가 여학생이길래 '구소련권 국가들이 세계적인 여초국가라더니 이 정도로 심한 건가' 했더니, 여자 비율이 높기도 하지만 남학생은 보통 IT나 공과 계열 대학을 다니고 그런 곳은 구시가를 벗어난 지역에 위치해 있기 때문이라고 하네요ㅎㅎ​ ​빌뉴스 대학을 지나서 남쪽으로 계속 내려가면 새벽의 문과 그 주변 볼거리가 나오고, 동쪽으로 방향을 틀면 우주피스가 나오는데 아직 시간적 여유도 있었고 식사도 해야 할 것 같아서 가이드북에서도 미지의 세계였던 올드타운 서쪽으로 방향을 틀었더니 세인트 캐서린 교회가 보였어요.​ ​가이드북에도 정보가 없듯 딱히 명소랄 곳이 없었지만 게디미나스 대로나 구시가 중심보다 덜 정돈된 느낌에 좀 더 현지인의 삶에 가까운 모습들이 곳곳에서 보이는 것 같아서 개인적으론 더 좋았네요. 다만 약간 으슥한 느낌의 골목들도 있어서 그런 점은 감안하고 루트를 선택하는 게 좋을 것 같아요.​ ​유럽 내 일부 국가에선 아직도 트롤리버스가 다니는데 차량 자체도 상당히 오래된 느낌이라 예스러운 멋이 있었네요. 버스 뒤쪽에 보이는 동상은 찾아보니 Petras Cvirka라고 리투아니아 출생 작가라고 하던데 훗날 공산당에 입당하여 리투아니아의 소련 합병을 지지한 인물이라고 해요.​우리나라로 따지면 친일파 정도 되는 인물인 거 같은데 국내에도 아직 제대로 밝혀지지 않은 친일파에 대한 논란이 있지만 그런 인물의 동상이 아직 공원 중간에 자리 잡고 있는 것도 좀 아이러니하긴 했네요.​  ​아무래도 게디미나스대로 주변에 먹을거리가 다양할 것 같아 이동했는데 그 중간 한쪽에 리투아니아 국립연극극장이 자리 잡고 있었어요. 다소 기괴한 느낌마저 드는 조형물이 멀리서도 한눈에 알아볼 수 있겠더라구요ㅎㅎ​ ​점심을 해결하기 위해 빌뉴스 구시가지를 둘러봤지만 딱히 끌리는 곳이 없어서 만만한 햄버거로 한 끼 해결하기로 했어요. 전날 먹었던 리투아니아 전통 음식이 썩 만족스럽지 않았기 때문였을지도ㅎㅎ​ ​ 헤스 버거라고 당시 처음 봤던 곳이었는데 핀란드 패스트푸드 전문점이라고 해요. 빌뉴스 내에만 지점이 몇 곳 있더라구요. 도착 첫날 갔었던 맥도날드에 비해선 극과 극으로 한산한 모습이라 여유로운 건 좋았어요.​ ​배가 크게 고픈 건 아녀서 그나마 간단해 보이는 버거 세트를 선택했는데 맥도날드 세트보다는 살짝 저렴했던 거 같아요. 하지만 그만큼 양도 작았으니 비슷한 수준인 걸로..​ ​꽤 오래된 기억이라 정확하진 않지만 소고기 패티가 들어간 햄버거가 아니라 피시 버거류였던 것 같은데.. 롯데리아 버거류 정도의 퀄리티 느낌였던 것 같네요ㅎㅎ 저 메뉴만 그랬던 건 아닐까 싶어서 후기들을 좀 봤지만 평이 그렇게 좋은 건 아닌 거 같은ㅋ 발트 3국 외에도 블라디보스토크나 독일, 폴란드 등에도 지점이 몇 곳 있는 거 같던데 혹시나 마주하게 되더라도 굳이 도전해보진 마시길ㅎㅎ​  ​만족스럽진 않았지만 배는 채웠으니 다시 길을 나서봅니다. 위 지도에서 올드타운에 해당하지 않은 서쪽 라인으로 갔더니 이런 모습들의 건물들이 많이 나오네요. ​  ​언덕 위에는 왠지 소비에트 연방 시절에 썼을 것만 같은 건물이 눈에 띄는 모습으로 지어져 있어서 확인해 봤지만 딱히 무슨 용도로 사용하는진 모르겠고, Tauro kalnas라는 이름의 언덕인데 2019년에 공모를 거쳐 2023년 빌뉴스 700주년을 기념한 국립 콘서트홀이 만들어질 예정이라고 하네요.​코로나가 끝나고 다시 리투아니아 여행을 즐길 수 있는 시기가 오면 그땐 새로운 모습의 언덕을 볼 수 있겠죠?​ ​낮이 긴 리투아니아의 여름이지만 너무 늦어지기 전에 우주피스를 다녀와야 할 것 같아서 다시 올드타운 쪽으로 방향을 틀었어요.​ ​빌뉴스 구시가지 내에 있던 빌뉴스 대학교 옆에 위치한 성요한 성당의 일부가 보이네요. 올드타운 내 성당 중에서도 큰 규모로 웅장하고 화려한 내부가 꽤 볼만하다는데 이미 늦은 시간이라ㅠ​ ​그래도 조금씩 어둠이 내리는 올드타운 거리 모습을 구경하는 것도 좋더라고요. ​ ​올드타운이나 그 주변이 워낙 이런 모습이라 오해하는 분들이 계실 수도 있는데 강 건너편의 신시 가는 높은 빌딩들이 있는 현대적 모습이에요! 다만 제가 딱히 그런 부분엔 안 끌려서 안 갔을 뿐ㅎ​ ​지그시 밖을 내다보고 있던 멍뭉이.. 지금 생각해 보면 그간 다녔던 다른 나라들에 비해선 발트 3국 쪽은 길거리에서 강아지들의 모습을 많이 보진 못 했던 것 같기도..​ ​성 요한 성당 종루 위쪽으로 벌룬이 보이네요. 처음엔 광고용으로 작은 벌룬이 띄워진 건가 했는데 카파도키아에서 봤던 그 벌룬이 맞더라구요. 어떤 의미에서 띄워진 건진 모르겠지만 저 높은 곳에서 내려다보는 빌뉴스의 풍경도 꽤 멋질 것 같네요.​ ​우주피스쪽으로 넘어가기 전에 아담한 규모로 자리 잡고 있던 성 파라스케바 교회도 한번 찍어 봤어요. 꽤 오랜 역사를 가진 러시아 정교회 건물이라는데 확실히 가톨릭교회 건물이랑은 조금 다른 느낌인 것 같네요. ​ ​독특하다 못해 조금은 괴기스럽기까지 했던 인형 간판을 끝으로 1차 빌뉴스 구시가지 둘러보기는 마무리되었어요. 이쪽에서 네리스 강의 지류인 빌니아강 위에 놓인 우주피스 다리만 건너면 우주피스 공화국이거든요.​그럼 다음 포스팅에서는 1년에 단 하루만 나라가 된다는 와전된 이야기 덕분에 더 유명해지고 신비로운! 우주피스 공화국과 구시가의 나머지 모습들에 대해서 소개 드릴게요. 제주 성산일출봉 위에서바라본 광치기해변도 멋지다~글/사진/영상: 제주그리다 노희석, 촬영일 : 2020년 11월 5일광치기해변정말 화창한 날씨인 평일에 아침부터 제주시에서 성산까지 열심히 달려왔네요^^ 신제주라서 거의 반대편에 있는 곳 입니다. 구름도 예술이고 특히 좋은 것은 가시거리가 멀리까지 잘 보여서 제주 광치기해변 앞에서 성산일출봉을 보니 무척이가 가까워 보이네요. 평상시에 멈추던 곳은 주차장이 꽉 찼고, 또 갓길에는 카메라로 단속을 해서 조금 더 직진하니 주차장이 있어서 멈췄답니다.​ 저쪽에 사람들이 일부 모여 있는데 우리가 흔히 제주 광치기해변 이라고 네비에 입력하면 목적지로 나오는 장소랍니다. 약 200미터 정도 앞으로 더 전진한 상태네요. 기존에는 흙바닥이었는데 이렇게 멍석도 깔아두어서 걷기 편하게 되었네요. 흙먼지 날리면서 신발에 다 묻으면서 걸었었는데~ 많이 좋아졌어요.​ 광치기해변에 오래머물것은 아니고요. 잠깐 한 5분 정도 사진만 찍고~ 제주 성산일출봉으로 향했네요. 늘상 흐린날에만 다녀와서 아쉬움이 좀 남았었는데, 오늘은 이렇게 화창한 날이라서 기대가 됩니다.​  좀 여유가 있었으면 제주 광치기해변 길을 좀 걸었을텐데 오늘도 스케줄이 빡빡하네요. 다녀야 할곳들은 많아서 무척 아쉬웠답니다. 확실히 휴대폰과 DSLR 카메라의 하늘색이 다르게 보이네요^^​ 벌써부터 한쪽바다는 은빛으로 빛나고 있어서 윤슬이 반짝반짝거리는게 보이네요. 물이 가득찬 상태라서 제주 광치기해변의 독특한 백사장의 바위들은 못봤어요. 물이 빠지면 예쁜 모습을 볼 수 있었을텐데 아쉽더군요. ​ 성산일출봉제주 성산일출봉 매표소 앞인데 표를 사려고 사람들이 길게 늘어 서 있답니다. 마스크 착용은 필수이고, 제주도민은 신분증을 제시하면 표를 받을 수 있답니다. 표사는 곳과 표받는 곳을 따로따로 운영한답니다.​ 매일 07:30 - 19:00 (매표 마감 17:50) / 매월 첫째 주 월요일 휴관 / 성인 5000원 / 어린이 및 청소년 2500원의 비용이 들고요. 들어갈 때 2개의 길이 분리 되는데 오른쪽은 성산일출봉 정상으로 올라가는 길이고, 왼쪽은 아래 부분만 관람할 수도 있답니다. (무료) 즉, 등반하지 않고~ 아래에서 기다릴때는 왼편으로 가면 된답니다.​ 저기 앞자락에서 표를 검사하네요. 오른쪽으로 줄줄이 올라가는 사람들의 모습이 보이시죠? 날씨가 좋으니 평일인데도 꽤 많은 사람이 있었고요. 다만, 단체관광을 위주로 하는 대형버스는 주차장에 거의 없었답니다.​  제주 성산일출봉에서는 승마체험도 할 수 있네요. 보통 아이들이 많이 타는데, 말을 타고~ 뒷배경까지 겸해서 찍으면 정말 기념이 될만하겠네요.​ 저도 본격적으로 올라가기 시작했는데, 편한 신발을 신고 가시는 것이 좋답니다. 바닥이 돌로 되어 있는 곳도 있고~ 또 계단으로 이루어져 있으니 운동화가 제격이죠.​ 제주 성산일출봉 같은 경우는 올라가는길과 내려오는길이 분리되어 있어서 편하답니다. 부딪치는 사고가 덜 일어나겠네요. 보통 관람시간이 50분이면 충분하다라고 하지만 저 같은 경우는 사진과 영상을 많이 찍어서 그런지 올라갈때의 시간이 약35분 정도 걸리네요.​ 중간 중간에 전망대가 있고, 망원경이 있어서 위에서 경치를 내려다 볼 수 있어요. 그러나 위로 올라갈 수록 더욱 시야가 넓어지니 윗쪽을 권해드리네요.​  올라가다 보면 커다란 바위가 여러개 보이네요~​ 처음만 돌바닥이었지 대부분 정상까지는 이렇게 돌계단이랍니다. 한걸음씩 올라가다 보면 어느새 정상까지 갈 수 있고요. 중간에 쉼터들이 있으므로 혹시 벅찬 분들은 잠시 쉬었다가도 되요.​  오른쪽 바위 같은 경우는 제 눈에는 강아지 모습처럼 보이네요. 두 귀를 쫑끗 세우고 앉아 있는 모습같아요^^​ 거의 2/3 지점에 올라와 있는데 이제부터는 한라산과 아래의 주차장 및 성산 일대의 모습, 오른쪽으로 우도까지 선명하게 다 보인답니다. 저기 오조포구와 식산봉도 보이네요.​  이렇게 망원경으로 어디까지 보이는지 살펴보는 관광객인데~ 정말 좋은 날씨에 여행을 잘 잡은듯 싶어요. 흐린날에는 이런 풍경이 아니거든요.​ 오른쪽에 있는 섬인데 바로 우도죠~ 저렇게나 선명하게 눈으로 볼 수 있다니 ... 깜짝 놀랬네요.​ 이제 마지막 고비 랍니다. 저기 끝자락 까지만 가면 정상인데 ... 또한 이곳에는 일제가 뚫어 놓은 동굴도 선명하게 보인답니다. 제주도 곳곳에서 이런 동굴을 많이 만날 수 있죠. 일제 진지동굴이란 이름으로 ...​ 좀 전에는 저기 광치[기]해변에서 성산.일.출.봉을 바라 봤었는데 이제는 반대의 풍경을 보고 있네요. 한폭의 그림같은 풍경이 참 아름답네요. 한라산을 중심으로 그 주위에는 여러 오름들도 보이구요.​ 바로 여기가 제주 성산일출봉의 정상이랍니다. 나무 계단형식으로 되어 있고, 앉아서 쉴수도 있고 아래를 내려다 보는데도 편리하네요.​ 일출봉정상 이라는 푯말에서 사진도 찍어 보고, 다들 이곳에서 사진을 찍으려고 대기하고 있네요~​  그래서 저도 사람들이 다 빠지기를 기다렸다가 기념사진 찍어봅니다. 여기까지 올라왔으니 남기고 가야죠^^​ 제주 성산일출봉의 분화구네요. 뒷부분은 바다이고 오른쪽으로 갈수록 은빛바다로 점점 하늘과 구분이 안되는 풍경이네요. 일반 휴대폰으로는 한화면에 잡히지 않을 정도로 크답니다.​ 잠시 정상에서 쉬는 사람들도 있고, 아래에서 불어오는 바람이 정말 시원하답니다^^​ 저도 내려가기 아쉬워 뒷배경으로 남겨도 보고, 또 언제 이곳에 올지 모르니 가지고 갔던 카메라에 열심히 담아봤네요. 정상에는 약 20분 정도 있었네요.​ 하산하는길도 마찬가지로 나무로 된 계단인데 구불구불하게 되어 있어요. 그러나 올라올 때와는 비교할 수 없을 정도로 빠르게 내려간답니다^^​ 내려오면서는 아까 보았던 풍경의 좀 더 왼쪽편을 보게 되더군요.​  이제 거의 끝자락까지 내려와서 성/산/일/출/봉의 옆면을 볼 수 있기도 하고~ 바로 앞에 보이는 옆으로 긴 섬이 바로 우도랍니다. ​ 아래쪽에서는 우뭇개해안과 성산보트를 탈 수 있답니다. 주변을 한바퀴 돌아볼 수 있으니 정말 멋질것 같군요^^​  바다의 물살을 가르면서 빠르게 질주하는 보트가 참 스릴 있어 보이네요^^ 일반적으로 타던 보트들보다 조금 작으면서도 빠른듯 싶군요.​  제주 광치기/해변에서 바라본 성산일.출.봉의 옆모습입니다. 정말 제주 10경 중에서 제1경 답네요. 약1시간30분 정도를 소요시간으로 잡으면 적당할 듯 싶네요.​ 광치기해변제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리 224-33성산일출봉제주특별자치도 서귀포시 성산읍 성산리 1 #제주성산일출봉 #제주광치기해변  ​  ​  ​ 라야와 마지막 드래곤 감독돈 홀, 까를로스 로페즈 에스트라다출연아콰피나, 켈리 마리 트란, 산드라 오, 대니얼 대 킴, 젬마 찬개봉                                                2021. 03. 04.   겨울 방학이 아닌 새 학기 개학 시즌에 맞추어서 개봉한 디즈니 애니메이션 영화 라야와 마지막 드래곤(Rya nad the Last Dragon, 2020)​언제나 디즈니 작품들은 크게 모나지도 않고 착한 스토리와 예쁜 화면으로~,지난 겨울왕국 이후에는 오히려, 성인들에게도 팬덤을 불러일으킬 만큼 다시금 전성기를 누려오고 있는 듯하다.​게다가 이미 오래전 픽사 스튜디오를 인수하면서 입지를 탄탄히 한 후에, 이젠 마블 코믹스와 루카스필름까지 흡수하면서 이제는 난공불락거대 공룡 미디어가 돼버린 듯싶다.​ ​최근 극장가에서 유독 애니메이션 작품들이 많이 선보이는 이유가, 코로나 여파로 아무래도 실사 영화 제작이 힘겨운 상황에 특수를 누리는 듯하다.​지난 영화 리마스터링이라는 허울 좋은 재탕과 자극적인 일본 애니들이 꽤 많이 상영관을 점령하고 있는 상황에서 디즈니 영화 라야와 마지막 드래곤 개봉은 무척이나 반가운 소식이었다~!​​ ​특히 영화 트레일러에서 볼 수 있듯이 너무 멋진 풍경이 화면 가득 펼쳐지는 예쁜 영상미와 IMAX로 제작이 되었다고 해서, 개봉 소식을 듣자마자 IMAX 상영관 예매를 해보려 했는데, 이미 가운데 좌석은 만석~!ㅜㅜ​그래도 광활한 대지로 모험을 떠나고, 액션신도 주된 영화 라야와 마지막 드래곤 장면들이라 4DX로 예매하고 관람을 했다.​우선 결론으로는, 그닥 4DX  효과를 완벽하게 즐기기에는 너무나 잔잔한 움직임이었다.아마도 어린아이들도 관람하는 애니메이션라서 그런지 모르겠지만, 그저 호수에 잔잔하게 흔들흔들 배 타는 정도의 모션 정도로 진행되었다.​그래도 연기와 향수, 물총, 그리고 번쩍이는 광원 효과 등도 골고루 선보이긴 했는데 대부분 아주 미흡하게 살짝 뿌리는 정도였다.​​ ​이번 작품 역시 전통적인 내용과 다를 바 없는, 기존의 프린세스 스토리를 그대로 답습한 동남아판 공주 디즈니 애니메이션이었다.​하지만 유럽 중세 시대 배경이 아니라, 동양적 분위기가 물씬 풍기는 배경과 신화, 그리고 캐릭터들 모두 태국, 말레이시아 등 동양적 색채가 가득한 장면이었다.​다국적 스토리와 캐릭터로 사랑받아온 디즈니 제작 방침으로 동양 배경의 작품들도 그동안 많이 보아왔었던 건 사실이다.​그럼에도 그동안 대부분 중국풍 중심의 동양 사상을 담아 왔었기에, 이번 작품처럼 동남아 캐릭터와 스토리를 담은 건 새로웠다.​​ ​그리고 그동안 픽사 애니메이션 본편을 상영하기 전에, 실험적인 단편 애니 작품을 꼭 앞에 하나씩 선보여왔었는데, ​디즈니 작품인 영화 라야와 마지막 드래곤 상영에 앞서서, 자체 스튜디오 단편 작품인 <US Again>이라는 흥겨운 음악 작품을 선보였다.​2014년 영화 <빅 히어로 6>의 제작 총괄이었던 Zach Parrish의 실험 단편 영화로, 작품 속 대사 내용이 전혀 없이 춤과 음악으로 진행되는데,​유명 아티스트들의 안무를 담당했던 전문 댄서와의 협업으로 멋진 댄스 음악 작품으로 탄생시켰다~!​​ ​라야와 마지막 드래곤의 기본 스토리는, 500년 전 신비의 땅 쿠만드라 왕국에 인간과 드래곤이 함께 조화로운 공존을 하면서 살던 시절이 있었다. 어느 날 인간들을 집어삼키고 돌로 만들어 버리는 악한 괴물인 '드룬'이 나타나 왕국을 집어삼키게 됐는데, 드래곤들의 마법의 힘으로 악을 물리치고 다시 인간 세상에 평화가 도래하게 된다. ​하지만, 하나의 왕국이 서로의 믿음을 잃은 채 여러 나라로 조각나면서 500년 동안 다른 나라와 견제를 하면서 위태로운 상황이 지속되는 상황에 이르게 된다.​사악한 드룬을 물리치고, 다시 통일된 왕국 쿠만드라를 꿈꾸며 드래곤 '시수'를 찾아 떠나는 Raya의 모험과 여정을 그리고 있다.​​ ​영화 라야와 마지막 드래곤의 시나리오를 집필한 'Adele Lim'은 이미 전 세계적으로 크게 흥행을 한 <Crazy Rich Asians>를 공동 집필했던 말레이시안으로, 이번 작품에도 동남아시아의 물의 신인 '나가'의 전설을 기초로 해서  신비로운 신화를 아름다운 비주얼로 표현을 했다.​각 캐릭터들의 외형과 드넓은 자연의 모습 모두 동남아 지역을 연상시키는 화면으로, 그동안 보지 못했던 꽤 독특한 장면들로 여행이 힘든 요즈음 살짝 언택트 여행을 하듯 이국적인 장면들이 화려하게 펼쳐졌다. ​ ​동남아시아 전설 속 물을 관장하는 신 '나가'는 뱀의 형태라고 하는데, 동양적인 용의 모습과 결합해서 새로운 물의 드래곤 '시수' 캐릭터를 탄생시켰다고 한다.​그래서 그런지, 그동안 할리우드 영화 속 드래곤은 거대한 공룡과도 같은 몸집과 무시무시한 불을 뿜어대는 용으로만 묘사를 해오고 있었는데, 훨씬 정감 어린 동양 사상의 드래곤이라 훨씬 신선한 느낌이었다.​ ​영화 라야와 마지막 드래곤 속에 등장하는 캐릭터의 의복과 지형, 건물들도 동남아시아 분위기가 물씬 풍기는 이미지였다.​극 중에서 서로 대결하는 액션 신들조차 동남아 전통 무예를 기초로 해서 동작들을 연구하고 제작을 했다고 하니, 그 철저한 준비성과 노력은 역시 막대한 제작비 자체가 차원이 다른 오랜 제작 기간의 성과가 아닌가 싶다. ​​ ​우리의 시선으로 보아도, 낯선 동남아시아 세계관과 이미지는 신비롭게 그려졌다.​하지만, 갠적인 관람평으로는 아쉽게도 멋진 풍경으로 그려낸 장면이 전부였다.​그동안 답습해온 세상 물정 모르던 공주가 큰 뜻을 품고 커나가는 성장기와 서로의 적이 서로를 얼싸안는 공동체를 위한 착한 스토리는 크게 다를 바 없었다. ​그저 오늘은 다른 옷만 갈아입고 분장을 하고 어제 그 인물이 그대로 나온 듯했다.​동남아시아 전설을 기초로 했다고는 하지만, 여러 장르적 스토리가 결합되면서, 사실은 너무 중구난방 이도 저도 아닌 내용의 결합으로 크게 새로운 내용은 아니었다~!​​ ​언제나 함께 조력자처럼 등장하는 귀여운 동물 친구들도, 동글동글한 '툭툭' 거대 곰벌레와 흰 원숭이 등 다양하게 등장하면서 디즈니 애니메이션 특유의 귀여움과 재미 요소도 보여주고 있다.​멋진 석양이 지는 배경의 모습도, 애니메이션 제작 전 사전 조사 시에 메콩 강에서 보이던 신비로운 붉은 석양을 재현하고자 노력을 했다고 하는 만큼 수려한 배경들은 꽤 멋지게 그려진 영화 라야와 마지막 드래곤 이었다.​​ ​라야의 목소리를 맡은 '캘리 마리 트란'(Kelly Marie Tran)은 스타워즈 라스트 제다이 에서도 뜬굼포 조연으로 등장을 해서 특별한 역할 없이 분량만 계속 잡아먹었기에, 갠적으로는 꽤나 의외의 배우로 여겨지는 인물 중 하나였다. 드래곤 시수의 목소리 역의 '아콰피나'(Awkwafina)는 <크레이지 리치 아시안>과 <주만지 : 넥스트레벨> 등에서 정말 톡톡 튀는 입담의 유머스런 캐릭터로 이번 작품에서도 드래곤 시수 비주얼과 특징을 정말 잘 살렸다! ^^​​ ​그리고 요즘 핫하게 즐겨 보고 있는 미드 <Resident Ailen>의 주연인 '앨런 튜딕'이 툭툭의 목소리(?) 역을 맡았다.​아무래도 요즘 짐승이나 외계인 등의 목소리에 특화를 보이고 있는 듯하다! ㅎ​  ​역시 유명 미드 시리즈 <그레이 아나토미>와 다수의 할리우드 영화에서 굵직한 역할로 자리를 잡고 있는 '산드라 오' (Sandrah Oh)가 상대 적국 여족장 '비라나' 역할을 맡고 있다.​ ​그리고 어눌한 한국말을 쓰는 배우로 단골 등장하는 <로스트>의 '대니얼 대 킴'이 라야의 아버지 '벤자; 족장 목소리를 맡았고, ​그리고, 영화 <닥터 스트레인지>등에서도 유명한 홍콩계 '베네딕트 웡' (Benedict Wond)이스파인 왕국의 무사 '통' 역을 담당하고 있다.​ ​그 외에도 귀여운 꼬마 아역을 맡은 '아이작 왕'과 '탈리아 트란' 역시 아시안계 배우로, 영화 라야와 마지막 드래곤의 동양적인 배경에 목소리 연기 배우들도 대부분 아시안계 미국, 영국인들로 구성을 했다.​실사 영화처럼, 배우들의 얼굴이 보이는 게 아닌 목소리 연기인데 굳이 동양계 배우로 구색을 맞출 필요가 있을까 싶은 부분이기도 하다.​결국 주요 배우들이 태어나고 자란 곳이 영어권 국가이기에, 굳이 문화적 배경을 위한 캐스팅은 아닐 텐데 말이다.  ​ 하지만, 아직도 여전한 인종차별이 존재하는 여러 상황에서 동양에 대한 관심과, 배우들이 대거 등용된 점은 고무할만하다~!​ ​어쨌거나 착한 마음만 먹으면 세상의 돌도 깨고, 악한 몬스터도 쉽게 물리칠 수 있는 디즈니의 착한 스토리가 돋보이는 영화였는데, ​갠적으로는 식상한 구조와 더 이상의 새로운 스토리가 보이지 않기에, 그저 낯선 지역의 배경만을 차용한 게 아닌가 싶다!​사실 신비로운 분위기의 배경임에도 불구하고 그렇게 몰입되거나 <겨울왕국>처럼 환상적인 비주얼이 톡톡 튀어나는 그런 악센트도 부족했다.​4DX 효과조차 잔잔할 정도의 아쉬움이 가득한 영화 라야와 마지막 드래곤이었다!​  ​디즈니 작품을 어릴 적부터 너무 오랫동안 관람해왔기에 정체된 느낌일 수도 있는데, 어린아이들이 이제 갓 접하는 애니메이션이라면 충분히 방대한 스케일에, 작은 움직임의 TV 만화영화와는 차별점을 느낄 수 있을 듯싶다.​​  생활 속 거리두며 바다에서 온 업사이클 전시회 관람지난 5월 6일 사회적 거리 두기에서 생활 속 거리 두기로 전환이 되었지만 아이들과 마음 놓고 밖으로 나가기가 조심스럽죠.그렇다고 집 안에만 꼼짝없이 버티고 있기에는 너무 답답한데요!​​​  멀리 나가지 않으면서 일상생활 속에서 적정한 거리를 두며 아이와 함께 할 수 있는 게 없을까 찾다가 광명시 업사이클 전시회를 다녀왔어요.​​​  이번 전시는 ‘바다에서 온 업사이클’을 주제로 바닷속 쓰레기들을 예술작품으로 승화하여바다를 위로하고 치유하기 위한 기획 전시로 진행됩니다.​​​  한적한 입구 주차장을 들어서며 시민들의 발길이 줄었다는 것을 한눈에 알아차릴 수 있었는데요. 코로나 때문에 직접 전시회 관람이 힘든 분들을 위해 전시 중인 작품들을 살짝 소개해드릴까 합니다.​​○ 관람비 : 무료○ 관람기간 : 2020-05-08 ~ 2020-08-31​​○ 관람 시간 : 오전 10시 ~ 오후 6시 (매주 월요일 휴관)○ 주소 : 경기도 광명시 가학로85번길 142 (전화 02-2680-6928) 광명업사이클아트센터경기도 광명시 가학로85번길 142 자원회수시설  ​​​  바다에서 온 업사이클 전시회는 총 13팀의 작가님들이 바다에서 모은 쓰레기를 활용하여 작품 활동을 하였습니다.관리비는 무료랍니다. 입구에는 관람 시 지켜야 할 준수 사항이 잘 안내되어 있습니다.​​​  코로나19 바이러스 감염방지를 위해 모든 방문객은 발열 여부를 체크하고 마스크를 착용해야만 입장이 가능하답니다. (마스크 미착용 시 입장 제한)​​​   방문객뿐만 아니라 직원분들 역시 마스크 착용을 의무화하고 있고 손 소독제 배치 등 방역체계를 유지하고 있으니 준수 사항을 꼭 지켜주세요.~​​​  그럼 본격적으로 관람을 시작해볼까요?​​​  ‘봉다리 작가’라고 불리는 이연숙 작가님의 ‘Mom’s garden 2020’이라는 작품이에요.바닷가에서 흔히 볼 수 있는 버려진 비닐들을 수집하여 어린 시절 어머니가 가꾸시던 꽃밭의 아련한 추억을 형상화한 작품인데요. ​​​  비닐들이 엉켜 하나의 작품으로 탄생한 모습을 보니 신기하기도 하고 비닐들이 바다를 괴롭혔을 생각을 하니 아찔하기도 했습니다.​​​  전시회에 밥상이 차려져 있어 의아하게 생각하고 가까이 갔는데 스티로폼과 담배꽁초 등 쓰레기들로 밥과 반찬들을 형상화하였습니다. 우리가 버린 쓰레기들이 분해되지 않고 바다생물들의 몸속으로 들어갔다가 결국은 우리의 식탁으로 되돌아온다는 걸 눈으로 확인할 수 있는 시간이었어요.​​​  정찬부 작가님의 ‘피어나다’라는 작품입니다. 한눈에 봐도 무슨 소재로 만들었는지 알 수 있을법한 작품이었는데요. ​​​   우리가 흔히 사용하고 있는 플라스틱 빨대로 인공적인 자연을 표현하였습니다. 최근 플라스틱 빨대 사용을 줄이기 위해 종이 빨대를 사용하기도 하는데 환경을 위해서 우리가 무엇부터 해야 할지 가장 쉽고 간단한 노력부터 해야 한다는 걸 아이에게 가르쳐주었습니다.​​​  천근성 작가님의 ‘비치코밍 하르방’입니다.비치코밍은 해변(beach)을 빗질(combing) 하듯이 조개껍데기나 유리 조각 같은 쓰레기들을 주워 모으는 것을 뜻하는데요. 비치코밍을 통해 일반인들도 해양 쓰레기 문제를 해결하는 데 일조할 수 있고 주워 모은 표류물과 쓰레기를 재활용해 예술작품이나 액세서리로 만들 수 있어 환경을 보호하면서 재미까지 얻을 수 있습니다.​​​  작가님은 제주도에 관광객이 증가하면서 쓰레기도 늘어나고 있다는 사실을 알리기 위해 ‘돌 하르방 미니어처’를 제작했는데요. 미니어처 속에는 바다에 버려진 쓰레기들이 들어있었습니다.​​​  멀리서 보면 그럴듯한 예술작품들의 비싼 소재들로 보이지만 조금만 가까이 가서 보면 쓰레기들임을 확인할 수 있습니다. ​​​  전시회를 관람하면서 우리가 편하기 위해 사용했던 물건들이 결국에는 사라지지 않는 쓰레기들로 우리를 다시 괴롭히고 있다는 존재가 되고 있다는 것을 느꼈습니다.​​​  제가 설명하지 않아도 아이가 한눈에 작품의 소재들을 알아차리고 이해할 수 있었는데요. 우리 어린아이들이 살아갈 지구의 모습이 지금보다 더 무섭게 변하지 않도록 쓰레기를 아무 데나 버리지 않고 일회용품을 줄이는 것부터 작은 실천을 했으면 좋겠다고 느꼈습니다. 우리가 살아가고 있는 지구는 그 무엇보다 소중하니까요.​​바다에서 온 업사이클 ​○ 관람비 : 무료○ 관람기간 : 2020-05-08 ~ 2020-08-31○ 관람 시간 : 오전 10시 ~ 오후 6시 (매주 월요일 휴관)○ 주소 : 경기도 광명시 가학로85번길 142 (전화 02-2680-6928) ﻿바다에서 온 업사이클 ﻿광명업사이클아트센터경기도 광명시 가학로85번길 142 자원회수시설﻿바다에서 온 업사이클 ﻿​​  광명시 온라인시민필진 보라낭자(서보라)님의 블로그 http://blog.naver.com/boraccc​​       ​   겨울 철새들과 함께하는최고의 체험 학습 가족여행지최대 겨울철새 도래지금강하굿둑전라북도 군산 금강하굿둑에는 겨울이면 매년 찾아오는 특별한 손님이 있습니다.특별한 손님은 바로 멀리 시베리아에서 찾아오는 수십만 마리의 가창오리와 30여 종의 희귀 겨울 철새들인데요.철새들이 모이는 이곳. 군산 금강하굿둑은 국내 최대 철새 도래지입니다.   겨울철새를 한곳에서 본다면 그 얼마나 특별한 경험이 될까요?그래서 군산시에서는 금강호가 내려다보이는 경관 좋은 곳에 국내 최대 규모의 철새 관찰 시설인 금강철새조망대를 건립했습니다.   금강철새조망대에서는 철새를 관찰할 수 있을 뿐만 아니라 3D영화관, 수족관, 곤충관, 식물원, 조류공원 철새조망대 등 다양한 볼거리가 함께 있어 아이들에게는 생태교육 체험장으로도 인기가 좋습니다.    보고, 느끼며,체험학습할 수 있는 곳금강철새전망대를 가신다면 관람 순서를 실내 관람 후 외부 관람 순으로 하면 좋습니다.실내 관람은 1층 상설전시실에서 철새와 새들에 관한 수많은 정보를 배울 수 있도록 잘 전시되어 있습니다.    2층 수족관에서는 금강에서 살고 있는 민물고기와 철갑상어까지 다양한 물고기를 볼 수 있고요.    동물 표본실에는 리얼한 박제로 꾸며진 호랑이, 표범 독수리, 멧돼지 등도 볼 수 있어 동물을 좋아하는 아이에게 즐거움을 선사하게 되죠.    이곳의 가장 핫한 장소! 바로 11층 전망대에서는 조망대 창밖으로 파노라마 필름처럼 펼쳐지는 금강의 아름다운 풍경을 볼 수 있습니다.망원경으로 철새들과 금강호의 풍경을 더 가깝게 만나 볼 수 있으니 꼭 관람해보세요.    외부 관람시설인 부화체험관에서는 진자 알에서 닭이 되는 부화 과정을 날짜에 따라 변하는 모습을 볼 수 있도록 만들어 놓았는데요.아이들에게는 살아있는 학습 현장이 될 수 있겠죠?    부화체험관 옆에는 식물생태관이 있습니다.이곳에서는 추운 겨울에도 식충식물과 아열대식물, 선인장 등 170여 종의 다양한 꽃과 식물을 관람할 수 있어요.예쁜 앵무새도 볼 수 있고요. 겨울에도 여름 풍경을 만나 볼 수 있으니 사계절 나들이 장소로 손색이 없겠죠?     식물 생태관 아래에 있는 금강 조류공원에서는 TV에서나 봤던 희귀 새를 관람하고 사랑앵무새들에게 먹이 주는 체험도 할 수 있습니다.       철새 신체 탐험관은 국내 유일의 조류 신체 체험학습장으로 가창오리 모습으로 만든 커다란 모형 건물에 가창오리 신체 기관을 재현해 놓았는데요.기낭, 허파, 모래주머니 등 우리가 미처 몰랐던 철새의 여러 모습을 볼 수 있습니다.    석양 속가창오리의 화려한 군무그리고 마지막 코스로 강력 추천하는 볼거리는 수십만 마리 가창오리 때가 날아다니며 춤추는 군무입니다.    금강호의 붉은빛 저녁노을을 배경으로 춤추는 가창오리 때들의 군무를 보면 정말 감탄사가 절로 나오는데요.철새들의 군무는 군산 철새조망대와 가까운 나포면 십자들녘에서 볼 수 있습니다.     이렇게 군산 금강철새조망대에서는 보고, 만지고, 체험하는 학습을 할 수 있고요.가창오리 때들의 군무를 보면서 자연이 주는 아름다움을 느끼고 사람과 함께 공존해야 하는 생태의 소중함을 몸으로 배울 수 있는 의미 있는 시간을 가질 수 있습니다.남녀노소 즐길 수 있는 군산 금강철새조망대에서 소중한 시간을 만들어보세요.   글, 사진 = 신총용   ​르네 마그리트 특별전,​시기마다 다른 그림체로 보는 재미를 더하고영상들로 입체적인 느낌을 주는,참으로 알차고 재밌었다.​​예,,제 점수는요...​ 인사동 되게 오랜만에와서 낯설었다​ 안쪽으로 들어가면 예매하는 곳이 보였다​ 현장예매는 만오천원이고온라인 예매는 구천원에 관람할 수 있는 것 같다.​하지만 오늘 난 무려.....무료 관람입니다^^*  ​응모해서 당첨되면 무료 관람이 가능한 덕스티켓 앱을 사용했다.(물론 이렇게 이용 후 홍보글도 올려야하지만 그럼에도 나는 매우 만족한다,,*필수사항아님*) ​아직 앱을 모르는 사람들이 많고 코로나 여파로 인해응모하는 족족 당첨되다보니저번에 영화 시사회 오케이 마담도 다녀왔었다.​ㅠㅠ 근데 이 망할놈의 코로나....휴 미술관 가는 것도 상당히 망설였지만 티켓 사용기간이 8월말이라서 방역 지침을 준수해서 갔다왔다.​ 팜플렛도 참 귀염뽀짝하고요.​ 입장 전에 열도 재고 큐알 체크도 하고우리가 들어갔을때는 사람이 많지 않았으나 나오니까 많은 사람들이 있었다.​ 멋진 말이지만 나에겐 어려운 말이다.​ ​초현실주의의 거장 르네 마그리트,회화 사진 다큐멘터리 등 160점 이상의 작품이 있다고 한다.​ ​르네 마그리트는 우리가 눈으로 쉽게 보는 것계란 나무 새 과일 등을 주로 그렸다고 한다.​특히 마지막 이미지에서달걀을 보고있지만 새를 그리는 작품명 투시 는뭔가 내면의 다른 본질을 보고있다는 뜻인 것 같아 어떻게 이런 기발한 생각을 했지? 라는 생각이,,​ ​나중에 거의 노인이 되어 인정받아파리에서 개인전을  되므로써 조롱하기 위해 만들었다던 작품.르네의 작품이 참으로 변화무쌍하다​ ​사과와 돌병과 당근​​ ​하늘에서 사람이 떨어져요.​ 우주에는 달이 한 개 뿐이지만모든 사람은 자신만의 달을 본다.르네 마그리트​ Previous imageNext image 메인 포스터 사진도 있었다.사과가 남자얼굴 앞에 놓여진 것 또한 의미가 있었으니.​ Previous imageNext image 그림으로만 보면 잘 모를건데이는 밤과 낮을 공존하는 풍경을 그린 것이다.​알고나니까 정말 보였다.​  이렇게 영상으로도 볼 수 있고정말 바람이 불어오는 느낌이었다.​​ ​사진이 쫘르륵 전시되어있는데알고보면 모두 이어지는 사진이었다.​​ ​마법의 걸린 왕국이라모든 사진마다 재미요소가 있다.​대체 이런 상상들을 어떻게 했을까?​  ​나름 포토존도 있고 ㅋㅋㅋ​ ​작품을 모형으로도 만들어놨다아래 쓰인 글은 아래와 같은 의미가 담겨있다. 이것은 파이프가 아니다.르네 마그리트왜 파이프가 아닐까?그것은 아래에서 의미를 알 수 있다.​https://m.terms.naver.com/frame/entry.nhn?docId=974840&cid=46720&categoryId=46855 이미지의 반역캔버스에 그려진 것은 명확하다. 담배를 피울 때 사용하는 파이프 한 개. 그리고 그 밑에 있는 프랑스어 “Ceci n'est pas une pipe(이것은 파이프가 아니다).” 파이프를 그려놓고 이것은 파이프가 아니라니! 캔버스 앞에 선 관람객은 작가가 왜 그런 문장을 작품에 넣었는지 고민하기 시작한다. 정말 파이프가 아닌가? 파이프를 그린 그림이지 이것은 실제 파이프가 아니란 뜻인가? 그렇다면 작가는 관람객에게 ‘이것은 파이프가 아닌’ 작품을 보여주는 것인가? 작가가 관람객에게 거짓말을 하나? 철학적 사고를 요하는 작품을 그린 초...m.terms.naver.com ​​ ​그가 영화를 제작했을 때의 동영상도 봤다.비교적 1960년대까지 살았기 때문에 영상이나 사진이런게 많이 보존되고 있는 것 같다.​ ​그리고 놀랍게도 이렇게 천장을 제외한 삼면이 모두 영상으로 가득차서 화려하고 멋졌다​진짜,,,체고,,,,  ​영상길이는 약 40분으로매우 길지만 클래식과 곁들어진 미술 작품은평화로움과 마음에 안정이되는 기분이었다.​마지막에 딱 나오는 그의 이름과 사진이 매우 멋있다.​  이렇게 작품을 입체적으로도 감상할수있었고,,​ Previous imageNext image ​나의 좀비같은 손을 볼 수도 있었으며​ ​크나큰 사과도 봄ㅋ​​​ 지금 이렇게 블로그를작성하면서 다시 이 글을 읽자니,​보여지는 것보다 생각하게하는 것이 중요하다던 르네의 말.제대로 이뤄낸 것 같다는 생각이 들었다.​ ​끝나고 마지막 기념품(?) 판매하는 곳에서항상 그렇듯 구매한 엽서 집 창문에 전시....​​어쨌든 너무나도 만족스럽던 관람미술관은 항상 정적인 느낌이지만 영상때문에 동적인 느낌이 가미되어 더 좋았던 것 같다.​​​​#르네마그리트 #안녕인사동 #미술관#르네마그리트특별전 #인사동미술관 #초현실주의#예술가 #덕스티켓 #무료관람 #데이트장소​​​​​​ 추석 연휴를 보내던 어느 날 카메라를 둘러메고 경복궁으로 향했다. 그러나 광화문광장 집회 방지 차원에서 버스는 우회를 하고 지하철 3호선 경복궁역은 무정차 운행을 하는 바람에 어쩔 수 없이 창덕궁으로 향했다. 갑자기 목적지는 바뀌었으나 다 같은 고궁이고 다 같은 조선의 법궁이란 위안으로 입장하여 고궁의 가을을 만끽했다. 특히 이번 여정에서는 한복을 곱게 입은 관광객들을 만나 사진을 찍어주기도 했다.​ 오랜만에 서 보는 돈화문 앞이다. 현재 일부 공사가 진행 중이고 매표소는 오른쪽으로 임시 매표소를 사용 중이지만 머지않아 전에 있었던 매표소 자리에 심플하게 새로 건립해서 오픈 직전이다.​ 입장료는 일반의 경우 3,000원. 돈화문을 들어서 우측으로 꺾으면 두 번째 문 돈화문을 통해서 들어간다. 파란 하늘을 그리워할 수밖에 없는 날씨를 보이는 가운데 입장을 했다.​ 두 번째 문인 진선문에서 보면 멀리 정면으로 숙장문이 보이는데 독특하게도 낙선재 일원이나 후원으로 가는 길목에 또 하나의 문이 있다.​ 앞서 설명한 숙장문은 오른쪽으로 있고 중간에 인정문이 또 있는 게 특징. 인정문 안쪽에 인정전의 위용이 드러나 보인다.​ 추석 연휴에 맞춰서 한복을 차려 입고 입장한 관람객들이 곳곳에서 보였다. 창덕궁을 비롯한 고궁은 한복을 착용할 경우 무료 관람이다.​ 인정문 맞은편 회랑은 사진 찍기 좋은 포토존이다. 한복을 입은 관람객이 오길 한동안 기다렸으나 귀여운 아기가 대신해 주었다.​ 인정문 앞에서 보는 창덕궁의 중심인 인정전의 모습. 경복궁은 근정전이 중심 건물인데 반해서 이곳 창덕궁은 인정전이 중심 건물이다. ​ 인정문과 멀리 보이는 인정전은 일직선상으로 놓여 있어 이렇게 사질을 촬영해 보는 것도 한 가지 방법이다.​  조선 개국과 동시에 한양으로 천도하여 가장 먼저 지은 궁궐이 경복궁이지만 임진왜란으로 소실된 후 이곳 창덕궁을 가장 오래도록 법궁으로 사용했다는 기록이 있을 만큼 조선의 행정 중심이다.​ 곳곳에서 한복을 입은 관람객들이 보이더니 마침내 재미있는 퍼포먼스를 벌이기도 했다. 한복과 고궁은 잘 어우러지지만 한복과 점프샷은 어딘가 좀 어색한 듯...? ㅎ​ 요즘 창덕궁을 비롯한 고궁을 관람할 때 한복을 착용하는 게 대세가 되었다. 그러나 우리 전통 한복은 별로 없고 대부분 개량된 한복이라 어딘가 어색하기도 하다.​  인정전 앞 양쪽으로 나란히 서 있는 품괴석을 이렇게 촬영해 봤다. 한 쪽은 정 품괴석이고 한 쪽은 종 품괴석이다.​ 이번에는 인정전 권역에서 선정전 권역으로 나왔다. 왼쪽 높은 건물이 인정전이고 사진 중간에 선정전이 있으며 오른쪽은 희정당이다. 선정전은 평소에 임금이 업무를 보던 공간이고 희정당은 보물 제815호로 지정했을 정도로 귀중한 건물이다.​ 희정당 앞에서도 퍼포먼스가 진행 중이었다. 이번에는 한복이 아닌 양장을 한 관람객들이 점프샷을 찍고 있었다.​ 선정전 앞에서 한복을 착용한 관람객과 합류해서 인물 사진 삼매경에 돌입했다. 홍청으로 나눠서 착용을 했고 무엇보다도 전통한복이라서 좋았다.​ E-메일로 보내 주기로 하고 여러 컷에 걸쳐서 셔터를 눌러댔다. 파란 하늘이었더라면 더욱 멋진 사진이 됐을 테지만 그래도 나름대로 열심히 찍어댔다.​ 홍청으로 차려입은 모습이 예뻤고 고궁과는 너무도 잘 어울리는 한복이었다. 창덕궁에서의 한때는 이렇게 인물 사진을 촬영하면서 보냈다.​ 실로 오랜만에 입장을 했고 또한 한복을 입은 관람객들과 함께 사진을 촬영하는 것도 오랜만이다. 어차피 시작한 거 연속해서 셔터를 눌러댔다.​ 그러던 중 어느 여행자가 다가오더니 우리들도 찍어 달라고 했다. 몽고에서 왔다면서 금액까지 묻기에 웃으며 그냥 찍어 주는 거라고 했더니 연거푸 감사를 표시했다.​ 코로나19로 인해서 국내는 물론 외국 여행까지 막혀 있는 요즘 외국 관광객을 만나고부터 반가운 생각이 들기도 했다.​ 역시 E-메일 주소를 받아 적으며 여러 컷을 촬영해 주었다. 한국 여행의 추억이 오래오래 기억되길 바라면서 셔터를 눌러댔다.​ 창덕궁에 오면 이 한 그루의 소나무가 눈길을 끈다. 인정전 회랑 밖, 즉 선정전 뜨악 앞에서 자라고 있는 이 소나무는 고궁의 멋을 한껏 돋우어 준다. 추석 연휴를 맞아 여러 관람객들이 입장을 했고 그중에서는 한복을 곱게 입고 입장해서 추억의 사진 찍기 삼매경들이었다.​ 선정전과 희정당 권역에서 이번에는 낙선재 권역으로 이동했다. 창덕궁 중에서도 동쪽 한구석에 단청을 하지 않은 건물들이 밀집돼 있는 권역으로 고궁이라기보다는 대가집을 연상케한다.​ 낙선재 입구로써 천정에는 장락문이란 편액이 달려 있는데 낡고 큰 것이 특징이다. 이 화각은 포토존으로 널리 알려져 있다.​ 낙선재에서도 앞서 한복을 착용한 관람객들과 또 합류하여 한옥을 배경으로 기념사진을 찍었다. 단청을 하지 않은 낙선재는 한옥과 더 잘 어울린다.​ 대부분의 전각들이 단청을 한데 비해서 이곳 낙선재 일원에 있는 전각들은 모두가 원목 그대로를 보여준다. 특히 이곳 낙선재는 한옥의 진수를 엿볼 수 있다고 알려져 있다.​ 관람 중 이 낙선재 권역은 별도의 코스처럼 느껴지는 데 그 까닭은 단청을 하지 않았고 사대 부가처럼 지었기 때문이다. ​ 한복을 착용하고 기념사진을 찌기에는 어찌 보면 경복궁보다 이곳이 더 좋다. 이처럼 단청을 하지 않은 수수한 한옥이 한복과 더 잘 어울리기 때문이다.​ 두 관람객과 함께 기념사진을 찍으며 시간을 보냈다. 이번 여행은 그만큼 특별했다. 이 두 관람객들 때문에 나도 즐거운 출사였고 주인공이 돼 보는 관람객들도 흐뭇해 했다.​ 낙선재 입구 앞 마당에는 몇 그루의 감나무가 운치를 더해준다. 예년에는 별로 안 달렸으나 금년은 감 풍년을 이뤘다. 고궁과 감나무도 잘 어울리는 풍경이다.​ 낙선재에서 숙장문을 지나 정문으로 향했다. 별도의 입장료를 지불하고 후원 관람을 할 수 있으나 시간제한과 인원 제한이 있으므로 사전 준비가 필요하다. 또한 협문을 통해서 담장을 통과하면 곧바로 창경궁으로 입장할 수가 있다.​ 정문으로 나오면서 순간을 놓칠세라 셔터를 눌러댔다. 고궁과 한복은 너무도 잘 어울리지만 문제는 마스크다. 어서 빨리 코로나19가 물러가고 예전처럼 외국 관광객들이 북적이는 날이 오길 기대해 본다.​ 한옥은 어느 화각으로 보나 한복과 잘 어울리지만 특히 회랑과도 잘 어울린다. 문제는 개량한복과 전통 한복의 차이점인데... 내 사견으로는 전통 한복이 더 우아하고 사진도 잘 받는 듯하다.​ 약 3시간에 걸쳐서 창덕궁 관람을 마치고 나왔다. 오랜만에 그것도 추석 연휴에 입장을 해서 여러 관람객들과 어울리며 하루를 보냈다.​ 창덕궁 돈화문서울특별시 종로구 와룡동 ​ 안녕하세요 해마입니다~!!  요즘처럼 덥고, 또 반복되는 일상에 지친분들께 추천드리는 힐링여행지바로 단양을 소개해드릴께요 -단양에는 관동팔경과 더불어손꼽히는 자연절경을 가진단양팔경이 있어서 자연과 함께힐링여행하고 싶은 분들께 딱인데요.ㅎㅎ장회나루 선착장에서 출발하는충주호 유람선을 이용하면선상에서 단양팔경 관람이 가능합니다^^​​​​​​​http://www.chungjuhocruise.co.kr 충주호유람선 할인예약센터충주호유람선소개 온라인할인예약 운행 및 요금안내 고객센터 예약조회 승선권예약 운행및요금안내 코로나-19 특별할인 할인이벤트 (종료) 3월/4월 임시휴항 안내 [공지] 온라인예약의 필요성 [공지] 카드결제오류 시, 무통장 입금방법 www.chungjuhocruise.co.kr ​​​​​​​  충주호 유람선 장회나루 선착장에서 출발합니다~배는 그날 예약된 인원수에 따라현장에서 결정되는 배로 이용하실 수 있어요 : )​충주호유람선은 기관실과 연료실을 구분해어떤 경우에도 화재가 발생하지 않는 구조로무려 30년간 무사고 기록을 세우기도 했습니다~!! ​ 장회나루 선착장에서 선착장이 헷갈리는 분들께간단하게 차이점 설명드릴께요 -  충주호 "유람선"은 선착장이장회나루 선착장 1곳으로경치관람, 관광 목적의 왕복유람선입니다​충주호관광선은 여러개의 선착장을 가지고편도,편도로 이용하는 배로운송,수송 목적의 여객선이예요  단양팔경을 선상에서 왕복으로관람, 유람하고 싶다면충주호 유람선으로 오시면 됩니다^^​​ 충주호유람선 코스 확인해주세요~장회나루 선착장에서 출발해서단양팔경 중 제 1경인 옥순봉과 구담봉을 포함총 12군데 관광지를 도는 코스입니다!다시 장회나루 선착장으로 돌아오는데총 1시간이 소요됩니다 : )​코스를 도는 동안 선장님의재치있는 안내방송으로지루하지 않게 이용할 수 있어요.ㅎㅎ​​​   단양팔경은 아름답기로 유명해서아시는분들 많으실거같아요 -특히 사계절내내 색다른 풍경으로관람을 할 수 있어서사계절 보셔도 새롭게 관람가능합니다^^  ​​  ☞ 충주호 유람선과 옥순봉 코스​​  ☞ 충주호 유람선과 구담봉 코스​  충주호유람선의 자세한 출항시간은홈페이지를 통해 확인해주세요 -​온라인으로 승선권을 예매 가능하며,할인된 가격으로 이용할 수 있습니다~!경로, 장애인 복지할인은 없어서온라인 할인가 적용받으시는걸 추천드려요^^  ​​​​ 충주호유람선충청북도 단양군 단성면 월악로 3811-19 충주호유람선을 찾아오실때는"단양 장회나루" 선착장으로찾아오시면 됩니다~주소를 검색해서 와주세요-  단양군 단성면 월악로 3811-19 자가용으로 오시는 경우선착장 내 무료 주차도 가능합니다~!!!▼▼▼▼▼ 주차장은 장회나루 휴게소 주차장을 지나쳐서더 들어오셔야 해요.​청풍,수안보 방면에서 오시는 경우 "첫번째 주차장"대명리조트, 고수동굴 방면에서 오시는 경우 "세번째 주차장"으로 와주시면 됩니다~~  온라인 예약이 잘 안되거나궁금한점은 전화로 문의주세요~  : )  ​   안녕하세요. 콩이콩이콩콩~콩이입니다♥️이번주 콩이는 28개월아기랑 언니와 함께, 일본 오사카로 3박4일간 여행을 다녀왔습니다!  하나하나 포스팅을 하고,마지막포스팅은 여행전체요약 및 경비등을 간단하게라도 포스팅할려고 합니다!​마지막 20대초반(?) 만큼은여행을 하며 힐링도 하고...그렇게 지내고 싶고 앞으로도 1년에 한번이상은꼭 해외여행을 갈수있도록 노력할려구요(T.M.I)   간사이공항 => 한큐호텔로 가는 버스안에서 우선...저의 OSAKA 첫 포스팅은,첫쨋날 다녀온 햅파이브관람차로 할려구해요!​    낮에는 파란하늘과 구름사이가 이뻐서,밤에는 반짝이는 불빛과 야경이 이뻐서관광객들에게 인기가 많은 곳이라고 하네요~   노을지기전 저녁의 햅파이브 햅파이브는 해진이후가 더 이쁘다고해서햅파이브가 있는 건물로 들어간뒤해 질때까지 쇼핑을 하기로했어요.   무엇보다 햅파이브안에는 내부 스피커가 있어서이어폰잭을 연결하면 노래를 들으며 오사카시내를구경할수있답니다ㅎㅎ저희는 밤에 가서오서카에서 한국노래를 들으며 일본야경을 구경했답니다!   울 조카가 젤 좋아하는 까까들(사실 이모도 까까 조아해♡)   매장곳곳에서 한국제품발견하면 그렇게 반가울수가 없더라구요~진심으로...   일본 중고등학생들이 정말 유심히보고또 신기해하던 한국글씨 ㅋㅋㅋㅋ무슨말인지는 알고 사가는걸까요...?ㅎ   하..짱구랑 키티콜라보...넘 귀엽고 사랑스럽지않나요? ​내년에 도쿄에 가서 짱구스토어 젤 큰데로 가야겠어요!    디즈니스토어도 들렸는데,난바 도톤보리에만 있는줄알았더니....우메다에도 있어서 넘넘 좋았고 행복했어요!!!​스누피도 넘 사랑스럽고 또 귀여웠어요♥️   교회 우리셀리더언니를 닮은 오리...그 언니한테 이거 하나 사줄껄그랫낭...   이름은 모르지만 암튼 이 아이도 있었어요.택스프리 가능하기 때문에, 5,000원엔 이상 사용하시는게좋고 2인이상간경우 5천엔 맞추려고 하기보다는둘이서 합산계산하고 면세처리하는게 더 좋아요.   디즈니스토어 넘 좋은...돈 많으면 다 지르고 싶다....​쇼핑하고 나니 시간이 남아서 디저트를 먹기로 했어요    정말 맛있었던 아이스크림...순식간에 다 먹어버렸어요​이후 해가 지고나서 바로 아이스크림먹기♥️ 그때 들었던 노래중 하나가 이거!!진짜 정말 너무 좋았어요~​감성충만일본여행첫날저녁 언니와 조카와 함께가장높은꼭대기에 절정했을 그 때 야경사진을 찍으니얼마나 좋고 행복하던지...그 설렘은 말로 설명못해요~직접 가봐야 알아요!  두번째 들었던 노랜데 그냥 좋아서 공유해요(T.M.I).....    아름다운 야경을 카메라에 담기는 너무부족하고 또 진짜 아름다웠어요~사진만으로는 표현 못해요ㅎ   다 타고나서 내리니 이렇게 이쁜 풍경이!​한국말 잘하는 직원들있어서단체사진필요하면 편하게 부탁하심될듯ㅎ   이모 사진찍는데 조카님 등장!!   이모랑 같이 사진찍자니까..열심히 도망가시는중    암튼 사진으로는 표현못해요....!!​진짜 일본가면 꼭 가보시구운영시간이 9시까지니까 8시쯤까지는 도착하셔서 가주세용 ㅎㅎ​ 헵파이브5-１５ Kakudacho, Kita Ward, Osaka, 530-0017 일본  #일본여행 #오사카여행 #일본관람차 #햅파이브 #햅파이브관람차 #오사카3박4일 #아기랑함께하는해외여행 #해외여행 #아기랑함께하는일본오사카여행 #우메다가볼만한곳 #오사카역 #우메다역  지난주말 토요일은 황사로인해대기질이 좋지않았지만 그래도 일요일은모처럼 날씨가 굉장히 맑았던 하루였어요​바람이 조금 불긴하였지만 그래도봄의 느낌을 즐기기 더할 나위 없이 좋은​하루였는데요 이미 도심 속 벚꽃은 많이 진 상황이지만 그래도 다양한​ 봄꽃을 보면서 조금 걸을 수 있는장소를 알아보다 보니 곤지암 화담숲이 생각나 짬을 내어 다녀왔어요!! ​물론 마스크는 한 번도 벗지않고 다녀왔는데요입구에서부터 체온체크를 두번씩 진행하고​음료이외에 별도의  음식등을 가지고들어가지 못하는 곳이라는 점 참고하세요 ​화담숲 입장은 사전에 미리예약을 해야 다녀올 수가 있어요​모노레일을 타고 조금 이동 후둘러보는 것이 편하긴 한데 모노레일은 따로예약이 되지 않아요. 주말 같은 경우 사람이붐빌 수가 있어 원하는 시간에 모노레일타는게​어려운데요 처음부터 걸어서 화담숲을다 둘러보려면 소요시간이 대략 3시간정도예상해야 할 것 같고 모노레일을 타고이동하실 경우 어디에서 내려서 둘러보는지따라서 달라지지만 약 1~2시간일듯해요​물론 천천히 걷는지 빠르게 이동하는지등등에 따라 관람 소요시간은 다를 수 있어요​ 가끔씩 올 때마다 느끼는 것이지만무척이나 관리가 잘 되는 곳이라는 느낌이에요​가을에도 멋있고 봄에 꽃 필 때도 무척아름다운데 처음에는 이미 봄꽃이 다떨어진 것이 아닐까 걱정했는데 4월 중순지난 주말을 기준으로 보면 그래도 아직도봄꽃이 남아있는 구간이 많아 아쉬움 없이둘러볼 수 있었어요 ^^ 곤지암 화담숲을 이용하면서모노레일 타는 게 편하긴 해요​^^​처음에 탑승해서 2승강장까지 올라간 다음 거기서 내려서 구경해도 되고 아니면3승강장까지 모노레일타고 오셔서 거기서부터걸어보셔도 되는데요  처음 1승강장에서워낙 표 구하기가 힘들다면 처음부터걸어올라가고 마지막 3승강장에서는 보통마지막까지 내려오는구간 표가 여유가있는경우가 많으니 거기서 타고 내려오셔도좋아요 추운겨울이지나 봄이 왔다는것이도심속 공원에서도 얼마든지 느낄수 있었지만이곳 화담숲에오니 더욱 실감나더라고요~ 하나씩 나무들의 푸르름과 울긋불긋함이공존하는 시기에 화담숲 모노레일 이동하는모습을 보면 정말 이국적인 느낌이에요​^^ 이번에 곤지암 화담숲 구경하면서가장 인상 깊게 본 것 중 하나는 바로꽃복숭아인데요 탐스럽게 강렬한핑크와 붉은 색상의 경계에 있는 꽃들이 만개했는데  많이 예쁘더군요​ 그밖에 이맘때 개화하는철쭉 역시 화담숲에서 많이 볼 수 있었어요 숲길을 걷다 보면 크고 작은 계곡물을많이 만나게 되는데 작년 겨울 눈이많이 왔었나 싶을 정도로 계곡물이엄청 많이 내려오는데 물 멍하고 있어도그냥 기분이 좋더라고요 ~  꽃을 찾아온 나비도 운 좋게사진에 담을 수 있었어요  화담숲 정상 인근에서 자작나무 숲 인근에서도 수많은봄꽃을 만날 수 있었는데요  수선화를이렇게 많이 본 것도 처음인듯해요! 산행을 많이 다녀본 분들은 워낙완만한 코스라 힘들지 않게 구경할 수있을 텐데 산행이 처음 인분들은 약간힘들 수도 있을 텐데요 그래도 이런 꽃들을구경하면서 둘러보다 보니 힘들지 않게다닐 수가 있었던 것 같아요  자작나무 숲에 예쁜 봄꽃이만개하니 동화 속 나라에 온 것 같았어요 제가 좋아하는 수국도 피어있네요 화담숲 전망대 인근에서 보는풍경인데요 마지막 봄의 정취를제대로 느낄 수 있었던 하루였어요~ 겨울이 오면 스키장 인근으로하얀 설경이 또 멋있을 것 같은데코로나가 사라지는 날 꼭 한번 겨울에도이곳을 찾고 싶은 생각도 해보았어요 소나무정원에는 진짜 각양각색의소나무들이 많이 있는데 어찌나그 모양이 독특한 것들이 많은지볼수록 매력에 빠지는 것 같았어요 ​ 화담숲 소나무정원에 들어서면우리나라 고유의 전통적인 느낌이물씬 풍기는데요 마당 있는 집에 살고 있다면이런 소나무를 가꾸어보고 싶다는 생각도한 번씩 해보았답니다.  ​ 처음부터 걸어 올라가셨던 분들이라면모노레일 3승강장 인근에서는 조금힘들 수가 있는데요 아이와 함께 올라오셨던분들이라면 아이들도 힘들듯해요​특히 주말의 경우 주차장에서부터화담숲입구까지 한참 또 걸어와야하기에체력적인소비가 많이 있을수 있어요​그때에 3승강장에서 1승강장까지내려오는 코스로만 모노레일 따로이용할수 있는데요 1인당 4천원이긴하지만 이런 방법을 이용한다면좀더 편하게 내려올수가 있어요 완연한 여름의 모습은 아니지만이렇게 푸른빛이 약간씩 더 짙어지기 전봄의 모습이 너무 보기 좋았던 것 같아요 예쁜 꽃들도 보고 소나무도 보고오랜만에 약 2~3시간 걸으면서 힐링도 하고즐거운 시간 보내고 왔는데요 봄의 느낌제대로 느낄수 있었던 곤지암 화담숲의4월중순 풍경에대해 소개해드렸는데요​잠시나마 몇장의 사진들이 마음에여유를 가지는데 도움이되셨으면해요​감사합니다. 화담숲경기도 광주시 도척면 도척윗로 278-1 ​ ﻿2019.10.14.​1부에 이어  13:40분 경 벨베데레 궁전 내부 및 크림트 미술전 등 관람을 마치고점심 먹으러 아트 코너로  이동칼라마라아(오징어튀김)이랑 솔라키(돼지고기)로 맛나게 점심을~오징어튀김은 깨끗하게 먹어 치웠고 돼지고기 요리는 배가 불러 많이 남겼다. 후식으로 빵까지 배불리 먹고 다시 벨베데레 궁전 야외 관람을 한다.​​​​관람을 마치고 궁전 밖으로~예약해 둔 비엔나 3대 카페 중 하나인 카페센트럴로 향하며거리 풍경도 담아 본다.​​​​카페센트럴예약을 해 뒀던 덕에 저렇게 긴 줄을 서지 않아도 되었다.줄선 사람들의 부러운 눈길이 느껴졌다.나만의 느낌인가?그런데 카페까지 예약을 해야 한다니 참.........​예약해 둔 16:00 시간에 딱 맞춰 입장빵과 커피 2잔 시켜 여유롭게 내부 구경 해 가며 맛나게 냠냠​​​카페 내부​​17:00 가 되니 직접 피아노 연주를 해 주시더라.​​​​17:00 피아노 연주 끝나고  계산하고  카페 밖으로 나오니 아직 선 줄이 남아 있네요.​​​​​간밤에 보조배터리가 충전되지 않아 버리고 갔다가 휴대폰 배터리 2개 모두 방전되어 비상이 걸렸더랬다.​​​​어찌 어찌 간당간당하게 베토벤 빈에서 짐 찾고 5분 정도 더 가는 거리에 있는 아파트에 체크인 하는데 성공​잠시 휴식 취하며 충전 시킨 후저녁 먹으러..............​​슈니첼, 감자샐러드랑 물, 알람두들러로 저녁을 먹었다.슈니첼도 맛있었지만 감자샐러드 맛은 환상적이었다.슈니첼의 경우 잘츠부르크에서도 맛있었는데 이날 먹은 슈니첼이 더 맛있었다.슈니첼에 곁들여져 나온 소스 역시~감자샐러드 경우 이번 여행 중 여태 먹어 본 음식 중 최고였지 슆다.​​저녁 배불리 먹고 숙소로 오면서 ​담아 본 야경참으로 아름답다.​​﻿슈테판 성당빈 국립 오페라 하우스 야경 여행 6일차 포스팅을 마칩니다. 높이 뻗어 마치 하늘과 맞닿을듯한 나무가을내내 무진장 떨어내는 낙엽송입니다.낙엽과 풀과 그리고 노오란 애기모과학생식당 뒷편 카페테이블위에 가을을 만들어봅니다.풍성한 가을 그것도 멋진 10월에 공연중한국 합창 대제전 관람참석차 롯데콘서트홀롯데월드몰 통로 대형유리 사진컷 by 아이비공주 롯데콘서트홀 야외테라스에서 빵한입3일차 공연참석 - 중앙대 마스터코랄팀3일차 프로그램 프로팀과 아마추어팀들 공연화모니는 완벽했습니다.멋진 공연입니다.합창을 하는 성악가분들의 성량과 표현이 가히 예술가들이시네요.마지막 화이널♬♬대합창3일차 공연 단원들이 모두나와 못잊어 가곡을 합창합니다.선물받은 티켓 좌석 위치가 공연관람하기엔 좋았으나 사진촬영 각도가 잘 안나옵니다.그래도 퀼리티있고 실력들 쟁쟁한 음악가들의 공연을 보게되어 매우 흐믓합니다.장장 두시간 연속 공연이라 조금 힘들어도출중한 목소리의 화모니로 멋진시간 공유하게되어 참 좋습니다.합창 관람도중  퍼뜩 해보고 싶은게 떠오릅니다.깊어가능 가을날 낙엽진 캠퍼스에서 시낭송과 재능기부 미니콘서트를 해보는건 어떨까요?어느덧 크리스마스트리가 전시되어 점점 겨울이 다가옴을 알려줍니다.번외)16년도 9월 이태리 라스칼라 합창단 내한공연 관람 포스팅 중에서정통 이태리 본고장 성악가들소름끼칠정도로 매혹적인 공연이었습니다.♥10월 매혹적인 공연들이 참 많습니다. 조수미콘서트. 조재혁 베토벤 소나타 유스오케스트라 베토벤곡 카티아부니아티쉬 피아니스트 내한공연 etc....다 참석할수 있었으면 참~ 좋겠습니다.희망사항!!입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​공주 공산성공주 여행 미르섬에서 바라본 공산성 여행일 : 2021년 1월 2일 / 글, 사진 : 순수시대 주세환 며칠 전 함박눈이 내린 다음날 공산성을 찾았습니다. 금강교를 건널 때 차창으로 보이는 풍경은 온통 하얀 눈으로 덮여 있었습니다. 나무에도 상고대가 곱게 피어 제가 본 공산성 겨울 풍경 중 최고로 아름다운 풍경을 만났습니다. 공산성을 한 바퀴 돌면서 이 멋진 풍경을 담고 싶었는데 공산성 입구에는 출입을 통제한다는 안내 표지판이 서 있더군요. 할 수없이 차를 돌려 공산성이 가장 잘 보이는 금강신관공원 미르섬으로 향했습니다. 미르섬은  금강에 있는 섬으로 공산성 앞에 있는 섬입니다.​ 미르라고 하는 것은 용의 순우리말이라고 합니다. 오래전 공모를 통해 탄생한 이름이라고 합니다. 주차장에서 미르섬까지는 좀 걸어야 하는데 빨리 아름다운 공산성을 담기 위해 뛰다시피 걸어갔습니다. 설경이 아름다운 곳이라 꽤 많은 사진가분들이 이미 자리를 잡고 곳곳에서 눈과 상고대고 덮여 있는 공산성을 담고 있었습니다.​ ​ 공주 여행 미르섬에서 바라본 공산성의 겨울 풍경충남 공주시 금성동 53-51공산성은 사적 제12호로 해발고도 110m로 삼국시대에 만들어진 성곽으로 백제 문주왕 원년(475년) 한성에서 웅진으로 이주한 수 성왕 16년(538년)에 사비로 옮길 때까지 도성이었던 곳입니다.​​ 그 후 신라·고려·조선 시대에도 행정과 군사적 요충지로 활용되었으며. 백제시대 토성 735m, 신라시대 석성 1925m, 총 둘레 2,660m의 포곡형 산성입니다.​​ 금서루로 올라가 오른쪽으로 전체 성곽길을 둘러보는 데는 한 시간 정도 걸리면 중간중간에 왕터, 누각 그리고 금강이 보이는 아름다운 풍경까지 감상할 수 있습니다.​​ 산성의 북쪽에는 금강이 흐르고 해발 110m의 능선에 위치하는 천연의 요새로서 동서로 약 800m 남북으로 약 400m 정도의 장방형을 이루고 있습니다.​​ 산책하기에도 좋은 곳으로 성곽길을 걷다 보면 역사 속으로 빠져들고 마치 타임머신을 타고 과거로 돌아간 듯 백제의 이야기가 귓가에 들리는 듯합니다.​​ 공산성 앞으로 유유히 흐르는 금강을 바라보고 있으면 마음까지 편안해지는 곳이기도 합니다.​​ 성곽의 길이는 2,660m이며 능선과 계곡을 따라 쌓은 포곡형으로 원래 백제 시대에는 토성이었으나 조선 시대 대부분 석성으로 개축되었습니다. ​​​​ 2015년 7월 4일 독일 본에서 열린 제39차 유네스코 세계유산위원회에서 공산성, 송산리 고분군 등 백제유적지구가 세계 유산에 등재되었습니다.​​ 공산성은 아픈 역사를 지니고 있는데 백제 말 나당연합군이 사비를 위협하자 의자왕은 웅진성으로 왕자를 데리고 들어와서 항전하였으나, 대장군 예식진과 함께 신라 정예군에 항복하게 된 곳입니다.​​ 공산성 내부에서 영은사라는 사찰이 있는데 위 사진 왼쪽에 있는 것인데 이곳에서 임진왜란 당시 승병들을 훈련시킨 곳이라고 합니다.​​ 영은사 주변에 오래된 나무에는 상고대가 활짝 펴 멀리서 보는 것만으로도 눈부시게 아름다움을 알게 되는 것 같습니다.​​ 미르섬에서 보는 공산성으로 바로 앞에 금강에 반영된 풍경이 있어 더 아름답게 보입니다.​​ 공산성은 많은 역사 이야기를 품고 있는데 그중에 하나는 인절미에 대한 이야기입니다. 인절미의 탄생 이야기가 이곳 공산성에 있다는 것입니다. 이궐의 난을 피해 인조가 이곳으로 피난을 와 맛있데 먹은 떡이 있었는데 그 떡을 임씨성을 가진 사람이 올렸다고 해서 임씨성과 절미를 더해서 인절미가 불리었다고 합니다.​​ 공산성을 미르섬에서 바라보면 마치 한자의 공자와 같다고 해서 공산이라 불리게 되었다고 합니다.​​ 상안에는 몇 해 전만 해도 성안마을이 존재하고 있었다고 합니다. 물론 지금은 거주 인구는 모두 성 밖으로 나갔으며 이 부지에서 주거지, 건물지, 우물지, 공방 등이 조사되었습니다.​​ 금강철교와도 잘 어울리는 공산성 설경입니다. 공산성에서 가장 높은 위치에 서 있는 공산정이 보입니다.​​ 나무마다 하얀 상고대가 피어 있어 겨울 풍경의 진수를 보여주고 있습니다.​​ 금강에 반영된 공산성의 겨울 풍경은 마치 데칼코마니처럼 보입니다.​​ 전체적인 풍경도 신비스럽기까지 하지만 개인적으로는 나무에 핀 상고대도 은근 매력적입니다.​​ 금강철교 쪽으로 이동해서 담아보았습니다. 햇살이 역광으로 비추고 있어 더 신비롭게 보이는 풍경입니다.​​ 미르섬에 서 있는 나무에도 상고대가 피어 있어 아름다운 겨울 풍경을 만들어 주고 있습니다.​​ 금강을 마주하고 서 있는 공복로입니다. 공산성에는 4가지의 깃발이 있는데 노란색 바탕에 동서남북을 상징하는 사신도가 그려져 있는데 동쪽은 청룡, 서쪽은 백호, 남쪽은 주작 그리고 북쪽은 현무입니다. 공복루 주위에는 북쪽이니 현무가 그려진 깃발이 서 있겠지요.​​ 금강에 서 있는 나무도 앙상한 가지에 핀 눈꽃이 아름답게만 보입니다.​​ 금강철교 쪽에서 공산성을 바라보니 역광방향이라 빛을 품고 있어 더 몽환적인 분위기를 만들어 주고 있습니다.​​ 눈 내린 다음날 찾는 공산성 풍경은 정말 잊지 못할 겨울 풍경이 되어 오랫동안 기억에 남을 것 같습니다.​​ 개인적으로 좋아하는 구도의 풍경입니다. 전체가 다 보이는 것보다는 이렇게 나무가 돋보이는 풍경이 오늘이 더 마음에 끌립니다.​​ 해가 어느 정도 뜨고 공산성이 전체적으로 햇살을 머금고 있습니다. 그래서 더 아름답게 보이는 것 같습니다. 해가 낮게 있을 때는 일부는 그림자에 가린 풍경이었는데 해가 어느 정도 높이 있으니 전체가 빛나 보입니다.​​ 공산성을 공주 10경 중 하나로 공주여행 시 가볼만한곳으로 손꼽히는 곳 중에 하나입니다.​​ 주차는 무료이고 관람시간은 09:00~18;00까지입니다.  휴관일은 설당일과 추석당일입니다.​​ 공주보를 막아놓았으면 금강에 가득한 물이 있어 더 아름답게 보일 텐데 수문을 다 열어놓아 바닥이 보이는 곳도 있습니다.​​ 상고대가 핀 미르섬의 나무와 함께 담은 공산성 겨울 풍경입니다.​​ 미르섬에도 눈으로 덮여 있어 멋진 풍경을 만들어 주고 있는데 예전에 비해 나무들도 많고 너무 많은 것들로 채워져 있어 사진 찍기에는 그다지 매력적이지 않습니다.​​ 제가 좋아하는 금강 미르섬의 사랑나무인데 지금은 나무도 많고 정원으로 꾸며 놓은 것 같은데 점점 사람들은 찾지 않은 공간이 되었습니다.​​ 미르섬도 잘 정비하여 시민들이 즐겨 찾는 아름다운 곳이 되었으면 합니다. 예전에 해바라기만 가득 심었을 때가 가장 아름답지 않았나 싶습니다. 다시 찾고 싶은 미르섬이 되었으면 좋겠습니다.   ​ ​​ 공산성충청남도 공주시 금성동 53-51 ​ [네이버 인플루언서 검색] 순수시대여행 사진 갤러리를 운영하고 있습니다. 여행사진, 풍경, 맛집 그리고 자연in.naver.com 순수시대 주세환의 인플루언서 팬이 되어주세요!​  ​순수시대의 풍경사진 갤러리 사진/글 주세환http://blog.naver.com/bb00dd https://www.facebook.com/bb00ddCopyright 2018 Ju Sea-Whan All right Reserved​P    H   O   T   O    B    Y    J    U    S    A    E    W    H    A   N ​​​ ​대구문화예술회관, 2020년 2월 전시 탐방1. 자연과 풍경 소장 작품전 관람그리 춥지도 않고, 청명하지도, 흐리지도 않은 날씨였어요.대구문화예술회관에서 전시하고 있는 미술 전람회를 감상했습니다.자연과 풍경 소장 작품전 ..2020년 첫 기획전,'2020 DAC 소장작품전 - 풍경 자연과 일상'이란 제목으로회화, 공예, 판화, 문인화, 사진 등등의 전시품을 보았습니다.1월 22일 ~ 3월 7일, 대구문화예술회관, 1~3전시실.사진의 시간 - 2020년 2월 11일 오후, 대구문화예술회관에서 ..전람회 감상 후 ..​대구문화예술회관 건너편 하늘은 ..​ 제주공항 근처 오름 '민오름'의 풍경을 만나보세요!제주공항 근처에서 만나볼 수 있는 오름인 민오름을 아시나요? 오라2동에 위치해 있어 제주도민들은 물론 제주를 찾는 많은 여행객들이 편하게 방문할 수 있는 곳인데요~ 중턱부터 둘레 숲길도 조성되어 있어 색다른 탐방이 가능하답니다. 더불어, 항공과 우주 그리고 비행에 관련된 알차고 유익한 전시가 가득한 제주항공우주박물관까지 함께 둘러보면서 가을 무드 가득한 제주를 만나보시길 바랄게요!^^  폴라리스제주공항 근처 또 하나의 볼거리! 바로 제주항공우주박물관인데요! 다채로운 즐거움이 가득한 곳이니만큼 매일 매일 소개해도 부족한 전시 공간들이 가득하답니다. 5D 써클비전을 만나볼 수 있는 공간 폴라리스는 360도로 펼쳐진 높이 5m, 둘레 50m의 대형스크린 위에 5D 입체영상과 각종 효과가 가미된 국내 최대의 최첨단 영상 체험존이에요~​화면 속 인물이 마치 관람객을 관통하는 듯한 신기한 체험을 선사하는 공간으로, '헬로 제주'와 '색깔도둑과 우주원정대' 영상을 볼 수 있답니다! 헬로 제주는 우주에서 들려오는 노래를 듣고 제주를 찾아 여행하는 우주탐험대 3총사의 이야기이며, 색깔도둑과 우주원정대는 색깔도둑이 훔쳐간 제주의 색을 우주탐험대가 되찾아오는 흥미로운 이야기를 담고 있어요. 전체 연령 대상으로 체험이 가능하기 때문에 온가족이 다 함께 꼭 감상해보시길 바랄게요~　  제주그림카페박물관 4층으로 올라가면 만나볼 수 있는 그림테마관에서는 몰입형 전시를 통해 동화 속 세계에 온 듯한 기분으로 휴식을 취할 수 있어요. 키오스크를 통해 비대면 주문이 가능하여 안전하게 주문하고 박물관 주변 풍경을 바라보며 시간을 보낼 수 있답니다~ 제주 사진찍기 좋은 장소로도 떠오르고 있는 곳이니만큼 창 밖으로 펼쳐진 아름다운 녹차밭의 풍경과 더불어 인생샷 남기기에도 손색이 없는 곳! 지금 시즌 방문하면 가을 무드로 가득한 제주 자연을 벗삼아 달달한 힐링이 가능하니 꼭 들려보셔야겠죠?^^　 야외 전시장 그리고 박물관 야외 전시장에서는 1층 에어홀 내 전시가 어려운 대형 비행기와 더불어 다양한 전투기들을 만날 수가 있는데요~ 자연과 함께 여유롭게 관람할 수 있으며, 수송기는 내부 체험이 가능해 다채로운 관람을 즐길 수도 있답니다. 제주항공우주박물관 실내외로 볼거리, 즐길거리가 가득한 곳임과 동시에 대부분이 실내로 조성되어 있어 변덕스러운 제주 날씨에도 상관없이 언제든 방문이 가능한 곳이에요! 남녀노소 연령대 상관없이 다 같이 신나고 즐거운 추억을 쌓을 수 있는 곳을 찾으신다면, 주저없이 선택해보시길 바랄게요~　 민오름민오름은 제주시 오라2동에 있는 오름으로서 말발굽형 화구로 되어 있으며, 표고 252m인 적당한 높이를 가지고 있습니다~ 오름 전 사면에 해송이 주를 이루고 있으며 산책로가 잘 정비되어 있어 지역 주민들에게 사랑받는 오름 중 하나에요! 나무가 자라지 않고 수풀만 무성하여 민오름이라고 부르게 되었다고 전해지지만 이후 전나무, 상수리나무, 밤나무 등을 심어 현재는 숲이 무성하답니다.　 　민오름은 경사가 완만하고 오르는 길이 흙길이 아닌 나무데크로 되어 있어 약 30분 정도면 정상에 도달할 수 있기 때문에 주민들의 산책로로 이용되고 있어요~ 민오름 입구에는 화장실이 갖추어져 있으며, 정상에는 체육시설이 마련되어 있어 정상에 오른 후 간단한 체력 단련을 하기에도 좋습니다. 또한, 민오름을 오르다 보면 중턱 부근에 민오름 둘레 숲길이 있어 정상에 오르기 전 둘레 숲길을 걸으면 민오름을 더욱 더 알차게 경험할 수 있으니 참고하시길 바랄게요!　  제주공항 근처에서 만나볼 수 있는 도심 속 오름민오름과 함께 자연을 만끽해보세요!​​ 현재 포스팅에 댓글을 달아주세요!랜덤 추첨을 통해 1분을 뽑아'CU 모바일 상품권(3,000원)'을 드려요!11/16(월) 개별 쪽지 당첨자 발표~많은 참여와 관심 부탁드려요^^​​​《 제주항공우주박물관 가격 인하 이벤트는 2020년 12월 31일까지 진행됩니다 》◈ 입장료 일괄 7,000원 (성인·청소년·어린이 구분 없음/도민 추가 할인) ◈​​​ ​  주말에 서울 나들이 다녀왔어요.얼마 전에 차이나는 클라스에서 유홍준 교수님이 종묘를 소개해 주시는 걸 보았는데어쩜 서울 살면서 저도 한 번도 안 가본 곳이더라고요..그래서 아이들과 함께 다녀왔습니다.종묘는 종로 3가 역에서 바로니까 지하철을 이용하면 쉽게 도착합니다.그런데 입구에서 표를 사려고 보니 시간관람제를 시행하고 있더라고요.정해진 시간에 문화해설사의 안내에 따라 설명을 들으며 관람이 진행됩니다.9:20 , 10:20 , 11:20  , 12:20 , 13:20 , 14:20 , 15:20 , 16:20이렇게 시간에 맞춰 입장이 되고요.저희는 1시쯤 도착해서 1시 20분에 입장으로 표를 구매했습니다.종묘 관람료는 성인 (25세~64세)  천원매주 토요일과 마지막 주 수요일에는 자유관람이 가능합니다.​​  입구에서 사진도 찍고 풍경도 즐기며 놀다 보니시간도 금방 지나가더라고요.​ 그리고 해설사 언니와 함께 설명을 들으며 종묘를 둘러보았습니다.그냥 와서 둘러볼 때보다 확실히 설명을 들으니 더욱 의미 있고 아름답게 보이더군요.​ 그냥 지나쳤던 지붕의 모습들도해설을 들으니 고개가 절로 끄떡여지며 세세한 차이 하나하나가 눈에 들어와서 더욱 즐거운 관람이 되었습니다.​그리고 사진으로만 봤던 그곳 종묘" 정전 " 넓게 자리 잡은 모습은 한눈에 그 모습을 한눈에 담기도 버거웠습니다.그 모습 자체로도 너무나 고요하고 엄숙했던 곳.푸른 하늘과 함께 어우러지는 아름다움.태조의 신주를 비롯해 공덕이 있는 역대 왕과 왕비 49분의 신주가 모셔져 있습니다.한글 공부 중인 아이가 세종대왕을 알고 있어세 번째 방에 세종대왕 할아버지가 계시다고 말해주니눈이 반짝반짝~아이에게 뜻깊은 기억으로 남았길..그리고 " 영녕전 "태조의 4대 추존왕들과 그 왕비들의 신주를 모시기 위해 세워진 곳.옆으로 증축을 해서 지금은 총 34위가 모셔져 있다고 합니다.문화해설사 언니의 설명으로 가운데 길신로의 뜻도 알게 되었습니다.조상들의 혼령이 다니는 신로.종묘 관람 중에는 신로를 걷는 분들은 별로 보이지 않았습니다.저희도 아래쪽 길로만 다녔네요.아이들도 그 말을 이해하고 같이 해주니 더욱 이뻤습니다.매주 화요일은 정기휴일이고요.매주 토요일과 매달 마지막 주 수요일은 자유관람이 가능하다고 하니다음엔 자유관람으로 종묘를 둘러보려 합니다.조금만 이동하면 바로 광장시장이니맛난 먹거리로 배도 채웠습니다.아이들은 마약김밥과 추억의 간식 아폴로를~~ㅋ저희는 녹두전과 고기완자에 막걸리 한 잔~종묘 나들이로 뜻깊은 구경도 하고맛난 음식도 먹으며서울 나들이 알차게 즐겼습니다.​속초 장사항의 아름다운 풍경 과 전국에서 등대를 가장 많이 볼 수 있는곳속초 장사항의 아름다운 풍경오늘은 해질녘 아름다운 속초 장사항을 소개해드리겠습니다. 오후 5시쯤 설악산으로 넘어가는 태양에 바닷물이 반짝반짝하는 윤슬이 너무 아름답습니다. 봄볕이 따듯하게 내리쬐는 오후 4시, 하루종일 집에만 있는데, 창문으로 들어오는 봄볕은 자꾸 밖으로 나가라고 유혹을 합니다. 봄바람도 덩달아 살랑거리면 귓가를 스쳐 지나갑니다. 오후 산책겸 속초 장사항을 나가 봅니다. 해변도 역시 봄볕이 따듯하고 바람도 기분좋은 바람입니다. 장사항 남측 방파제를 따라 걸어 봅니다.  방파제를 따라 낚시꾼들은 낚시를 즐기고, 아이들은 백사장에서 손꿉놀이를 합니다. 긴 머리카락을 날리며 텐트속에 앉아 있는 여인네의 손에는 책이 들려 있습니다.해변에서 책을 읽는 것도 꽤나 낭만적으로  보입니다.  아이는 아이대로 소꿉장난에 열중하고, 그 아이의 어머니는 여유롭게 책을 읽고 있는 모습이 참으로 정겹고, 젊은시절의 나로 돌아갑니다.  오후만 되면 아이들을 앞장세우고 남편은 방파제로 낚시를 나왔습니다. 해변에 도착하자 마자 아이들은 파도가 찰랑이는 해변가로 뛰어들어가고, 남편은 낚시대에 미끼를 끼었고, 나는 돗자리를 펴고 앉아, 아이들에게 눈을 떼지 못하고 있었죠. 아이들은 직감적으로 바다로 나아가면 위험을 감지한것인지 바다 깊숙이는 들어가지 않은채 밀려오는 파도가 밀려가면 따라 들어가고, 밀려나오면 뒷걸음질을 쳐 달아나길 반복했습니다. 방파제 끝에 낚시를 던져 놓고 고기가 물기를 기다리는 남편의 시선도 해변가에서 놀고 있는 아이들에게서 시선을 떼지 못합니다.  한참만에야 릴을 감는 남편이 모습이 보이고, 내눈은 릴끝으로 옮겨갑니다. 잡으려고 하는 놀래미는 잡히지 않고, 파도에 떠다니는 미역줄기가 걸려 올라옵니다. 남편은 다시 릴에 미끼를 끼어 던지고는 다시 아이들에게서 시선을 떼지 않습니다. 혼자 앉아 있기가 무료해진 나는 아이들곁으로 다가가 바다에 발을 담그고 걷습니다. 파도가 밀려가면서 발에 묻힌 모래까지 덜어갑니다. 발가락 사이사이 있던 모래가 간지럽히며 사라집니다. 아이들은 모래성을 쌓고, 조개를 그릇삼아 소꿉놀이에  정신이 팔려있는 사이, 방파제의 그믈망에는 낚시에 걸린 놀래미, 가자미, 우럭, 복어등이 쌓여갑니다.  집에 가기 싫다는 아이들을 설득하여, 집으로 돌아와 갖 잡은 놀래미와 가자미는 회를 뜨고, 나머지는 매운탕을 끓어 용왕님 부럽지 않은 저녁만찬을 즐깁니다. 장사항의 아름다운 모습은 아이들과 함께 한 추억을 소환합니다. 아이들과 시간만 나면 드나들었던 장사해변에는  오늘 나 혼자 서 있습니다. ​많은 관광객들로 시끌시끌하던 해변에 홀로 서 있으니 더 옛날 생각이 납니다. 이쯤에선 낚시를 했고, 고기가 잡히면 달려가 바구니를 들여다 보며 신기해 하기도 하고, 요기쯤에선 아이들이 모래성을 쌓았지, 이쯤에선 성게가시에 발이 찔러 아이가 울었지... 생각에 빠져 있다 보니 어느새 눈물이 납니다. 푸른 바다에 눈이 시린 탓이라고 애써 추억을 떨쳐 봅니다. 그래도 잊혀지지 않는 아이의 애절한 말소리는 쉽게 가시지 않습니다. " 고기 바다에 나줘요 ~~ 고기 바다에 도로 나줘요 ~~" 하던 아이의 애절한 목소리는 잊혀지지 않습니다. 오늘 저는 혼자 항구를 찾았는데, 등대는 30년전이나 지금이나 늘 그자리에 있네요. 속초 장사항 속초 장사항은 7월말에는 오징어맨손잡기 축제가 열리는 곳으로,물총을 쏘며 달아나는 오징어와의 한판승부 벌어집니다. 오징어을 잡으려다 금한돈이 묶여 있는 고기를 잡는 횡재를 하기도 합니다. 하지만 몇년째 코로나로 축제가 열리지 않고 있습니다. 그 자리를 요트가 채우고 있습니다. 장사항에 오셔셔 속초파워보트를 이용하시려면  전화  010-2355-8852,033-637-8852,로 사전예약하시기 바랍니다.* 출항 시간 : 09:00 ~ 18:00 매시 정각 출항* 소요시간 : 20분 ~ 25분* 보트 : 25,000원, 요트 35,000원 장사항에는 항구를 바라보며 산책을 즐길 수 있도록 작은 공원이 조성되어 있습니다.   장사항은20척 미만의 소형어선이 정박하는 어항으로고기잡이 어선과 낚시배가 드나드는곳으로해마다  7월말  오징어맨손잡이 축제가 열리는곳​ 항구 주변에 횟집들과 저렴하게 회를 먹을 수 있는 활어센터가 있는 장사항전국에서 가장 많은 등대를 볼 수 있는곳 속초 장사항속초 장사항에서는 속초등대전망대의 속초등대와, 등대해수욕장 등대와 장사항의 등대 총 4개의 등대로 한번에  감상할 수 있습니다. 3개의 하얀등대와 1개의 빨간등대.. 빨간등대가  갸날퍼 보입니다.  속초 장사항은 항구와 방파제를 중심으로 낚시를 하려는 사람들이 속초에서도 가장 많은 곳으로 다양한 어종들이 잡힙니다. 요즘은 새치가 많이 잡힌다고 하시네요. 해질녘 장사항은 은빛물결만 반짝이고, 고요합니다.  장사항 방파제 북쪽은 고성과 경계지역입니다. 바위에 부딪친 거친파도가 물보라를 일으킵니다. 장사항 북측 해안에는 많은 사람들이 파도에 밀려오는 쇠미역을 건지고 있습니다. 파도가 한번 밀려올때마다 많은량의 미역들이 파도를 따라 해변으로 밀려 나옵니다.  갈코리까지 준비해서 미역을 건집니다. 파도가 세면 셀수록 미역이 많이 나옵니다. 바지를 걷고 미역을 건져봅니다.   속초 장사항으로 여행왔다 아름다운 장사항의 풍경도 관람하고 미역도 건지고 일거양득입니다. 바위위로 올라온 미역을 잽싸게 주워야 합니다. 그렇지 않으면 연이어 오는 파도에 다시 딸려 들어갑니다.  갯바위에는 파래도 많군요. 많은 양의 미역을 주워서, 너무 무거워서 들지 못할 정도였습니다.  지인들에게도 나누어 주고, 소금쳐서 치대어 된장에 쌈싸서 먹었습니다.  오늘은 속초 장사항의 아름다운 풍경과 등대를 한번에 4개를 볼 수 있는 장사항을 소개 해드렸습니다.  속초 장사항은 어민들이 잡은 고기를 직접 판매하는 활어센터와 해안으로 횟집단지가 조성되어 있어, 싱싱한 해산물을 즐길 수 있습니다.  장사항강원도 속초시 장사항해안길 58 주차장 (무료) : 장사항내와 해변도로 주차가능 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어렸을 때소풍으로 가던 곳모두 기억하시나요??​초등학교 때소풍으로 갔던 " 여수 선소 "​몸이 커진 제가다시 방문해봤습니다.​ 여수 선소뭐하는 곳인지 아시나요?​바로 거북선을 건조한 곳 입니다.​  위에 사진에 보면 ' 굴강 '​ 팻말 보이시죠?​거북선을 대피시켰던 곳이라고 합니다 ​오랜만에역사공부하는 느낌이네요 ㅋㅋ​ ​여기는 바로 ' 대장간 '군기를 만들고 수리하던 곳 이지요..​여봐라가서 어서 나의 검을 만들거라​예이~~ 퉁탕퉁탕 탕탕​​  수군기 (좌) : 군사 무기를 보관하던 창고세검정 (우) : 집무, 지휘소를 담당했던 곳​저는 세검정에서 앉아서도란도란이야기하는시간을 가졌답니다. ​모두 수다 좋아하시지요 ... ?  선소 풍경 낮에 방문하니사람이 없어 좋았지만 너무 더웠어요ㅠㅠ​이번여름너무 더운데다들 몸조심하세요 !! 선소에서 발견된 게​선소 방문하실 땐,낮이라면 양산...?가져가시길 추천합니다.( 조금 부끄럽긴 하지만더위를 피하는게 먼저 아니겠어요? )​날씨가 시원할 땐피크닉처럼 도시락 싸서돗자리 깔고 먹어도 좋겠더라구요( 쓰레기 분리수거는 확실히 ~~ )​​ 여수 CGV 선소를 다녀온 후시원하게영화를 보러쉬웅 ~ ~( 공차 사들고 달려갔어요 )​제가 선택한 영화는​" 크루엘라 "​처음으로 리클라이너석에서관람했는데편해서 잠들뻔했어요..​하지만영화 시작하자마자재밌어서열심히 봤답니다.​ ​크루엘라님제 잠을다 가져가버리셨어요..​영화보는 내내시각적으로 시선을 끌어서 그런지지루하지 않았답니다.​모두 꼭 봐보세요 제주현대미술관이 위치한 저지문화예술인마을.​다른 관광지에 비해 덜 알려진, 제주도 로컬 사람들의 문화공간 및 산책길로 쓰이는 (?) 넓은 곳입니다.  문화예술공공수장고제주특별자치도 제주시 한경면 저지12길 84-2 엄마와 함께 데이트하고 싶어서 실내에서 놀만한 데가 어디 있을까 찾아보다가, 최근 제주 현대미술관에서도 미디어 아트를 관람할 수 있다는 정보를 들었어요. 아르떼 뮤지엄, 빛의 벙커에서 시작해 노형슈퍼마켓 등 제주도에 미디어 아트 전시관이 계속  생기고 있는데, 입장료가 꽤 비싸죠. 제주 현대 미술관 공공수장고는 현재 2021.07.10 기준 관람료가 없구 추후 관람료가 있어요. (성인 기준 4,000원)​현대미술관 관람 & 공공수장고 관람 모두입장 제한 & 사전 예약 필수! (예약 홈페이지는 포스팅 하단에)​다른 미디어아트는 다 관람해봐서 현대미술관 부지를 구경할 겸 드라이브 할 겸 해서 한경면까지 가보기로 합니다. 홈페이지에서 전날 오후 6시에 사전예약이 마감되며예약 20명에성 남은 인원은 현장에서 선착순 입장 가능해요! ​가는 길에는 제주 서부의 관광지들인 한담해변, 협재 해수욕장, 금오름, 샛별오름 등이 근처에 있어요. ​  제주 현대 미술관 도착! 넓은 주차장, 넓은 산책로 등 뭔가 덜 알려진 게 아쉽기도 하고 요즘같은 시기에는 좋기도 한 (?) 곳입니다. 공공수장고는 현대미술관 본관과 반대편에 있고 총 관람 (상영시간)은 약 25분 정도에요.만약 둘 다 구경하고 싶다면 사전 예약 계획을 잘 짜야 할 것 같아요~   아담한 이 건물이 바로 공공수장고. 현재는 숲이라는 이름에 묻힌 나무 라는 주제로 미디어 아트 기획전이 준비되어 있어요. 기대기대! ​내부에서 발열체크 및 손소독을 하고 나서 입장하면, 아담한 사이즈의 상영공간이 있어요. 이미 여러 사람이 들어와 빈백 위에 누워 있었고 그 밖의 의자들도 구비되어 있어요.빛의 벙커나 아르떼뮤지엄처럼 넓은 실내 공간에서 돌아다니며 구경하는 것이 아닌 영화관처럼 가만히 앉아서 미디어아트를 관람하는 형식이에요.   언제 봐도 신기한 미디어 아트! 현대 미술관 공공수장고 에서도 볼 수 있다니 :)   작품들이 스쳐 지나가고 메인 주제인 ‘숲이라는 이름에 묻힌 나무’’’관람이 시작되어요.   제주의 풍경을 담은 전시도 있고  점을 찍어 그리는 그림 방식이 미디어 아트 형식으로 구현되니 또 신기하더라구요. 엄마는 사진으로 찍으니 더 선명하다고 신기해하셨어요 ㅎㅎ   공공수장고 전시는 약 25분만에 끝났고요. 나머지는 출구 쪽에 있는 거울방에서 인증샷 남기는 시간! 뭐지..? 이게 단가…?싶지만 나중에 생각해보니 산책하고 추억남기고 등 현대 미술관 구경 자체가 굉장히 좋았어요~   이 곳은 현대 미술관 가는 길! 그냥 산책하기도 나쁘지 않아요. 매우 좋았음!! ​모든 미디어 전시가 그렇듯이, ‘한번쯤은 볼 만하지만 두 번은 아니다’ 에 한표. 이건 빛의 벙커나 아르떼 뮤지엄도 마찬가지! 현대 미술관 본관쪽에는 카페가 있어서 차나 아메리카노 한 잔 마실 수 있고, 넓은 공터에서는 배드민턴 치는 가족들도 있었어요. 관광객으로부터 비교적 자유로운 동네 주민의 휴식 공간 아닌가 싶네요.​ 현대미술관현재전시 저지문화예술인마을 1 2 3 4 5 6 7 8www.jejumuseum.go.kr 제주 현대 미술관 홈페이지​여기서 현대미술관 + 공공수장고 각각 사전 예약 가능! ​tip공공수장고 전시는 약 25분 소요, 30분 간격 관람 예약할 수 있고 정원은 20명현대미술관을 먼저 다녀왔다가 커피 한 잔 마시고 산책한 다음 공공수장고를 가려면 약 1시간 30분 텀으로 예약하는 게 어떨까? ​​  #공공수장고 #현대미술관  