더고은필라테스에서 1:6 그룹수업 참여#구일역필라테스 #구로동필라테스 스포츠의학과, 물리치료사, 체육학과 등 전공자들로만 구성된 필라테스 전문센터,구일역필라테스 더고은필라테스에서 1:6 그룹수업에 참여할 기회가 생겼다. 구일역필라테스 더고은필라테스는 구일역 1번 출구에서 도보로 3분밖에 걸리지않아 접근성이 굉장히 좋다. ​클레어는 회사 퇴근 후 지하철을 타고 이동했는데, 구일역에 내리자마자 역사 창문밖으로 더고은필라테스 간판이 크게 보여 초행길인데도 찾아오기에 어려움이 없었다.  #더고은필라테스02-851-1002서울 구로구 구일로 110 해원리버파크 6층 603호평일 09:00~22:30구일역필라테스 더고은필라테스에 그룹필라테스 참여 신청을 하면서 뭣보다 가장 먼저 마음에 들었던 부분!​아이 엄마다 보니 사람이 북적한 곳은 대한 피해다니고 있는 중이라 올해는 운동도 제대로 못하고 있었는데 (핑계가 좋군😙)구일역필라테스 더고은필라테스에서는 방문객에 대해서 입구에서부터 개인별 살균소독과 방문자명부 작성, 열체크 등이 꼼꼼히 진행되고 있었다. 또 마스크 착용 없이는 센터 출입이 금지인 점도 마음에 들었다.​종종 사용자가 마스크를 착용하고 방문해도, 서비스 제공자가 마스크를 안쓰고 있거나 벗기를 권유하면 아무래도 심적으로 불편한 점이 있기 마련인데, 구일역필라테스 더고은필라테스는 코비드19 방역수칙을 꼼꼼히 지켜주고 있었다.    우선 첫방문에는 수업 시작전 원장님과 상담 및 체형분석 시간을 가졌다. 왜 필라테스를 해보고싶은지, 이전의 운동경험은 무엇인지, 필라테스를 하려는 목적이 무엇인지, 기존 병력 유무 등등 수업전 수강생에 대해 파악하는 시간이다. ​ 기본적인 문답체크 이후 체형분석을 진행해주셨는데, 평소 몸이 많이 틀어져있던것을 느끼긴했지만 어디가 어떻게 틀어져있는지, 어디가 문제여서 통증이 오는지를 알수가 없어 답답했던 것들이 많이 해소되었다. ​이 체형분석을 통해 앞으로 진행할 필라테스 진행 방향을 잡고, 집중적으로 교정해야하는 부분이 어디인지에 대해 알 수 있게 된다.  꼼꼼한 체형분석을 기반으로한 수업진행클레어는 출산전에도 허리통증을 고질적으로 달고 살았었는데, 셔니를 임신했을 때 환도를 심하게 앓고나서부터는 출산 후 골반과 허리통증이 더 심해진 타입이다. ​원장님과의 체형분석을 통해 살펴 본 바로는 우선, 허리의 경우 전방경사가 조금 있는편이었다. 평소 달고사는 허리통증이 이것 때문인가했는데 조금 더 클레어의 몸을 살펴보던 원장님께서 전방경사보다는 오른쪽으로 튀어나간 골반 쉬프트 때문이라고 알려주셨다. ​조금만 무리하거나 오래 서있으면 허리와 골반이 이어지는(허리가 굽혀지는 부분) 곳이 정말 많이 아픈데다 그럴 때 허리를 숙이면 우드득 하는 소리가 많이 나는데 구로동필라테스 더고은필라테스는 원장님이 골반 상태를 보시더니 아픈 위치와 상태까지 콕! 찝어내주셔서 속이 다 시원했다.  라운드숄더도 워낙 심한편인데 이 라운드숄더가 클레어 목에 거북목과 일자목을 유발하고있다고한다. ​목의 통증은 그냥 어릴때부터 있던 목디스크 때문인가보다 하고 살았는데 이 라운드숄더가 목과 어깨의 통증에까지 영향을 미친다니..어깨운동도 열심히 해야할 것 같다 ㅠㅠ  앞뒤좌우 체형분석전 클레어의 몸을 매의 눈으로 분석하시던 원장님께서 오른쪽 발 아치가 무너진 것도 말씀을 해주셨는데, 골반이 오른쪽으로 튀어나가다보니 자연스레 오른쪽 짝다리를 짚게되고, 그러다보니 오른쪽 발 아치가 무너진 것이었다.  오른쪽 어깨도 왼쪽어깨보다 위로 솟고, 이 때문에 고개가 오른쪽으로 기울어져있는데, 아무래도 컴퓨터 작업을 오래하는 직업이다보니 마우스를 쥐고 있는 오른팔이 책상위에 더 올라가있어 그렇지 않나 싶다.  아픈데가 워낙 많아 내 몸이 많이 틀어지긴 했구나 했는데 막상 체형분석보드판 앞에서 사진을 통해 분석결과를 눈으로 확인하고나니 정말 총체적 난국이 따로 없어서 어디 한군데만 치료해선 소용이 없겠구나싶었다...꾸준한 운동과 체형교정만이 답이구나...!  체계적인 커리큘럼&강사진클레어는 대학교 때 첫 요가수업을 듣고, 이후 출산 후에도 나름 꾸준히 요가&PT를 진행했던 경험이 있어 어느정도 운동과는 친분이 있다고 생각을 하는데, 요즘엔 기구필라테스 전문점이 많이 생기면서 흥미가 많이 갔던 터라 이번기회에 구로동필라테스 더고은필라테스를 통해 체험해 볼 수 있어서 너무 좋았다. 우선은 그룹수업에 참여 전, 필라테스에 있어 가장 중요한 호흡법에 대해 배우는 시간을 가졌다. ​여러 운동들을 하면서 호흡은 어느정도 자신있다고 생각했는데, 이게 또 갈비뼈를 제대로 확장시키고 축소시키는게 이렇게 어려운줄 몰랐다ㅎㅎ ​내 갈비뼈를 온전히 느껴보는 시간- 이후 가볍게(?) 브릿지를 해봤는데....집에서 종종하던거라 잘 할 수 있겠지!했는데오랫만에 하니 엉덩이 힘도 잘 안들어가고, 밸런스 볼 위에 발을 올리고 하니 자세 잡기도 힘들었다. ​역시나 이때도 내 오른쪽 골반이 훨씬 더 돌아가는 자세로 브릿지를 하더라는..​혼자할 땐 제대로 된 자세인지 아닌지 알수가 없어 운동의 효과도 떨어지기 마련인데, 옳은 자세를 계속 코칭 받으니 확실히 더 힘듦이 느껴져서 제대로 운동하고있구나 싶었다.   캐딜락의 바를 잡고 상체를 들어올려보는 자세도 시도해봤다. ​셔니를 낳을 때 제왕절개를 하면서 부힘을 모두 잃은지라(ㅎㅎ) 잘 올라갈 수 있을까 싶었는데 다행히 잘 올라가주었다.​다만 너무 힘들어 눈을 뜰 수가 없는 지경 -(뭘 했다고ㅠㅠ)​ 1:1 PT 경험도 좀 있고 요가도 나름 해본데다 홈트도 자주 하는 편이지만 아무리 자세를 잘 알고, 운동방법을 알아도 전문가가 아니다보니 혼자할 때는 덜 힘들게 운동이 된다는 단점이 있는데 옆에서 원장님이 직접 호흡을 코치해주고 틀어진 자세를 계속 잡아주시니 그것만으로도 운동 효과/효율이 확 올라가는게 느껴졌다.  기구필라테스가 처음이거나 조금 더 빠른 변화를 원하는 사람이라면 1:1 레슨을 추천, 기구필라테스에 익숙하거나 가성비를 생각한다면 그룹레슨을 추천하는 바이다. ​다만 구로동필라테스 더고은필라테스의 경우, 그룹레슨의 경우에도 최대인원이 6명밖에 안되다보니 강사님이 한명한명 챙겨봐주시기에 문제가 없을 것으로 보인다 !   2020년 1월 개원한 따끈따끈한 신설 구로동필라테스구로동필라테스 더고은필라테스는 올해 새로 생긴곳이다보니 시설 자체는 굉장히 깨끗하게 잘 관리되고 있었다.  출구에서 바라보면 왼쪽으로 보이는 문이 1:1 레슨실이고 정면에 보이는곳이 그룹레슨실이다.  개인레슨실의 경우에는 리포머, 체어, 바렐, 캐딜락이 있는 것을 확인 할 수 있었다.   그룹레슨실의 경우 두개의 룸으로 나뉘는데 체어가 있는 곳과 리포머가 있는 곳으로 분리되어있다. 그리고 한켠에는 필라테스의 꽃, 소도구들도 보였다.  그룹실 앞 정수기 위에 초보자와 통증을 가진 사람들을 표시해주는 컬러팔찌가 있는데, 해당되는 사람은 착용하고 수업을 하면된다. ​초보자의 경우는 노란색, 통증이나 병력이 있는 경우는 빨간색을 착용하면 된다. 클레어는 즈어질 몸땡이를 가지고 있어서 두개 다 착용해야하지않을까 싶다....^^..!  기타 시설구로동필라테스 더고은필라테스에는 실내바이크와 캡슐마사지기가 있는 룸도 준비되어있는데 바이크의 경우 수업시간보다 이르게 도착했거나, 수업이 끝난 후 추가적으로 더 운동하고 싶을 때 사용하면 좋을 것 같다.  요 아이는 캡슐마사지기인데 안에 누워만 있어도 적외선치료와 동시에 유산소운동까지 된다고한다.....!​내 집 안방에 들이고싶은 기계로다...  동영상으로 살짝쿵 엿보는 운동효과가 있는 마시지캡슐!누워만 있어도 운동이 된다니....넘나리 탐나는것-  편리한 예약시스템구로동필라테스 더고은필라테스의 경우 스튜디오메이트라는 앱을 이용해서 수업을 예약할 수 있게되어있다. ​매주 금요일 그 다음주 수업 시간표가 오픈되는데, 요일별/시간별/강사별 수업을 확인하고 본인이 참여가능한 시간에 예약 버튼만 누르면 예약이 완료된다! ​몇명이 수업에 참여하는지도 실시간으로 확인할 수 있다보니 시간이 금인 요즘 현대인들에게 완전 최적화된 예약시스템인것같다.​  클레어도 첫 체형분석 방문을 마치고 돌아오는 길에 지하철 안에서 바로 다음주 수업을 예약완료했다. ​본격적으로 시작될 다음주 수업이 벌써부터 엄청 기대가 된다!  #구일역필라테스 #구로동필라테스 #구일필라테스 #구로필라테스 더고은필라테스서울특별시 구로구 구일로 110 해원리버파크 603호 ​ ​​ 코로나시대의 운동 안녕하세요!다들 요즘 운동 어떻게 하고 계시나요? 저는 평소에 필라테스 회원권을 끊어서 다니는데, 요즘 센터가 운영을 안해서  몸이 찌뿌둥 하더라구요. 집에서 할 수 있는 운동이 없을까 알아보다가 '트라택 라이브'를 알게 되었습니다. ​트라택 라이브는 줌을 통해 집에서 강사님의 수업을 실시간으로 듣고, 자세 교정도 받을 수 있는 간편한 홈트 프로그램이에요. 제가 트라택 라이브를 이용해본 후기를 상세하게 남겨볼테니 관심있으신 분들은 집중해주세용. ​​ 트라택 라이브 LIVE란? 외모에 관심이 많던 10대 시절 이소라 다이어트 비디오를 열심히 따라한 적이 있는데요. 내가 제대로 하고 있는게 맞나? 싶을때가 많았어요. 동작이 어려우면 힘을 잘못 주고 있는 게 아닌가 싶고, 또 너무 쉬울 때는 제대로 하고 있는 게 맞나 싶었거든요. 하지만 물어볼 수 있는 사람이 없었어요... ㅠㅠ ​트라택은 단순히 녹화된 영상을 보며 동작을 따라하는 게 아니라, 줌(ZOOM)을 통해 강사와 수강생이 실시간으로 함께 운동하면서 자세를 피드백받을 수도 있는 홈트레이닝 클래스입니다.​저는 매트 필라테스 수업을 들었는데, 시간대별로 다양한 수업 스케줄이 있었어요.  요가, 밴드 필라테스, 폼롤러 필라테스 등 집에 구비하기 쉬운 소도구를 이용한 다양한 과목으로 구성돼있어서 질리지 않게 운동할 수 있다는 점이 일단 좋았어요. ​​👇🏻👇🏻트라택 라이브 홈트 맛보기 영상   ​​ 준비물 ​운동하기 편한 옷과 노트북, 운동에 필요한 소도구만 있으면 OK이에요. ​노트북대신 태블릿이나 휴대폰을 이용해도 운동 참여가 가능하지만, 휴대폰은 기종에 따라 화면이 너무 작아 아쉬울 수 있어요. 자세를 코칭받으려면 화면이 큰 노트북이 좋을 것 같아요. 노트북은 각도 조절도 쉬워서 내 모습을 선생님에게 보여주기도 조금 더 수월할 것 같구요.  ​​ ​​저는 아이패드에 줌을 설치해서 수업을 들었습니다. 참고로 아이패드는 각도를 다양하게 조절하기는 어려워서 거치대에 도톰한 수건을 끼워서 각도를 세워주었어요. 이렇게 하니까 딱 좋더라구요. ​​​소도구 같은 경우는 저는 매트 필라테스여서 요가매트를 준비했고, 밴드나 폼롤러같은 다른 소도구를 준비해야 하는 과목도 있었어요. ​​  ​​​제가 준비한 요가매트는 트라택 제품이에요. 트라택 요가매트는 1cm와 1.5cm의 두께로 다양하게 판매되고 있어서 기호와 취향에 따라 주문이 가능해요. 저는 두께 1cm짜리를 사용했는데, 평소 센터에서 쓰는 얇고 딱딱한 매트보다 도톰해서 운동하기가 편했어요. 두께가 두껍다고 무겁지도 않았고, 가벼운 편인데 밀리지도 않아서 좋았습니다. 매트가 밀리면 운동하다가 신경이 많이 쓰이고, 미끄러지지 않기 위해서 힘을 더 많이 주는 경우도 생기잖아요. ​​‘발포조직의 밀도가 높아서 복원력과 내구성이 뛰어나다'라고 브로슈어에 적혀있는 내용 처럼 쫀쫀한 느낌이었고, 쿠션감과 충격흡수가 뛰어난 NBR소재로 되어 있다는데 쿠션이 적당히 힘이 있었어요. 지금 이주 정도 꾸준히 사용하고 있고, 남편도 집에서 몸을 풀때마다 사용하는데 아주 만족하며 사용하고 있답니다 :) ​ 요가매트 구매 시 같이 오는 끈으로 돌돌 말아 보관하기도 편하고 이동시키기도 편했어요.  첫 사용. 아주 오래 돌돌 말려있었지만 말리지 않고 잘 펴졌답니다. ​​요가매트를 깔고, 정면에 태블릿pc등을 고정해주시면 운동 준비 완료! ​ ​​​​​ 트라택 LIVE 접속 방법 운동 시작 5분전까지는 모든 준비를 하고 접속까지 해주셔야 합니다. 접속 방법은 ​1. pc 혹은 태블릿pc 에 줌을 설치한다. 2. 카카오 채널 ‘나음온샵’을 친구로 추가한다. 3. 채팅창 하단에 ‘트라택 라이브 홈트 접속방법⏰’을 클릭한다. 4. 그럼 아래 첨부한 사진처럼 온라인 강의실에 입장할 수 있는 ID와 비밀번호가 전송된다.***줌에 계정을 만들 필요가 없어요😊***5. 아이디와 비밀번호를 입력하고 접속6. 줌 설정에서 나의 카메라를 ON 으로 설정한다. ​ 나음온샵을 추가하면 메시지가 먼저 오고요, 아래에 표시한 ‘트라택 LIVE 홈트접속방법⏰’ 을 눌러줍니다. 시간표는 참고하시고 줌 강의실 접속 ID, 비밀번호를 입력해 강의실에 접속합니다.  ​​ ​강의실에 들어온 화면입니다. 운동 시작 전에 시간이 좀 많이 있으면 이렇게 화면이 뜨구요. 시간이 다가오면 선생님 카메라가 켜지면서 강의실이 작게 화면으로 뜹니다. 👇🏻👇🏻이렇게요.  ​운동 시작 3분정도 되니까 강의실 영상이 화면 가득 커졌어요. 그리고 하단에는 나를 찍는 화면이 작게 뜹니다. ​👇🏻이렇게 나오면 내 카메라 활성화가 되지 않은 거에요. 화면을 터치해서 카메라가 활성화되도록 설정을 바꿉니다.  ​👇🏻이렇게 내 카메라를 활성화해주셔야지 선생님도 우리 동작을 봐주실 수 있구요. 이게 거울 역할을 해서 저도 제 동작을 확인할 수 있었어요. 센터에서 요가나 필라테스 그룹레슨을 받을 때는일찍 가지 않으면 거울 앞자리에 못앉잖아요. 스스로 동작 확인이 불가능한게 은근히 답답해서 자리 경쟁이 심하지 않나요?? 트라택 라이브는 셀프 영상을 통해 예상치 못한 거울 앞자리 효과를 누릴 수 있답니다🥰��​ ​​ 트라택 라이브 운동 후기 (솔직한)​운동이 어떻게 진행되는지 궁금하시다면 👇🏻👇🏻아래 영상을 재생해주세요!   ​​​수업은 30분동안 진행됐고 센터에서 했던 운동 그 방식, 그 강도로 진행됐습니다. 중간 중간 접속하는 다른 수강생들도 있었는데 저는 볼 수 없었고요. 선생님이 ‘누구님 어서오세요~’ 라고 인사하셔서 알았어요. 여러개의 모니터를 띄워놓고 수강생들의 모습을 보시는 듯 했어요. 저와 다른 분들의 포즈를 교정해주시기도 했고, 후에 영상을 확인해보니 선생님이 그냥 동작만 계속 시연하는 게 아니라 화면을 보면서 수강생들을 바라보시더라구요. ​​​   ​어떻게 진행되는지 보여드리려고 카메라까지 설치하고 열심히 운동중이에요😆센터를 안간지 거의 3주가 다 되어가는데, 진짜 오랜만에 운동다운 운동을 해서 너무너무 좋은 시간이었습니다. 사실 홈트레이닝은 집에서 하기 때문에 운동 강도가 너무 약하진 않을까? 내가 운동을 제대로 하는지 안하는지 선생님이 어떻게 알지? 이런 생각이 들 수도 있잖아요. 그런데 제가 경험한 트라택 라이브 홈트 프로그램은 정말로 센터에 가서 운동하는 느낌 그대로였어요. 오히려 낯선 사람이 있는 환경을 저는 그다지 선호하지 않기 때문에 센터에 가는 것 보다 편하게 운동할 수 있었구요. 원래 운동은 센터에 가기까지가 제일 귀찮은데 춥게 나가지 않아도 돼서 좋았어요. 진짜 더이상은 미루면 안되겠다!!! 라고 생각해서 홈트를 생각하고 계신 분들은 한번 꼭 트라택 라이브를 경험해보셔도 좋을 것 같습니다. ​​ ​​  ​​​마지막으로 장, 단점 정리를 해드릴게요. ​트라택 라이브 장점 1. 센터에 가서 운동하는 것 보다 내 자세를 보기 편하다. (거울 앞자리 앉은 효과) 2. 원하는 시간에 원하는 장소에서 운동할 수 있다. 3. 춥고 더운 날 센터까지 이동하는 번거로움을 줄일 수 있다. (옷 가져가서 갈아입고 하는 과정은 생각보다 너무너무 귀찮다. ) 4. 낯선 사람과 부딪힐 일이 없고 조용하고 여유롭게  운동할 수 있다. 5. 운동 종목이 꽤 다양하다6. 정말 운동이 되고 센터에서 운동하는 하는 것과 체감되는 운동 강도가 똑. 같. 다. (동작을 하다가 힘이 빠져서 좀 쉬고 싶은데 선생님이 모니터 쳐다보고 계셔서 내맘대로 막 쉴 수가 없었다.) 7. 비용이 들지 않는다. (현재 네이버 스토어에서 10원에 판매 중) ​​트라택 라이브 단점 1. 운동 종목이 부족하다. (아직은 필라테스, 요가 위주여서 헬스 등 다른 운동을 원하는 사람들에게는 맞는 수업이 없다.) 2. 기구 필라테스 등 복잡한 기구를 이용하는 운동에는 적합하지 않다. 3. 집 공간이 좁으면 가족들이 생활하는 데 방해가 될 수 있다. (내방 있으면 괜찮음!) ​요정도 정리할 수 있을 것 같고, 늘 온라인 강의라고 하면 생각나는 ‘강제성이 없어서 안하게 된다’ 이런건 트라택 라이브의 단점이라고 생각되지는 않았어요. 어차피 센터에 가는 것도 강제성이 없고 귀찮아서 안가는 경우가 더 많거든요. 오히려 센터에 가는 것 보다 트라택 라이브를 켜고 앉아있는 게 덜 귀찮았기 때문에 장점이지 않나 하는 생각이 들었습니다. 저처럼 집을 좋아하는 집순이들에게는 이게 더 좋그든요😍😍 지금까지 트라택 라이브를 소개해 드렸구요. 아래에 트라택 라이브를 더 자세히 알 수 있는 링크를 걸어드릴테니, 관심있으신 분들은 들어가보세요 😄​  https://smartstore.naver.com/naumonshop/products/5148101906 [트라택 온라인 홈트 라이브] 폼롤러 세라밴드 마사지볼 온라인 실시간 LIVE 수업 : 나음온shop[나음온shop] 피트니스,필라테스,코어운동용품.폼롤러,짐스틱,짐볼,매트,세라밴드,운동소도구,헬스케어용품판매smartstore.naver.com ​​​​​ ​ 광화문필라테스 강사들과제주교육관 워크샵 참여안녕하세요! 광화문필라테스 , 이지원필라테스 광화문점 입니다.​이번 코로나 격상 되기 전 광화문 선생님들과 함께 이지원필라테스 제주교육관에서 열었던 워크샵 다녀온 후기를 올리려고 해요!! ​이지원필라테스 제주교욱관은 스탓필라테스 한국공식 교육호스팅 센터입니다. ​이번에 오픈된 이지원필라테스 제주 교욱관은 바다뷰 전망으로 이지원 강사선생님들한테도 인기 있는 스튜디오 이기도 해요.​그래서 인지 제주교욱관에 워크샵 간다는 것에 설레임 가득 이었지요 ~​ 이번 워크샵은 골프 필라테스 슬라이딩 모빌리티 디스크를 이용한 동작들 피트니스 써클​3가지를 듣고 왔어요. ​  ​광화문필라테스 회원님들 중에 골프 치시는 분들도 많으시고 오래되신 회원님들도많으셔서 이런 응용동작들을이용하여 수업하면 너무 좋을 것 같다는 생각이 들었어요.  골프필라테스의 목표는몸의 인지력과 다이나믹한 안정성과 움직임유연성, 발의 지면 반발력, 몸통의 안정성과 강화,어깨와 손목, 팔의 강화와 움직임 등을 기반으로 짜여진 동작들을 배웠어요. ​프로 선수들은 물론, 골프를 취미로 하시는 분들께도 너무 좋은 동작들이 많아서 좋았어요.  ​슬라이딩 디스크는 저희 광화문 필라테스, 이지원필라테스 광화문점에서도 그룹 회원님들께도 많이 적용하고 있는 것중 하나입니다. ​사람들이 관절들의 가동범위를 이 슬라이딩 디스크를 가지고 발란스와 조절을 이용하여운동능력을 길러줄 수 있는 운동 프로그램을 만들 수 있는슬라이딩 디스크 입니다.​비슷하게 집에서도 타올을 가지고 응용하여 할 수 있는 동작들이 많아서좋았던 것 같아요.  ​관절들을 사용하면서 선생님들 다들 열심히 하는 모습이지요 !!​ ​매력있는 슬라이딩 디스크,저희 광화문필라테스 이지원필라테스 광화문점 회원님들께더 많은 동작들을 해드릴 수 있다는 설레임에얼른 뵙고 싶다는 생각이 드네요.​​ 마지막 시간 이제 피트니스 써클과 함께 할 수 있는 리포머 동작들을 배워보는 시간이었어요. ​기본적인 리포머 동작들을 피트니스 써클을 사용하여 더 챌린지 될 수 있는 동작들이 많다는 것을 알게되었어요.​​ 이번 워크샵 진행해주신 스탓필라테스 성민 IT 선생님이세요.제일 감동이었던게 워크샵 책은 모두 영어로 되어있어서 그걸 보고 진행해야하는데​한국어로 다 번역 해주셔서 쉽게 보고 공부할 수 있었던것같아서너무 도움이 되었어요. ​우리 교육받는 강사선생님들도 너무 좋았다는평 !! ​광화문필라테스, 이지원필라테스 광화문점에서 근무하고 제주교육관으로 온 송규영 선생님그리고 그의 단짝 광화문필라테스 이도연 선생님​둘이 상봉하니 세상 행복해보이네요. ​  캬아. 뒤에 바다뷰 보이시나요.정말 마지막 시간에는 바다와 성민 IT를 보며힐링 그자체를 느끼고 왔습니다. ​제주교육관 워크샵 하면 또 오고싶네요. ​  ​귀요미 선생님들 이도연강사 ㅋㅋㅋ 운동 좀 시켜줘야 겠네요 ㅋㅋㅋㅋ6시간 동안의 워크샵이 힘들긴 하죠 ​하하 ㅋㅋㅋ ​ 뷰 맛집 제주교육관에서 동작 포토 타임 ​바다 배경으로 광화문 필라테스, 이지원필라테스 광화문점윤세희 원장과 이도연 강사가 ​캐딜락 동작 중 Spread eagle 동작을 사진에 담아보았어요. ​ ​이런 뷰 맛집에서는 놓치면 안되는 포토타임​  ​세상 신났네요.수도권은 코로나19 사회적거리 두기 격상으로 오픈을 하지 못하고 있었지만그런대도 우리 강사선생님들이 이렇게 공부하며 알차게 시간을 보내는 것같아서 너무 뿌듯했어요.​  ​우리 광화문필라테스, 이지원필라테스 광화문점 회원님들께적용하기 위해 저희는 숙도에 들어와서도 리뷰하면서 스터디를 했답니다! ​잠옷입은 모습이 부끄럽긴하지만 하하이런건 또 인증샷을 남기는 걸 좋아하는 저희 ​  ​마지막으로 뷰맛집에서 저희 스탓필라테스동작 레더바렐을 이요한 swandive 동작으로 포스팅 마무리 ^^​제주교육관 또 가고싶네요.​ ​2020년에는 유독 많은 일들이 있었던 해인 것같아요.광화문필라테스 이지원필라테스 뿐만 아니라 우리 회원님들도 힘든시기 였을텐데믿고 저희와 함께 해주셔서 너무 감사드립니다. ​올 한해도너무수고많으셔고 2021년 에도 더 멋진 모습으로 질 좋은 수업으로 다가가겠습니다. ​광화문필라테스강사들과다녀온 제주교육관 워크샵 후기였습니다! ^^ 이지원필라테스 광화문점서울특별시 종로구 중학동 111 경제통신빌딩 8층 ​ 안녕하세요 하루홈트 서포터즈 2기 은입니다!​하루홈트 회원가입을 하면서 받은 무료패스권 3회를 어제 필라테스 클래스를 들으며 전부 사용했습니다!3회가 생각보다 쏠쏠해서 관심있으신 분들은 한 번 체험해보시는걸 추천드려요!💖​무료패스권 1, 2회는 요가 클래스를 수강했고, 3회는 필라테스 클래스를 수강했습니다.​ ​  ​  원클릭 클래스 예약!​​ 알림톡도 왔습니다~!😎​ 이번에 참여한 클래스는 '전신 체지방을 감량하고 라인을 만드는 맨몸 필라테스'입니다!​  1월 15일, 요가 2회차​ 소심한 OK사인줌 강의실에 딱 들어가니 강사님께서 자신의 목소리가 들리면 OK사인을 해달라고 하셨어요들어오자마자 소심하게 OK했답니다🤭💕​ 몸풀기​ Previous imageNext image 몸풀고 갑자기 (스탠딩?) 트위스팅 크런치를 했어요저한테는 약간 빨라서 얼레벌레 따라하느라 난리났더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 급 런지 강사님이 무척 발랄하시게 자 런지 15회 해볼게요~ 왼쪽만 먼저 15회~ 하시더라고요..줌이라 안할 수도 없고 열심히 헉헉거리면서 따라했습니다..^^​​ 이번 강의 중  젤 편한 자세 TOP3​ 얼마 버티지는 못했어요진짜 달달달 떨리더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 보니까 사진도 진동하고 있는 것 같아요..​​ 이번 강의 중  젤 편한 자세 TOP3​ 저 상태에서 손바닥을 정강이까지 쭉 밀기도 했어요일단 전 다리부터 일자로 안펴지더라구요..?​ 이번 강의 중  젤 편한 자세 TOP3​ 마무리​포스팅 한 자세들은 일부에 불과합니다..정말 많은 자세들을 30분동안 꽉꽉 채워서 알차게 했답니다..^^!맨손 필라테스였는데 다 하고 나니까 내일 근육통이 두려워지더라고요ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ​강사님께서 열정적으로 발랄하게 동작을 시키셔서 으어어하면서 하게 되더라구요실시간 라이브 홈트!! 그동안 좋은 점을 실시간 피드백이라고 생각했다면 지금은 하나 더 늘었습니다힘들어도 제 영상이 나가고 있으니.. 꾹 참고 목표치를 다 하게 되더라고요!!괜히 감시받는 느낌..?! 좋은 쪽으로요!! 이 느낌덕에 열심히 한 것 같아요ㅎㅎ​유연성 제로+운동 n년만에 다시 시작한 사람의 개인적인 소감!요가 클래스는 은은하게.. 하면 할수록 죽어가는 느낌이 든다면필라테스 클래스는 갑작스럽게 죽어가는 느낌이 든다고 해야하나..딱 어떤 느낌인지 아시겠죠?! 아무튼 둘 다 저에게 도움이 되는건 맞는 것 같습니다! 이렇게 반응이 팍팍 오다니..^^암튼 나중에 상황이 좀 나아지면 필라테스 학원도 다녀보고싶다는 생각도 듭니당  ​그래도 하루홈트 덕에 조금씩이라도 꾸준하게 하는 것 같네요!!다음 주에는 어떤 클래스를 들을지 벌써 고민되네용ㅎㅎㅎ 대구필라테스 대구필라테스  인 행사  안내해드릴께요^^​​​일년에 2번 3월 ,12월에 진행되는 개인레슨 행사구요20회 110만원으로 진행해요종류는 3가지 진행되구요다~섞어서 수업하셔두 됩니다^^​단 원장님과 저 심대표 가격은 할인이 안된다는 점 알아주시구용 ㅎ​수업 잘하는 필라테스인 에서 좋은 가격에 수업을 받을 수 있는 좋은 기회예요총 40회 까지 등록가능하시구요그 이상은 안되세요~~​​그 외에 다른 수업은​💚3:1 리포머 ,운다체어 수업(필라테스인 어플에서 원하는 시간과 요일 선택)11회 32만원(오전수업 3월행사)​💚6:1 스프링보드,모토수업(필라테스인 어플에서 원하는 시간과 요일 선택)밑에 스케쥴표 확인해주세요⬇️⬇️⬇️ 제일 많이 등록하시는 수업이세요25회 47만원(현금가)  인기 제일 많으세요^^플라잉요가도 들으실수 있어서 더더욱 인기가 많은듯 합니다~~​ 대구필라테스​ 대구필라테스​전화상담 방문상담 모두 가능하세요​📞 053 741 8171주차가능​ 필라테스인대구광역시 수성구 달구벌대로 2280 6층 ​​기회가 되서 강사쌤들 대상으로 열린온라인 필라테스 수업에 참여해보았다.필라테스 클래식 동작들 위주의 시퀀스여서 좋았다.보통 센터들에서 운영하는 매트 필라테스 수업에 가보면클래식 동작들이 별로 쓰이질 않는다. 현장에서 일반적으로 정확한 동작이 잘 나오지 않으니, 변형하거나 대체동작들이 많이 쓰인다.​​티칭해줄 사람이 없어서  혼자서 깨작깨작 운동하다가 오랜만에 누군가의 티칭을 받으며 운동하니 진짜 빡셌다.운동이 끝난 후 다른 쌤의 피드백처럼, 하얗게 불태웠다.운동이후로 저녁시간에 좀비처럼 다니다 누워있다 했다 ㅠ내가 아직도 근력,체력 다 많이 부족함을 또다시 느꼈다.ㅠㅠ​​​<온라인 운동 수업을 하면서 느낀 점들>​-이동시간의 낭비가 없다-화면을 보면서 동작 잘못된 것을 수정받을 수 있다-인원 제한이 없다​-기술적인 문제들이 종종 발생하면 흐름이 끊기고 불편하다. 수업진행하는 강사의 목소리가 끊긴다던지, 울림이 생긴다던지.-아무래도 작은 화면으로 보려니, 잘못된 자세를 세밀하게 티칭받는데 한계가 있다. 전체적인 형태만 체크 가능.-커뮤니케이션의 문제. 운동을 하다가 어디가 불편하다던지 할때 바로 피드백하기가 힘들다.뭔가 이야기 하려면,,,,,음소거가 되어있으니, 채팅창에 쓰려면 운동을 멈추고 핸폰이나 태블릿에 가서 타이핑을 해야한다.-나는 미니 아이패드을 놓고 수업을 했는데, 이게 자세가 바뀔때마다 화면이 잘 안보이기도 해서,그때마다 위치를 변경해주곤 했다. 그게 좀 불편. 운동하면서 계속 신경을 써야한다는게.​-이건 묘한 느낌인데, 누군가와 다들 함께 한거 같은데, 수업이 끝남과 동시에 갑자기 뚝, 단절된 느낌이 들면서 공허함이 생긴다.오프상에서 수업할 때는 모임의 마무리가 자연스러운데(서로 간에 안녕히 가세요~등등의 인사라도) 온라인 수업은 마무리가 자연스럽지가 않다.​:여러가지로 오프수업보다 온라인 수업이 단점이 많았다.하지만 혼자 운동하는 것보다는 훨씬 좋았다. 온라인이지만, 그래도 누군가와 함께 한다는 생각에 더 열심히 운동에 집중해서 할 수 있었다. 쪼꼬만 화면으로 잘 보이지도 않을테지만, 그래도 강사쌤이 내 동작을 보고 있다 생각하니, 좀 더 정확하게 하려고 집중하게 된다.나도 이벤트성으로 이런 온라인 수업을 시도해볼까하는 생각도 들었다.​​<온라인 매트 필라테스 수업 시퀀스>​[Supine]BreathingToe tapAB curl upSingle leg stretchSingle straight leg stretchRoll upHip roll/+Arm circleShoulder bridge​[Sitting]TwistSaw​[Prone]SwanSwimming​[Side lying]Side plankSide bend​[Kneeling]Thigh stretch​[Standing]Roll downPilates PlankDown dogArabesque​[스트레칭]Side bendThoracic extension​​ ​​  여러부운~~!! 아주 아주 빅뉴스를 가지고 왔습니다 모두 주-목!! ​ 누구나 '젬핏'어플에서 필라테스 동작 몇가지를 포함하여 단 , 2분영상으로 비대면 필라테스 경연대회에 참가하면 엄청난 상품들을 만날 수 있는 기회가 주어진다고 합니다!! 무려무려... 애플워치와...필라테스 기구들!!!! 시상상품 목록에 있다는 사실!! (개인적으로 저는 접이식 리포머와 애플워치, 비타민샤워 세트가 너무 탐나네요ㅎㅎ..)​ [젬픽] 언택트 k필라테스 콘테스트 ​ 시상상품 이미지​ 일반부 참여방법​응모자격 : 남녀노소 누구나 가능!!참가구분 일반부: 지도자가 아닌 모든 필라테스인*주의* 지도자가 일반부로 지원하여 입상 시, 입상이 취소되며 지도자는 결선시 자격증 확인 절차를 수행함 사용가능도구 : 매트필수, 소도구 (밴드, 폼롤러, 스몰볼 중에서 택1)동작 : Roll down&up, hundred를 포함하여 구성영상길이 : 2분이내 *주의*  2분30초일 경우 2분이후 30초는 편집됩니다.​젬픽 다운로드 후 회원가입 !!  일반부 콘테스트 선택!! 잼픽 일반부 콘테스트 이미지​동영상 업로드동안 어플종료 X (8분 소요)​ 지도자부 참여방법응모자격 : 남녀노소 누구나 가능침가구분 지도자 :  필라테스 지도자 자격증 소유자 누구나*주의* 지도자가 일반부로 지원하여 입상 시, 입상이 취소되며 지도자는 결선시 자격증 확인 절차를 수행함 사용가능도구 : 매트와 리포머를 함께사용 동작 : Elephant, Jack Knife, Chest Expantion을 포함하여 동작으로 구성영상길이 : 2분이내 *주의*  2분30초일 경우 2분이후 30초는 편집됩니다.​​젬픽 다운로드 후 회원가입 !!  지도자부 콘테스트 선택!! ​​​ 심사기준 및 주의사항 (아래 상세이미지 참조)​​​​​ Previous imageNext image ​​​​참여자 선착순으로 스타벅스 쿠폰도 지급한다고 하니 서둘러 참여하세요 : )  ​​[ 1:1 채팅상담 ]카카오톡 채널 ID : 비바필라테스&멀티스튜디오1:1 채팅상담 링크 : http://pf.kakao.com/_xhvxbkj/chat​ 비바필라테스&멀티트레이닝센터서울특별시 양천구 등촌로 100 비바빌딩 4층 전관 ​ 필라테스 관심있는 남성분들도눈치보지 마시고 소규모 인원수업으로 같이 운동하면 좋아요!주소: 인천 남동구 인하로 5653층 (구월동, 성화프라자)영업시간: 매일 09:00 - 22:00 토요일 10:00 - 14:00 일요일 휴무 공휴일 휴무​ 필라테스 민인천광역시 남동구 인하로 565 3층 ​안녕하세요 잇님들!제가 등록해서 다니고 있는 필라테스 민 소개해드릴건데요!보통 남자가 필라테스를 한다고 하면 낯설게 느끼시는데 우리나라에서는 여자 연예인들이 하게 되면서 붐이 일었고자연스럽게 요가처럼 여자들이 하는 운동이라고 여겨지게 되었는데요 사실 필라테스란 조셉 필라테스라는 남자가 만든 운동이라는 거 모르고 계셨죠??!​ ​필라테스민은 1대1, 2대1 수업을 하셔서 사람이 많이 몰릴 일이 없는 이유로 내부가 넓진 않지만 필요한 기구들과 소도구들은 다 구비되어있고 남 눈치보지 않아도 되어서 가정집에서 수업받는 것처럼 편안함이 있어요ㅎ 탈의실도 남성 여성 구분되어 있어서 좋습니다​필라테스 해보니 쉽지않은 운동이었습니다ㅠ​  ​세계대전 당시 수용소에서 침대와 의자에 스프링을 달아 재활 목적으로 운동하던 것이 시초이므로 남자에게도 적합한 운동이예요우리나라에서는 아직까지 여성전용센터 위주라서 필라테스에 관심이 생기셨거나 등록하고 싶어서 센터를 방문해도 여러 여성분들의 눈치가 보이는건 어쩔 수 없으셨죠ㅠㅠ​앞서 말씀드렸다시피 소규모 인원으로 수업 진행하셔서 필라테스민에서는 그런 불편함 없이 수업 진행받으실 수 있으세요!​  ​혼자 운동할 때는 자세를 중요하게 생각하지 않고 그냥 땀이 나면 운동이 되었다고 생각했는데요 바른 자세로 하니 무게를 높이지 않아도 자극을 정확히 느끼며 운동할 수 있었어요​굉장히 섬세히 움직이다보니 속근육과 코어가 단단해지는 느낌이 드네요평상시 일할 때는 몸이 뻣뻣해 특정 관절들이 아팠는데 필라테스로 척추의 여러 움직임을 만들어주니 실제 통증이 개선되어 정말 좋습니다   ​ ​마지막은 처음 시작하시기 어려우신 분들을 위한 글귀입니다ㅎ 짧고 묵직한글이여서 동기부여가 되기엔 충분하고적절해서 가져와보았어요 ​100세 시대잖아요 건강하게 살아야 의미가 있는 만큼 필라테스민에서 운동하고 모두 건강 챙기시길 바랍니다! 팔로워 466명, 팔로잉 312명, 게시물 64개 - 필라테스 민(@_pilamin)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ 안녕하세요~성수동에서 가장 핫한 필라테스센터❤뉴바디필라테스❤입니다​오늘은 필라테스를 사랑하시는 모든 분들이간단하게 참여 가능한콘테스트를 안내해드리려고 해요😊​누구나 '젬픽'어플에서 필라테스 동작 몇가지를 포함하여단 , 2분영상으로 !비대면 필라테스 경연대회에 참가하면!엄청난 경품을 준다고 합니다(무려 애플워치와 필라테스 기구까지 경품에 있데요,,!)​본 콘테스트는 일반부/지도자부가 따로 나뉘는데요~!필라테스를 사랑하시는 우리 회원님들!!또는필라테스를 너무나도 더 사랑하시는 강사님들모두 참여 가능하시다는 사실💁‍♂️(성별 제한 없음! 남녀 모두 가능합니다👍)​참여방법은 아주아주 간단합니다아래서부터 쭉 올려드릴게용 !​ 시상상품 목록 이미지​ 일반부 참여방법응모자격 : 남녀노소 누구나 가능!!참가구분 일반부: 지도자가 아닌 모든 필라테스인*주의* 지도자가 일반부로 지원하여 입상 시, 입상이 취소되며 지도자는 결선시 자격증 확인 절차를 수행함 사용가능도구 : 매트필수, 소도구 (밴드, 폼롤러, 스몰볼 중에서 택1)동작 : Roll down&up, hundred를 포함하여 구성영상길이 : 2분이내 *주의* 2분30초일 경우 2분이후 30초는 편집됩니다.​ 1. 앱스토어에서 '젬픽' 다운로드 후 회원가입을 한다2. '일반부' 콘테스트 선택!동영상 업로드동안 어플종료 X (8분 소요)​​​ 지도자부 참여방법응모자격 : 남녀노소 누구나 가능침가구분 지도자 : 필라테스 지도자 자격증 소유자 누구나*주의* 지도자가 일반부로 지원하여 입상 시, 입상이 취소되며 지도자는 결선시 자격증 확인 절차를 수행함 사용가능도구 : 매트와 리포머를 함께사용 동작 : Elephant, Jack Knife, Chest Expantion을 포함하여 동작으로 구성영상길이 : 2분이내 *주의* 2분30초일 경우 2분이후 30초는 편집됩니다.​ 1. 앱스토어에서 '젬픽' 다운로드 후 회원가입 !2. '지도자부' 콘테스트 선택!​  심사기준 및 주의사항(아래 상세이미지 참조)Previous imageNext image ​경연 참여자 선착순 10명에게스타벅스 상품권도 지급한다고 합니다😲  이번이 제 1회 콘테스트라고 하니꼭 참여해보시고 경품도 받아가세용 !!  ☎ 궁금하신 게 있으시다면 언제든 연락 주세요 ☎02-461-3332010-8486-3331인스타그램 newbodypilates카카오톡 플러스친구 :: 뉴바디필라테스 성수점 ​ 뉴바디필라테스센터 성수점카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 뉴바디필라테스센터서울특별시 성동구 성수일로6길 53 유원지식산업센터 ​​운영시간​평일 07:00~22:30토요일 10:00~16:00일요일은 휴무입니다.​​​ 오늘 첫 그룹 수업을 받으러에스바디워크 필라테스 천안두정점을 방문했어요!​매주 금요일 한시마다 수업이 오픈 되는데원하는 수업이 다 차면 대기로 예약이 가능해요.  Previous imageNext image 저는 다행스럽게도 수강신청에 성!공!​입구에 들어가자마자 체온먼저 재고, 이렇게 회원번호를 입력하면 수업 참여 내역이 떠요.​아 참!!! 준비물이요일단 기본적으론 운동용 상하의, 그리고 양말.필라테스를 할땐 반드시 필테용 양말을 신어야해요!​에스바디워크 필라테스 천안두정점 그룹 수업은 - 시작 전 스트레칭- 근력 전 유산소- 각 기구에 맞는 근력운동 - 마무리 스트레칭으로 이루어져있어요.​ Previous imageNext image 스텝박스를 오르고 보수를 사용하면서빡세게 유산소를 진행하고, 본 수업에 들어갔어요.​ Previous imageNext image 오늘 제가 배운 기구는 리포머.리포머는 누워서하는 동작, 앉아서 하는 동작의필라테스 운동법을 배울 수 있는 유용한 기구예요. 요렇게 발을 넣는 곳이랑 손을 넣는 곳으로고리가 두개 나눠져있어요.​ 그리고 운동강도는 이렇게 스프링 걸이 개수를 통하여 조절 할 수 있어요.​수업의 앞 시간은 하체 동작이 진행되었는데요, 기본 자세인 테이블 탑 자세를 하면서하체중에도 특히! 허벅지를 강화시키는 포징 운동이 진행 됐어요. ​저는 너무 오랜만이라 (사실 초보나마찬가지) 버벅댔는데 아영쌤이 계속 봐주셔서 너무 감사했어요ㅠㅠㅋㅋㅋ​여러 하체 근육들이 서로 조여지는 느낌이 들고복부 상하 전체도 활용되는게 느껴지는동작들이라 아프면서도 시원시원했어요.​뒷 부분 시간은 상체 동작이 진행됐어요.승모근의 개입은 최소화 할 수 있도록의식하면서 진행이 되었어요.그리고 가장 중요한건 복부 힘 잡기!복부에 힘을 안주면 허리에 무리가 온답니다ㅠ​​마지막에는 상하체를 푸는 스트레칭.아우.. 저는 자세에 힘을 너무 준 건지뼈 뜨득 소리가 나서 당황ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 확실히 근육을 열심히 사용한 기분이 들었어요.​ 수업이 끝나고 각자가 사용한 기구를 소독제를 뿌리고 물티슈로 꼼꼼하게 닦았어요.위생관리 철저한 모습 ㅇ0ㅇ​ 비도 오고 꿉꿉했지만 오늘도 운동 완료!​  ​후기 : 헬스와 비교하여 확실히 근육 쓰는 부위가 다르단게 와닿았어요. 필라테스는 속근육을 중심으로 단련 할 수 있는데, 제가 헬스를 하면서 안쓰던 근육부위들이 쓰이고 있다는 게 잘 느껴졌거든요. 그리고 선생님께서 계속 호흡을 체크 해 주셔서 좋았어요. 초보자분들은 더더욱 그렇고 운동을 자주하더라도 운동을 진행하다보면 힘들어서 호흡 패턴을 자꾸 까먹게 되거든요; 그 부분을 잘 잡아주셨어요.에스바디워크 두정점은 공간 자체가 넓어서 코로나 걱정이 들지 않았어요. 여러모로 맘에 드는 센터라는 생각이 ㅎㅅㅎ 열심히 다녀야 겠다고 다시 다짐한 하루였습미다! 슬슬 더워지고 있는데요, 뜨여름 오기전에 다들 저와 함께 핫바디를 준비해보는건 어떨까요!? 김형환 교수님께 그룹 코칭을 받다.박현근 코치님 평생회원방에서 김형환 코치님과 그룹 코칭 공지를 보자마자 신청했다. ​소중한 토요일 오후 시간에 신청을 했는데 역시나 신청하길 잘했다고 생각했다. ​나를 포함해서 총 다섯 분을 코칭을 해주셨는데 이야기를 조금만 들어도 어떤 강점을 갖고 있는지, 어떤 성격인지 다 꿰뚫으시는 듯한 느낌을 받았다.​이제까지 워낙 여러 사람을 코칭해 오셨기에 그동안 쌓인 임상 데이터에 기반한 탁월함일 것이다. ​교수님은 날 보시고는 아이디어가 굉장히 많은 사람이라고 하셨다. 다만 그걸 잘 가다듬고 전략적으로 활용하는 작업을 하라 필요가 있다고 조언해 주셨다.​다른 분들의 이야기를 듣는 것도 재밌었고, 그분들을 코칭해 주시는 김형환 교수님의 말씀을 통해서도 배우는 게 많았다. ​앞으로도 다양한 분들을 만나뵈면서 코칭과 컨설팅을 자주 받아보고 싶다. 각자 가진 장점과 사고가 다르기에...​모든 분들의 이야기에 귀 기울이면 다 배울 게 있다는 믿음을 갖고 있다. :) 필라테스, 필라테스, 필라테스.지난 한 주를 한 단어로 요약하자면 '필라테스'가 아니었을까?​필라테스에 제대로 꽂힌 한 주였다. 한동안 브랜딩이나 창업이 내 머릿속을 꽉 채웠었는데...  일대일 지도를 해 주실 선생님을 신중하게 고르고 싶었다. ​총 네 군데 필라테스 센터를 들렸다. 전화하고 상담 받고, 체험 수업 받고... ​이번 주에도, 다음 주에도 체험 수업 일정이 이어진다. 모든 일정이 끝난 뒤 선택을 할 거다. ​실력 있는 선생님을, 나와 합이 맞는 선생님을, 내가 에너지를 가장 편하게 느끼는 선생님을...​날 단순히 자신의 수입원으로만 보지 않는, 함께 성장할 수 있다는 마인드를 가진 분과 함께 할 수 있기를 진심으로 바란다.​(아래는 필라테스에 대한 생각으로 가득찬 내 머리를 글로 표현한 링크이다.)​https://blog.naver.com/73339/222342102557 센시티브한 내 성격.. 나와 맞는 필라테스 일대일 지도 선생님을 구할 수 있을까?뭐 하나에 꽂히면 정신없이 빠져버리는 내 성격... 원래는 스피닝을 하려고 했다가 기구 필라테스로 바꾸어...blog.naver.com https://blog.naver.com/73339/222343209356 일대일 필라테스 체험 첫 날, 척추측만증이 의심된다!ㅠㅠ이전 글: https://blog.naver.com/73339/222342102557 오늘 태어나 처음으로 일대일 필라테스 체험 수업을 ...blog.naver.com 경험수집잡화점에서 출간기획서 쓰기 모임에 참여해 책의 방향성을 탐색하다.경험수집잡화점에서 쿰라이프게임즈 배하연 대표님과 콜라보로 출간 기획서 쓰기 모임을 열어 여기에 참여를 했다.​난 내가 사이드 프로젝트를 통해 자신감을 얻고 사업까지 할 수 있었던 과정에 대한 이야기를 담은 책을 쓰고 싶다. ​혼자 생각할 때는 막연했는데 목차를 비롯하여 여러 요소를 점검하며 출간 기획서를 쓴 뒤 피터님과 배하연님, ​그리고 다른 참가자분들께 피드백을 들으니 점점 선명하게 보이는 게 있었다.​경영/경제 분야의 방법론이 아닌 에세이 형식으로 가는 게 좋겠다는 이야기를 들은 게 가장 큰 수확이었달까. ​노하우도 중간중간 들어갈 수 있겠지만, 실용서보다는 공감을 이끌어내는 에세이 형태의 책...​앞으로 다양한 작가분들을 만나 코칭을 받으며 책을 꼭 완성해 보고자 한다!! +_+ 미래직업리포트 퍼스널브랜더 편에서 <무기가 되는 스토리>를 읽고 토론하다.미직트 안의 분위기가 점점 무르익는 느낌이다. 참가자분들과 꿈샘 백수연님과 조연심 대표님이 더 친근하게 느껴진다. ​퍼스널 브랜딩을 알아가는 과정이 흥미롭고 소중하다. 지금 이 시기에 이 과정을 경험하게 되어 얼마나 축복인지!​딱 내게 맞는 때에 와 준 특별한 프로그램이다. 감사하고 또 감사하다. ​https://blog.naver.com/73339/222344349843 [미래직업리포트] <무기가 되는 스토리>를 읽으며 돌아본 내 상세 페이지 안의 스토리안녕하세요? 저는 30개국을 배낭여행한 국내파 영어큐레이터 달래입니다. 저는 현재 미래직업리포트 시즌11...blog.naver.com YES24에서 책 15권을 주문하다.토요일 새벽 두 세시였나...​YES24에서 책 15권을 화~끈하게!! 주문했다. ​난 원래 미니멀리스트가 되고 싶어 책 정리도 한바탕하고 전자책 리더기를 구매한 사람이다..​도서관에서 책을 주로 빌려읽기도 했으나...ㅜㅜ​종이책 사서 반복적으로, 마음 편히 보고 메모장처럼 활용하고 싶었다. 구매한 책들은 주로 미래직업리포트 모임에서 다룰 책이다.  1인 기업을 한다는 것 돈의 속성당신의 생각을 정리해드립니다 더 이상 웃어주지 않기로 했다2배속으로 월급 독립파이어족의 재테크마케팅이다SNS로 부자가 된 사람들디지털 평판이 부를 결정한다 돈 공부는 처음이라 레버리지 나홀로 비즈니스퍼스널 브랜딩에도 공식이 있다 돈이 되는 글쓰기의 모든 것 어떻게 나를 최고로 만드는가거의 브랜딩, 돈과 연관성이 있는데 그 중 하나는 아니다.​바로 <더 이상 웃어주지 않기로 했다>가 그것이다.​바로 내가 정말 좋아하는 브런치 작가, Angela님이 쓰신 책... ​내 또래이신 작가님의 글을 읽고는 홀딱 반해 구독하고 새로 올라온 글이 있는지 이따금 확인하곤 했는데...​내가 구독하는 작가를 클릭해도 없길래 '잉? 설마 탈퇴하신 건가?'라고 생각했는데... ​와, 책을 내시곤 실명일 것 같은 최지미로 브런치 이름을 바꾸신 거였다.​<더 이상 웃어주지 않기로 했다>는 생활밀착형 페미니즘 에세이다. ​글을 읽으면서 '왜 이 분은 책 안 내지... 책으로 나오면 딱이겠는데?'라고 생각했는데... 결국 책이 나온거였다. ​내가 브런치에서 아끼면서 읽었던 글이 책이 나와서 기뻤다. ​책은 읽어도 서평을 별로 남기진 않았지만, 팬심으로 이건 블로그와 브런치에 남길 거다! >_< <이러다 죽겠다 싶어서 운동을 시작했습니다>을 완독하다."병원비 아껴보려 시작한 헬스가 인생을 바꿨다."​저질 체력 직장인의 생존 운동 일기 오랜 시간 운동과 담 쌓고 살아온 저질 체력의 일간지 기자.​꽤나 매력적인 소개 문구 아닌가?​이 문구가 담긴 <이러다 죽겠다 싶어서 운동을 시작했습니다>를 발견하게 된 계기는 이러하다.​토요일 거의 하루종일 브런치에서 필라테스를 검색하여 여러 글을 읽고 있었다. 이전에는 알지 못했던 세상의 문을 연 것이 너무나도 재미있었다. ​오오, 이처럼 흥미로운 글들을 이제야 읽다니 아쉬울 정도였다!​그러면서 발견한 글... 깡마른 몸매로 태어나 허약하게 살아왔지만 위기를 겪고는 헬스장에서 피티를 받기 시작한 고영 작가님의 글이었다.​이후로 운동에 흥미를 붙이고는 헬스장에서 웨이트 트레이닝을 하면서 점점 강해져가는 모습이 너무나도 멋있었다. ​토요일 새벽까지 글을 읽다가 결국 일요일 저녁에 도서관 가서 바로 책을 빌렸다. 그리곤 단숨에 다 읽었다.​원래도 관심 있었는데 필라테스 일대일 지도를 받은 뒤에는 일대일 PT도 반드시 받아야겠다고 생각했다. ​근력을 키워야한다는 건 알았지만 웨이트 트레이닝에 생전 관심이 없었는데... ​나도 근육몬처럼 건강미 넘치는 여성이고 싶다!!몸과 정신 모두 강하고 단단한 사람이고 싶다!!  [주간달래 모아보기]​<주간달래 1> 유튜브만 보는 폐인=3월 첫 주의 나<주간달래 2> 영어 커뮤니티 던바이어스와 미라클 모닝 모임을 시작하다!​<주간달래 3편> 브런치 작가 3인의 경험공유회를 기획하고, 출간 기념회에 참여하다.​<주간달래 4편> 1인 사업가에게 어울리는 공유 오피스에 입주하다!!​<주간달래 5편> 탈잉 VOD 촬영을 하고, 지역 도서관에서 우연히 '하루15분 영어 필사모임' 참여자분을 만나다!​<주간달래 6편> 탈잉 엠마쌤의 수강생 성공 사례로 영상 인터뷰를 찍고, 미래직업리포트 장학생에 선발되다!​<주간달래 7편> 난생처음 헬스장에서 운동을 시작하고, 9년만에 맨오브라만차를 보다.​<주간달래 8편> 코이카 세계시민교육 강사양성과정에 합격하고, 청년 창업가 과정을 시작하다!​<주간달래 9편> 경희대 국제교류처에서 반가운 연락이 오고, 하루15분 영어필사모임 300일을 맞이하다!​ 꼭 필요한 필라테스지도자과정 필라테스강사로써 참여하다우리 이웃님들 주말 잘보내셨나요?너무 오랜만에 포스팅하네요제가 월요일에 갑자기 담이 걸려서 몸이 아프다가오늘에서야 어는정도  회복이 되었답니다 ㅜㅜ그래서 오늘에서야 포스팅을 올리네요담!  참 무서운 아이인거 같아요 ㅋㅋ검색해보니 안좋은자세습관이라든지  갑자기근육이 놀란 경우일때  많이 온다고 하더라고요평소에 안좋은 습관을 수정하도록 해야겠어요평소 회원분들께는  자세습관을  수정해야 한다면서제자신이 안지키는것에 대해 반성하는 계기가되었답니다 ^^  그럼 오늘의 포스팅 주제 필라테스지도자과정에 대해서포스팅해 볼께요 © marinyoga, 출처 Unsplash저는 필라테스강사로써 근무한지 거의 9~10년정도되는데요 아직도 부족한게 너무 많아요그동안 공부를 안한 제 자신이 문제인거죠 ㅜㅜ더 많이 공부하고 노력해야하는데 경력만 믿고수업을 하다보니 많은 문제가 생기더라고요그래서  꾸준히 저희센터에서 진행하고있는지도자과정에 시니어강사로 참여하고 있어요배웠던 내용이지만 새로운 정보도 알수있고그동안 수업하면서 변질되었던  제 티칭에 대해서반성할수 있는 시간이었어요♡♡♡ 먼저  시니어강사인 제가 필라테스지도자과정에참여하신 선생님들 대상으로 매트필라테스를진행하였어요   감사하게도 선생님들께서 열정적으로 참여하셔서운동을 잘 마칠수가 있었어요 ​ 필라테스지도자과정 매트교육이 시작했어요실습과 이론을 중심으로 체계적으로진행이되서 다시 참석하는  저에게는다시한번 소중한 시간이였어요또선생님  한분한분 바디를 하시면서 동작에 대해습득할수 있었던  시간이였어요  이론과 실습교육후 선생님별로 파트너를정해서 실무능력을 향상을 위한 연습시간이진행되었어요배웠던 것들은 그날 습득해야 자기 것으로 만들수있기때문이지요  저또한  참석하면서 제가 잘못알고있는 부분에대해서 알게되고 보완했던 시간이였어요서로에 대해서 피드백도 할수 있는 시간이여서값진 시간이였기도 했구요♡♡  앞으로 남은 기구필라테스과정도열심히 참여해서  좀더 회원님들께 질좋은 수업을하도록 노력해야겠어요 자신의 일에 최고가 되도록하자아직 많이 부족하지만 최고가 아니더라도건강을 책임지는  한사람으로써 노력하도록  하겠습니다♡♡응원 부탁드려용~~~~~​  복습은 나를 더 한단계 발전시킬수 있는 방법이기때문에  꾸준히~~~~~배웠던 것은  꼭 복습하기♡♡♡ 일산콜링필라테스경기도 고양시 일산동구 중앙로1261번길 77 한신매트로폴리스 9층 904호 일산콜링필라테스 #필라테스지도자과정 #필라테스강사 #참여하다#시니어강사 #필라테스이야기 #매트필라테스​ 쑨둥이의 뚜니뚜바  지난 번 포스팅에 이어서열시미 참가했던 필라테스 수업 소개해볼게요​에스바디워크필라테스 마두점 에스바디워크필라테스 마두점경기도 고양시 일산동구 중앙로 1200 삼희골드프라자 8층 운영시간 : 평일 09:00~22:00 / 주말 10:00~14:00 (일요일, 공휴일 휴무)전화번호 : 031-902-0709​​꾸준하게 운동을 하고 있다는 것만으로도 제 자신에게 상당한 위안을 주었답니다 ㅎㅎ​  ​​그 사이에 달이 바껴서 4월!​4월에는 100호점 오픈 이벤트로 상품권 이벤트도 진행하고있고지인 소개 이벤트로는 지인 소개시 횟수 추가해주는 프로모션이 진행주었어요​  ​​​이날도 옷을 갈아입으며 열심히 수업참가할 것을 마음다짐 숑숑! ​​제가 참여하는 필라테스는 1:6 동시수업으로 진행되는 프로그램이에요 토요일 오전 수업이었는데 오늘은 몇 명이 오실까요?수업 시작시간 전까지 기구들 구경하면서 기웃기웃    ​​​이 날도 보수와 체어를 이용한 수업이었어요보수로는 몸에 한껏 열을 내는 유산소 운동을 진행했어요선생님의 동작과 음성에 맞추어 오르락 내리락 360도로 팽글팽글  ​​​열을 낸 다음에는 체어를 활용하여스트레칭도 하고 근력 운동도 했어요평소에 집에서 살짝살짝하던 스쿼트나 다양한 런지 자세를체어 위에서 하니 좀더 전문적이고 색다른 느낌이 들었어요   ​​동작 따라하기 바빠서 체어를 활용한 수업 모습은 찍지 못했지만그만큼 열심히 했다고 생각하니 기분이 좋네요 :)​날씨가 이제는 진짜 더워졌어요 여러분!언능언능 여름의 시원한 옷차림을 위해에스바디워크랑 함께 대비하세요   < 본 포스팅은 업체측 제공을 받아 솔직하게 작성된 포스팅입니다 > 가양역 필라테스​남자도 참여가능한 "원업필라테스" 수업 퀄리티 굿굿 ​요즘 정말 열정적으로 먹어댄 바람에살이 쪄서 또 급 다이어트를 해대고 있어요..^.ㅠ휴 이번엔 큰맘 먹고 3주 금주까지!  금주 성공하면 오빠가 선물도 사준대서아주 이를 악물고 해볼 예정임다 껄껄​ ​오랜만에 필라테스 등록까지 해줬어용퇴근하고 바로 필라테스 학원 근처로 가서서브웨이 로티세리로 저녁 뿌시고서오후 8시 수업 들으러 고고했답니당!​ ​제가 요즘 다니고 있는 필라테스는가양역 1번 출구 바로 앞에 위치한#가양역필라테스 #가양원업필라테스 예요  회사에서 퇴근하고 가기 딱 좋은 위치이기도하고여기가 수업 종류랑 시간대가 다양해서다니기로 결정하게 됐어요!  가양 원업필라테스​서울 강서구 양천로57길 16, 8층평일 09:00-23:00토요일 11:00-16:00가양역 도보 3분 거리​건물 8층에 위치하고 있는 원업필라테스앞에서 바로 신발을 벗고 입장하는 구조예용!  신발 벗는 곳도 인조잔디가 깔려있구전체적으로 인테리어가 자연적인 느낌 ㅋㅋㅋ​ ​들어가면 옆쪽에 열체크랑 큐알코드 찍는데스크가 있고 앞쪽엔 또 수업룸이 있어요!​그리고 안쪽으로 들어가면 남녀 탈의실과화장실이 나온답니다 :)  ​샤워실도 락커 안에 있고빗이나 드라이기는 모두 사용이 가능해서운동전후 머리 만지기 편해요!​ ​휴 정말 오랜만에 입어보는 필라테스복...^^입자마자 회개하게 되더라구요...  행복한 돼지였던 지난 날을 회개합니다...​ 원업필라테스 디톡스테라피룸​가양역 필라테스 원업필라테스가 특이한 게필라테스 실 외에 이런 디톡스룸이 있단 거예요!요건 따로 신청해서 관리받는 건데요​ ​혈액순환 안 좋고 몸 차가운 분들께 강추!​저도 전에 다른데서 받아본 적 있는데혈액순환에도 도움되고 너무 좋더라구용​ ​저렇게 돔처럼 생긴 기구 안에서적외선 열로 관리하는 건데 땀이 쫙쫙 나요땀빼고 나오면 붓기도 쫙빠지고 개운해요!​ ​저는 1회 관리권이 있어서요건 담에 아껴뒀다 받으려구용 ㅎㅅㅎ여유롭게 수업끝나고 시간 되는 날땀 한 번 쫙 빼고 가야겠어요!​ ​가양역 원업필라테스는 수업 시작하기 전대기하기 편한 공간이 있는 것도 좋아요​다른 필라테스 학원들은 대기할 곳이 별루 없고수업직전에 바로 들어가야해서 탈의실에서대기한 적이 많았었거든용 ㅎㅎ​근데 원업필라테스는 수업 전에여기 앉아서 편하게 폰할 수 있어요​ ​원업필라테스 이용방법이랑 주의사항!​토삭스는 꼭 신어주시는게 좋아용겨울이라도 기구에서 땀 흘리다보면다리가 미끌어져서 다칠 수도 있고자세도 잘 안나오거든용~~​ ​이렇게 바렐 슈로스룸리포머룸이 나눠져있어용!​전 첫날 수업 바렐과 슈로스바!​ 원업필라테스 바렐 슈로스바룸​엄청 넓고 쾌적한 느낌이죠?​기구 두개가 들어가 있는데도 좁지 않고넓고 깔끔한 느낌이 들어서 너무 좋아용​운동하는 중에도 공기가 답답하지 않고환기가 계속되고 있는 느낌이라좀 더 쾌적하게 운동이 가능해요!​ ​저는 갠적으로 수업시간에 한가지 기구만 하는 것보단두가지 기구를 같이 하는 게 좋아용....  힘든 거 끊고 새로운 힘든 거 하는 느낌?힘든 거 하나만 계속하는 것보다뭔가 심적으로 나은 느낌...ㅋㅋㅋ  ​휴 이 날 오랜만에 하는데근육 제대로 조사지는 느낌이었어요..^^이래서 필라테스지...​진짜 안쓰던 근육 다 쓰는 느낌 ㅠ​새삼 인간의 몸에 참 많은 근육이 있고그 근육을 평소에 안쓰는구나 싶었답니다  죽을 것 같은데 하고 나면 개운하기도하고할 딴 비싼 기구 위에서 체벌받는 기분도 드는데하고나면 살빼는덴 이만한 게 없다 싶슴다..​  ​아주 바렐이랑 슈로스바 둘 다빡세게 제대로 수업 들었어용​필테 수업 중 그나마 슈로스바가가장 쉬운 수업이라고 생각했었는데이 날 완전 생각 바뀌었습니다..^^​팔이랑 어깨 허벅지 등 근육까지이 슈로스바로 제대로 뿌시고2차로 바렐까지 뿌셔버렸어요...ㅠ​그래도 간만에 제대로 운동한 기분예용역시 홈트보단 필라테스야...🥲​ 리포머룸​여긴 리포머룸이에용...전 갠적으로 리포머가 젤 무서워요  전신 근육 다 되는 운동인데이거 하고 나면 진짜 아파트 10층 높이세 번 왕복한 것처럼 힘들어요(해본 적없지만 대충 그 정도로 힘들다는 말..)​ 체어룸​다음 수업인 체어룸도 찍어왔어용​체어는 허벅지 운동에 진짜 강추입니당물론 허벅지 말고 다른곳도 다 운동되지만..^^​  필테 끝나구 버스타고 가면서몰골을 갔는데 가관...​아무래도 영혼을 두고 왔나봐요 주륵수욜에 어쩔 수 없이 체어 수업하러 가서찾아오도록 해야겠습니다...​건강과 다이어트를 위해 운동하시는모든 분들 오늘도 화이팅...!​ 원업필라테스 가양점서울특별시 강서구 양천로57길 16 8층 원업필라테스 가양점 ​ ​ ​   안녕하세요-모던필라테스 범어점 입니다   오늘은 지난 7월 6일 대구 코엑스에서 진행되었던 2019 M.Y.P.C 요가&필라테스 컨퍼런스에 다녀온 이야기를 포스팅 하려 해용​#모던필라테스범어점 강사들은 주말에도 세미나/워크샵/컨퍼런스에 참여하며공부하고 연구하고 있답니다.​   #모던필라테스 #김항진대표 님의 컨퍼런스도 있어서 였을까요!#모던필라테스대구경북지부 의 선생님들도 만날 수 있어 반가운 자리이기도 했답니당​   첫번째는 #골프필라테스 운동학적 손상과 퍼포먼스 향상을 위한 검사 및 운동법에 관해들었어요​골프는 코어 힘과 정확한 자세가 뒷받침 되지 않으면 스코어도 잘 나오지 않고, 몸도 혹사시키는 운동이 된답니다ㅠ.ㅠ​골프를 즐겨하시는 회원님들을 위해 하나하나 모두 흡수해왔어요!    다음은 임산부 #마이링 컨퍼런스였습니다온몸 구석구석 시원해지는 마이링은 다양한 움직임을 하지 못해 피로와 근육통이 쌓여있는 임산부 회원님들의 통증을 감소시켜 줄 수 있답니다!​  마이링을 이용하여 여기저기 다양한 부위에 마사지/스트레칭을 할 수 있어서너~무 시원했던 시간이였어요 :)   다음은 #척추측만세미나 였습니당척추측만은 알면 알수록 어렵지만 더 알고 싶은 것 같아요​자라나는 청소년기에 많은 아이들이 척추측만으로 심적, 육체적으로 힘들어하고 있답니다ㅠ.ㅠ아이들의 의지가 가장 중요하다는 #척추측만필라테스  !​의지를 갖고 #모던필라테스범어점 에서 함께 운동해요!​​   다음은 #김항진대표 님의 고유신경 수용체와 근막으로 설명하는 필라테스의 장점과 모던필라테스의 원리 입니다. ​고유신경수용체와 근막의 새로운 이론들이 밝히는 필라테스의 장점과,이를 위해서 모던 필라테스 원리가 갖는 장점.그리고 왜 필라테스가 자세 교정에 탁월한지를 알아보는 뜻깊은 시간이었어요!​  #모던필라테스 직영점 강사들은오랜 기간동안 공부해서 취득한 지도자 자격증을 바탕으로강사 생활 중에도 계속해서 회원님들을 위해공부하고 연구하고 있답니다.​​요즘#모던필라테스범어점 쪽으로 #필라테스지도자자격증 과정 문의가 많이 오는데요(지도자 자격증은 대구경북지부 교육연구소 010-7199-9044 입니다)​본인이 직접 느끼고, 인지해야 필라테스를 잘 가르칠 수 있지 않을까요!​한번도 해본적 없는 필라테스의 지도자 자격증을 고민 중이시라면,대구에서 가장 오래 된 필라테스 스튜디오인 #모던필라테스범어점 에서운동해보며 필라테스를 몸으로 먼저 익혀보세요!​​    ​​ 모던필라테스 대구범어점대구광역시 수성구 달구벌대로 2531 4층 모던필라테스 대구범어점  ​ #인천필라테스 #인천서창필라테스 #필라테스 #체크데이​ 에스바디워크필라테스 서창점인천광역시 남동구 서창남순환로216번길 17 3층 ​주짓수 때문에 못가고 미뤄둔 필라테스를 드디어 다시 다녀왔다.3월 되고나니까 확실히 바빠져버려서... 일정 예약하는 날을 매번 놓쳐버렸는데그 와중에 체크데이 라는걸 발견!뭔지 궁금해서 바로 선택해서 수업 고고!​ ​평일 8시 수업 처음가봤는데 주차장도 한산하고 좋다.락커의 나의 물병과 가방을 패대기 쳐놓고 당장 운동..​ ​동생이 사준 요가양말 정말 좋다미끄러짐 없고 흘러내림 없이 딱 달라붙어서 아주 찰떡!​수업 전, 조금 일찍 도착해서 여유를 만끽했다.잘 정돈되어있는 기구들 보면 막 기분이 설레설레발..!!​ ​체어..내가 잘 못하는 체어..여기만 올라가면 그렇게 어깨에 한껏 힘이 들어간다.​ ​내가 좋아하는 바렐뭔가 바렐에 기대있으면 스트레칭 쫙 되는 느낌이번 수업은 바렐 체크데이!​ ​애증하는 리포머..하고나면 정말 다리 너무 시원하지만하는 동안은 지옥체험... 이렇게 온몸이 떨리는 경험을 할 수 있구나! 라고 생각하게된다.​ ​기구 한번 쭉 보고도 시간이 남아서 샹들리에~~~~~에스바디워크 필라테스 인천서창점의 가장 큰 매력은 뷰와 샹들리에..?ㅋㅋㅋ​ ​이 기구는 처음봤다.저번에 와서도 못봤던 것 같은데..!!! 나중에 얘도 기회되면 꼭 해보고싶다.어쨋든, 체크데이를 진행해보았다.​체크데이때는해당 기구로 하는 운동에서 나에게 부족한점이 무엇인지,내 몸에서 약한 근육이 어디인지, 덜 발달된 곳 잘된 곳이런 여러가지를 파악 할 수 있다.강사선생님이 6가지 자세를 보여주면 순서대로 그대로 따라한다.중간에 자세 교정이나 안내는 없고 순서에 맞춰서 호흡하며 내 자세를 파악할 수 있는 시간이다.​ ​네처참한 저의 점수입니다.거의 중간을 못벗어나고있다. 사실 하면서도 내가 하는게 맞는지 뭘 하고있는지무엇을 위한 운동인지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전혀 모르고 그냥 하고있었다.​테스트가 끝나고 나면,다시 순서대로 6개 자세를 확인하면서제대로 교정해서 한번 더 확인하고 수업이 끝난다.수업이 끝나고 난 이후 카톡으로 강사님이 각 자세별로 매긴 점수를 보내주신다.룰루랄라 수업 끝나고 나서 저 점수 보고 굉장히 우울해졌엇다.​ ​수업 끝나고 나온가벼운 나의 발걸음​필라테스 하고 나오면 몸에 붓기가 가라앉는 느낌이라 참 좋다.기분 뿐일지 몰라도...? 개운해진다.운동 막 버프 받았을때 이렇게 테스트 하고바로 내 자세를 교정할 수 있는 시스템이라면참 좋을 것 같다는 생각이 들었다. :)열심히... 운동해보자!​​  본 포스팅은 업체측에서 제공을 받아 작성한 포스팅입니다 가양동필라테스 원업은 필라테스를 배워보려고 하셨던 분들의 희망사항을 모~두 충족 시켜드릴 수 있는 다양한 수업을 진행하고 있습니다. :)​강사님들의 지도아래 꿈꾸왔던 동작들을 마음껏 펼쳐보세요!  원업필라테스 가양점서울특별시 강서구 양천로57길 16 8층 원업필라테스 가양점 원업필라테스 가양점은 가양역 1번출구에서 1분밖에 걸리지 않는 뚜레쥬르 건물 8층에 있습니다.​그래서 길을 잃어버릴 걱정은 하지 않으셔도 되구요~!​센터 주변으로 버스정류장까지 있기 때문에 편안하게 도착할 수 있는 교통환경이 마련되어 있죠. ㅎㅎ​차량을 통해 방문하시는 회원님들은 건물 지하주차장을 이용해주시기 바라며, 21시 이후에는 건물 밖 공용주차장을 이용해주시기 바랄게요~! SUV이상의 대형 차량은주차가 불가능할 수 있습니다.미리 인포데스크에 연락주세요! 커피, 차 등의 준비되어 있습니다. 수업 전 여유로움을 즐겨보세요 :)가양동필라테스 원업은 회원님들이 편안하게 쉴 수 있는 휴식공간을 별도로 준비해 놓았습니다.​그러므로 더이상 시간이 쫓겨 숨이 찬상태로 수업에 참여하지 마시고, 여유롭게 오셔서 커피, 녹차 등을 마시면서 편안한 상태를 유지해보시면 필라테스 동작 수행에 더욱  도움이 되실겁니다. ㅎㅎ  그룹 체어 수업 모습넓고 쾌적한 공간속에서 자유롭게필라테스를 배워보세요!가양동필라테스 원업은 이곳을 찾아주시는 회원님들에게 넓고 쾌적한 200평대의 필라테스 공간을 선사하고 있는데요.​그 뿐만 아니라  탈의실, 파우더룸, 샤워실(개별부스)까지 준비되어 있어 땀이 난 상태로 집으로 돌아가시는 일은 없으실겁니다. ㅎㅎ​또한, 각 기구들은 최대 6명의 회원님들이 함께 이용할 수 있도록 준비해 놓았으니 언제나 재미있게 필라테스 수업에 참여해보시기 바랍니다~!  프라이빗하게 즐길 수 있는 수업 공간탁 트인 공간에서 하는 헬스와는 달리 필라테스는 집중력을 향상시켜 동작 하나하나에 신경을 써야하는데요.​그래서 가양동 필라테스 원업은 여러분들이 프라이빗하게 수업을 즐겨보실 수 있도록 각각의 수업공간을 나눠놓았습니다.​1:1 개인 레슨룸 1곳, 1:2 듀엣 레슨 룸 1곳, 1:6 소그룹 수업 레슨 룸 3곳 총 5곳의 레슨룸으로 분리되어 있어 수업을 좀 더 프라이빗하게 즐겨보실 수 있죠. :)​또한, 기구들은 콤비리포머 / 슈로스바 / 체어 / 바렐 / 캐딜락 등이 준비되어 있어 100% 기구필라테스를 배워보실 수 있으니 탄탄한 몸을 가꿀 준비만 되셨다면, 몸이 변화하는데까지 오랜 시간이 걸리지 않으실겁니다.  남성회원님은'남녀혼성 소그룹반'을이용하실 수 있습니다.​(월화수목 20시 & 토 13시)   강사님의 섬세한 티칭을 기대해보세요!월 8만 원의 가성비 있는 가격으로몸을 꾸준하게 가꿔보세요!필라테스를 배울 수 있는 절호의 기회!필라테스는 아직도 누군가에게 부담되는 가격으로 쉽게 접할 수 없는것이 사실입니다.​하지만! 원업 필라테스는 월 8만 원의 착한 가격으로 다가가고 있어 많은 분들이 찾아주시고 계신데요. ㅎㅎ​보통 가격이 생각보다 낮은경우 기구에 대한 불신이 생겨나실 수 있겠지만, 이곳은 회원님들이 사용하시는 기구 하나하나 모두 꼼꼼하게 관리하며, 매일마다 방역을 실시하고 있어 걱정을 저 멀리 날려드리고 있죠. :D​그 뿐만 아니라 강사님이 회원님들을 매의 눈으로 지켜보면서 동작들을 티칭해드리고 있기에 나날이 발전하는 모습을 느껴보실 수 있으실거에요~!    원적외선 디톡스 테라피로 몸의 건강을 지켜보세요![스폐셜한 혜택]원적외선 디톡스 테라피 이용!체질개선, 효과적인 다이어트, 세균제거 등등으로 몸의 건강을 지킬 수 있는 디톡스 테라피는 1:1, 1:2 레슨을 등록한 회원님들께서 무료로 즐겨보실 수 있습니다!​3대의 기구가 준비되어 있는 만큼 많은 분들이 동시에 즐겨보실 수 있으니 필라테스 & 디톡스 테라피로 확실한 자기관리를 이어가보시면 더욱 좋을 것 같네요. ^^  1:1 레슨 수업 진행 모습1:1 개인레슨은 더욱 자세하게!1:6 소그룹 수업과는 달리 1:1 개인레슨은 강사님이 오직 나만을 바라보고 있기 때문에 조금은 부담스러우실 수도 있으시겠지만, 더  자세한 티칭을 받아보실 수 있어 몸이 변화하고 있다는 것이 확실하게 느껴지실텐데요!!​더불어 회원님의 체형에 알맞은 필라테스를 지도해드리고 있기에 체형이 변화하고 있다는 것을 직접 경험하실 수 있을 것입니다. :)    필라테스 등록하시면제휴 헬스장 '고투휘트니스'무료 이용 가능!가양동 필라테스 원업 은 현재 고투 휘트니스와 제휴를 맺고 있습니다.​그렇기 때문에 필라테스를 배우시면서 헬스도 함께 이용하실 수 있으니 다이어트를 하고 있는 회원님이라면,  매일매일 운동을 즐겨보시기 바랄게요~!​원업필라테스에서 가장 가까운 지점 : 가양점 / 화곡점 / 우장산점 / 방화점  수업은 회원님이 원하는 시간대에 참여할 수 있는 '비대면 수업 신청' 시스템으로 편리하게 참석여부를 조정할 수 있습니다.​자세한 문의사항 및 궁금하신 점은 아래 네이버 톡톡으로 빠르게 답변받아보세요~!  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 안녕하세요. 합정 맨즈필라테스 인필라테스입니다. ​오늘은 즐거운 월요일! 날씨는 여름을 향해 달려가고 있지만 아침, 저녁으론 선선하니 기분이 좋습니다. ​몇 일 전 5월 2일은 이전에 한 번 이야기 해드린 것처럼 필라테스데이였습니다. ​오롯이 필라테스만을 위한 날을 기념하여 인필라테스에서는 특별한 맨즈필라테스 이벤트를 마련해보았는데요.​감사하게도 산하 교육기관인 필라테스원에서 장소를 대여해주셨답니다. ​  ​인필라테스지기가 도착했을 땐 이미 필라테스원은 정돈 완료! ​피크필라테스에서 나온 PPS 기구는 때에 따라 리포머로 활용할 수도 있고, 이렇게 매트나 캐딜락으로도 활용할 수 있는데요. ​매트로 셋팅된 것을 보아하니 오늘 맨즈필라테스 운동 힘들겠다~ 싶었습니다. ​보통 리포머보단 매트가 본인의 근육을 느껴가며 힘들게 운동할 수 있거든요. ​맨즈필라테스에 참여하게 된 남성분들은... 두구두구! 바로 단국대학교 운동처방학과 학생들! ​   ​가볍게 몸을 풀기 시작합니다. 아직까지 밝은 미소를 띄고 있는 그들이네요. ​필라테스는 단 한 번도 해본적이 없고 평소 웨이트 쪽으로 많이들 해보셨다는 이야기를 하며 레슨이 시작되었습니다. ​  ​"필라테스는 처음에 남성이 만들었습니다." 다들 경악을 하는 부분이죠. ​특히나 남성분들의 인식 속 필라테스란 보통 스트레칭이나 몸을 교정하는 운동, 웨이트보다 훨씬 가벼운 운동 정도로 인식되는 경우가 많습니다. ​하지만 창시자는 조셉 필라테스, 즉 남성이며 스트레칭 보다는 전신 운동, 가벼운 운동보다는 속근육을 사용해 본인의 몸을 컨트롤해가며 하는 꽤 어려운 운동입니다. ​  ​오정은 원장님의 간단한 소개가 끝나고 드디어 운동의 시작을 알립니다. 짝짝짝 ​  ​매트의 기본은 누워서 시작하기. 필라테스를 처음 접해보는 학생들이기에 호흡을 하는 방법부터 소개를 합니다. ​아무래도 웨이트를 주로 했던 학생들이기에호흡을 하는 방법부터 근육을 쓰는 방법까지 다를 수 밖에 없기에 디테일한 부분을 소개해가며 수업이 진행되었습니다. ​  ​또한 웨이트는 보통 겉근육 키우기라고들 하죠?필라테스는 정 반대입니다. ​우리 몸 속 깊은 곳에 있는 속근육부터 잡아나가는 운동이기에 좀 더 효과적으로 운동을 할 수 있도록 파워서클이 활용되었습니다. ​  ​어떻게 호흡을 하는지, 어떻게 몸을 써 속근육을 사용하는지 간단하게 인식을 하고나서는 본격적으로 매트 시퀀스 돌입!​ 롤업 ​롤업부터 난관입니다. ​속근육을 써가며 집중을 해 본인의 몸을 컨트롤하며 운동하기란 쉽지 않죠. 거기에 플로우와 리듬까지 더해진다면? 처음 필라테스를 해보는 학생들에겐 환장 대 파티였을겁니다. ​ 원 레그 서클 롤링 라이크 어 볼 ​처음 해보는 동작들에 당황한 표정이 역력한 학생들! ​웨이트는 중량을 늘려가며 하는 운동들이지만필라테스는 본인의 몸무게와 중력, 이 단 두가지만으로도 땀이뻘뻘나서 신기하기도 하고힘들었을 것 같아요. ​ 싱글 레그 스트레치 ​죽음의 앱도미널 시리즈 단계. ​  더블 레그 스트레치  크리스 크로스 ​긴말하지 않겠습니다. ​크리스 크로스를 향해 달려가는 동안 학생들 입에선 신음 소리만 나왔거든요. 맨날 해도 힘든 앱도미널 시리즈를다 끝낸 학생들의 옷은 어느새 땀으로 범벅이 되었습니다. ​ 스파인 스트레치 포워드 ​앱도미널이 끝나고나면 아주 몇 동작 동안은 조금 수월해진 느낌이 듭니다. 하지만 전 이 날 알았죠. ​원장님이 이 학생들에게 필라테스의 매운맛을 보여주려고 작정하셨구나라고 말이죠. ​  ​티저1정도는 하겠거니 했었는데, 이 날 티저1부터 2, 3 동작까지 모두 진행했답니다. ​매운맛 중에서도 가장 매운맛! 레벨2 동작까지 해버리다니요!​그나마 어시 선생님들의 핸즈온 도움이 있어서 가능했던 동작들이지만 원래는 아무런 핸즈온 도움 없이 스스로가 진행해야 한다는 것 알고 있으시죠? ​ 푸쉬업 시리즈 ​확실히 운동을 하던 친구들이여서 그런지 푸쉬업 시리즈는 콩 볶아 먹듯 쉽게 해버립니다. (부럽다, 저도 운동 열심히 해야겠어요)​ 롤다운, 롤업 ​푸쉬업 시리즈의 롤다운 롤업으로 마무리! 이대로 끝난줄 아셨죠? 매트 시퀀스를 한바퀴 돌고 나서는 캐딜락으로 넘어갔습니다. ​ 롤백 시팅 롤링 인 앤 아웃 ​롤백에 이어 시팅 롤링 인 앤 아웃. 확실히 남학생들이라 그런지 힘이 좋아 어려운 동작들도 쑥쑥 해냅니다. ​하지만 웨이트를 했던 친구들이라 그런지 기본적으로 요추전만 자세가 탑재되어 있어 배를 느끼면서 운동을 하기엔 오랜 시간이 걸릴 것 같았습니다. ​기회가 된다면 꾸준히 맨즈필라테스 이벤트를 진행해보고 싶네요. ​ 캐딜락, 따이 스트레치 노 아치 ​어이쿠. 레벨2의 따이스트레치까지 진행합니다. ​허리를 꺾어 내려가는 것이 아니라~ 엉덩이가 오리궁뎅이로 내려가는 것이 아니라! 여기저기 큐잉들이 쏟아져 내립니다. ​원래는 부정적인 큐잉이 아니라 솔루션을 줘야 하는데, 학생들이 컨트롤하는 것이 어려워보여 요런 큐잉들이 많이 사용되었습니다. ​ 머메이드 ​머메이드까지 시원하게 척추를 늘려줍니다. 웨이트와 또 다른 점이라 하면 이런 점이죠.​웨이트는 대부분 요추 전만의 자세로 무게를 치기 때문에 척추에 압박이 갈 수 있는데(코어를 제대로 쓰지 못할 경우) 필라테스는 모든 동작들이 키가 커진 상태, 척추를 늘려가며 운동을 하게 됩니다. ​참, 이 학생 정말 운동 잘하더라고요! 가장 잘했던 학생입니다. ​ 엔딩, 파워서클 니 앤 핏 중 핏  ​마지막까지 파워하우스를 잃지 않고 필라테스! 발에 껴서 하는 엔딩 동작들까지 열심히입니다. ​  ​미소를 잃지 않고~ ​  ​운동이 끝난 후에는 간단한 간식들을 먹으며 이런 저런 이야기를 나누기도 했답니다. ​  ​마지막 즐거운 단체컷!​너무나도 즐거운 시간이었습니다.다음 번에 기회가 되면또 참여해주세요 학생들 :)​인필라테스에서는맨즈필라테스도 진행하고 있습니다!그룹수업도 참여 가능하니언제든지 부담가지지 말고 참여해주세요.​개인레슨, 그룹믹스, 그룹레슨 등남성분들을 위한 필라테스 수업이 다양하게 준비되어있으니 궁금한 것이 있으면언제든지 문의해주세요~​ 인필라테스서울특별시 마포구 양화로 68  #인필라테스#맨즈필라테스#합정맨즈필라테스#합정필라테스#단국대학교#단대운동처방학과#운동처방학과 필라테스더밸런스 강사진,2021 PMA  리서치 포럼 참여안녕하세요. 한국통합움직임아카데미 대표센터이자 전세계 102개국에서 인정받는 발란스드바디의 공식한국교육센터 ‘필라테스더밸런스’ 입니다.​​ ​필라테스더밸런스의 대표 강사진인 노수연 교수님과 임은주 이사님, 오정하 원장님이 오는 20일 진행되는 2021 PMA 리서치 포럼에 포스터를 게재했습니다.​미국의 필라테스 민간자격협회이자 국제적인 공인단체인 PMA는 전 세계 필라테스 전문가들이 참여하는 정기적인 컨퍼런스를 진행해 오고 있습니다.​​ ​현 가천대학교 운동재활복지학과 전임교수이면서 필라테스더밸런스 교육위원장인 노수연 교수님은 필라테스 강사로서의 감정노동, 번아웃현상, 직업적 정체성에 관한 연구를 주제로 감정관리에 대한 중요성과 문제 예방에 대해 발표 예정이십니다.​노수연 교수님은 국내 유일 국제 필라테스 자격 4개를 보유자로, 다양한 필라테스 관련 강의와 저서를 출간하는 등 필라테스의 보급화에 앞장서고 있습니다.​ ​필라테스더밸런스 국제교류사업부 이사이자 PMA CPT 교육이사를 역임하고 있는 임은주 이사님은 이번 PMA 리서치 포럼에서 12주간의 필라테스 매트와 밴드 프로그램이 노인 회복력과 균형에 미치는 영향에 대한 연구를 토대로 필라테스가 낙상 예방에 효과적인 도구가 될 수 있다는 것과 노인 여성에 대한 신체적, 심리적 문제 관리에 대해 정리하였습니다.​​ ​현 세종대학교 무용학과 겸임교수로 미국 Balanced Body Master Instructor 자격을 보유하고 있는 오정하 원장님은 아동의 운동 발달 원리에 따른 연령 기반 필라테스 프로그램 설계에 관한 연구를 통해 필라테스의 다양한 도구를 통한 운동법이 흥미를 유발하고 건강한 운동으로 이어질 수 있는 점에 대해 언급했습니다.​​ ​필라테스더밸런스 대표 강사진과 함께하는 2021 Virtual Pilates Research Forum에 대한 자세한 내용은 PMA 사이트를 통해 확인 가능합니다. Posters - Virtual Research ForumLooks like you're offline Check your connection and try again. Still not working? Contact the event planner with the information below. Time : 2021-03-16T01:23:32.810Z Page Load ID : 327c7ced-6d97-4e2f-b6a5-a732256f1583web.cvent.com ​​ ​정확하게 알고 바르게 전달하는 필라테스더밸런스는 현직 대학교수 출신의 대표 강사진과 11명의 마스터 강사진이 함께하는 공신력있는 필라테스 교육기관입니다.​수업당 참여인원을 10명 내외로 정하여 심도깊은 수업을 진행하며, 다양한 필라테스 워크샵 및 POT를 통해 필라테스강사로서의 질적 성장을 도와드립니다.​  ​​  ​ 안녕하세요 하루홈트 서포터즈 은입니다!​하루홈트 서포터즈를 하면서 매주 2회 요가나 필라테스 라이브수업을 듣고있고,안듣는 날에는 유튜브를 보며 운동하는 습관을 가지게 됐어요!하루에 30분정도의 짧은 시간이지만 꾸준히 할 수 있다는 습관!!을 가졌다는게 너무 기쁘네요ㅎㅎ  이번에 제가 수강한 클래스는 Jane강사님의 맨몸 홈필라테스입니다!  뒤에 널어진 검정 물체 = 요가레깅스 운동할 때 입으려고 로켓배송으로 요가레깅스를 사서 손빨래 해놨는데 안마르더라고요..저희 방이 되게 건조해서 마를 줄 알았는데 아쉽아쉽🥺강사님께서 정강이를 바닥으로 꾹 눌러달라고 하셨어요! 이거 은근히 힘들더라고요정강이쪽이 바닥에 잘 안붙어요ㅠㅠㅠ​ 뒤로 쭉 땡기기도 했습니다!엄청 가볍게 한 것처럼 보이죠..? 사실 저게 최대고 달달 떨면서 했어요ㅋㅋㅋㅋ저는 무엇보다 유연성이 급한 것 같네요🤭​​  저렇게 버티면서 왼쪽으로 오른쪽으로 돌아가는데 진짜 뒤로 눕고싶었어요ㅠㅠㅠㅠ그래도 오늘은 갑작스럽게 죽는 필라테스는 아니었지만 점점 죽어가는게 느껴지더라고요..더워서 후리스도 벗었습니다..^^​ 오늘의 편한 자세저렇게 편하게 앉아 있었는데 룸메가 너 그대로 구르는거 아냐?라고 하더라고요그래서 뭔 소리냐면서 웃었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ 강사님이 구르래요앞뒤로 오뚝이처럼 왔다갔다..​ 다리 위로 차기? 이름을 모르겠네요... 제 맘대로 부를게요.. 암튼 다리 위로 차기?를 했는데 처음에는 가볍게 했지만 할수록 힘들더라고요👍점점 다리가 무거워지는 기분이었습니다..ㅎㅎ​  다리를 쭉 피고 위 아래로 왔다갔다 하는 자세도 했어요!개인적으로 다리가 무거워지는 느낌은 위 자세 보다 이 자세가 더 잘 느껴지더라고요!​ 오늘의 편한 자세 222​ 사실 이 자세도 편했어요!발뒤꿈치에 힘을 주고 무릎을 벌려보라는 강사님의 말이 나오기 전까진...목에 힘들어간거 보이시나요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상 편하게 TV보는 자세로 고통받기​  이렇게 다리도 꾹 눌러서 펴주고 마무리했어요!​​매주 2번씩 꼬박꼬박 원하는 운동을 원하는 시간대에 골라하면서 운동하는 재미를 조금 알 것 같네요><이제 매일 30분씩 하는걸로 해보려구요!💖​아무래도 아직 기숙사라서 배경이 넘 지저분한게 맘에 안드네요..얼른 방 꾸미고 하루홈트 할 장소를 만들고 싶어용ㅎㅎㅎ  ​ 안녕하세요. 바디타임즈입니다.​요즘 더무 덥지않나요? 푹푹 찌는 무더위 집에만 계시지 말고 바디타임즈 가수원점으로​운동하러 나오세요. 쾌적하고 시원한 공간에서 운동해보세요.​땀이 나고 나면 시원하잖아요.​헬스, pt, 기구필라테스, 필라테스레슨 프로그램을 운영중입니다.​ ​ 기구필라테스는 1:7 / 1:4 로 수업이 이루어지고 있어요.1:4 수업의 경우 보다 적은 인원으로 수업이 진행되다보니강사님에게 티칭받으시기 더 좋아요.​ 헬스를 등록하실 경우 기본적으로 운동프로그램이 적용됩니다.​혼자 하는 운동에 어려움을 느끼신다면 트레이너님에게 퍼스널트레이닝을 의뢰해 보세요.​운동의 효과가 다른 것을 경험하실 수 있을거에요.​ 체형의 불균형과 불안정한 자세를 개선하고 싶으시다면1:1필라테스레슨을 받아보시는게 어떨까요?불편했던 몸이 좋아지시는 걸 경험할 수 있을거에요. ​2주년을 맞아 기념행사를 하고 있어요.​ ​ ​다양한 혜택과 할인받고 운동시작해 보세요.방문 예약 후 등록 시 추가할인 받으실 수 있어요.​더 알아보기 바디타임즈가수원점(@bodytimesgasuwon) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 371명, 팔로잉 798명, 게시물 337개 - 바디타임즈가수원점(@bodytimesgasuwon)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​찾아오시는 길 피트니스 바디타임즈대전광역시 서구 도안동로11번길 25 5층 ​ 부산 광안리 필라테스 전문센터 "고나필라테스" 입니다.​코로나19 환자의 치료와 지원에 헌신하고 있는 부산대학병원 의료진을 위한 힐링프로그램에 고나필라테스가 힐링필라테스 & 치유필라테스로 참여했습니다👀  부산대학교병원부산광역시 서구 구덕로 179고나필라테스부산광역시 수영구 수영로 577 지우메디팰리스 12층 ​​ ​필라테스 교육을 하게 된 교육장입니다.20명정도 수용가능한 규모라서 운동하기 너무 좋았어요●'◡'●​​​ ​11월 한달 힐링마음프로그램 교육일정이네요.필라테스는 원데이클래스가 아닌 한달내내 진행하였습니다. ​​​  ​올 출석하신분께 3가지 소도구 중 한가지를 드리기로 했어요!​1. 운동을 하려면 기본적으로 필요한 필라테스 ​매트💚2. 근막이완를 통해 온몸의 피로를 한방에 날려줄 폼롤러💛3. 조셉필라테스가 개발한 도구 매직써클 또는 링🧡​어떤 도구가 가장 인기가 많을까요? ^^*​(1위는 써클링, 2위는 폼롤러 였어요^^)​​​ ​화기애애한 분위기 속에서 수업이 매회 진행되었습니다^^​늘 피로한 일상 속에서 고나의 필라테스 수업이 정말 힐링이 되었다고 좋아해주셨어요.너무 열심히 잘 따라해주셔서 수업하는 저희가 더 신났던 것 같아요💪​  ​​  ​수업시작전 음악과 함께 신나게 몸푸는 시간도 가졌구요~​10분동안 땀 뻘뻘 흘리시는걸 보니 제대로 운동이 되고 있네요!!​​​  ​다리가 많이 붓는다고 하셔서 혈액순환에 좋은 폼롤러로  근막마사지 이완동작들을 다양하게  취해봅니다.너무 아프면서도, 너무 시원한 애증의 폼롤러👍​​​ 부산대학교병원 X 고나필라테스​한달간 힐링프로그램을 통해 코로나19 대응 의료진들이 잠시나마 휴식과 재충전의 시간을 보내셨길 바래요.의료진의 노고에 항상 존경과 감사드립니다.이번 힐링프로그램을 위해 힘써주신 부산대학병원 관계자분들께도 너무 감사한 마음입니다.​  ​수업이 끝난 후에 한분한분 악수를 하는데 필라테스 있는 월요일, 수요일은 출근부터 즐거웠다고 말씀해주시는데 정말 감동받았어요.저희도 수업하면서 의료진들과 함께 힐링되는 시간이었습니다😘​​부산대학교병원에서 고나필라테스와  곧 다시 만날수있길 바래요🙏  고나필라테스(@gona_pilates)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 705개팔로워 468명, 팔로잉 265명, 게시물 705개 - 고나필라테스(@gona_pilates)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ✔예약 및 상담 : 010 5782 0182✔부산시 수영구 수영로 577 지우메디팰리스 12층 고나필라테스✔대중교통 : 지하철 2호선 광안역 4번출구 앞, 6번출구 이용✔주차: 건물내 타워주차장 있음​ 어제인 목요일 6개월만에 다시 시작된 필라테스 수업 두 번째 날.아니, 오늘은 코로나19 이전에 했던 것과 수업내용이 조금 내용이 다른데요?스트레칭 수업을 할거라 생각했는데초반부터 근력운동이 휘몰아침. 나님은 수업 전부터 1회차 수업이 있었던화요일 수업의 여파로 복근에 근육통이 남아 있던 상태.그런데 복근과 하체 운동을 마구 시키심.와우!다리를 부들부들 떨어가며 운동한게 얼마만임?!나님 나름대로는 6개월동안 홈트하며근력을 유지했다고 생각했는데 아니었음. 착각이었음. 홈트 강도가 너무 약했나봐 ㅠㅠ전에 무난하게 했던 동작도 너무 너무 힘들었음.부들부들 떨면서 함. 하긴, 수업 시작 전에 몸 풀면서 거울 보니까 전에 팔뚝에 조금 생기려고하던 근육의 흔적이감쪽같이 사라졌더라. ㅠㅠ수업 시작 30분이 지나자 빨리 샤워하러 가고 싶은 생각만 들고...내 허벅지, 내 고관절, 내 배가 아닌 듯한 느낌이 듬.ㅋㅋ ㅜㅜ진짜 허벅지 녹아버리는 줄 ㅠㅠ마무리 운동할 때는 허벅지에 힘이 안들어감. 이런 느낌 오랜만이야~운동 끝나고 집에 와서 일부러 평소보다 더 따뜻한 물로 샤워하고마사지기 붙이고 근육통을 예방해보려 했지만,복근과 등근육, 고관절은 움직일 때마다 곡소리가 남.(엉덩이에도 근육통이 조금 있음) (그 둔하다는 엉덩이 근육에도 자극이 갔구나! 기쁘네)주말 내내 이럴 듯.오랜만에 느끼는 근육통 너무 좋네 ㅋㅋㅋ 석유에서 문화로 채워진 공간! 도심 속 문화비축기지에서 참여한생태+생활문화프로그램 - '오늘, 필사하며 필라테스'에 참여후기​- 청년재단 청년기자단 이민재혹시 상암 월드컵경기장 근처에서큰 공터를 보신 적이 있으신가요? ​상암 월드컵경기장 서쪽 문에서 바라보면 매우 넓은 공간의 생태공원을 발견하실 수 있을텐데요. 서울 중심에 위치한 이 장소는 ‘문화비축기지’ 라는 곳입니다. 문화비축기지에 대한 간단한 소개와 지난 6월에 진행된 생태+생활문화프로그램에 직접 참여했던 후기를 소개해드릴까 합니다. ​  서울시 마포구에 위치한 '문화비축기지' ​ 석유비축기지에서 문화비축기지로의 변신문화비축기지라는 말이 살짝 어색하게 들릴 수도 있을 것 같은데요. 마치 ‘기지’ 라는 단어 자체가 전쟁 당시에 쓰였을 것 같은 느낌을 주곤 합니다.  어떻게 이러한 어원을 갖게 되었을까요?문화비축기지서울특별시 마포구 증산로 87  ​문화비축기지는 단순 생태공원, 문화공간이 아닌 석유비축기지에서부터 바뀌게 된 도시재생의 대표적인 랜드마크라 할 수 있습니다. ​1973년 석유파동 이후 1976~1978년에 5개 탱크를 건설해 당시 서울시민이 한 달 정도 소비할 수 있는 양인 6,907만 리터의 석유를 보관했던 마포석유비축기지는 2002년 월드컵을 앞두고 안전상의 이유로 폐쇄됐는데요. 10년 넘게 활용 방안을 찾지 못하다가 지난 2013년 시민아이디어공모를 통해 문화비축기지로 다시 태어나게 되었습니다. ​ 문화비축기지의 7가지 공간 T0~T6 문화비축기지의 대표 공간 T1 문화마당 과 T2 파빌리온 문화비축기지는 크게 T0~T6까지 7가지의 공간으로 나눠서 운영됩니다. ​T0 | '문화마당' 가장 먼저 들어올 때 보는 공간입니다. 대규모 공연,축제가 진행됩니다.T1 | '파빌리온' 석유비축기지 시절 휘발유를 보관했던 탱크로 현재는 전시와 워크숍, 공연을 진행하는 다목적 공간으로 이용하고 있습니다.T2 | '공연장' 경유를 보관하던 탱크여던 공간이 야외무대, 공연장으로 변했습니다. T3 | '탱크원형' 석유비축기지 당시 탱크원형을 온전히 보존한 곳으로 역사적 배경과 당시의 경제 상황을 알 수 있는 귀중한 문화유산입니다.T4 | '복합문화공간' 당시에 등유를 보관했던 탱크로 탱크 내부를 그대로 살려 복합문화공간으로서 공연과 전시,체험 등 다양한 문화 콘텐츠를 즐길 수 있습니다.T5 | '이야기관' 전시실로 구성된 이곳은 석유비축기지가 문화비축기지가 되기까지의 과정을 담았씁니다.T6 | 커뮤니티센터 T1과 T2를 해체하며 나온 철판으로 새로운 건축물을 세웠습니다. 이곳에는 운영사무실, 창의랩, 강의실, 카페 등 다양한 활동 공간들이 있습니다.​   문화비축기지 T6 커뮤니티 센터 / 센터 입구 ​제가 참여한 생태+생활문화 프로그램 중 '오늘, 필사하며 필라테스'는 T6 커뮤니티센터에서 진행되었습니다. 문화비축기지 공간 중에서 T6 커뮤니티센터는 가장 메인 공간으로 볼 수 있습니다. 밖에서 바라본 T6의 건물의 모습은 마치 과거에 석유를 보관할 것 같은 느낌을 주곤 하는데요. 내부는 어떻게 구성되었는지 궁금하여 바로 들어가 보았습니다.​  문화비축기지 T6 커뮤니티 센터 내부  ​T6커뮤니티 센터 내부는 조용했고, 휴식을 충분히 취할 수 있는 공간이었는데요. 한편에는 책을 읽을 수 있는 독서공간이 다른 한편에는 쉴 수 있는 푹신한 쇼파가 마련되어 있었습니다. 평온한 주말 아침, 이 곳에서 충분한 여유를 즐길 수 있었습니다.​​   강의장 앞 안내판 / 생태+생활문화 프로그램, 오늘 필사하며 필라테스  ​문화비축기지에서는 '생태+생활문화프로그램'을 운영하고 있는데요. 올해에는 '사진숲필', '어바웃보깅댄스', '물로 뭐하고 놀까?', '가치담은 손바닥정원' 등 12개의 다양한 프로그램으로 준비되어 있었습니다.​저는 6월 8일부터 7월 27일까지, 매주 목요일 저녁, 매주 토요일 아침에 진행된 '오늘, 필사하며 필라테스'에 참여했는데요. 이 프로그램은 좋은글을 베껴쓰는 필사라는 활동과 필라테스 두 가지를 접목시켜 몸과 마음을 회복하고 힐링할 수 있는 독서필라테스 프로그램으로 색다른 문화/여가 활동을 경험해 볼 수 있었습니다.​참가 신청은 서울특별시 공공서비스예약 홈페이지를 통해 신청했고, 1회 3천원의 참가비를 지불하고 참여했습니다.​  '오늘, 필사하며 필라테스' 강의를 진행하고 있는 김나희 강사 ​‘오늘 필사하며 필라테스’ 라는 수업은 T6 내 옥상마루라는 공간에서 진행되었는데요. 진행은 청년재단에서 청년기자로 활동하고 있는 김나희 강사님이 해주셨습니다.​  '오늘, 필사하며 필라테스' 수업을 듣고 있는 수강생들  ​필사 부분에 대한 수업은 제가 참여한 날, ‘혜민스님의 <고요할수록 밝아지는 것들>이라는 책에서 '6장, 마음을 닦는다는 것' 챕터에 대에서 함께 20분간 깊은 독서를 진행했습니다. 요가매트 위에 앉아 책을 읽었는데요. 마음에 드는 문장과 함께 이야기하고 싶은 문장이 있으면 준비된 종이에 내용을 적었습니다.   혜민스님의 책을 읽고 청년기자가 직접 필사한 3가지 문장 ​책을 읽고 가장 마음에 들었던 문장은 “너의 유일한 죄는 네가 진정으로 누구인지를 잊어버렸다는 점이야. 너는 가냘프게 흔들거리는 잎새가 아니라 나무 전체란 말이야” 와 “나는 바꾸지 않고 세상이 내 마음에 맞게 바뀌길 원하기 때문에 삶이 고생스럽다.” 라는 혜민스님의 글이었는데요.  비록 짧은 독서시간이었지만 책을 읽으며 기록한 필사로 인해 내가 어떤 마음과 가치관을 가지고 있었는지 서로 얘기하며, 다른 사람의 생각을 들어볼 수 있는 좋은 기회가 되었습니다. ​    '오늘, 필사하며 필라테스' 필라테스 수업 진행 모습 ​필사 클래스가 끝난 후에, 바로 필라테스 시간이 시작되었습니다. 첫 수업은 간단한 스트레칭으로 시작하였지만 뻣뻣한 저에게는 난이도가 쉽지 않았습니다. 가벼운 목 풀기, 스트레칭, 복근 운동 순서로 진행했는데요. 주말 아침에 독서와 운동 두 마리 토끼를 동시에 잡을 수 있었습니다. 창 밖으로 보이는 풍경은 마치 자연 속에 있는 것처럼 느껴졌습니다. ​  문화비축기지에서 바라본 문화광장 ​주말 오전 9시부터 11시까지 알찬 하루를 보냈는데, 아직 오전이 채 지나지 않았습니다. 필사와 필라테스 수업을 마친 후 돌아가는 길의 문화비축기지 광장에서 바라보는 풍경은 더욱 아름다워 보였습니다. 도심 중간에 있는 공원, 그리고 그 공원에서 이루어지는 알찬 문화생활, 바로 이곳 문화비축기지에 있었습니다. ​  문화비축기지 발간하는 비축생활 책자 및 문화비축기지 리플릿 ​또한 문화비축기지에서는 체험할 수 있는 다양한 프로그램이 진행되고 있는데요. 문화비축기지 소개는 물론, 다양한 문화활동을 소개하는 책자도 발행하고 있습니다. ​여유로운 주말아침, 늦잠을 자는 것도 좋지만때로는 독서와 운동을 동시에 할 수 있는 이러한 문화 프로그램에참여해보는 것은 어떨까요?​   ​      ​   큰사랑 어르신들과 함께  "시니어 필라테스"​  수업 참여를 해보았습니다.날씨가 추워지며 낙상 위험도가 높아지는 시기입니다. 여러 맨손 운동 체조를 통해 몸에 열을 낸 후~~ 유산소, 도구를 이용하여 상 하체 근력 운동, 집중 케겔 운동 참여를 하셨습니다.남자 어르신들께서도 시니어 필라테스 참여를 적극적으로 해주시며~ 수업이 끝나면 몸이 시원하다~ 개운하다~ 가벼운 느낌으 든다~ 긍정적인 표현도 해주십니다.^^ ​  #가장큰사랑노인주간보호센터#시니어 필라테스 강일동필라테스 오픈이벤트 참여해보세요​안녕하세요바디멀티필라테스 입니다:)많은 분들의 성원에 힘입어 바디멀티필라테스14호점 상일동점을 오픈했습니다!푸짐한 오픈 이벤트를 준비했는데요~선착순으로 받아보실 수 있으니서둘러 움직여 보세요!!!!​​   오픈 특가 이벤트!!3+3 회당 8,500원기구필라테스+파워플레이트 1:1 레슨 55% 할인​  예전에는 마냥 마르기만 한 몸매가 인기가 많았다면요즘에는 적당한 근육이 있는 건강한 몸매가사랑받고 있고 워너비 몸매로 불리고 있습니다.아무리 체중 감량을 해도 어깨나 목, 골반의틀어짐과 짝짝이 다리 등 몸의 밸런스를맞추지 않으면 예뻐보이지 않습니다.​바디멀티필라테스 프로그램은 근육강화동작들과 군살제저를 위한 다양한 소도구,매트, 기구 운동으로 구성되어있습니다.필라테스의 다양한 기구와 도구들로수업의 재미와 흥미를 한껏 느껴보세요^^​  기구필라테스를 처음 접하시는 분들이 많으실거에요기구도 처음 보셨을 뿐만 아니라, 사용하는 방법도 전혀 모르시기 때문에바디멀티필라테스에서는초보자분들을 위한 기초반 운영으로체어,리포머, 캐딜락,바렐,스프링 등기구의 설명과 이용법, 호흡법, 기본자세 등 처음부터천천히 즐겁게 수업을 진행하고 있습니다.​  뒤쳐지거나 따라하지 못할거라는걱정은 미리 하실 필요가 없어요사람마다 몸 상태나 유연성 등이 모두 다르기 때문에한분 한분 맞춰서 알려드린답니다:)​집중적인 맞춤형 프로그램으로 내몸을관리하고 싶거나, 운동을 하는 뚜렷한 목표가있으신 분들에게는 개인 레슨을 추천해드리는 편 입니다.  ​  많은 분들께서 바디멀티필라테스에서 운동을 하시고,필라테스라는 운동의 매력에 빠졌고,그 효과도 톡톡히 보시고 있기 때문에 당당하게 추천드릴수 있습니다.​산후관리, 다이어트, 체형교정 등 다양한목적을 가지고 찾아오시면 쾌적한 시설과체계적인 커리큘럼안에서 운동을 하실 수 있고갖고 계시는 목적을 최대한 빨리 이루실 수 있도록 도와드립니다​  오랜경험과 전문 교육을 거친실력 좋은 강사진과 함께 건강을 지켜보세요회원님 몸의 변화를 위해 언제나노력하는 바디멀티필라테스가 되겠습니다^^  ​  주소 아르테온 정문 맞은편 파리바게트 옆 농협 3층​대표번호02-3394-5014​ 바디멀티 필라테스스튜디오 상일동역점서울특별시 강동구 고덕로83길 14 3층  ​ 안녕하세요! 필라테스 진 입니다!! 모두 건강하게 잘 계시죠?!요즘 부쩍 더워진 날씨 탓에 스튜디오에 있는에어컨이 마를 날이 없네요ㅎㅎ스튜디오 시원~하고 쾌적하게 준비해 둘 테니모두 모두 건강한 움직임 되찾으러 필라테스 진으로 오세요!!  ​필라테스 진은 원장님 혼자 운영하는 1인 스튜디오다 보니수용할 수 있는 수업에 한계가 있습니다ㅠㅠ매번 연락 주시는 분들께 정말 감사하고 죄송합니다...ㅠㅠ    항상 연락으로 그룹 수업 자리가 있는지 혹은개인수업할 수 있는 시간이 있는지 확인해 주시는 분들의 수고를 조금이라도 덜어 드리고자 앞으로!! 블로그와 인스타그램에 그룹수업 모집 인원수와 개인 수업이 가능한 시간을 확인할 수 있는스케줄표를 업로드하고자 합니다.스케줄표를 확인하시고 궁금하신 점 또는 기타 문의 사항이 있으시다면주저하지 마시고 전화나 문자 남겨주세요 :)최대한 빨리 답변해 드릴 수 있도록 노력하겠습니다 ㅎㅎ(단, 수업 중 통화나 문자 답변이 어려운 점은 양해 부탁드립니다.) ※ 색칠된 부분을 제외한 백색 부분은 모두 개인 수업 또는 그룹수업(5:1)이 가능합니다.※ 진한 붉은색으로 표시된 부분은 그룹수업을 의미하며 참여 불가능합니다.※ 노랑색으로 표시된 부분은 개인수업을 의미하며 참여 불가능합니다.※ 회색으로 표시된 부분은 식사시간과 교육시간을 의미하며 수업 불가능합니다.​▶  현재(21.7.15일 기준 빈자리) - 월, 금 오전 10시화, 목 오전 11시 화, 목 오후 2시화, 목 오후 5시30분* 1:1이나 5:1 다 가능합니다. ​현재 그룹수업은 자리가 없습니다.​​  문의 전화 ℡. 010 - 4867 - 4391​찾아오시는 길. 필라테스진경기도 이천시 이섭대천로 1272-14 산오징어 횟 집 2층 필라테스 진 레슨 비용 안내. 필라테스 진 2021년 금액표안녕하세요!! 2021년 필라테스 진 레슨 비용 안내 입니다!! 기타 궁굼하신 점은 아래 문의 번호로 문자 또...blog.naver.com ​ ​​​안녕하세요. 사단법인 대한필라테스연맹의 교육센터이자, 밸런스드바디(Balanced Body)의 국내 최초로 등록된 공식 한국 교육인증센터(Authorized Training Center)인 필라테스더밸런스입니다. ​필라테스더밸런스가 문화체육관광부 & 대한장애인체육회 & 국민체육진흥공단에서 주관한 장애인을 위한 필라테스 영상 제작에 참여하였습니다. ​필라테스더밸런스가 함께 한 영상 공유합니다. 많은 관심과 성원 부탁드리며, 영상보시고 좋아요도 많이 눌러주세요~ :D​​  휠체어장애인을 위한 목·어깨 강화 1인 필라테스 ​  휠체어장애인을 위한 목·어깨 강화 2인 필라테스 ​  시각·청각·지적장애인을 위한 전신강화 1인 필라테스 ​  시각·청각·지적장애인을 위한 전신강화 2인 필라테스  ​사단법인 대한필라테스연맹의 교육센터 필라테스더밸런스는 2011년 미국 밸런스드바디(Balanced Body)의 국내 최초로 등록된 공식 한국 교육인증센터(Authorized Training Center)로, 노수연 교육위원장님을 주축으로 밸런스드바디(Balanced Body) 공식 Faculty 자격을 취득한 Master Instructor들이 정식 교육을 진행하는 필라테스 전문 교육센터입니다.​ ​전 세계에서 가장 명성 높은 밸런스드바디(Balanced Body) 교육을 살펴볼 수 있는 필라테스더밸런스는 직접 미국 밸런스드바디 본사에서 교육받고 경험하며 인정받은 뛰어난 강사진들이 함께하고 있으며, 밸런스드바디(Balanced Body)가 주최하는 POT(Pilates On Tour) 및 워크샵을 통해 보다 다양하고 체계적인 필라테스 교육을 직접 접해볼 수 있습니다. ​ #필라테스 #필라테스더밸런스 #필라테스영상 #장애인필라테스 #장애인필라테스영상   ​​매곡동필라테스 DANA 인사드립니다. 체형교정운동 전문 필라테스로서 물리치료사 출신의 전문 강사님들이 함께 해주시고 계십니다. 무작정 정해져 있는 시스템과 수업에서 진행 하는 것이 아닌 본인에게 맞는 운동으로 맞춤형 매곡동필라테스를 경험 해보실 수 있도록 해드리고 있습니다. ​​ ​​여러분들의 체형만 제대로 알고 있어도 앞으로의 목표와 또 건강한 방법 윤택한 삶을 새롭게 시작 하실 수 있을겁니다. 등록의 여부와 전혀 상관 없이 방문해서 상담을 하신다면 엑스바디를 통한 무료 체형 검사도 해드리고 있습니다. ​​ ​​언제나 궁금하신 사항이 있으시다면 편히 문의 주시기 바랍니다. 감사합니다. 날씨가 더워지고 휴가 가시는 분들도 많아지시며 여가를 즐기시기에 너무나 좋은 시즌인 것 같습니다. ​​ ​​그렇기 때문에 뷰티는 물론 여러가지 운동을 통해서 다이어트를 하시는 분들도 많으십니다. 급하게 음식을 거르며 무리하게 살을 빼는 방법 보다는 나중에 요요 현상도 있지 않도록 건강히 진행 하시는 것을 추천 드립니다. ​​ ​​간단히 정보를 드리자면 건강미 넘치는 몸매를 위해서는 군살을 제거하는 것도 중요하지만 걸음걸이, 자세 역시 무시해서는 안됩니다. 다이어트와 체형교정의 효과를 한번에 잡을 수 있는 운동으로 필라테스가 제격인데요. ​​ ​​유연성을 높이고 어깨 골반 등 불균형한 자세를 바로 잡아 더욱 아름답고 멋진 몸매로 가꾸어드립니다. 광주의 기구전문필라테스 센터인 이곳에서는 운동처방사, ​​  ​​트레이너 등 여러 분야의 전문 강사들과 함께 일대일 맞춤 교육을 실시하며, 회원마다 운동 목적과 체형, 건강상태에 맞춰 가장 적합한 담당 강사로 매치합니다. 체형교정, 다이어트 외에도 산전산후 관리, 노년층 건강관리, 스트레스 해소 등 다양한 효과가 있는 매곡동필라테스를 이곳에서 시작 해보시면 좋을겁니다. ​#매곡동필라테스​다_나_필_라_테_스0.6.2-5.7.4-5.5.0.40.1.0-2.3.4.4-5.5.0.3​ 안녕하세요 회원님필라테스인 상계점 인사드립니다~​이렇게 5월에 인사드리니 왠지 기분이 두 배로 더 좋은데요>_<5월은 필라테스인 상계점에게 큰 의미가 있기에그만큼이나 매우 기쁜 소식으로 찾아뵈었습니다​5월 오픈을 맞이하여 필라테스인 상계점에서 ☆특★별 이벤트☆를 진행하게 되었는데요​바로바로 '네이버 리뷰 이벤트'입니다~​그럼 먼저 가장 중요한참여하시는 방법 소개해드릴게요 ^^​  ☆첫 번째, 카카오톡 플러스친구로 '영수증 리뷰' 신청 ☆​☆두 번째, 영수증 사진 파일 받기☆​☆세 번째, 네이버 검색창에 필라테스인 상계점 검색 ☆ ​​​☆네 번째, 필라테스인 상계점 클릭☆  ​☆다섯 번째, 리뷰 → 지금 바로 참여하기 (리뷰 쓰기) 클릭☆ ​​☆여섯 번째, 영수증 인증 클릭→ 정성스러운 리뷰 작성 ☆  네이버에 필라테스인 상계점 검색 후 리뷰 쓰기만 해주시면1분 안에 무료 레슨을 받으실 수 있는 찬스!!​​​꾸준히 진행 중에 있는 저희 필라테스인 다른 지점 '리뷰 이벤트' 엿보기 사진도 가지고 왔답니다 ​ 이렇게 많은 분들이 소중한 리뷰 참여를 해주고 계신답니다:)​※직접 찍으신 사진과 함께 정성스러운 리뷰 올려주시면 토삭스도 함께 증정해드린다는 건 안 비밀※​​많은 참여해 주시고, 혜택들 모두 놓치지 마세용♥​리뷰 이벤트 참여 신청과 더 궁금하신 점은카카오톡 플러스친구에 문의해주세요↓↓↓ 필라테스인_상계점안녕하세요! 무엇보다 사람을 가장 소중하게 생각하는 필라테스인 상계점입니다 :)pf.kakao.com ​필라테스 상계점 오시는 길 안내드립니다 노원역 10번 출구 도보 2분 거리!!!!달콤제빵소 2F 필라테스인 상계점 필라테스인 상계점서울특별시 노원구 노원로 456 백암빌딩 2층 202호 필라테스인 ​ 후필라테스입니다​​그룹수업에 참여한 주원쌤 사진을 찍어줬더니​운동하다가 브이를 하네요 😁​  ​후필라테스에서는 선생님들 교육 뿐만 아니라 ​직접 운동에 참여하고 싶으신 선생님은​그룹수업에도 자유롭게 참여가 가능하답니다!!​​  ​​​​​​​더 많은 후필라테스의 소식과 운동영상은 ​아래의 인스타그램 또는 유튜브를 참고해주세요:)​ 후필라테스(@hupilates)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 1,087명, 팔로잉 1,902명, 게시물 595개 - 후필라테스(@hupilates)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ 필라수지#필라테스 #필라테스강사 #목감필라테스 #후필라테스 #시흥필라테스youtube.com 010 9552 6848카카오톡 : hupilates / @후필라테스방문상담은 100% 예약제입니다 안녕하세요 하루홈트 서포터즈 2기 은입니다!​수요일도 어김없이 하루홈트를 했습니다~~! 수요일 홈트 이제 올리기💦오늘은 Zoe 강사님의 전신 체지방을 감량하고 라인을 만드는 맨몸 필라테스를 수강했는데요!이 강의도 벌써 세 번째더라고요!!  먼저 전체적으로 몸 스트레칭을 가볍게 했어요!! 허리도 돌리고 발목도 돌리고~~👏​ 바로 런지 들어갔습니다!사실 처음에 가장 두렵던게 런지, 스쿼트, 플랭크였어요..처음 런지를 할 때, '무릎이 어떻게 앞 발보다 튀어나가지 않게 앉지????' 이 생각때문에 좀 더 헷갈려했거든요!지금은 좀 괜찮아진 것 같아요!! 그쵸!?역시 뭐든 꾸준하게 하는게 중요한 것 같아용ㅎㅎㅎ🤭​​ 그리고 몸을 T자로 만드는 자세를 했는데요팔을 양 쪽에 딱 힘주면서 하니까 은근히 어렵더라고요..근데 성공했어요!!! ​물론 아래처럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휘청거리기도 하고 벽도 짚고 책상도 짚고 난리였지만요 사실 왼쪽 오른쪽 번갈아가면서 했는데.. 전 바보같이 둘 다 같은 발로 했던건 안비밀..^^​ 마운팅 클라이밍 저는 이게 좀 괜찮더라고요! 뭔가 편하게 할 수 있는 느낌..?​ 쉬기​  이거 힘들었어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이게 맞나..?하면서 뚝딱뚝딱하고 있는데 강사님이 딱 캐치하시고 자세 체크해주시더라고요..ㅎㅎ​​ 쉬기2​  이건..공간이 좁아서 좀 불편하게 했어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 기숙사 너무 좁아요!! 얼른 옮기고 싶은 맘 반 긱사에 있고 싶은 맘 반😂다리를 띄우면서 하니까 배에 힘이 많이 들어가더라고요👍​​ 또 쉬기!​ 사실 2배속했어요ㅎㅎ이거 느릿느릿 하고 있었는데 강사님이 은님~ 좀 더 동작을 빠르게! 빠르게 해보실게요~!! 하셔서얼른얼른했습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠ 역시 동작을 빨리하면 더 힘들더라고요!💦​ 나마스떼마무리 스트레칭을 하고, 인사 후 마무리!수요일 홈트도 잘 마쳤습니다!​  포스팅하면서 먹는 점심! 연어샐러드가 품절이었어요..​사실 제가 Zoe님 맨몸 필라테스 강의를 들은게 세 번째라고 했잖아요!처음 들었을 때 포스팅을 다시 되돌아보니까 제가 이런 말을 했더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘은 갑작스럽게 죽어가는 느낌이 안드니 2주간 많은 성장을 한 것 같네요😂두 달간 꾸준하게 하루홈트로 운동하면 얼마나 달라져있을지 벌써 궁금해집니당🤭✨​오늘도 화이팅이에요!🔥 안녕하세요!!!​​상무지구 필라테스 WE휘트니스 상무점입니다!!!​​다름이아니라,저번 포스팅때 저희 필라테스 회원님들을 위해재미와 자신의 운동이 얼마나 됬는지또한 좋은 후기를 남겨드리려고챌린지를 진행했었는데요​​​아니!!!벌써!!!!​저희 예쁘신 회원님들께서​참여를 해주시고​​일주일 기간과 횟수 2회 혜택을 가져갔다는점!!!​​​  하트하트♡♥​​망설이지마시고,참여를 안하신 회원님들도주저 말고!!어서어서 참여해주세요 :-)​  ​<후기> 상무지구 필라테스 사진후기 상무지구 필라테스 사진후기 상무지구 필라테스 사진후기 상무지구 필라테스 사진후기 ​  또한​확장 오픈까지기간이 얼마 안남았는데요사전등록 이벤트 할인도기간종료가 얼마 안남았어요!!!​​​날도 따뜻해지고옷도 얇아지는데몸매관리하러운동하러WE휘트니스로 오세요​​  ​지금까지​상무지구 필라테스WE 필라테스, 휘트니스 상무점이였습니다!!!​   WE휘트니스 상무점광주광역시 서구 마륵복개로 91 DY빌딩 B동 501호 ​ 안녕하세요 ㅎㅎ아름다운 몸매를 만들어드리는타고필라테스 입니다 ^^​​요즘 점점 더위가 심해지고 있는데요~노출의 계절이 시작된 만큼 여름 준비 잘 하고 계신가요~?울 잇님들은 잘 준비하고 계실거라 믿어용^^​​오늘도 열공 중이신,필라테스 지도자 자격증 회원 분들을 위해 타고 필라테스에서 인스타 포토 이벤트를 준비했답니다 !!​  ​ 인스타 포토 이벤트​ ​바로 인스타 포토 이벤트인데요 ㅎㅎ이벤트 참여 방법을 알려드릴게요 ^^​​ 이벤트 참여 방법​ ​​1. 필라테스or사이클 동작 사진or동영상으로 남기기 ​​2. 인스타그램에 #타고필라테스이벤트 해시태그와 함께 @tagocycle 태그해서 올리면 이벤트 참여 완료!​​이벤트 리워드 스타벅스 아메리카노 Tall (당첨자 개별 공지)​​​  ​이벤트가 너무 쉽죠? ㅎㅎㅎ​이쁘게 필라테스,사이클 동작 찍고인스타그램에 업로드 하면 끝 !!​​진짜 누워서 스타벅스 먹기 ㅎㅎ이벤트 참여하시고 시원한 아아 한잔하세용 ^^​​  ​​다음에도 특별한 이벤트로찾아뵙겠습니다 ^^​ 스피닝,필라테스 원데이 체험 문의031-791-8382​​ 타고사이클필라테스&PT경기도 하남시 미사강변동로 79 1306호 ​ 안녕하세요 ^^필라테스정원 수락산점 정원지기입니다~ 필라테스정원 수락산점엊그제만 해도 오전오후는 따뜻~저녁은 쌀쌀한 날씨가 계속되더니갑자기 후덥지근한 여름이 찾아왔어요~​저희 필라테스정원 수락산점 회원님들도구슬땀을 흘리시며 열심히 필라테스 하시고 계십니다~필라테스가 땀이 나지않는 운동이라고 알고계신 분들이 많은데오해.....입니다 ㅎㅎㅎ​필라테스호흡근육인  골반저근 (Pelvic floor) 에만 힘을 잘주셔도 몸에서 열이 발생되며평소 쓰지않는 속근육을 사용하기땜에정말 땀이 삐질삐질~난답니다^^  ​여름에는 더욱 몸매와 체형관리에관심이 많아지는 계절이죠~​여름나기 준비를 위해 필라테스정원 수락산에서 많은 혜택 받으시며필라테스하시라고 이벤트!!준비해보았습니다​1.네이버 영수증 리뷰 이벤트!! (1회)2.방문상담 예약후 등록시 횟수추가! (1회)3.동반등록시 횟수추가 ! (1회)​ 대략  10만원 상당의 그룹레슨 횟수 추가혜택을 받으실수 있네요^^​​네이버리뷰이벤트 참여방법​1.네이버 검색창에 필라테스정원 수락산 검색후 필라테스정원수락산점 클릭@@@ ​2.  리뷰클릭후  리부참여!!  ​3. 영수증 인증후 이용동의!!  ​4. 영수증 인증후 정성스럽게 리뷰쓰기!!  ​네이버에 필라테스정원 수락산점 검색후 리뷰쓰기 참여 해주시면무료 레슨권을 Get!! 하실수 있답니디^^  ​회원님들이 올려주신 수락산점의 네이버 리뷰입니다^^시설과 필라테스후 변화에 대한 칭찬리뷰에 뿌듯합니닷 ♡ 필라테스정원 수락산점 리뷰 ​많은참여 해주시고 혜택 받으세요~  ​방문상담 신청은 카카오톡 플러스친구로 문의해주시면빠르게 답장해드릴께요^^ 필라테스정원 수락산점상계동 수락산역5번출구에 위치한 기구필라테스 필라테스정원 수락산점입니다.pf.kakao.com ​수락산 필라테스 필라테스정원 수락산점 오시는길도심공항 터미널 맞은편 투썸플레이스 건물 4층 필라테스정원 수락산점서울특별시 노원구 동일로243길 13 대성빌딩 4층 #필라테스정원#필라테스정원수락산점#필라테스정원노원점#노원필라테스 #노원구필라테스 #상계동필라테스#상계역필라테스 #마들 필라테스 #수락산필라테스 #수락산역필라테스 갈까 말까 고민하던 필라테스 수업. 딱 하루 고민하고 다음날 바로 요가매트 주문 후 수업날만 기다림. 그리고 어제 약 6개월 만에 필라테스를 하고 옴.아~~~너무 재미있잖아!요가매트를 급하게 사서들고 다니는 끈 없이 둘둘 말아서종이가방에 넣어서 오신 분들도 계시고,그런 모습을 보니 다들 수업을 기다렸구나 싶었음.물론 개인 매트 지참 안한 사람들도 있긴한데그건 내 알 바도, 첨견할 바도 아니니까. 오랜만에 뵌 강사님 얼굴이 매우 반가웠음.그래서 오랜만에 뵌다는 인사말도 건내고수업 시작!동작 순서 다 까먹었을거라 생각했는데역시 몸으로 외운 것은 잘 잊히지 않나봄.다만...전에는 느끼지 못했던 부위에 근육통이 옴ㅠㅠ등이 쑤시네. 그동안 필라테스 할 때 등 근육도 많이 썼나봄.한동안 근육통에 시달리겠지만, 예전의 일상을 조금은 되찾은 기분이 들어서잠시 행복을 느낌.​​안녕하세요, 기구필라테스 전문센터김해 율하 프롬제이 필라테스입니다~^^​​요즘 낮에 정말 덥지 않나요?벌써 여름이 성큼 다가온 느낌이에요이번 여름도 엄청 더울 것 같은그런 불길한 느낌이...?ㅠ.ㅠ​​  ​​​확장 오픈 이벤트와 다이어트반에 대한관심과 문의가 정말 뜨거워요♥그만큼 우리 회원님들 운동 열정이넘친다는 뜻이겠죠???​​그래서 김해 율하 필라테스 전문 센터프롬제이필라테스 율하2지구점에서해시태그 이벤트를 진행합니다!​​​  ​​ 프롬제이필라테스 율하2지구점해시태그 이벤트​​▶ 참여 방법 ◀1. 프롬제이필라테스 인스타 (@from.j_pilates) 팔로우2. 센터 사진 or 인증샷 (셀카 OK!) 찍기3. 필수 해시태그와 함께 업로드하기​#프롬제이필라테스 #율하필라테스#장유필라테스#김해필라테스​4. 카운터에 보여주고 그룹레슨 2회​ 받기​※ 게시글 2주 유지 후 적용됩니다.※ 20명 한정 이벤트입니다.​​인스타그램, 페이스북, 네이버 블로그 등각종 sns에서 참여 가능하답니다 :)​  ​우리 회원님들!!여름이 본격적으로 오기 전에얼른 얼른 운동 시작하셔야죠? :D​다이어트반 5월 모집 중이니파이팅 넘치게 운동하고 싶은 분들은서둘러서 연락주세요♥​​https://blog.naver.com/vodwnsgh14/222308899976 [김해 율하 필라테스] 5월 다이어트 필라테스반 오픈! 선착순 모집중!​​안녕하세요, 기구필라테스 전문센터김해 율하 프롬제이 필라테스입니다~^^​요즘 날씨가 너무 좋지 않...blog.naver.com ​​​상담 문의010 . 6594 . 0835​​​ ​프롬제이 필라테스 율하2지구점김해시 율하6로 52 에이원프라자 8층상담 문의: 010-6594-0835인스타그램: from.j_pilates 프롬제이필라테스경상남도 김해시 율하6로 52 에이원프라자 8층 #김해필라테스 #김해장유필라테스 #김해율하필라테스 #장유필라테스 #율하필라테스 #율하2지구필라테스#김해기구필라테스 #장유기구필라테스 #율하기구필라테스 #장유개인피티 #장유재활피티 #김해재활피티 안녕하세요 카르입니다 ^^#구미필라테스 #문성필라테스 #구미필라테스자격증 등을 알아보시는분들이라면 내가 원하는, 운동하기 좋은필라테스 스튜디오 없을까?고민하셨을 텐데요!​핸드폰으로 폭풍 검색 해보는 것보다직접 방문해 보고 결정하고 싶었던분들이라면 #네이버예약 으로 편하게방문 일정을 잡으실 수 있게 되었습니다.​스튜디오로 전화할 필요 없이핸드폰으로 샤샤샥! 방문 일정을예약하실 수 있는데요~​방법도 참 쉽습니다!​ ​우선 네이버 접속 후,검색창에 <카르필라테스>를 입력해 주세요 ^^​ ​그럼 '플레이스' 탭에서구미카르필라테스&자이로토닉이보이실 텐데요! 여기에서 '예약' 버튼을눌러줍니다 :)​ ​그럼 구미 카르 필라테스 예약페이지로 이동하는데요 :D스크롤을 내려 동그라미로 표시된부분을 눌러주세요!​ ​그럼 방문을 희망하시는 날짜를선택해 주시구요~​ ​09:00부터 22:30까지초록색으로 표시된 시간 중 선택가능한 시간을 체크해 주신 뒤다음 단계를 눌러 주세요!​ ​예약자 정보를 확인해 주신 뒤세부 사항을 확인 및 체크 해주신 뒤최종적으로 '예약 신청하기' 버튼을누르시면 끝~~!!​그리고 정해진 시간에 KAR PILATES를방문하셔서 궁금하신 점들도 확인하시고내부 시설도 둘러보실 수 있어요!​ ​카르필라테스는 네이버 예약 오픈 이벤트로해당 서비스를 이용한 뒤 리뷰를 남겨주신분들께 추첨을 통해 총 10분께 개인H레슨 1회를제공하는 이벤트를 진행하고 있어요! :)​본 이벤트는 신규 회원님들 뿐만 아니라기존 회원님들도 참여하실 수 있는데요!​정성 가득~ 여러분의 애정가득한 리뷰는카르에 큰 힘이 된답니다 ^^​★12월 중에 참여하신 분들의 경우당첨될 가능성이 더 높은 만큼★ 카르에 대해궁금하신 사항이 있으신 분들이라면꼭 참여해 보시길 바랄게요 ^^​ 구미카르필라테스&자이로토닉경상북도 구미시 고아읍 들성로7길 4 ​​ (향남2지구헬스장/향남2지구필라테스)이벤트도참여하고,사은품도 받고! ​안녕하세요 제이휘트니스&필라테스입니다 :)많은회원님들이 관심가져주시고 문의두 많이주셔서오늘은 새로운 이벤트를 왕창 들구왔는데요~!   ​  ↓↓↓↓↓↓↓먼저 오늘부터 일주일동안 진행될 텀블러이벤트!!!!↓↓↓↓↓↓↓운동좋아하시고 헬스장 자주다니시는분들이라면 꼭 하나씩은 들고다니는 필수품이죠~!!!저희 제이휘트니스&필라테스에서 운동하실때 사용하시라구 23일오늘부터 일주일간 등록하시는 회원님들에게만 증정해드리니 서둘러 문의주시고 상담받으러오세용~★(벌써 얼마안남았다는,,,)​ (향남2지구헬스장/향남2지구필라테스)  ↓↓↓↓↓↓↓2번째이벤트!!!! 인스타그램이벤트↓↓↓↓↓↓↓요즘 인스타그램안하는사람 거의없죠~?이렇게 얼굴 나오게 찍으면 헬스최대30일추가!!!완전 개이득 (향남2지구헬스장/향남2지구필라테스) ↓↓↓↓↓↓↓얼굴사진이아니여도 이런식으루 저희 사진접수처 내부사진만 찍어올려도 헬스 15일 추가로 드린답니다!!! ↓↓↓↓↓↓↓사진만 찍어도 헬스기간이 늘어나다니 !!!인스타그램 이벤트 많이 많이 참여부탁드려용 :)  (향남2지구헬스장/향남2지구필라테스)  추가로 돌림판이벤트에서도 각종 사은품이 많이 나오니 꼭 참여해보세요~! ♡ 아직 회원님들께 드릴 사은품이 많이 남아있어요 ♡  ​  카카오톡 : 제이휘트니스2인스타그램 : J__FITNESS_2네이버 : 제이휘트니스&필라테스전화문의 : 031-353-8826사전접수처 : 롯데시네마 이디야커피 2층 제이휘트니스앤필라테스경기도 화성시 향남읍 상신하길로298번길 7-23 케이티시네마2동 8층 ​ 안녕하세요 :)​#망포역필라테스 더 모스트 필라테스 & PT 입니다.​ ​벌써 초여름이 다가왔다고 느낄만큼 더워진 하루네요!​이번에 저희 #망포필라테스 더 모스트 소속 필라테스 강사님이 석사 학위 연구를 진행하게 되어서​연구 참여자를 공개 모집합니다.​ ​이번 연구는 경희대학교 국제캠퍼스 체육대학원 운동처방실에서 주관하며​운동은 저희 더 모스트 필라테스 & PT 에서 진행합니다.​하단의 구글폼을 클릭해서 간단한 내용을 적어주시면 개별 연락드리겠습니다.​3개월 동안 무료로 #영통필라테스 더 모스트에서 그룹 필라테스 수업을 참가하실 수 있는 기회​놓치지 마세요!!​선착순 30명만 모집하니 이점 양해 부탁드립니다.​참가신청은 하단의 구글폼 주소를 클릭해주세요!!!​ 참여 조건을 잘 확인하시고, 본인이다라고 생각하시는 분들!!​서둘러 신청해주세요!!​​----- 연구 참여 신청 링크 -----​종료되었습니다.​선착순으로 참가신청을 해주신 분들은 빠른 시일내에 개별 연락드리겠습니다​모든 정보는 연구 담당자만 열람 가능하며, 대상자 선정에서 제외되면 바로 파기됩니다.​ 더 모스트 필라테스 & 퍼스널트레이닝경기도 수원시 영통구 덕영대로 1531 #망포역pt #망포역피티 #망포pt #영통PT 안녕하세요 루시아입니다요즘 아무리 마사지를 자주 가도 몸이 찌뿌둥한 게 변함이 없더라고요아무래도 근본적인 교정이 필요한거겠죠?필라테스가 근력 강화,재활, 자세교정에 좋다는건 너무 유명해서 진작부터 배우고싶었는데요 지금까지 헬스만 해봐서 약간 겁이 나더라고요 완전 통나무라 ㅠㅠㅋ  그래도  필라테스를 배우면 전신케어를 할 수 있을 것 같아 집 근처 필라테스를 알아보았어요​  운동할 때 가장 중요한 것은 접근성과 강사진이지요 ㅋㅋ부산이다보니 필라테스 하는 곳은  많이 있었는데 제가 가장 많이 들어보기도 했고강사진들이 빵빵한 용호동 메디앤컬필라테스를 선택하였어요때마침 제가 헬스다니 던 곳 같은 건물이라 더 반가웠답니다 메디앤컬필라테스 용호점부산광역시 남구 분포로 115 힐탑탑플레이스  ​​  용호동 메디앤컬필라테스는 매트로시티와 W아파트 사이에 힐탑탑플레이스 B동 4층에 위치합니다  들어가면 선생님들이 너무너무너무 밝게 인사해주세요 입장만으로 긍정에너지 받고 가는 용호동 메디앤컬필라테스!! ㅋㅋ  대부분 필라테스는 여성분들이 한다고 생각하시지만 남성분들도 많이 하시거든요 용호동 메디앤컬필라테스는 남녀 탈의실이 구분되어 있었어요!​사물함이 많아서 자리 걱정은 없겠더라고요탈의실에만 다이슨 청소기가 두 대! 끝나고 간단히 머리도 빗고 떨어진 머리카락도 쓸고 화장도 고치고 약속 가도 되겠군여..  쉽고 간단하지만 꽤 자세한 설문을 시작하고저에게 맞는 1차 목표를 설정했어요필라테스로 얻고자 하는 목표를 설정하는 것 같아요​  설문을 하고 나서는 기구강습실로 긔긔!  첫 1:1 개인강습에서는 가장 먼저 제 상태를 파악했어요   선생님이 시키신 데로 똑바로 서 보고 뒤로 돌아보고 옆으로도 서 보고 허리 굽혀도 보고그냥 평소대로 했을 뿐인데 난 이게 정상인 거 같은데...네 아닙니다 라운드숄더, 거북목, 척추전만 등등 현대인의 고질병 있을 거 다 있네요     상태를 파악하면 필라테스 기본! 호흡법을 배우는데요와 숨 쉬는 것도 운동됩니다^^누군가가 뭐 하냐 했을 때 "응 나 숨쉬기 운동 중이야" 할 수 있어요​호흡 배우고 간단한 동작들 몇 개 하는데 머리와 몸이 따로 놀고 나중엔 고장나요 ㅋㅋㅋ그래도 선생님께서 하나하나 자세 다 코치해 주시고 교정해 주셔서 너무 다행이었던 거 있죠(섬세함이 헬스 PT와는 차원이 달랐어요...)  다하고 주변을 둘러보았는데 기구 종류가 정말 다양하더라고요  필라테스! 하면 딱 유명한 기구들 보이고요~  뭔가 고문의자같이 딱 봐도 힘들 것 같아 보이는 기구들도 보이고...언젠가 너희들을 만나게 되겠지?기대되면서도 두렵다..  강습 첫날 친해진 기구입니다아직 덜 친해진 거 같긴 해요자주 보자!!  옆방으로는 작은 기구실? 도 있습니다여긴 언제 사용하는지 잘 모르겠어요  그룹필라테스를 배우는 곳이고요 최대 8명까지 수용 가능하다는데 꽤 넓어요!  5월 한정으로 완전 빅 이벤트개인 20회시 3회 추가로 레슨을 들으실 수 있어요​  그룹 프로그램과 강사진은 사전에 고지되니 원하는 프로그램에 원하는 시간대에 참여하시면 되고요~   이건 기구필라테스실 전체적인 동영상이에요 ㅋㅋ 참고해서 봐주세요​https://www.youtube.com/channel/UCZh-Kbn3XR-dV7V_lABB1iA/channels 메디앤컬필라테스는www.youtube.com 집에서도 따라할 수 있는 영상도 유튜브에서 제공해주시더라고요어떤 운동이든 꾸준히 해야 효과를 보잖아요?개인적으로 1:1 강습을 통해서 몸상태와 호흡법, 자세 등에 대해 확실히 배우고그룹필라테스 참여하고 집에서 유튜브보고 따라하면 확연하게 몸이 좋아질 것 같아요개인강습 강추!내 몸상태를 알게되니 일상생활에서도 호흡법과 바른 자세를 유지하려고 노력하게 되네요!!부산 남구 용호동에서 필라테스 제대로 배우고싶으시다면 저는 용호동 메디앤컬필라테스 추천드려요  ​ ​바디힐필라테스 ​#전주효자동필라테스 #전주기구필라테스​  12월 / 1월에 너무 많이 먹었더니 체지방량과 체지방량이 늘고..내장지방레벨도 점차 늘더라구요​  ​​전주바디힐필라테스에는 인바디 기계가 있어서저는 3-4주 간격으로 재곤 하는데요 ... ​​1월 초에 인바디 재고 깜놀해서 그 이후로몸무게 못재다가 한달만에 잰 인바디 !​​​​  ​1월에 인바디 재고 깜놀.... 체지방량 최고치 찍고내장지방레벨도 하나 올라가서 이게 머선일이고?​​12월부터 1월까지 너무 많이 먹긴 했어요???요즘 옷도 편하게 입고 고무줄 바지 입다보니신경 덜쓰고 먹다보니 체지방량이 ㅋㅋㅋㅋ  당연히 근육량도줄었고요..........​​​​깜놀해서 1월 지나고부터는 주2회 운동에서주3회 운동으로 늘리기 시작했어요 !​그랬더니 최근에 잰 인바디에서는 다행히내장지방레벨도 낮아지고 체지방량도 줄았네요​역시 운동이 답인가 봅니다 !​​​​ ​1월에는 진짜 더 열심히 참여한 전주 효자동필라테스 , 바디힐필라테스 !​​1월에 이어서 2월도 그룹필라테스/개인필라테스모두 할인 하고 있어서 운동 시작한다면 이번이기회예요 정말 합리적인 가격에 높은 퀄리티 !​​​​  ​매주 필라테스 하는 사진을 찍는데 사진찍고운동일기 쓰려고 보면 뱃살이나 팔뚝살 보면확실히 살이 쪘다 라는게 눈에 보이기도 했는데​수치로보니까 또 놀래서 1월달은 정말 열운!확찐자 여기있습니다 ㅠㅠㅠㅠ​​​​ ​집에서 홈트 하기는 정말 어려워서 집 근처 가까운 전주효자동필라테스 다니면서 운동하는 중입니다~  의지박약으로 집에서는 운동하기도 너무 힘들고헬스도 기구 다를줄 모르고 혼자 하는 운동은 개인적으로 안맞는 것 같고 빠지는 일도 많아서​​​저한테는 필라테스가 잘 맞더라구요원하는 시간에 예약하고 가서 개인필라테스/그룹필라테스참여하고 시간 여유되면 바디힐필라테스 공간에 있는운동기구 런닝이나 사이클 하고 오기가 저희 운동 루틴에 아주아주 잘맞아 잘 다니고 있어요​​​​  ​요즘 살이 쪘다 사진보니까 다르더라 했더니 이렇게 사진 찍어두는게 자연스럽게 눈바디가 됐네?​하고 선생님이 말씀하시면서 오늘은 옆구리 살 빼는운동 위주로 개인필라테스를 진행 했습니당 ㅎㅎ​​​​ ​운동이 재미없다 , 운동 가기 귀찮다 이런 저였는데이제는 한번 더 가서 운동하는 자연스러움까지 ~​​필라테스는 속근육을 탄탄하게 해주고 짧아진 근육을길게 만들어주고 코어강화, 골반안정화, 평소에 허리 아프거나 어깨, 등 아팠던 분들이 시작하면 정말 좋은 운동이예요 !​​저도 사무직이다보니 같은 자세로 오래 앉아있고다리 꼬는 습관 몸이 앞으로 기울어져 있는 습관이 있는데필라테스 시작하고 나서는 어깨와 등 아팠던 게 사라지고 지금은 운동 다녀오면 너무너무 개운 시원함​​​​   ​필라테스기구 체어에서 한 동작 '풀업' 복부 힘으로 상체에 체중을 보내고 엉덩이를 하늘로 보내면서 올라오는 복부 코어 운동을 했어요 ​풀업에서 변형동작으로 복부힘을 풀지 않고풋워크로 조금 더 복부에 자극을 주는 동작 !​​   ​바디힐필라테스 그룹레슨은 주2회(8회) / 주3회(12회) 로 나뉘는데​본인 스케쥴에 맞춰 어플 프로그램으로 예약하기 때문에스케쥴이 여유가 된다면 주에 2번 할 수도 있고주에 3번 할 수도 있고 유동적으로 운동할 수 있어 좋고요​​​​  ​개인필라테스는 선생님과 스케쥴을 맞춰 조정해서주2회 / 주3회 다양하게 운동 할 수 있는데 ​개인적인 의견입니다만 처음 운동하시는 분들이라면 개인필라테스+그룹필라테스 추천해요​​개인필라테스와 그룹필라테스의 각각 장점이 있는데​1:1으로 본인 맞춤 운동을 하고 매 동작마다 교정해주고체크 해주기 때문에 더 바른 자세+운동이 효과적이예요호흡적인 부분도 혼자 하니까 나에 맞출 수 있고요정말 정말 운동이 초보라서 걱정이 된다 이런 경우는 그룹필라테스 할 때도 더 잘 따라갈 수도 있고요~​​​아니면 그룹필라테스 하다가 내가 넘 부족한것 같고좀 더 디테일한 지도가 받고 싶고 통증이 있다거나 그런 경우개인 필라테스 를 한번 시작해봐도 좋고 ​꾸준히 그룹필라테스만 다녀도 본인에게 진짜 좋아요 ​개인필라테스 든 , 그룹필라테스든 운동은 모두 좋은 것 !저의 경우는 그룹필라테스 하다가 조금 더 집중하고 싶어서그룹필라테스와 개인필라테스 같이 하고 있구요 ​​​​ ​캐딜락에서 한 이 동작은 하체, 엉덩이, 중둔근 자극하고롤다운바를 뒤로 잡아서 라운드숄더에게 좋은어깨 회전운동이고 하체운동과 상체운동을 동시에 !​​​​  ​롤다운바를 가지고 내려올 때 날개뼈를 아래로 보내면서 등근육을 강화시켜서 말린 라운드숄더에 좋은 동작이라고 해요 - ​​제 체형이 라운드숄더에 굽은등, 오다리, 거북목진행형이라ㅠㅠ그에 맞춰서 필라테스 레슨을 진행했어요 ​​​​ ​개인필라테스 저의 담당 선생님이신 린다쌤과 오늘 저의 필라테스룩이 똑 닮아있어서 오늘 통했다며!​​키키 둘이 기념 사진 한번 남겨봤어요티셔츠도 같은건데 색만 다르고 필라테스양말도흰색에 스트라이프 ㅋㅋㅋㅋ   운동하는 공간도 분위기가 좋아야 되는거 !전주효자동필라테스 바디힐필라테스 선생님들 모두친절하시고 상담도 매번 잘해주시고 한 명 한 명 인사도 잘해주고 분위기가 진짜 좋아요 - ​운동 하고 오면 에너지를 얻어오는 기분이랄까요?​​오늘도 기분좋게 운동 하고 왔구 선생님이 집에서거북목 운동하라고 간단한 동작도 알려주셨는데주말에 조금 더 신경 쓰면서 스트레칭 해야겠어요~​다음주는 또 설날이니까 적당히 먹고 운동해야겠어요! ​​​​​  #전주필라테스 #전주효자동필라테스 #전주기구필라테스#전주바디힐필라테스 #바디힐필라테스 #전주운동  바디힐필라테스전라북도 전주시 완산구 홍산1길 20 ​  기구 필라테스 효과20회차 비포 애프터  좌 : 필라테스 3회차 // 우 : 필라테스 필라테스 18회차 안녕하세요~~​저는 기구 필라테스 20회차,시작한 지 약 한 달 반 된 필린이입니다 :)​오늘은 제가 그동안 운동하면서 찍었던눈바디 사진들을 공유함과 동시에기구 필라테스 효과에 대해 적어보려고 합니다.​#기구필라테스 #기구필라테스효과 ​ 필라테스를 시작하게 된 계기필라테스 3회차 기구 필라테스는 이번이 첫 도전이고,그전에는 요가를 오래 해왔어요.​지난 2월부터 코로나가 심각해진 후제가 다니던 요가 수업이 연이어 취소되었고,​몇 달 동안 운동 방황을 하다고민 끝에 기구 필라테스로 눈을 돌리게 되었어요. 필라테스 3회차 처음에는 요가랑 필라테스랑 큰 차이가 있나?내가 가장 사랑하는 운동이 요간데?​라는 생각이 들어서요가원 중심으로 상담을 다녔어요. 필라테스 7회차 그런데 요즘은 요가만 하는 곳은 별로 없고요가에 필라테스를 같이 병행하는 곳이 많더라고요.​그러면서 자연스럽게 필라테스에 관심을 가지게 되었어요. 필라테스 수업 주기 및 인원필라테스 8회차 저의 필라테스 참여 주기는평균 주 3회이고적으면 1~2회많을 때는 4회까지 가봤어요.​주에 4번 했을 때는몸이 너무 피곤하고근육통이 심하더라고요.​주 1~2회는운동을 하는 느낌이 안 났고요.​주 3회가 딱 적당한 느낌 ㅎㅎ​#필라테스주기 #필라테스횟수#필라테스주3회 #필라테스주4회 요즘같이 비가 많이 오는 장마철에도저는 레인부츠+우산 콤보로열심히 운동을 다녔답니다. 필라테스 10회차 저는 1:6 단체 수업을 듣고 있는데비가 많이 오는 날에는결석이 많다 보니좀 더 꼼꼼하게 배울 수 있어장마도 뚫고 다니고 있습니다 ㅎㅎ 필라테스 11회차 요즘 여름이라 그런가처음 필라테스를 시작했던 6월 말~7월 초보다는수업을 등록하는 사람들이 많이 늘어수업 예약이 점점 힘들어지네요ㅠㅠ​전보다 수업도 많이 늘었고,꽤 많은 선생님도 새로 오셨는데,,이번 주는 주 1회밖에 못 다녀왔어요. 필라테스 12회차 퇴근 후 집에 오자마자까비 먼저 반겨주고호다닥 옷을 갈아입은 후간단한 간식을 먹고 수업에 가느라 행색이 많이 내추럴 합니다 ㅎㅎ 필라테스 20회차 전후 비교 및 다이어트 효과필라테스 12회차사진이 점점 뒤로 가면서근육의 라인이 잡히는 게 눈에 보이시나요?​저는 키 157cm에 45kg로저체중에 속하는 몸무게이지만 하지만,인바디를 측정해보면근육량이 매우 부족하고지방이 높은 편이었어요.​그런데 20회째 필라테스를 한 효과인지요즘은 같은 몸무게를 유지하면서도근육량이 늘어나는 게 눈에 보여요!​여기 필라테스 학원에는 인바디 측정 기계가 없어정확히 얼마나 늘어났는지는 확인이 어렵지만눈바디로는 확실히 달라졌어요 ㅎㅎ​#기구필라테스근육 #기구필라테스몸무게 #기구필라테스다이어트 #기구필라테스전후비교 필라테스 13회차 제가 레깅스를 입고 있어서 다리는 전후 비교가 어렵지만,팔뚝 라인 보시면 어깨 쪽이 달라진 걸 보실 수 있으실 거예요! 필라테스 14회차 필라테스가 요가에 비해근육 늘리기에는 훨씬 효과적인 것 같아요.​팔뚝 라인 정리도 그렇고,허벅지도 옆에서 보면 반이 갈라지기 시작했어요!원래는 순두부 같은 다리였어요 ㅋㅋㅋ 필라테스 15회차 아 그리고 배도 많이 들어감ㅋㅋㅋ원래는 배가 고픈데도 배가 좀 나와있었는데요즘은 뭘 먹고 나서도 배가 그리 나오지 않아요.​덕분에 앉아 있을 때 숨쉬기가 편하고옷을 입어도 덜 신경 쓰이네요. 필라테스 16회차참고로 먹는 것은 전혀 조절하지 않고 있고,다른 운동이라곤 출퇴근과 점심시간에 걷기그리고 강아지와의 산책 약간이 전부입니다 ㅎㅎ 필라테스 17회차 제 운동의 목표는 다이어트가 아닌지방 줄이고 근육량을 늘려건강한 몸을 만들고,동시에 목, 어깨, 허리 통증 줄이기인데요.​특히 저는 2~3달 전에 목의 뻐근함을 많이 느껴한 달 정도 한의원 다니면서 침을 맞았는데,​요즘 그 통증이 아예 없는 것은 아니지만그래도 참을만한 수준은 되었고더 이상 목 때문에 한의원에 가지는 않아요! 필라테스 17회차 그리고 코어 근육이 많이 느는 것도 느껴져요!버티기 같은 거 진짜 못했는데이제 꽤 오래 버티는 멤버가 되고 있음 ㅋㅋ​선생님이 말씀하시는 '중급자 이상 회원님들은 @@옵션으로~'에서 그 '중급자 이상 회원님'이 되어가고 있어요.​사실 제가 그전에 운동을 안 했다면20회 만에 이렇게 실력이 늘지는 못했을 거예요.​얼마 전 선생님께서 필라테스 얼마냐 했냐고 하셨을 때한 달 조금 넘었다고 하니 말도 안 된다고 하셨거든요.​그래서 요가를 조금 했었다고 하니까오래 하셨나 봐요~라고 반문하시는 걸 보니​확실히 그전에 요가를 했던 게 필라테스에도 많은 도움을 준 것 같아요.  필라테스 18회차 덕분에 이렇게 미미한 복근을 겟 하였습니다 ㅋㅋ​정말 운동 열심히 하고밥도 많이 안 먹을 때만 나오는나의 낯가림 심한 복근님,, 필라테스 18회차 원래 중간에만 갈라졌는데이제는 내 천(川 ) 자의 가장자리가 생기기 시작!​가장 빨리 근육이 느는 효과를 본 부위가팔뚝이었고그다음이 허벅지 갈라짐,요즘은 복근으로 이어지고 있어요.​아직 한 달 반, 20회 밖에 안 했고남은 횟수가 80회 이상이니100회를 다 채우면 훨씬 더 좋은 효과를 볼 수 있겠죠?!  필라테스 3회차 & 18회차 비교여기까지 20회차 필린이의필라테스 효과 및 전후 비교 포스팅을 마치도록 하겠습니다.​40회차 채우고 다시 돌아올게요 :) ​​​ 요즘 아프지않고 건강하게 살고싶은건 누구나 다 갖는 소망인 것 같아요 그러면서도 올바른 생활습관이라던지 규칙적인 운동은 너무 귀찮게만 느껴지는데요 10대, 20대때는 워낙 건강할 시기이다보니 운동에 필요성을 못느낄 수 있지만 30대가 넘어가면 죽지않기위해 운동한다는 소리가 절로 나오는 것 같아요 그만큼 체력도 떨어지고ㅠㅠ운동은 하기전에는 진짜 귀찮고 너무 하기싫지만 막상 하고나면 또 개운하고 기분이 좋아지잖아요  ​ 오늘은 체중감량 하면서~ 자세교정 효과까지 볼 수 있는 본오동필라테스 다나한요가 3호점을 소개해드리려고해요!필라테스는 원래 포로수용소에서 포로들의 재활치료를 위해 만들어진 운동이라고 하더라구요만들어진 환경이 그렇다보니 사용할만한 도구가 마땅치않아 처음엔 침대를 이용한 자세들이 많았다고하는데요 기구필라테스를 배우러가보시면 아시겠지만 기구들은 아주 심플한 편이에요! ​ 필라테스는 기구말고도 소도구, 매트까지 아주 다양한 프로그램으로 나누어져있어요 ㅎㅎ그리고 필라테스와 병행하면 큰 시너지효과를 볼 수 있는게 바로 요가!요가는 필라테스와 다르게 아주 오랜 시간을 거쳐 만들어지고 다듬어지며 나 자신을 수련하는 느낌으로 발전되어 왔어요 마음을 가라앉히고 몸과 마음을 튼튼하게 해주는 운동이라고 이해하시면될 것 같아요 ​​ 요가도 마찬가지로 전통요가, 현대요가등으로 나눌 수 있고 최근에는 플라잉요가의 인기가 아주 높은편이죠  ​​ 플라잉요가는 보시는 것처럼 얇은 천으로 만들어진 해먹이라는걸 이용해서 요가동작을 하게되요 이 해먹을 이용해 공중에 띄워지고 거기서 여러가지 동작들을 만드는건데요 ~!언뜻보면 유연성이 엄청 많이 필요해보이지만 사실 유연성보다는 근력이 더 많이 필요한 운동이에요 그래서 저는 생각보다 어렵고 체력소모가 많더라구요!!​​ 요가, 필라테스를 떠올리면 역시 유연성이 제일이라 생각하시고 스트레칭같은 운동이라 떠올릴 수 있는데 오히려 그 반대에요 근력을 상당히 많이 사용하면서 코어강화에 도움을 주기때문에 속근육을 발달시키고 전신에 운동효과를 볼 수 있거든요 ㅎㅎ운동하고 나면 다리가 후들후들,,,​​ 제가 오늘 소개해드리는 3호점에서는 요가와 플라잉요가, 매트필라테스 수업에 참여하실 수 있어요 모든 수업의 최대인원은 14명!14:1 수업 구조로 진행되기때문에 강사님의 티칭, 피드백을 더 많이 들을 수 있다는 장점이 있죠 ​​​ 물론 크게 운동효과를 보기위해서는 1:1이나 2:1수업이 가장 좋긴하겠지만 비용적인 문제, 여러가지 부담스러움까지 더해져 그룹수업을 선호하는 분들이 많은 것 같아요 그런데 그룹수업도 인원이 너무 많아지면 강사님께서 한명한명 케어하기가 무척 어렵잖아요 그 부분을 해결하기위해서 한반에 14명까지 제한을 두는거죠  ​ 이곳의 모든 수업은 예약제로 운영됩당 내가 원하는 날 미리 수업 예약을 하고 참여하는 구조인데요 그냥 스케쥴표를 보고 '이날이날 운동하러와야지~'라고 생각만한다면 그게 실천으로 잘 옮겨지지않을 수 있잖아요 귀찮기도하고~ 오늘은 피곤하기도하고~ 내가 아니어도 다른 사람이 자리를 채워줄 것 같기도하고요~ ​​ 여기는 내가 참여하지않으면 그 자리에 들어가고싶었던 다른 분이 포기를 해야하고 빈자리로 수업을 하게될 수도 있으니 참여에 책임감이 깃들게되는 것 같아요 조금 피곤하고 힘들어도 스스로와 약속한 시간을 지키게끔 만들어주는 본오동필라테스 센터인거죠  아무래도 예약을 해놨으니 의무감으로 라도 꼭 가게 되저라구요​​ 센터 운영시간은 오전 9시 30분부터 밤 10시 30분까지에요!토요일에는 오전 9시 30분부터 12시까지 오전수업이 진행되죠 보통 본오동필라테스 센터들은 오전에 몇타임 수업을 하고 오후에는 쉬었다가 저녁타임 수업을 하는데요 이곳은 오후 3시 수업이 있어서 조금 더 폭넓은 선택을 하실 수 있어요 ​​ 월요일, 수요일에는 밤 10시 30분까지 진행되는 심야반도 있죠 굿굿!!퇴근이 늦으시거나 퇴근 후 집에서 식사하고 쉬었다 운동을 하고싶은 분들께 도움이 될 것 같아요  ​ 센터에서는 상담을 진행할 때 내 몸에 대해 객관적으로 바라보고 운동의 필요성을 느낄 수 있도록 인바디 체크를 하고있어요  ㅎㅎ그 후 등록하고 운동을 시작하면 수시로 인바디 체크를 할 수 있고 체형교정판을 통해 내 몸의 밸런스가 잘 맞춰지고 있는지 확인해보실 수도 있어요 이게 참 좋더라구요 저는, ​ 내 몸의 변화를 잘 체크하는건 아주 중요해요 힘들게 운동을 하는데 변화가 거의 없는 정도라면 처음의 의욕이 다 사라져버릴 수 있거든요 다이어트를 할 때는 체중계를 멀리하라고는 하지만 인바디체크는 자주 하시는걸 추천드려요 ​​​ 똑같은 체중이라 하더라도 체지방이 빠지고 근력이 늘었다면 자세나 체형이 많이 달라지기때문이에요 !!이게 제가 운동을 시작하게된 이유 ㅎㅎㅎ이런 부분들까지 자세히 알아보면서 운동을 하게끔 만들어주는 본오동필라테스 센터라 삶의 질이 팍팍 오르겠죠?​​ 많은 회원들이 몰리는 저녁시간때에는 5년이상 경력을 갖춘 강사님께서 활동하고 있어요 운동은 오래하면 할수록 몸이 튼튼해지는건 물론이고 노하우도 늘어나잖아요 많은 회원들의 케이스를 보면서 쌓은 경험으로 고퀄리티의 티칭이 가능한거 같더라구용~​​​ 그래도 역시 필라테스나 플라잉요가가 나한테 잘 맞을까 아닐까 고민하는 분들이 많잖아요~!아무래도 한번 등록하면 적어도 세달쯤은 꾸준히 다녀야하기때문에 망설임이 있을 수 있죠ㅠㅠ그래서 여기는 미리 체험을 해보실 수 있도록 체험수업을 제공하고있어요! ​​ 다만 예약제로 운영되는 본오동필라테스 센터이기때문에 체험비 2만원을 받고 있고 등록을 하면 면제되는 방식으로 진행하고 있다해요 미리 수업을 한번 들어보고 난 후에 결정을 하시면 마음이 더 편하시겠죠?​​ 센터는 상록수역 1번출구로 나오시면 바로 맞은편이에요~대중교통으로 이용하시기도 편하니까 더 자주 수업에 참여하실 수 있지않을까 생각해요 ㅎㅎ ​ 요즘 코로나때문에 어디든 새로운 곳은 많이 불안하실텐데요 여기는 1호점에서부터 5호점까지 모든 지점에 소독, 살균을 진행하고 있으니 안심하고 방문하셔도 됩니당!!​ ​ 각 지점에서 지도자과정, 자격증과정을 모집하고 진행중에 있는데 심화과정에 대한 관심이 있으시다면 아래에 링크해드리는 인스타에 한번 들어가보세요~👇👇 Instagram의 다나한요가(@danahan_yoga)님 • 사진 및 동영상 189개팔로워 684명, 팔로잉 51명, 게시물 189개 - 다나한요가(@danahan_yoga)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com   ​ 다나한요가 3호점 📞 010-5886-4082🏢 경기도 안산시 상록구 상록수로 54, 2층 202호 다나한요가 상록수점 다나한요가 상록수점경기도 안산시 상록구 본오동  874-6 2층 202호      ​ 안녕하세요 하루홈트 서포터즈 2기 은입니다!​오늘 올리는 6회차 포스팅은 어제(29일) 오전에 참여한 홈트인데요!오전부터 하루홈트로 운동하니까 시원하고 좋더라고요👏 오늘은 다온 트레이너님의 짧고 굵게 전신 지방을 태우는 꿀동작 시퀀스를 수강했어요!  엄지 척!한 포즈로도 됩니다👍이렇게 준비해서 양 팔을 뒤로 당겨주는? 동작이었어요!개인적으로 등을 조여주는 동작을 평소에 자주하거든요! 너무 시원해서..👍이렇게도 할 수 있다는건 처음 알았습니당ㅎㅎㅎ​ 팔과 다리를 동시에 드는 자센데 화면이 잘렸네요🥺뒤에 인형이랑 저랑 포즈가 좀 비슷하지 않나요?ㅋㅋㅋㅋ넘 귀여워서 안가렸어요ㅠㅠ​ 플랭크!저번에 제가 런지, 플랭크, 스쿼트를 좀 어려워했다고 했잖아요!근데 이 친구랑도 조금 친해진 것 같네요!! 그래봤자 30초 겨우 버티지만요..^^​ 쉬기~~ 이 날 버즈 10번은 빠진 것 같아요🧐​  원래 팔을 양 옆으로 피고 하는 자세도 했었는데 기숙사가 좁아서 불편해하니까강사님이 딱 보시고 팔을 일자로 펴는게 힘들면 w자로 피라고 하시더라고요ㅠㅠㅠ얼른 w자로 바꿨습니당ㅎㅎ​지금까지 누운 상태에서 상체만 들면 허리에 힘 빡 들어갔는데 역시 좋지 않은 방법이었어요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 오늘 하나 더 알아갔네요!​ 다음은 사이드플랭크였어요!허리를 잡고 하면 편할거라해서 잡았는데 다시보니까 옷 올리고 있는 것 같네요..​  아무튼 이렇게 반대편도 하고!​  팔 들고 뒷사람이랑 악수하는 듯한? 자세도 했는데사실 이미 왼쪽 버즈는 빠진 상태였고.. 오른쪽 버즈도 빠져버릴까봐ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 쑥 하지는 못했습니다..​  전 이게 더 어렵더라고요!! 유연성은 언제쯤 좋아질까..😂다리가 많이 펴지지도 않는데 팔은 더 안올라가서 총체적 난국이었어요마지막에 제대로 삐걱거린 것 같은 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ​  이렇게 인사로 마무리했습니다~~  사실 하루홈트에서 하는 자세들을 전부 포스팅하는건 아니예요!!더 많고 자세한 자세들을 진행하면서 운동하는데, 다 올리지 않을 뿐..✨하루홈트로 같이 운동하면 정말 30분을 60분처럼 알차게 쓸 수 있답니다!!  ​ #티나 #필라테스 #판교 #판교역 #등록 #예약 #재등록 #결재 #금액 #할인 #이벤트 #6월 #7월  안녕하세요. 티나 필라테스 판교점 입니다.   여름이 다가오면서 티나 필라테스를 찾아주시는 ​신규 회원 분들이 많아지고 있습니다. ​​개인, 듀엣 레슨 등록 문의도 많지만​그룹 레슨에 관심 주시는 회원님들이 많으세요. 오늘은 그룹 강좌의 장점 한번 살펴보겠습니다.​​​1.  5:1 적정 인원의 수용인원​저희 티나 필라테스의 그룹 레슨​최대 수강인원은 5명입니다.​신규 회원 분들도 많지만, 기존 회원 분들도 많아서​강사님이 신규 회원님들께도 충분히 관심 주시고 ​처음 필라테스 참여하신 분들도 따라오실 수 있게 ​수업 해주신답니다.​​​2.  올 때마다 달라지는 수업 구성​저희 티나 필라테스는 ​올 때마다 다른 부위를 공략해서 ​다양한 동작들로 수업을 구성하고 있습니다. ​다만, 연달아 오시는 날은 동일한 수업이 진행될 수도 있으니​(월,목) (화, 목) (수, 금) 이렇게 이틀 이상 간격을 두고 ​오시면 다양한 수업 즐기실 수 있으세요.​​​​3. 고정 요일/ 시간 없는 수강신청 시스템​​저희 티나 필라테스의 그룹 레슨은​정해진 요일과 시간 없이​원하는 날짜와 시간을 선택해 ​예약하는 방식으로 운영되고 있습니다.​사이트 이용 방법은 아래 링크를 확인해주세요.  https://blog.naver.com/pilatesstudio/221272690580 그룹 예약하는법 좀 더 쉽게~!이전에 그룹예약 시스템이 바뀐 걸 설명드린 적이 있죠~? 오늘은 그림으로 보기쉽게~ 좀 더 자세히 설명드...blog.naver.com ​​지금까지 티나 필라테스 그룹레슨의 장점에 대해 살펴보았습니다.​내일이면 벌써 7월입니다.​티나필라테스에서 여름 운동 시작하시고  즐겁게 운동해보세요!!​감사합니다.​ 네이버 스마트스토어로 좀 더 다양한 할부혜택 누리세요:)​https://smartstore.naver.com/tnapilates_pg 티나필라테스 : 판교점 : 네이버쇼핑 스마트스토어판교에서 기구필라테스 제일 잘 하는 스튜디오 입니다.​​​smartstore.naver.com '전화, 문자, 카톡상담'​031.702.8881 판교 티나 필라테스 의 스튜디오 분위기가 궁금하시면방문상담 예약후 이용 부탁드려요​​​코로나로 인해 상담시간이 탄력적으로 운영됩니다.​Mon-Fri AM 9:00 ~ PM 10:00​ 2019년 11월 23일, 24일 이틀에 걸쳐 2019폴스타 필라테스 컨퍼런스에 다녀왔습니다:) 근막과 산전,산후 필라테스 운동법에 대한 폴스타워크샵 이에요! 어딜가든 근막, 해부학은 끝이 없네요...ㅎㅎ 그리고 산전,산후 임산부 필라테스 운동법 까지! 저는 끊임없이 공부 하고, 해야겠죠?!ㅎㅎ  ​   에코필라테스 2019폴스타 필라테스 컨퍼런스  ​셀리파워 (SHELLY POWER)   알렉산더 볼랜더(ALEXANDER BOHLANDER)  ​다나 웨이번 (DAWNNA WAYBURNE)   강의를 해주실 폴스타 프리젠터 소개 모습이였습니다!!       이렇게 강의주제별 교제와 폴스타필라테스 자수 수건도 증정해 주네요!!    다정동필라테스 전날 잠을 못잔덕에 띵띵부은 보름달 같은 인증샷 한장 남기고!!ㅜㅜ ....​       2019폴스타 필라테스 컨퍼런스 워크샵 강의중 일부 모습이에요! 다들 열심히 하시는, 각지역에서 오신 많은 선생님들~ 저도 마찬가지로 개개인의 회원님들께 맞춤운동처방을 해드리기 위해 언제나 최선을 다할것 입니다!!이번 컨퍼런스 또한 너무 즐겁고 유익한 시간이였습니당~~!!...​강의내용은 비공개 이기 때문에 많은 자료 공유할수 없는부분 이해부탁드려요~~^^!!  ​그럼 오늘은 이만 안뇽~~~♥️   ​​#세종시발레 #다정동발레앤필 #발레필라테스 #다정동발레 #다정동필라테스 #종촌동발레 #새롬동발레 #세종시성인발레 #세종시필라테스 #새롬동필라테스 #종촌동필라테스 #나성동필라테스 #세종시자이로토닉 #발레앤필 ​​ 발레앤필세종특별자치시 다정동 7-6 505,506호  ​​​​​​​​​​​​​​​​ 안녕하세요. 호주 웰니스 필라테스입니다😊​오늘은 필라테스 초보를 위해 준비 된 수업, 인트로 패키지 레슨 후기를 들고 왔답니다. 사진 속 주인공이 바로이번 인트로 패키지 필라테스 참여하신  줄리회원님이세요:)​필라테스를 전에 배웠던 경험이 있다 하셔서 웰니스 인트로 패키지를 추천드렸고,필라테스 개인레슨을 통해 회원님의 체형을 분석하고, 가장 필요한 시퀸스로 필라테스를 하셨습니다. 🧚🏻인트로 패키지🧚🏻는 개인레슨 3회 + 그룹레슨 3회로필라테스를 어려움없이 시작하실 수 있도록만들어진 프로모션 입니다😊✨(𝚘𝚏𝚏𝚎𝚛 𝚘𝚗𝚕𝚢 𝚊𝚟𝚊𝚒𝚕𝚊𝚋𝚕𝚎 𝚏𝚘𝚛 𝚗𝚎𝚠 𝚌𝚕𝚒𝚎𝚗𝚝𝚜)​이번 포스팅의 줄리님처럼✔️ 오랫동안 필라테스를 쉬었다가 다시 시작하시는 분들✔️ 필라테스 초보, 특히 기구필라테스를 처음 시작하시는 분들께추천 드리고 있습니다😊 그럼 줄리님께서 직접 인트로 패키지 레슨을 받으시고, 작성하신  리뷰 한번 읽어볼까요 ?!   " 필라테스를 2년 정도 꾸준히 해왔었기 때문에,어떤 곳이 필라테스를 잘 가르치는지 선별하는 저만의 기준이 있었어요. *클래식 필라테스*필라테스 지도자과정이 있는 스튜디오*강사진 이력과 수업 방식*초보자도 따라하기 쉽게 설명하는지 큐잉 스킬*필라테스 시설 모던 필라테스와 클래식 필라테스로 크게 분류되면서여러 스타일로 필라테스가 발전하고 있지만,저는 조셉 필라테스의 기조와 기본에 충실한 클래식 필라테스를 선호한답니다.​강사진의 이력, 수업방식, 큐잉스킬은 수업을 통해 몸소 경험할 수 있기 때문에,필라테스를 등록할 때는 꼭 트라이얼 수업을 받아보고앞으로 계속 다닐 수 있는 필라테스 스튜디오인지 확인하는 편이에요.  호주 웰니스 필라테스는호주 필라테스 강사진을 배출하는 한인 최초 지도자과정 으로 한인 커뮤니티 사이에서 이미 유명하고, 웰니스 현 강사진들도 본 지도자 과정을 이수한 후,원장님의 지속적인 지도와 교육 아래 수업 퀄리티와 만족도도 상당히 입소문이 타고 있어서망설임없이 바로 인트로 패키지를 등록하게 되었어요:) "  <지도자과정 알아보기>필라테스 지도자과정 안내 -국제 무대에서 인정받는 강사 되기 필라테스 지도자과정 안내 | 국제 무대에서 인정받는 강사 되기안녕하세요, 호주 웰니스 필라테스입니다. 벌써 3월이 되었네요^^ 길지않은 연휴는 잘 보내고 계시나요? 새...blog.naver.com 호주 국제 필라테스 지도자 자격증 과정 솔직후기 호주 국제 필라테스 지도자 자격증 과정 솔직후기안녕하세요, 웰니스 필라테스 시드니입니다.^^ 이곳 호주는 겨울 시즌이라 기온이 많이 내려갔는데요, 한국...blog.naver.com 필라테스 강사 자격증 도전. 그 이야기 필라테스 강사 자격증 도전. 그 이야기 | 호주웰니스필라테스안녕하세요, 호주 웰니스 필라테스 입니다. 지난번 포스팅에 바디프로필반 관련하여 소개해드렸었죠,, 이미...blog.naver.com  " 인트로 패키지는 3회 그룹레슨 그리고 3회 개인레슨으로 구성되어 있어개인레슨의 효과성과 그룹레슨의 효율성 두 가지를 모두 잡을 수 있어서 너무 만족했답니다 !​인트로 패키지가 끝난 후 다음 등록할 때,어떤 식으로 수업 구성을 짜야 나한테 더 효과적일지 정확한 파악이 가능해서필라테스 초보에게 인트로 패키지는 필라테스 시작의 중요한 시작점이라고 생각합니다. 예를 들어, 필라테스 초보가 시작할 때부터 그룹레슨으로 진행할 경우,선생님들이 저의 개인적인 몸 상태에 맞춰 수업을 진행하기 어렵기도 하고,제 자신 조차도 내 몸에 대한 이해나 컨디션 파악이 없어 수업 따라가기 급급하게 되는데요. 물론 그룹레슨하면서 중간중간 제 몸에서 어떤 부분의 근육이 짧고 어떤 근육 훈련이 더 필요한지중간중간 짚어주시지만, 오롯이 저한테만 집중해서 가르쳐주시는 개인레슨만 못하죠. 인트로 패키지 기간 동안 개인레슨을 병행해서 받을 수 있어내 몸의 문제점에 대한 개인 컨설팅과 솔루션에 집중해 수업을 받을 수 있어서 좋았고,수업 전후 폼롤러 운동도 따로 알려주셔서 매일 풀고선생님께서 개인적으로 신경써주시는 게 몸소 느껴져서 더 열심히 하게 되었습니다 :) "​  무엇보다 '내 몸'에 대한 이해를 정확하고 심도있게 할 수 있었던 시간이라 너무 유익했어요 !" 인트로 패키지가 끝난 후에는 선생님과 개인적으로 친해져서다음 수업 등록할 때는 개인레슨 알려주신 선생님(@로사) 수업 시간에 맞춰 등록하였답니다! "​ ​" 앞서 말했듯이 2년 동안 필라테스를 해왔었기 때문에,바로 그룹레슨을 참여하는데 무리는 없었어요.​또, 호주 웰니스 필라테스가 다른 필라테스 스튜디오와 다르게그룹레슨에 대한 만족도가 높다고 들었는데 수업 참석을 하고나니 이유를 알게 되었네요💕 제가 호주 내 다른 필라테스 스튜디오에서 들었던 그룹 레슨은 강사진이 보통 큐잉에 집중해서슬프게도 제대로 회원들의 자세나 호흡을 봐주는 강사진들이 많지 않았어요.​그런데 그룹레슨인데도, 웰니스 강사님들은 좀 더 세부적으로 개개인의 자세나 호흡을 세밀하게 봐주시고개인적인 지도가 필요한 경우 수업 끝나고 개인적으로 따로 불러서 팁도 알려주시더라구요.​ 완전 감동했답니다 !!​  ​필라테스 초보 분들이시라면 개인레슨 3회를 먼저 진행하시고 나서그룹레슨 3회를 진행하는 것을 권장드려요.​개인레슨으로 필라테스 호흡법과 기본 동작을 익히고 내 몸에 대한 이해를 한 후에,그룹레슨를 하면 더 효과적이겠죠? 호주 웰니스 필라테스 인트로 패키지 솔직한 레슨 리뷰 !호주에서 필라테스 스튜디오 선택하는데 많은 참고가 되었으면 하네요:) "   인트로패키지의 장점들을 구체적으로 설명해 주신 줄리님의 후기 어떠셨나요?​확실히, 필라테스를 이전에 한 번 접해 본 분이시라서 더 분석적으로 얘기 해 주신것 같아요.그만큼 필라테스를 다시 시작하시는 분들에게 찐도움이 될 듯 하네요^^​6월도 반이 넘게 지나가는 동시에 2021년의 중반까지 왔네요, 모두 덥지만 지치지 않는 하루 보내시길 바랍니다. 다음에 또 새로운 내용으로 찾아뵐게요!  개인 체형에 맞는운동처방, 티칭 포인트가 궁금하신가요?카카오톡 친구 추가 후 문의주세요^^  함께 읽으면 좋은 글​[호주 웰니스 필라테스 지도자과정 안내]필라테스 지도자과정 안내 I 국제 무대에서 인정받는 강사되기필라테스 강사 자격증 도전. 그 이야기 I 호주 웰니스 필라테스필라테스 지도자과정 셀프 후기 및 세부내용 공개​[웰니스의 다양한 프로그램들]필라테스 바디프로필반시드니 키즈 필라테스 수업후기 & 현장 엿보기​​ Wellness Pilates SydneyShop 6B/28-30 Anderson St, Chatswood NSW 2067 오스트레일리아 🌈 시드니 지점 호주웰니스필라테스- Chatswood 지점 주소 : Shop 6B 28-30 Anderson st Chatswood(채스우드영마트앞)☎ 문의 : 0451-878-807​ 79-81 Rowe St, Eastwood NSW 2122 오스트레일리아79-81 Rowe St, Eastwood NSW 2122 오스트레일리아 🌈 시드니 지점 호주웰니스필라테스- Eastwood 지점주소 : Sutie4-5/79-81 Rowe st. Eastwood(바른병원 안으로 들어오세요)☎ 문의 : 0415-878-773​ 웰핏 필라테스&요가서울특별시 은평구 통일로 855-8 연신내진원와이타운 11층 🌈 서울 지점 웰핏스튜디오 주소 : 서울 은평구 통일로 855-8 연신내진원와이타운 11층 (연신내역 6번출구 바로앞 파리바게트건물 11층)☎ 문의 : 02-385-5801  ​​안녕하세요 여러분~ 저는 요즘따라 몸이 찌뿌둥하니 더욱움직여줘야겠다는 생각이 들었어요! 나이가 들면 들수록 자기관리 하나는톡톡하게 해야겠더라구요. ​얼마 전까지 다녔던 요가 학원이 있었는데다른 동네로 이전을 해버렸더라구요 ㅠㅠ 그래서 다른 곳을 찾아보다 이번 달에오픈한다는 운정필라테스가 있었어요. ​​ ​이브필라테스 주소는 경기도 파주시 동패동 1781 상가1동 1층 23-10호! 문의 번호는 031-957-6664 평일은 오전 9시부터 오후10시토요일은 오전10시부터 오후2시공휴일은 휴무시래요.  이브필라테스 운정프라이빗센터경기도 파주시 심학산로 384 운정 아이파크 상가1동 1층 23-10호 ​ ​​이브필라테스는 운정 아이파크 상가 건물 1층에바로 자리하고 있기 때문에 접근성도 꽤 좋아요.여기 주변에 사는 주민들은 벌써소문이 돌고 있던 것 같더라구요. ​​ ​​제가 기존에 알고 있는 필라테스와는확연하게 다르더라구요.기구를 직접 제작하여 납품하는 업체로도유명해서 벌써 스무 번째 직영점이라 하네요.​​ ​​그룹 클래스가 아닌 일대일 그리고이대일 레슨으로만 진행이 되고있어요. 그렇게 된다면 금액대가 너무 비싸지지 않을까걱정이 되실 수도 있겠는데요.마침 최대 오십프로까지 할인하고 있더라구요. ​ ​제 입장에서는 솔깃하기도 했고부담이 갔던 저에겐 반가웠답니다.밀착 시스템으로 진행이 되어지다 보니 각자 체형에 맞는 피드백이 이루어진다고 하셨어요.이거야말로 VIP가 아닐까 싶네요.​ ​​혼자 받으러 가기에는 부담스럽다 하신다면동네 친구와 가는 거 진짜 추천드려요.저는 혼자 가서 등록 후 과연 잘 갈 수 있을까했는데 다음 달엔 동생이랑 듀엣으로 받으려구요!​​ ​​이전에 항상 요가를 할 때는 최소 15명이참여를 하다 보니 한계가 있었거든요.과연 내가 제대로 하고 있는 게 맞나 싶기도 했구요. 운정필라테스는 그런 한계를 배제할 수있다는 게 메리트라고 할 수 있었어요. ​ ​​담당 선생님께서 말씀해 주시기를매번 수업이 끝날 때마다 피드백이이루어진다고 하시더라구요. 차트를 따로 작성하여 보관하기 때문에더욱 자세한 디렉팅을 받을 수 있어요. ​​ ​그리고 시원한 소재의 운동복도운정필라테스에서 구매가 가능해요.아무 준비 없이 오시는 분들도이곳에서 구입할 수 있답니다.​ ​​저는 무엇보다 데스크 앞 대기실이너무나 마음에 들었네요.내부로 딱 들어오자마자 안락해 보이는의자와 협탁 그리고 초록 식물이 있거든요.휴게실에 원두커피머신도 있어서 운동 하기전또는 하고난 후 커피를 마시기에도 좋아요!​ ​편안함이 느껴지는 인테리어였어요.사진을 찍을 수밖에 없더라구요 ㅎㅎ​ ​​그리구 저는 상담 후에 등록을 결정하면서인바디를 재고 결과를 확인할 수 있었는데요.운정필라테스는 처음에만 재는 게 아닌한 달 간격으로 체크를 해주셔요. ​​ ​​어느 부위에 집중적으로 관리가 필요한지집중적으로 피드백 들어간다고 하거든요.저의 인바디 결과를 공개할 수는 없지만조금 충격적이긴 했어요.상체와 하체 근육량이 비율도 안 맞고체지방량도 그새 늘어있더라구요.   ​ ​​꾸준하게 스파르타 식으로 관리가필요하시다면 이곳이 제격일 거예요.곧 수업에 참여할 날이 다가오니두렵기도 하고 기대가 되기도 하네요.​ ​​제가 듣기로는 현재 2차 오픈 멤버를선착순으로 모집 중이라고 합니다.아까도 말씀드렸듯이 아직 할인이들어가고 있는 듯하니 연락 드려보셔요.​​ ​​저는 네이버 예약을 통해 시간까지선택을 하고 오후에 맞춰서 방문했는데요.정말 친절하게 맞아주시니 부담 없이내소하시면 될 것 같아요.​ ​​이렇게 프라이빗하게 운영이 되는 곳이또 어디 있을까 싶었네요.그것도 저희 동네에 생겨버리다니운동 타이밍이 이런 건가 봅니다 ㅎㅎ​​ ​​운정필라테스 레슨룸에 들어가보면특유의 우아한 분위기가 장난이 아닌데요.공기청정기가 있어 쾌적하기까지 해요.​ ​​아직 기구를 제대로 사용해보진 못했지만간략하게 알려주시는데 해 보다 머리가 핑~생각보다 머릿속으로 이해하는 거랑실전에 활용하는 건 정말 어려운 것 같아요.​ ​기구는 일인당 하나씩 배정을 해 주기에더욱 책임성 있게 참여가 가능해요.​ ​​캐딜랔, 리포머 그리고 체어와 바렐의네 가지의 전문적인 기구를 또 언제 어디서사용해볼까 싶네요.​ ​​뚜렷한 변화를 경험할 수 있다는 것 자체가저에게는 좋은 기회라는 생각이 듭니다.프라이빗하고 집중적으로 관리하고 싶다면운정필라테스 방문해 보셔요.  이브필라테스 운정프라이빗(@evepilates_private) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 74명, 팔로잉 49명, 게시물 16개 - 이브필라테스 운정프라이빗(@evepilates_private)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​​ ​장안동 핏클래시 번지&발레필라테스​​#제로페이선결재상품권핏클래시번지피지오&발레핏&기구필라테스선결제 참여업소입니다​​​제로페이상품권구매시 10%할인 + 매장 내 자체10%할인 총20%할인!​1월31일 까지 라고 하니 원하시는 분들은 메세지주세요🤍 핏클래시동대문구 장한로25길 2 동대문구 최초 번지피지오, 발레핏,필라테스 라운지 입니다 인스타@핏클래시pf.kakao.com (카카오톡바로가기⬆️)​.. 핏 클래시(@fit__classy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 291명, 팔로잉 179명, 게시물 215개 - 핏 클래시(@fit__classy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com (인스타그램 바로가기⬆️)​​​​#장안동번지피지오#장안동번지피트니스#장안동발레#장안동필라테스#장안동발레핏#서울번지피지오#답십리필라테스#전농동필라테스#서울번지핏#전농동번지피지오#동대문번지피지오#장안동Pt#장한평필라테스#장한평pt#번지핏#장한평번지피지오#신당번지피지오#왕십리번지피지오#금호동번지피지오#옥수동번지피지오#번지피지오#번지피트니스#핏클래시#동대문발레핏#동대문탄츠#fitclassy#bungeephysio      마포필라테스 무더운 여름 이겨내기!​요즘에는 찌는 듯한더위가 시작이 된 것 같아요.​그래서 조금이라도 더위를 이겨내고 짧은 옷을 꺼냈지만드러날 몸매 때문에 입는 게쉽지 않더라고요.​그냥 이대로 있을 수는 없기에운동을 시작하기로마음을 먹게 되었는데요.​그렇게 마포필라테스를찾게 되었답니다!​ ​가보니 방역수칙을정말 철저하게 지키고있었는데요.​그래서 더 안심하고방문해 볼 수 있었던 것 같아요.​ ​BM필라테스&PT를 방문하고나니까 살을 제대로 뺄 수 있을 것 같다는생각이 들기도 했는데요.​그래서 운동으로 땀도 쫙 빼고살도 쫙 빼기로 마음을 다잡았답니다!​ BM필라테스&PT 마포공덕점 위치 BM필라테스&PT 마포공덕점서울특별시 마포구 도화4길 19 2층 ​ ​전문성 하나는 마포필라테스에서도정말 원탑이었는데요.​그래서 더 믿을 수 있었던 것 같아요!​ ​방역수칙은 정말 꼼꼼하게운영이 되고 있었는데요.​그래서 더 건강하고안전하게 운동을 할 수 있을 것 같다는생각이 들기도 했답니다!​ ​처음 방문을 하게 되면운동 목적부터 물어봐 주시는데요.​다이어트인지 자세교정인지 등충분한 상담이 이루어지게 되더라고요.​ ​운동 목적에 따라 방향성과목표치를 설정하게 되는데요.​또 안바디 체크도 함께 이루어지기도 했죠.​ ​1:1 맞춤 운동으로 진행되다 보니그 만큼 상담도 섬세하게 진행이 되고 있었는데요.​또 예약제로만 운동이 되고 있기도 했어요.​아무래도 예약을 하고 방문해야해서 그런지 센터가 붐비지도 않고정말 쾌적하더라고요.​ ​자세교정이 필요한 부분은사진을 찍어서 바로 체크하게 되는데요.​바로 이사진이다이어트 비포 애프터가 될 사진이랍니다!​ ​동작을 진행하는 모습에서도비대칭인지를 잡아주시는데요.​그래서 더 정확하게 체크를하고 있다는 느낌을 받았답니다!​ ​그후에는 본격적으로수업을 진행하게 되는데요.​1:1맞춤 운동을 전문을 하고 있다 보니그룹 수업을 진행하지 않더라고요.​ ​자세교정이 목적이든다이어트가 목적이든모두 다 잡는 것이 가능했는데요.​다른 운동 효과까지도 느낄 수 있어정말 좋았어요.​ ​보통 다이어트보다도 자세 교정이 힘들다고잘 알려져 있기도 한데요.​전문성이 제대로 받쳐주니까자세를 교정하는 데도큰 어려움이 없을 것 같았어요.​ ​계속해서 BM필라테스&PT에서운동을 계속하면다이어트만이 아니라자세교정까지 두 마리 토끼를 다 잡을 수 있을 것 같답니다!​ ​다른 마포필라테스 센터와는차별화될 정도로회원 비포 애프터 후기가정말 많았는데요.​1:1 맞춤 운동을 전문으로하는 이유가 정말 따로 있는 것 같더라고요.​ ​그만큼 높은 전문성으로높은 운동 효율을 제공하고 있기도 했는데요.​근데 운동 효과가 좋을 수밖에 없는이유가 또 있더라고요.​ 1:1 맞춤 운동 한 시간동안필라테스와 근력운동을 동시에! ​바로 필라테스와 근력운동을동시에 진행하고 있다는 사실이었는데요.​무려 한 시간 동안이나진행을 해주셔서 좀 많이 놀랐어요.​ ​보통 필라테스와 근력운동을같이 하게 되면 그 시너지 효과는정말 엄청 나다고 하는데요.​그래서 그런지 요즘 운동 좀한다는 분들이 두 가지를같이 진행하는 것 같더라고요.​괜히 그렇게 하는 게 이유가 없는 건 아니라는생각이 들었죠.​ ​전문성 높은 센터에서필라테스와 근력운동을 동시에 할 뿐 아니라1:1 맞춤 운동으로 진행하니까정말 운동 효과가 없을 수가없겠더라고요.​ ​다니고 있는 회원분들의 만족도가다 말해주고 있었어요.​이 외에도 아래 링크로 들어가시면후기부터 비포 애프터까지확인하는 것이 가능하니제일 하단 링크를 통해서확인해 보셔도 좋을 것 같아요!​ ​거기에 지금 마포필라테스에서 진행하는 리뷰 이벤트에 참여한다면시원한 아메리카노부터경품까지 받을 수 있다고 하니기회 놓치지 않으시기를 바랄게요!​ 체험수업 예약+회원 후기 확인 링크 BM필라테스&PT확실한 체형교정을 원한다면, BM필라테스&PT 운동 목적 맞춤 1 대 1 기구필라테스&PT 전문bit.ly ​회원 후기와 확인과무료체험 수업 예약은위 링크에서 하실 수 있어요!​마포필라테스 센터를 찾는 분들이라면무료체험 수업 한 번 받아보시고제대로 된 수업이 뭔지느껴 보셔도 좋을 것 같아요.​이번 여름은 BM필라테스&PT와함께 하니까 걱정이 없을 것 같아요!​  ​ 안녕하세용 옹동이입니당 :)오늘은 저도 이제 운동을 시작하려고 마음먹고연신내 필라테스와 요가를 한번에 할 수있는아메리카요가 연신내점을 등록했어요!이제 한달간 빡세게 해보려고 합니당 :)빡센 유산소 근력보다는 몸을 늘려줄수있는부드러운 요가로 시작해볼게요!   집근처에서 완전 가까운곳에 있어서걸어다니기 굿!!!10분정도 걸리는데 운동겸 걸어다니고 이어용 ㅎㅎ해당건물 3층에 있는데 저런몸매로셀카가 찍을수있기를 바래봅니다 ㅎㅎㅎ아메리카요가 연신내점에서 시작해봅니다!!​  제가 등록한 연신내 요가는 5년연속 미스코리아 협찬사에요! 대단쓰 !! 그리고 횟수제가 아니라 일수제라서 우선 오전수업듣고오후수업듣고 이것도 가능해요~시간만 되면 하루에 두시간씩 종류별로 해도 좋을듯싶어요 ㅋ​  아메리카요가 연신내점은 부위별 체형교정 및다이어트 체력향상 등에 도움이 되는 요가와 필라테스도 함께하기에1석2조로 운동을 할 수 있어용ㅎㅎ요가 프로그램도 다양하고 여성전용전문이라안심하고 이용할 수 있답니다 :)​  시간표는 미리 확인하세요 6월 7월 아메리카요가 연신내점 시간표입니다오전오후로 해서 2시간씩 해도 좋을거같은데전 우선은 오전에 가려구욤! ㅋㅋ 내맘대로 횟수제한없이 이용하니까완전 좋아욤~   안으로 들어가서 보니까 샤워시설부터훨씬 깔끔하더라구요 ㅎ연신내에서 유일한 요가전문 샤워시설이라고하는뎅 깔끔해서 넘나리 맘에드는것!​ 이제 신나게 연신내 필라테스 요가를시작하러 가봅니당~~   여기가 수업하는 공간이에요오늘은 플라잉요가 하는날!오마갓 ㅜㅜㅜ 사실 너ㅜ 배워보싶었는데해보니까 진짜 빡세더라구요 ㅋㅋ장난아님!!!저말고 이미 많이 해보신분들은유연하게 매달리는데 넘나 부러운것!!!​  이 파란천에 매달려서전신을 풀어주는건데 진짜 빡세요 ㅋㅋ오마갓 ㅜㅜㅜ 그래도 이렇게 팔찌를 차고 들어가서지금 내상태를 알리고 시작할 수 있으니꼭 체크해보시길^.^ 오늘 마무리운동으로 이렇게 발을 걸고 풀어주는거였는데 처음이긴해도 확실히 시원하긴해요 ㅋㅋ온몸이 알이베길정도로 빡셌는데역시나 해보니까 몸이 좀 풀리긴해요 ㅋㅋㅋ당분간은 요가랑 필라테스 위주로 참여하면서몸을 풀어주려고해요 ㅎㅎ​  신나서 기대될때 발가락 까딱거리기 ㅋㅋ하고나니까 당분간 플라잉요가는 패스하는걸로 ㅋㅋㅋ전 앞으로 열심히 배우면서 몸도 쭉쭉 늘리고열심히 할게용^.^  아메리카요가 연신내점서울특별시 은평구 연서로 201 3층 ​​​​​​​​​​ ​  평소 운동을 좋아해 꾸준하게 개인 운동은 하고 있는 편이지만 좀 더 다양한 것에 도전해보고 싶다는 제 생각과는 다르게시간이라던가 여러 가지 조건이 맞지 않다 보니 새로운 것을 해보지는 못하고 있는 게 현실이 되어버리더라고요클라이밍, 수영, 요가, 필라테스, 프리다이빙 등 해보고 싶은 것이 너무 많아가끔은 한량으로 태어났어야 했나? 이런 생각을 해보게 될 때도 있습니다그래도 일상생활 속 제가 해야 할 것들을 포기할 수는 없기 때문에 스포츠는 줄이고 여행도 가고 지인들도 만나고그런 생활을 하고 살아가고 있는데요 그래도 시간이 있을 때 한 가지씩 도전해보자는 마음으로더 센터오브필라테스라는 둔산동 필라테스 다니기 시작한 지 어느덧 한 달이 지나가버렸습니다  월 수 금 이렇게 세 번씩 나가고 한 달이라 12회인 줄 알았는데 11회가 되는 수요일 마지막이라고 얘기해 주시는 직원분의 얘기에벌써 끝날 때가 되었구나 하고 지난 수요일 마지막 수업을 마무리로 새로운 운동에 대한 도전은 일단 마무리하게 되었는데요평소에 하는 운동들은 한 번에 큰 힘을 사용하는 것이라면필라테스는 적은 힘으로 운동을 하는 것 같지만 그 힘의 최고점에서 견디고 있는 시간이 길다 보니근육에 고통이 많이 오더라고요 그렇게 쉬워 보여도 견디는 게 힘들었던 운동...제가 평소 사용하지 않던 근육들까지 사용하게 되고 스트레칭도 잘 하지 않아 뻣뻣한 저에게 유연성까지 더해주었기에배우는 시간이 더욱더 의미 있게 생각되었답니다  특히 둔산동 더센터오브필라테스 장점이라면 하나의 클래스 안에 여럿이 함께 운동할 수 있도록많은 기구가 들어가 있다는 것과 그만큼 저렴한 가격에 누구나 큰 부담 없이 운동을 함께 할 수 있다는 것이라 생각을 했습니다사실 제가 다른 곳은 다녀본 게 아니라 금액대가 어떻게 형성되어 있는지 모르겠으나듣기로는 필라테스 금액이 꽤 비싸게 측정되어 있다고 들었거든요그 금액을 주고 배워야 하는 운동이야? 이런 생각이 들었을 정도로 비싼 금액을 이야기하는 지인들도 있었기 때문에배우는 사람들 입장에서 부담스럽겠다 생각했는데 더센터오브필라테스 대전 둔산점은3개월 끊었을 때 한 달에 10만 원 정도의 비용으로 이용 가능하더라고요물론 개인적으로 좀 아쉬운 점이라면 그렇게 끊게 되면 일주일에 2번 운동하는 형태가 되는데사실 주 2회 운동으로는 부족하다고 생각되기에 3~4회 이상 들을 수 있는 클래스가 저는 더 좋을 것 같습니다  제 주변에도 둔산동 필라테스 다니고 싶다고 몸매를 좀 예쁘게 만들기에 좋을 것 같다 이야기하는 사람들이 있기에이곳을 추천해 줘야 하나 이런 고민을 하고 있는 요즘여러분들이 보기에는 어떤지 모르겠습니다 이렇게 깔끔하게 잘 유지되는 곳이라면 운동을 배우기 충분한 조건으로 보이시나요?  기구는 여럿이 함께 사용하기 때문에 쓰고 나면 본인이 사용했던 것을 소독제로 닦고 돌아가게 됩니다다음 사람을 위한 배려인데 저는 그게 참 좋게 느껴지더라고요  그리고 개인적으로 여럿이 함께 하는 운동을 좋아하는 이유가 힘든 동작을 할 때 혼자만 하면 포기하고 싶을 때도 있거든요그런데 다른 사람들도 함께 참으며 하고 있는 모습을 보면 좀 더 힘을 내서 하게 되는 것도 있습니다그렇게 운동 효과를 배로 만들 수 있기 때문에 1:1피티보다도 단체로 함께하는 수업이 좋더라고요물론 단체의 단점이라면 레벨이 맞지 않은 경우 나 혼자만 못 따라간다거나 나 혼자만 너무 약하게 운동한다 생각될 수 있는데더센더오브필라테스는 레벨에 맞는 수업이 따로 진행되고 있었습니다  처음 보는 기구들이라 여기서 어떤 운동들을 하게 될지 몰랐는데 참 신기한 동작이 많더라고요한 번만 하라고 하면 별거 아닌 것 같은 동작도 천천히 카운트하면서 들어가니 온몸이 부들부들 떨리기 시작합니다  그리고 보통 자기 체중을 활용하는 동작도 많은 것 같던데 남자분들은 근력이 있어도 몸무게가 더 많이 나갈 테니그냥 견디는 것도 쉽지 않을 거예요  초반에는 빠지지 않고 월 수 금 열심히 둔산동 필라테스 수업 참여하다가프리랜서의 일이 늘어나면서 나중에는 수업을 두 번 빼먹게 되었네요그리고 12번째 수업은 원래 없었던 건지 몰라도 아무튼 그것까지 빼면 총 9번의 클래스를 참여했던 것 같습니다  그동안 들어가 보면 꾸준히 나오시는 분들이 정말 많던데 다들 대단한 열정을 갖고 계신 것 같더라고요  운동을 하다 보면 너무 힘들어 한숨을 내쉬는 분들도 적지 않던데그러면서도 그 동작을 꾸준히 완성하려는 분들이 대부분이었거든요  내 옆구리를 고통스럽게 했던 바렐너무 많은 기구가 있어서 그 소중함을 잘 모르고 이용했는데 이게 알고 보니 수십에서 100만 원도 넘는 가격에 판매되고 있더라고요갖고 싶다 생각했는데 집에 수 십만 원짜리 구매하는 것보다는 체육관 끊고 다양한 기구 이용하는 게 나을 듯...  매일 늦게까지 일을 하다가 운동하러 갈 때는 세수만 하고 비몽사몽 갈 때가 한두 번이 아니었네요9번 중 3번 정도는 머리도 못 감고 움직였던 것 같아요쓸데없이 바쁜 것 같아서 불필요한 일들은 줄여야 하나 고민되는 요즘입니다  다른 걸 줄여도 운동을 빼먹을 수는 없겠죠?  자세가 잘못된 것 같다 싶으면 와서 맞춰주기도 하기 때문에여럿이 하더라도 크게 문제 될 것은 없을 것 같습니다  가끔 이렇게 하는 게 맞나 싶을 때 옆 사람 눈치도 살짝 보게 됩니다이게 거울을 보면서 내 모습을 보고 있는 게 아닌 데다가 처음 해보는 동작이라서 좌우 균형을 잘 맞추고 있는 건지감이 잘 안 올 수 있거든요 좀 이상하다 싶을 때 그래도 와서 균형 잡아주시고 그래서 일단 무조건 열심히 따라 했었던 기억이 나네요   제가 처음 들어갔을 때 수업해주던 강사님은 5월까지만 하고 공주로 다시 내려간다고 했던 것 같아요그래서 마지막 수업 들어갔을 때 새로운 강사님이 가르쳐 주셨습니다이게 전국 체인이기도 하고 그래서 강사님이 가끔 바뀌고 그런 것도 있지 않을까 싶은데아무튼 기회가 되면 필라테스 강사 자격증에 도전해보고 싶을 정도로 색다른 운동이 재미있었네요  둔산동 필라테스 찾던 분들이라면 더센터오브필라테스 찾아가서 상담도 받아보세요확실히 운동은 하고 있을 때는 힘들지만 끝내고 나서 그 상쾌함이 있답니다 [더센터오브필라테스 대전점 - 홈] #대전필라테스#둔산동필라테스#대전기구필라테스대전 둔산동 필라테스는<더센터오브필라테스 대전점>thecenter20.modoo.at 더센터오브필라테스 대전점대전필라테스 둔산동필라테스 대전기구필라테스최대 규모 100% 기구필라테스 더센터오브필라테스 대전점입니다.pf.kakao.com 더센터오브필라테스 대전둔산점대전광역시 서구 대덕대로242번길 48 유니온빌딩 3층  ​ ​​ 보눔필라테스 온라인클래스무료나눔이벤트​​오늘이 지나고 나면 추억이 될 시간들이기에기록합니다.​지난 2월 코로나를 처음 만났고어찌 어찌 2020년을 살아왔고기억에 남는건 2월뿐이다할때쯤12월8일~12월28일 까지3주간 집합금지라는 사회적거리두기에체육시설이  포함되어​안식년이다 라는 마음으로받아들이며 재정비의 시간을 갖자다짐을 했고​언제가 될지 모르지만 혹시 했던온라인클래스를 급하게 만들어​2020년 애쓴 많은사람들께어떻게라도 마무리 선물을 해보자해서 다양한 이벤트들을 준비하고 있던 시간들에집합금지란  ㅜㅜ 화가 나는 ​왜? 한참 운동을 해서 면역력을높여야하는 시기인데체육시설이 그렇게 분류가 된것일까?​안타까움도 잠시할수 있는것에 감사하자.​​ ​ 보눔필라테스와 함께 해주신 모든분과 그들의 이웃까지도 함께할수 있었던무료이벤트​급하게 준비하느라 아쉬움도 있었지만모든 이든이들게 아름다운 추억이 될 시간이길 바라며~~~​할수 있는 능력과재능을 주신 하나님께감사합니다.​​​​커리큘럼이 준비 되었다면​#줌클래스개설방법생각보다 쉬워요. *ZOOM 을 이용한 APP을 통하여 보눔필라테스 참여준비.​1. zoom 앱  미리 다운(아래 사진1 참고)          ▼2. 수업  10분전에 카카오톡이나문자로 전송예정          ▼​3.링크를 누르고, 사진2에 표시된 부분을 누르면 별다른 회원가입 없이 연결이 됩니다! (아래 사진2 참고)          ▼4. 입장시 회원님 "음소거" "카메라켜주세요"이름은   "본원/김보눔" 바꿔주세요 ^^​반드시 영상이 보일수 있도록 체크합니다.^^​ 1차적으로 줌이라는 어플을 다운받게안내를 드렸고 [Web발신]안녕하세요.보눔필라테스입니다.띵동2020년 애쓰신 보눔필라테스회원님 선물이 도착했습니다.​부족하지만 감사의 마음을 담아준비했습니다.서툴러도 ^^미소로 응원해주세요.​보눔필라테스에  믿고 맡겨주신 회원님 정말 감사합니다.늘 좋은 운동으로 돕겠습니다.ㆍ준비물가벼운마음ㆍ링크타고 입장하시면,음소거 와 비디오켬.ㆍ다니고 계신 센터 이름과 본인 이름을 바꿔주세요.​예시)본원/김보눔센팍/김예쁨서울/김사랑으로 바꿔주세요줌개설후 링크를 만들어 위 메세지와 함께보내드리면 끝.​​참 쉽죠윙​그러나 컴퓨터와 친해지는 시간은조금 필요하지요​​​이기간 동안 저는컨트럴타워 역활을 했고​그런시간동안 줌사용법을 완전히터득~~하나는 배웠네요.​​저는 이제 줌으로 재능기부 할 날을기대해봅니다~^^​​그때 그런적이 있었어추억이 되길 바라며          ​​ ​이 시기 잘 넘기고 더 단단해진 마음으로일상에 감사하며소중한것을 지키며 살아갈수 있는 나날을기약합니다.​​[온라인필라테스]보눔필라테스와함께한 소중한시간 / 줌클래스개설방법  #바디힐필라테스 ​ 천안필라테스 / 천안남자필라테스 / 맨즈필라테스 천안 전화) 041-522-0881 전주 전화) 063-224-1881   남성분들 필라테스 고민이시라구요?_?​요즘은 맨즈필라테스라고 해서 남녀노소 관계없이 모든 분들이 많이 시작하고 계시고 같이 하고 있는 필라테스!​바디힐필라테스에서는 그룹필라테스 나 개인필라테스 남성분들이 굉장히 많아요그래서 남자 샤워실이 따로 준비되어 있어요그만큼 남자분들이 필라테스 찾는 경우가 많아졌다고 할 수있겠어요!​저는 운동 시작할 때 시설도 체크 하는 편인데 바디힐필라테스는운동 뿐만아니라 시설도 아주 흡족스러운 곳이죠!​​​​​​​​​​​     천안바디힐필라테스에서는 이렇게 남성분들이나 여성분들을 위한운동복도 준비되어 있어서​개인 운동복 필라테스복 가지고 오셔도 되지만부담없이 준비되어 있는 운동복으로 갈아입고 운동 가능하구요​락커룸 그리고 샤워실 그리고 샤워용품들이 기본적으로 다 갖춰줘 있기 때문에편히 운동 오면 됩니다~​​  ​​​​​​​​​​​    요새 남자필라테스 강사도 많아지는 추세고 그룹필라테스 참여하다보면 남성들도 굉장히 많아요​시간조율이 어려우시거나 특별한 목적을 가지신 분들이개인필라테스도 많이 하고 계시다 해요예를 들어 재활이나 통증이 있으신분, 잔근육을 기르고 싶으신 분들 이요​​​​​​​​​​​   얼마전에 멜로가체질 보니까 남자PD 가 코어 근육을 기르기 위해필라테스를 시작한다고 하는장면이 나오더라구요 ㅎㅎㅎ​배우 이동휘씨도 남자필라테스 하고있다고 해요필라테스가 여자만 하는 운동이 아니라 남녀노소 다 할수 있는 운동이라는게 점차 인식되어 가고 있는거 같아요  저도 기회되면 남자친구랑 2:1 필라테스 하고 싶다는 생각 하고 있어요!​​​​​​​​​​     이 동작은 앞의 동작에서 한단계 더 심화 과정 동작이네요​남성분들은 아무래도 겉근육을 많이 사용하는 편이고여성분들에 비해 근육이 많은 편이죠​속근육 운동을 해주면 코어가 잡히고 복근도 잘 잡힌다고 해요헬스 같은 경우 근육을 짧게 해주는 동작이 많은데 필라테스는 근육을 이완시키고 길게 해주는 장점이 있다고 해요​​​​​​​​​​​    거북목이나 목디스크, 굽은 등직장인분들은 사무실에 워낙 오래 앉아있다보니몸이 상하는 경우가 많은데 필라테스 하면서 스트레칭도 해주고 근력운동을 해주면 훨씬 좋더라구요​​남자필라테스 하고 싶긴 한데 용기가 없어 시작하기 꺼려하시곤 한다는데여자만 하는 운동이라는 편견을 버리시고언제든 바디힐필라테스에 문의 주시면 되겠어요~​​​​​​​​​​     하체 강화 운동이예요허벅지와 언덩이 근육을 강화시켜주는 대표적인 동작으로스쿼트랑 비슷하기 때문에 따라하는데 어렵지 않답니다​상체는 살짝 앞으로 숙여 대각선으로 만들어주고 호흡을 마시면서 위로 올라오는데 이 때 몸통은 흔들리지 않고밸런스 유지 하면서, 운동!​​​​​​​​​​​    이번에는 팔을 양옆으로 벌린 뒤 동작 10번~간단해 보이는 동작이지만코어 안정화에 신경쓰며 해야 하고 허벅지에 어마어마한 근육통과엉덩이 힘이 들어가요​​​​​​​​​​    이번엔 근육을 길게 해주는 동작​헬스는 근육을 짧게 쓰는 동작이 많은 반면필라테스를 통해 근육을 길게 예쁜 바디 라인을 만들 수 있게 해준답니다무조건 근육이 크고 발달한것만이 좋은게 아니라​근육강화 됨과 동시에 근육을 길고 슬림하게 단단하게 만들어주는게 좋아요  그 여자들이 좋아하는 슬림하고 단단한 근육 그런거 있잖아요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋ​   ​​​​​​​​​​​​​       오늘은 하체근력운동 위주로 진행했는데요​개인필라테스의 경우 남자든, 여자든본인 체형에 맞춰서 필요한 동작 위주로 프로그램을 만들어주시기 때문에조금더 집중하여 원하는 근육 키우기 /운동 을 할수 있다는 점이 좋아요​​​​​​​​​​​    바디힐필라테스 개인필라테스와 그룹필라테스는 모두 50분 레슨으로 정해져있고주2회, 주3회본인 스케쥴에 맞춰 어플로 예약이 가능하답니다​​개인필라테스 뿐만아니라 그룹필라테스에도 1-2명의 남성분들이참여하고 있어서 부담없이 운동 하실 수 있어요~​​​​​​​​​    제가 바디힐필라테스에서 개인필라테스 하고 있는데저에게 남자필라테스 문의도 종종들어와서 남자필라테스에 맞춰 포스팅을 한번 해봤습니당​​필라테스 하고 나면 확실히온 몸의 근육이 뭉친다거나 허리 통증 이런게 훨씬 덜 해져서 좋은거 같아요그래서 저도 지금 남자친구랑 필라테스 같이 하자고 꼬시는듕......ㅎ​​​​​​​​​​​​    필라테스는 코어의 안정화 능력을 키워몸의 라인을 가늘고 길게 잡아주면서속근육과 겉근육을 조화롭게 만들 수 있어요​​최소한의 에너지를 통해 최대치의 능력을 키울 수 있는 운동으로체형도 바르게, 몸의 밸런스를 잡을 수 있는 동작들로평소 잘못된 생활습관으로 타이트한 근육은 풀어주어 몸을 탄탄하고 아름답게 만들어준답니다​​바디힐필라테스에는 남성분들도 열심히 운동하고 계세요부담없이 남자필라테스 바디힐필라테스에 문의해주시고, 한번 시작해보세요~​​​​​​​​​​  바디힐필라테스충청남도 천안시 서북구 불당21로 67-12 바디힐필라테스전라북도 전주시 완산구 홍산1길 20  바디힐 필라테스, 메디힐 척추운동센터필라테스 자격증반, 기구전문 필라테스, 재활, 다이어트, 체형교정, 임산부bodyheal.kr ​  "기구필라테스효과"20-50회차 사진 기록   안녕하세요 :)​필라테스를 시작한지 반년이 훌쩍 지나어느덧 50회를 돌파한 김동생입니다.​오늘은 지난 포스팅에 이어20-50회차 신체 변화 기록을 해보도록 할게요.​초반의 기구필라테스 효과가 궁금하신 분들은아래 링크를 확인해주세요!​​클릭▼​https://blog.naver.com/keb9889/222060783663 기구 필라테스 효과 :: 20회차 비포 애프터 기록 (내돈내운)기구 필라테스 효과20회차 비포 애프터안녕하세요~~​저는 기구 필라테스 20회차,시작한 지 약 한 달 반 된...blog.naver.com 필라테스 20-29회차 기록일상이 바쁘고 코로나가 심해져, 띄엄띄엄 가기는 했지만 주 1-2회씩은 가려고 했던 시기!필라테스 20회차 (여기서부터는 편하게 반말체)​1-20회차까지는 적응의 단계였다면20회차-50회차는 근력 향상이 목표였는데...!​중간에 코로나가 심해져서자진해서 한두달 쉬었고정부 지침으로 또 몇주 쉬는 바람에꾸준히 이어가지는 못했다ㅜㅜ​이때는 한창 열심히 했던 여름이었던 것 같은데지금 보니 지금보다 저때가 확실히 몸이 얇네 ㅎㅎ  필라테스 21회차 요즘은 추워서 운동복 밖에 패딩을 입기 때문에위 같은 엘레베이터 샷을 찍지 않고 있다 ㅎㅎ혼자 엘베를 탔을 때에 한정하여 빠르게 찍고 내리는 샷..! 날으는 형광펜~~~~~~​확실히 운동을 꾸준히 하니코어 근육이 잘 잡히고 있다! 엘레베이터에 사람이 없어서시원하게 상의 오픈하고 사진 찍기...ㅋㅋㅋ남이 있으면 절대 이렇게 찍지 않는다! 필라테스 22회차 원래 형광색을 그리 좋아하지 않는데..찍고 보니 형광 옷이 많네??? 필라테스 23회차 이 사진 팔근육도 어깨라인도 마음에 든다!!!이때는 왜 배가 없지?힘을 주고 찍은건가? 필라테스 24회차 급하면 필라테스 양말 안 신고 맨발로 온다..어쩔때는 맨발이 편한 것 같기도? 필라테스 25회차 개인적으로 같은 기구로 50분 내내 하는 것 보다는반씩 나눠서 체어나 바렐으로 옮기는게 더 재밌다 ㅎㅎ 필라테스 26회차 다이몬 레깅스는 인쇄가 벗겨지기 시작해서이제 한번만 더 입고 버려야지 버려야지 하면서도가장 만만해서 그런지 손이 잘 간다.. 필라테스 27회차 탑을 입고 운동하면배에 힘을 더 주기 때문에운동 후에 효과가 더 좋은 것 같다!​자세도 더 잘 보이고~여성 전용 필라테스샵이라복장에 신경쓰지 않아도 되어서 좋다 ㅎㅎ 필라테스 28회차 27회차 저녁 운동 후28회차 아침 운동인데배 상태가 너무나 다르다 ㅋㅋㅋ​옷에 따라 달라 보이는건지아님 이날 운동이 빡세지 않았던건지.. 필라테스 29회차 이때 참 바쁜 시기였는데도운동을 꾸준히 해줘야몸이 안 아플 것 같아서어떻게든 예약하고 다녀오고 그랬던!! 필라테스 30-39회차 기록목표는 현상 유지! 건강하게 살자!필라테스 30회차 맨날 쌩얼에 머리 질끈 묶고 다니다가이렇게 갔더니 혹시 승무원이냐고 물어보시던..ㅋㅋㅋ 필라테스 31회차 제가 기럭지가 짧아서 말이죵~~~ 필라테스 32회차 핑크 덕후 인정편하게 가고 싶은 날엔밑에 레깅스 위에 반팔 ㅎㅎ 필라테스 33회차 반팔티 입고 가면 편하긴 한데통풍이 잘 안 되는 느낌?운동복은 확실히 기능성이 있긴 한가봐요.. 필라테스 34회차 바쁜 날은 일반 양말 신고도 잘 합니다 ㅎㅎ 필라테스 35회차 핑크 양말 맞춤이 시기는 그냥 건강 유지 정도로 생각하고 다녔는데그만큼 근육이 많이 붙거나 하지 않았다..현상 유지? 필라테스 36회차 예전엔 팔에 근육이 없어서차투랑가 단다 아사나를 온전히 하지 못했는데요가를 꾸준히 하고 나니한번에 연속으로도 할 수 있을만큼근육이 많이 늘었다!​필라테스도 마찬가지인 것 같다.목표를 잡고 나아가기 위해서일부러 어려운 자세를 한번 배운 후그 자세가 될 때까지 연속해서 연습하니안될 것 같던 자세도 결국 되긴 된다...! 필라테스 37회차 이때를 마지막으로 코로나로 인해 수업 중지..​정부 지침으로 인해 필라테스샵이 문 닫은 만큼은 연장이 되었고내가 스스로 안 나간 날은 정지가 되지 않았다.​그래서 지금은 기간 내에 다 쓰기 위해서주 4~5회씩 나가고 있음 ㅎㅎㅎ 필라테스 38회차 거의 2달 만에 운동 나간 날!​새로운 운동복 개시하는겸사진을 엄청 많이 찍었다 ㅎㅎ​그리웠다 필라테스~~~~~  쉬는 동안 2kg가 쪄서남은 몰라도 내가 보기에여기저기 살들이 튀어나옴ㅋㅋㅋ ​열심히 자세를 이리저리 바꿔보지만나에게는 보인다...라인이 바뀐 것이.....  3월까지 군살 라인 정리가 목표!!!! 필라테스 39회차 원래 상체는 마른편이고하체가 튼튼튼한 편인데요즘은 허벅지가 너무나도 튼튼하다 진짜 ㅋㅋㅋ 필라테스 40-49회차쉬는동안 올라온 군살 정리를 위해 주4일씩 필라테스 참여 중!필라테스 40회차 ㅇㅅ언니한테 생일 선물로 받은제시믹스 반팔 운동복 진짜 열심히 입는 중!​하의 어디에나 잘 어울리고 허리 라인이 잘빠져서 대만족이다 ㅎㅎ​언니 고마워용 땡큐땡큐 라뷰라뷰 필라테스 41회차 이날은 아마 주말이라 낮시간 수업에 참여했던 것 같다 ㅎㅎ​이것도 제시믹스 상의인데컬러가 완전 내스타일♡​요즘 코로나때문에 수업이 많이 열리지 않아매번 비슷한 인원들과 같은 시간에 운동 중이다 ㅎㅎ​새로오신 ㄷㅇ선생님의 가르침아래열심히 배우는 중! 필라테스 42회차 군살이 있으니까 브라탑을 안 입게 되고브라탑을  안 입으니 복부 근육을 안쓴다..악순환 ㅠㅠ  위에는 운동 전아래는 운동 후​그래도 이날은 복근 운동을 꽤 했는지전후 사진의 배 차이가 극명하다 ㅎㅎㅎ​이래서 내가 운동을 못 끊지~~~~~~ 필라테스 43회차 30대가 되고 나서배가 평평해진 적이 없는 것 같다?​요즘따라 소화도 잘 안되고가스도 많이 차고..​내시경을 한번 해봐야하는데코로나 핑계로 자꾸자꾸 미루는 중 ㅜㅜ 필라테스 44회차 저 검은색 필라테스 양말은필테샵 데스크 선생님께서 선물해주셨다.​코로나로 인해 요즘 수업을 축소해서 열다보니예약을 못하신 회원들의 컴플레인이 극심한데...재오픈 첫날부터 사람들이 몰려와서 이것저것 항의하다보니데스크 선생님이 너무 힘들어보였다.​사실 나도 예약을 내가 원하는대로 하지 못했고예약 어플에서도 오류가 있었지만그 모습을 보고 나까지 세게 항의하면 안되겠다 싶어서..​진짜 죄송하지만 저도 뭐 하나 여쭤봐도 되겠냐 하며매우 조심스럽게 궁금했던 것을 문의했고그리고 또 정말 고생 많으시다 힘내세요 라고 말씀 드렸더니그 말에 정말 고맙다고.. 힘난다고 톡을 주시며양말까지 선물해주셨다!!​고작 양말 두 켤레?라고 생각 할 수 있지만나에게는 정말 의미가 컷던 양말 두 켤레씩이나!​항상 말을 예쁘게 하고남을 배려하는 삶을 살고 싶다.​나는 타고나게 그런 사람이 아니라서 그렇게 되기 위해 부단히 노력하고 있다. 필라테스 45회차 이날은 아무래도 팔 운동을 한듯 ㅎㅎ근육맨 포즈 뿜뿜!!!​ㅊㅇ언니한테 운동 후 사진을 보여줬더니말라깽이 탈출하고 이제 건강해보인다 했다 ㅎㅎㅎ 필라테스 46회차 그러나 여전히 내 눈에는 선명하게 보이는허벅지 뒷쪽과 엉덩이 부분의 군살들​이건 운동만으로 되는게 아닌가?식단 조절을 해야하는 것인가...? 필라테스 47회차 그래도 팔이 튼튼해 지는 것은아주아주 마음에 든다!​플랭크를 더 오래할 수 있게 되어 매우 뿌듯 ㅎㅎ 필라테스 48회차 이제는 그냥 집에 오자마자옷 갈아입고 수업 오는게 일상이 되었다. 필라테스 49회차 글을 쓰고 있는 지금은50회차가 지나서 열심히 60회차를 바라보고 있는데​중간에 코로나로 중지를 하면서 느낀 것이확실히 필라테스로 효과를 보려면주 3회 이상은 다녀야하고20회 이상은 해야 먼가 겉보기에 티가 나는 것 같다 필라테스 50회차 이 에스퀴즈 화이트 레깅스는완전 밝은 화이트라 아쉽...약간 아이보리 컬러면 좋을 것을 아쉽다ㅜㅜ​그래도 예전에 이거랑 핑크색 옷 입고 갔을 때선생님께서 딸기 라떼 같다고 해주셔서 ㅋㅋㅋㅋㅋ​이거 입을 때마다 그 선생님이 생각난다!참 좋은 선생님이셨는데 ㅎㅎ​여기 계신 필라테스 선생님들이 다 너무 좋으셔서..언젠가 한번 필라테스샵 후기도 써봐야겠다~~ ​​#기구필라테스 #필라테스효과 #필라테스다이어트#필라테스기록 #필라테스일기 #건강한삶 #30대운동 리샤 필라테스&자이로토닉서울특별시 강남구 학동로47길 6 일우빌딩 2층 오늘은 점점 폭발적으로 생겨나는 필라테스 학원들!인기가 올라가는 만큼 필라테스 강사 자격증, 필라테스 지도자 과정 교육을 하는 협회들도 매우 많이 생기고 있어요​​ ​​모든 곳이 그렇지 않겠지만,필라테스 지도자 과정을 찾는 분들이 많아질수록필라테스 강사 자격증을 판매 상품으로 보는장사꾼들도 많아지고 있는것도 현실이랍니다..​​  ​​나는 진정한 멋진 필라테스 강사가 될거야!라고 생각하신다면!너무 당연하지만 꼭!따져보고!확인해야하는무조건 확인해야하는 3가지!​첫번째는, 필라테스강사자격증 교육을 담당하시는교육자들의 경력이에요.​필라테스 강사 자격증을 취득하는 순간다같은 강사들이 될 수 있어요.​​ ​요즘은 SNS 효과로 인해 필라테스 지도자 과정 중 부정적 효과가 생기고 있는 것중 하나는.​필라테스 강사는 이쁘고 몸매가 좋으면 돼!다 돼!! 라는 안좋은 인식!!​  ​​그런 인식을 통해 필라테스 강사가 된다면,회원님들의 재수강이 지속적으로 일어날지는..매우 부정적이에요..​​ ​​아는 만큼 배움을 드릴수 있다는.필라테스 지도자 과정을누구나 교육할 수 있어요!하지만 우리 수강생분들이 현장에서다양한 이유로 찾아오는 회원님들을각 회원들에 맞게 상담해주고 티칭할수있는 방법을빠르게 습득하기 위해서는​​ ​​현장에서 끊입없이 몸으로 뛰고 끊임없이 공부한 오랜 경력이 쌓인 강사들의 노하우를 베이스로 필라테스 지도자 과정에서 배우고 실습하는것이 중요하겠죠!​교육 과정 중에 개개인의 부족한 부분을콕!찝어서 알려주는 것 또한 오랜 경력의 노하우겠죠 :)​  ​​​두번째, 필라테스 강사 자격증 교육이 끝난후연습할 수 있는 시간과 공간이 얼마나 있는지!​​ ​필라테스 지도자 과정에서 이론과 실습이 충분히 이루어졌다면이제, 현장에서 티칭하러 나가기전!충분한 연습을 통해 "나는 멋진강사다!" 라는 몸과 마음을 세팅!할 시간이 필요하겠죠!​  ​ ​​​필라테스 지도자 과정 교육 후수강생들에게 연습을 위한 공간과 시간을얼마나 제공하는지도 꼭!꼭! 체크해주셔야해요​​그리고 필라테스 강사 자격증 비용 확인전꼭 체크해야할 마지막 세번째는.​가장 중요한  지도자 과정의 커리큘럼이에요!​ ​​필라테스 지도자 과정 상담 중 가장 많이 물어보시는 내용들 하나인.해부학을 많이 알아야 하나요?비전공자인데 할수 있을까요?,,인데요.​저희 리샤필라테스 회원님들 중 가장 많은 회원님들의 방문 목적은"재활 필라테스"랍니다.​해부학의 전반적인 지식이 없다면,우리 필라테스를 찾아오시는 회원님들의적절한 재활 운동을 알려드릴수 없답니다​  ​​해부학 커리큘럼 또한 일반 이론을 배우는 과정이 아닌적절한 실습과 티칭연습을 함께 진행이 되어야이해하기 쉽고 실전에서 활용이 가능하답니다!​참고로 저희 리샤필라테스는매주 해부학 시간이 있어서저희 수강생분들이 너무 좋다고!!!해주신 부분이랍니다!!!!!!!!!!!​  ​더불어 외부 현직 필라테스 강사분들도참여하고 좋은 리뷰 주시는 워크샵 진행이 진행되어 함께 활용할수 있는지도!!꼭 확인해주셔야해요!​또 저희 자랑!리샤필라테스 워크샵은현직 강사분들도 극찬해주시는 강추 워크샵이랍니다 ​​ ​​필라테스 지도자 과정을 통한멋진 필라테스 강사분들이 양성되고 있찌만!​어디서든 "리샤쌤한테 수업받을래요!"하는 인기 필라테스 강사가 되기 위해서는어떤 교육을 어디서 어떻게 받았는지가 너무 매우 중요하답니다!​필라테스 강사 자격증 비용에는 모든 과정에 따른 비용이 포함되어 있어요너무 저렴해도 너무 비싸도 그럴이유가 있겠지 보다는직접 방문하셔서 꼼꼼히 체크해주셔야 한다는점!​​ 리샤필라테스 윤소연 원장님이 강의중에 잠시 쉬면서 편하게 이야기하는 시간이에요 :)​​​저희 강남구청 리샤필라테스 지도자 과정 또한직접 방문해주셔서 충분히 알아보시고 확인해주시길!​많은 예비 강사님들의 방문을 기다리고 있을게요 :)​저희 리샤필라테스는 한번도 방문하지 않으신 회원님들이 있으시겠지만!한번만 방문하신 회원님이 없다는!찐 자신괌 자부심으로 2014년도부터 당당히 강남구청 필라테스 중 인기있는 필라테스로자리매김 하고 있답니당!!!!!! :)​오늘도 어김없이 저희 리샤필라테스 자랑하고 사라질게요총총!  ​리샤필라테스 전화 상담 SNS 상담은 pc버전은 상단 각 해당 배너 클릭!모바일 버전은 메인홈에서 각 해당 주소 클릭! 해주시면 바로 넘어간답니다! #시흥필라테스#대야동필라테스​     요즘 필라테스 열풍이 대단하죠? 단순히 운동해서 몸매를 가꾸기 위한 목적 뿐만 아니라 재활 필라테스를 통해서 균형잡히지 않은 신체로 인한 생활의 불편함이나 통증을 최소화하고 삶의 질을 높여주기 때문에 인기가 날로 치솟고 있습니다.​        ​이에 따라 시흥에도 필라테스 센터가 많아지고 있는 추세인데요. 제대로 된 시흥필라테스 센터를 선택하기 위해서 고려해봐야할 부분이 있습니다. 모두에게 똑같은 프로그램을 적용하거나 화려한 동작만을 추구하는 곳이 아니라 개개인의 정확한 몸의 평가를 통한 근거있는 필라테스 프로그램으로 진행하는 곳을 찾아야 합니다.​​       시흥 대야역에서 도보로 약 10분거리에 위치한 전국 최다지점 에스바디워크 대야동필라테스는 국내에서 유일하게 스포츠의학과, 체육과, 물리치료사 등 전공자들이 있는 센터입니다. 그렇다보니 다른 시흥필라테스 와는 달리 전문적인 테스트를 통하여 몸의 상태를 먼저 체크하고 개인에 적합한 운동을 제공합니다.​​       ​1:1기구필라테스, 1:2 듀엣기구필라테스, 1:6기구 필라테스 클래스를 운영하고 있습니다. 기구 필라테스는 보통 고가의 운동이라 생각하고 접근하기 어려워하시는 분들이 계시는데, 이곳은 시흥필라테스 중에서도 합리적인 가격으로 운영하고 있습니다 1:6 기구 필라테스 참여시 수강료는 월 11만원입니다.체어, 리포머, 바렐, 스프링보드 등 다양한 기구를 구비하고 있으며 물론 필라테스 자격증을 가진 강사가 수업을 진행합니다.​         ​오픈이벤트로 선착순 100명까지! 상담 당일 등록한다면 횟수 2-3회 추가 하는 이벤트를 진행하고 있다고 합니다. 이런 대박 이벤트 놓칠 수 없겠죠? 운영시간은 평일 오전10시부터 오후10시까지이며 토요일은 오전 10시부터 오후2시까지입니다. 일요일과 공휴일은 휴무에요. 상담은 예약제로 진행되니 관심있으신분들은 상담예약을 하시기 바랍니다.   ​ 오픈 전에 제작한 에코백이 도착했어요~로고도 나오기 전이라 어떤 걸 넣어야 하나 고민도 많이 하고 시안 수정도 많이 했답니다. 그러다가 제가 제일 좋아하는 연두색과 나뭇잎을 넣기로 결정했어요:)​​오늘 도착한 실물 투척!!! 쨔쟌~~~~~  꺄아앙아악!!!!!!!!​​실물이 넘넘 이쁜 거예요!!!!저도 하나 들고 다니려구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집 앞에 잠시 나갈 때 운동복이나 폰, 지갑 등 가볍게 넣고 다니기 딱이죠??​​​​이 이쁜 아이를 인스타 이벤트에 참여하시면 드린답니다! 방문상담 시 퐐로와 게시물 좋아요를 눌러주시면 이벤트에 참여가 가능하답니다!참여해 주신 분들 100% 증정!!☺️​​ ​​참 쉽죠오오오~~우리 회원님들께 조금 더 가까이 다가가기 위한 연두쌤의 노력은 계속됩니다>_<coming soon❤️​ #화정필라테스 벌써부터 휴가를 계획하고 있으신 분들이아주 많으시죠?저도 이번에 코로나로 인해해외는 못가고 국내로 떠나기 위해 숙소를 알아보고입을 옷들도 골라보는 행복한 고민을 하고 있답니다 사실 지금처럼 다이어트에 성공하지않았더라면 이렇게 휴가준비를하지 않았을 수도 있을 거라고 생각해요 살이 찐 상태로 가면 몸매를 가리기급급해야하고 휴양지 가서도 힘이 들기 마련이니까요    제가 현실파악을 하고 살을빼야겠다고 생각한 건올 봄초였습니다 아직 추웠을 때였는데 친구들이저보고 살이 쪘다고하는 거 있지 않겠어요 실제로 체중계 위에 올라가서몸무게를 보니까 정말살이 많이 쪘더라고요 겨울이라서 저도 모르는 사이에방심을 해서 찌고 만 것입니다 이 살을 여름까지 복구해야한다고 평소에 몸매관리를 하고 있는 한 친구가 말했어요 그러면서 자기가 다니고 있는센터를 추천해줬는데그곳이 에스바디워크입니다 화정역 2번출구로 나오면 바로 보여요    일단 저는 가격이 참 마음에 들었네요1대 6 소규모 그룹레슨을해주시는데 1개월 주2회에11만원이었습니다 프로그램을 소개해주시는데자세하게 말씀을 해주시고그래서 믿음이 가 친구랑함께 방문하게 됐답니다    막 가게 되면 상담부터진행이 돼요 일반적인 헬스장은 좀 다른 것이기구를 사용해서수업이 진행되기 때문에체형교정과 다이어트를 동시에하는 것이 가능해요 또한 티칭을 해주실때도세밀하게 해주실 뿐만 아니라운동하기 전과 후에상담을 하고 수업에 들어갑니다 상담을 하면서는 제가 어떻게관리를 해왔고 앞으로 어떻게몸매를 만들고 싶은지, 즉 목적에대해서 이야기를 나누죠 저처럼 살을 빼러 오시는 분들도많이 계시지만 저랑 반대로살을 찌우거나 근력강화를 위해 오신 분들도 계시더라고요 또 레벨에 따라서 강도가다르기 때문에 강도별 맞춤트레이닝을 받을 수 있는화정필라테스 센터입니다!    안은 이렇게 깔끔하고깨끗하게 조성되어 있어요 룸마다 잘 정리되어 있지 않나요?이제는 제게 있어서 익숙한화정필라테스 공간이라고 할 수 있어요 리포머, 바렐, 체어, 스프링보드 등사용방법부터 자세까지모두 잡아주세요 저는 6대1 그룹레슨을받고 있는데, 역시 소그룹이라서그런지 선생님이 자세가 틀어지거나할 경우에 바로 오셔서 교정해주시죠    처음에는 그게 좀 힘들고 그랬었는데,제대로 된 자세로 하는 것만큼care에 있어서 중요한 것은없다는 선생님의 말씀을들은 뒤부터는 바른자세로수업에 참여하고 있습니다 확실히 일반 헬스장에서피티를 받는 것처럼 땀도 많이나고무엇보다도 유연성이 길러져서딱딱했던 제 몸이 기름을 바른 것처럼유연해진 느낌이 들어요     위의 기구는 제가 가장좋아하는 화정필라테스 기구인리포머입니다 리포머는 스프링의 저항을 이용해서근력과 유연성을 기르면서동시에 스트레칭까지 해서뭉쳐있는 근육을 풀어줄 수 있는기구라고 할 수 있어요 각자의 강도에 맞게스프링를 조절 할 수 있어서근력을 강화시키면서군살제거를 하는데 도움이 돼죠 한 동작에만 국한되는 것이 아니라여러동작을 할 수 있고꾸준히 하시게 되면자연스럽게 근력을 길러진 다는 것을느끼실 수 있을 것입니다 상체와 하체 등 전신을사용할 수도 있고잔근육을 기르는데도 좋기 때문에여러분들도 한 번 오셔서해보셨으면 좋겠어요    이 외에도 다양한 것들이배치되어 있는데 하다가 안되거나 궁금한점이있거나 할 경우에는언제든지 트레이너 선생님에게여쭤보면 돼요 트레이너 선생님들은대부분이 스포츠 의학과관련된 학과를 졸업하시거나자격증을 소지하고 계셔서아시는 것도 많으시고친절하게 제 얘기를 잘 들어주신답니다그래서 저는 늘 부담없이상담을 받고 있어요    저는 토삭스도 착용하고 레슨에 임하고 있는데요토삭스는 기구를 사용하다가미끄러질 수도 있기 때문에반드시 착용하고 수업에 임하는 것이 좋아요 위생상의 문제도 있으니까요저 같은 경우에는 등록처음 할때 사서 지금까지 아주 잘 사용하고 있네요    확실히 이것 자체가치료목적으로 처음 만들어졌기 때문에기존에 했던 care법과는차원이 다릅니다 이전에는 땀만 많이 흘리고과격하게 해서 근육이 똘똘뭉치는 경우가 많았는데이제는 그런 걱정없이오히려 유연함을 기르면서할 수 있어서 좋은 것 같아요    체어의 모습도 보이네요 리포머에 못지 않게여기서 자주 사용하는 건데요   의자를 개조해서 만들어진  것답게 이름도 체어입니다 자세히 보시면 발판에스프링이 있으며,손잡이 같은 경우에는어떤 목적으로 수업을듣느냐에 따라 키를 변경하는 것이 가능해요 리포머에서처럼 스프링으로강도를 조절하는 것 역시가능하니까 참고하시면 좋겠습니다    이렇게 화정필라테스를 꾸준히 하면 어깨의와 코어근육 역시 강화돼요 특히 요즘 대세라고 할 수 있는애플힙을 만들고 싶으신 분들에게적극적으로 추천해드려요  또한 인대가 늘어나서제대로 된 다이어트를하시지 못하시는 분들도이 care법으로 충분히 하실 수 있죠    시간이 갈수록 툭 튀어나와 있던뱃살도 어느새 몰라보게 빠졌고 인바디 검사를 해보니까 몸무게 뿐만 아니라 체지방량이 많이 감량되어서기분이 좋네요    이제 계획한 휴가까지 약 한달정도남았는데 그때까지 지치지 않고지금처럼 화정필라테스 센터에 빠지지 않고땀을 흘리면서 식단까지같이 조절하며 열심히 살을 빼면서 근력을강화해봐야겠습니다     <에스바디워크필라테스 화정점> 031-973-9609 경기도 고양시 덕양구 화중로72 케이탑리츠빌딩 8층 에스바디워크필라테스 화정점경기도 고양시 덕양구 화중로 72 8층 ​  <업체로부터 서비스를 제공받아 작성되었습니다>​ ​바디힐필라테스 ​#전주필라테스 #전주신시가지필라테스​  집에 있는 시간이 많아지고 활동량이 줄면서 옆구리살이포동포동,, 뱃살이 포동포동,, ​제가 매주 이렇게 필라테스 운동일지를 쓰잖아요사진 찍고나서 올리려고보니 접히는 뱃살이라던지라인이 좀 달라진거 있죠 ㅠㅠㅠ 요즘 몸무게도 무서워서 덜 재고 있어요 흑흑 .. ​​주말에도 너무 많이 먹어버렸고 야식도 먹었는데그래도 운동 다녀왔으니 ㅠㅠㅠ 좀나았길 생각하며 !​ ​매일 개인필라테스 사진만 올렸지만그룹필라테스도 참여하고 있어요 :-)​​그룹필라테스는 평일 월수금 오전 9시반 / 11시 / 오후 6시 / 7시​화목 오전9시 / 10시 / 오후6시 / 7시 / 8시​어플로 예약할 수 있어요 해당 시간에 대기 인원이4명이상이 되면 같은 시간대나 30분 간격으로 추가되기도 해요​​​​ ​바디힐필라테스 그룹필라테스는 최대 8명까지진행 하고 있고, 때에 따라 인원이 적을 때도 있어요​​그룹필라테스의 장점은 타인으로서 오는 자극이랄까요?개인필라테스 하다보면 온전히 나한테만 집중하게 되는데이것도 개인필라테스의 장점이지만​​다른분들이랑 같이 운동할 땐 좀더 자극이 와요 아 좀 더 버텨보자 이런거 말예요 ㅋㅋㅋㅋ저 분은 되게 자세 좋다 ~ 나도 열심히 해야지 이런 마음!​​​​ ​바렐에서 런지 하는데 진짜 다리가 후들후들- ​저는 가족들이랑 그룹필라테스 같이 하는데운동 후에 와 오늘 진ㅉ ㅏ 힘들었지 ㅋㅋㅋ다리 랑 허벅지 아프다 이런이야기 나누는데같이 운동하는 사람이 있는 점도 좋은 것 같아요​​​​  ​그룹필라테스는 선생님이 돌아다니면서한명 한명 동작 체크를 해주시고 바른 동작으로 운동할 수 있도록 잡아주신답니다 ​처음 시작하더라도 어렵지 않아요 ~!​​나는 나름 잘 따라한다고 했는데선생님이 골반 틀어짐 잡아줄 때는 동작에 대한 자극이 더 잘오고 더 힘들어요 ㅋㅋㅋ​여기서 힘들다는건 좋은겁니다 = 운동이 잘된다는거니까 !​​​​ ​바렐에서 한쪽 손 지지하다가 앞으로 나란히 해줬는데코어 힘도 탄탄하게 줘야 하고 배에 힘을 줘야되서 작은 동작 변형이지만 균형 유지하는게 생각보다 어렵더라구요​​발란스를 잡는게 생각보다 어렵더라구요~하지만 운동 하다보면 근력도 오르고바른 체형으로 더 잘할 수 있겠죠? ㅎㅎ​​​​  ​마지막 동작에서는 그냥 다리를 올리는게 아니라킥 하면서 올라오는데 이 동작을 한 10번 하면진짜 허벅지랑 다리가 터질거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ​이 날도 다리 근육이 터질거 같았는데 런닝도 10분하고 가서 나름 뿌듯했던 하루 ~​​​​ ​오늘도 전주신시가지필라테스에서 열운 했습니다!  ​그 주에 한 개인필라테스 운동 사진도 함께 적어봅니다​요즘 살이 쪄서 그런가 운동이 더 버겁고 힘들고자극도 더 많이 오는 거 같은 느낌이 드네요 ; ​겨울에도 운동 정말 해주는게 중요한거 같아요​​​​ ​주2회 필라테스 하는데 요즘은 활동량이 워낙 적어서시간 나면 하루는 필라테스 말고 런닝이라도 하러 가려고 노력하고 있어요 - ! 바디힐필라테스에 런닝머센, 로잉머신, 사이클 있는거 너무 좋아요​​필라테스 말고도 유산소 가능하니까 말에요 :-)​​​​ ​바디힐필라테스는 100%기구필라테스로 매일 다양한 기구를 이용해서 운동해요 ​기구필라테스로 다이어트, 근력강화,체형을 예쁘게, 몸매관리까지 가능합니다 ​​​​  ​특히 이 동작 할 때 옆구리 살이,, ㅎㅎㅎㅎ겨울되서 그런가 자꾸 러브핸들이 두툼해지네​​운동 하고 나서 집에가서 야식 먹는 습관좀 줄여야 할텐데 요즘 ㅠㅠㅠㅠ그래도 지금은 운동하는 습관이 잘 들어 있어 다행이예요​​​​운동은 시작이 힘든데, 시작하고 나면 정말 뿌듯하고개운하고 안다녀오면 하루가 아쉬운 느낌이 들어요필라테스 결제 할때 1개월, 3개월, 5개월 단위로 있는데저는 3개월 추천드리는 바입니다 ! ​3개월하다보면 본인 스스로 몸의 문제점도 알게 되고달라지는 점도 서서히 느껴지고요그러면 재미도 느낄 수 있어서운동 3개월은 꼭 꼭 해봐야해요 ~​​  ​전주신시가지필라테스 바디힐필라테스에서 2021년 신축년 이벤트로 그룹레슨은 최대 15만원 할인, 개인 필라테스 10회 등록시 6만원 할인도 하고 있으니​새해 운동이 목표이신 분들은 어서 시작봐요 ~​​​​  #전주필라테스 #전주신시가지필라테스 #바디힐필라테스 #전주운동 #발란스 #균형 #전주요가 #전주신시가지요가 바디힐필라테스전라북도 전주시 완산구 홍산1길 20 ​ ​바디힐필라테스​#천안필라테스 #천안운동​ ​   ​저는 월요일마다 개인필라테스를,목요일에는 그룹필라테스 참여하고 있어요 ㅎㅎ​  천안 바디힐필라테스는 물리치료전공자, 운동처방자격증소지자, 무용전공자 등전문적인 운동을 할 수 있도록 도와주는 재활전문센터! ​천안 바디힐필라테스는 크게 그룹필라테스/개인필라테스/2:1필라테스로 나뉘어요임산부나 키즈레슨도 있구요​​​​  ​보통 개인필라테스는 운동목적이 특수하게 있으신 분,체형교정을 더 집중적으로 받고 싶으신 분그룹 시간이 안맞는 분 들이 많이 등록하시는거 같아요​​​​그리고 필라테스 처음이라서 그룹필라테스를 따라가기 어려울거 같다 하시는 분들이 개인필라테스 문의 많이 주시는데​저는 그룹필라테스 시작 하고 개인필라테스 병행하고 있는 경우예요처음 필라테스 접하시는 분들도 어렵지 않게 따라할 수있고바디힐필라테스 선생님이 처음 오신 분들은 좀 더 신경써주시니 어렵게 생각 하지 않으셔도 될거 같아요 ​​​​   ​오늘은 복부 운동과 팔운동 동시에 해줬어요~​​전에는 운동하기가 너무 싫었는데지금은 주2회 운동이 익숙해져서 안하면 몸이 뻐근하고 불편할 정도!​​​​  ​복부와 예쁜 등라인을 만드는 운동!​​운동도 무리하면 안되고자신에 맞게 최대한 할 수 있는 범위 안에서바른 동작으로 하는게 중요하답니다 ​​​​  ​확실히 천안개인필라테스는 1:1로 봐주시기 때문에정확한 동작으로 운동하기 때문에운동이 더 힘들고운동효과를 더 느낄 수 있는거 같아요​​​​  ​복부에 힘을 주고 옆구리와 겨드랑이에 힘을 주고 손을 멀리 뻗어내어 봅니다~리포머 바는 살포시 잡는 상태고 복근의 힘으로 버텨내야 해요 ​10회씩 2번씩 하면 나중에 배가 부들부들,,, ​​​​   ​기구필라테스는 근력운동과 동시에바른자세를 만들기에 좋은 운동이라​거북목이나 어깨가 말린 분들골반이 틀어진 분들에게 더 좋은 운동 같아요저한테도 말이죠 ㅎㅎㅎ​​​​  ​필라테스 할때 호흡과 골반 안정화가 중요한데요​우리가 편하다고 느끼는 다리를 꼬거나 아빠다리를 하는게 좋은 습관이 아니라고 해요 ​​골반이 저희 몸의 눈이라고 생각하며골반을 바르게 유지하는게 좋아요필라테스 동작에는 골반 안정화 운동이 많아 바른자세를 만들기 최적화 된 운동이 아닐까 싶어요  천안운동/천안필라테스 바디힐필라테스에서 6월 여름맞이 이벤트 진행 하고 있어 공유하고 마무리 해봅니당​  ​1. 개인레슨 10회 등록시 추가 할인​2. 그룹레슨 등록시 최대 4개월 추가!​그룹레슨 3개월 등록하면 + 2개월6개월 등록하면 + 4개월이 되니까 정말 오랫동안 진행할수 있는거죠~~​긴급재난지원금 사용도 가능한 천안필라테스!!​​​​원하는 운동목적에 맞게 천안개인필라테스/천안그룹필라테스 등록해서건강에 집중해보아요 체형, 체력, 면역력, 재활, 다이어트까지!!!​​​​  #천안운동 #천안다이어트 #천안필라테스 #바디힐필라테스#천안기구필라테스 #천안불당동필라테스 #아산필라테스 바디힐필라테스충청남도 천안시 서북구 불당21로 67-12  ​​​​​​ ​바디힐필라테스 ​#전주필라테스 #필라테스자격증​  안녕하세요 이쥬입니다 (◕‿◕✿) 요즘 낮에는 정말 온도가 따뜻하고어디 놀러가고싶은 날씨인 봄이 온것 같아요​​다들 얇은 옷 입을 준비 되셨나요?​​​오늘은 굽은 등을 펴주는 동작을 시작으로날씬한 팔을 만들기 위해 필라테스 소도구인밴드를 이용해 운동을 시작했어요 !​ ​개인필라테스 하면서 선생님이 집에서 할 수 있는동작을 몇가지 알려주셔서생각 날 때마다 하려고 하고 있어요​​나도 모르게 편한 자세를 하다보면어느샌가 구부정한 등으로 컴퓨터를 하고 있는데계속 되면 나중에 꼬부랑 할머니가 될거 같아서ㅜㅜ​운동하는 시간 만큼은 집중하고 열운 하고 있어요​​​​ ​오늘 이 운동 하면서 집 어딘가에 이 밴드가 어디 있는데 .... 한번 찾아보고 집에서도 가볍게 스트레칭 해봐도 좋을 것 같은데... 하는 생각이 ㅎㅎ 들었어요 근데 집에서는 잘 안하게 되더라구요 ; ​​그래서 전 집에서 운동하기 힘들어서 필라테스 하러 옵니다 ; 하하​​​​  오늘은 운동일지와 동시에 바디힐 필라테스 정보 몇가지 전달하려고 해요 ​​​첫번째, 안녕 봄, 봄맞이 이벤트 !​​그룹필라테스는 3개월 등록시 1주일 기간 추가5개월 등록시 2주일 기간 추가10개월 등록시 1개월 기간 추가​​개인레슨은 10회등록시 6만원할인과 필라테스 양말 증정​​​매달 이벤트가 달라진다는 점 참고해주세요 이번 3월 봄맞이 이벤트는 위와 같답니다 ​​자세한 상담과 문의는 바디힐필라테스 :-)​  ​​​​​​두번째, 4월 개강 필라테스 지도자 과정​​필라테스 레슨 참여해보면 선생님들 퀄리티가 다른데요​​​바디힐필라테스는 국제필라테스 지도자과정 양성하는 한국 재활필라테스교육원으로국가 인증 민간 자격증기관이며​필라테스 지도자 교육생을 모집하고 있어요 ​​​물리치료학 전공자, 스포츠의학전공, 스포츠지도자 와 같은보건전공 계열자와 체육, 무용, 필라테스에 관심있는모든 바디워커들이 재활과 정형학적인 지식을바탕으로 보다 전문적으로 필라테스 교육이 진행한답니다​​​​  ​​전주필라테스 자격증, 전주필라테스 지도자과정​ 4월에 새로 개강하니 관심있는 분들 문의해보세요~​​​​​  ​다시 제 운동일지로 돌아와서 ㅎㅎㅎㅎ​필라테스는 코어 힘이 제일 중요한 것 같아요동작 중에 코어 복근 운동이 제일 힘든거 같고​​필라테스 호흡법에 코어 힘주랴, 팔근육에 힘주랴 초 집중하면서 운동하게 되는것 같아요​그래서인지 운동시간은 정말 빨리 지나가요​​​​ ​코어가 우리 몸의 기둥이자 발판이라고 말하는데요 거의 모든 움직임에 지대한 영향을 끼치기 때문에중심의 축 이라고도 불린다고 해요 ​​코어 힘이 좋아야 균형도 잘 잡게 되고 ~​코어가 강해야 올바른 자세 유지와등과 허리 부위 긴장을 감소시켜서요통도 예방, 개선할 수 있어요 ​​​​ ​다음은 체어서 이루어진 코어+하체운동 ​​​코어운동은 등, 복부, 엉덩이 근육을 강화해 자세를 바르게 해주고 척추 및 근력을 향상시켜척추질환을 예방하는데 긍정적인 효과를 주는데​잘못된 운동자세로 할 경우 복부보다 허리나 어깨에 힘이 더 들어가서 해당 부위가 너무 아프거나 디스크 올수 있어요​​저도 동작 몇가지 하다보면 코어가 너무 약하다보니허리가 아픈 경우가 있는데 바디힐필라테스 에서는선생님의 꼼꼼한 지도, 체크 해주시기 때문에 내가 할 수 있는 범위내에서 무리하지 않고 적절한 운동을 통해 코어를 강화시키고 있어요 ​​ ​ ​요즘은 집에서 홈트 하시는 분들도 굉장히 많은데혼자 운동하기 힘드신 분들,이렇게 운동하는게 맞나(?) 하는 분들도 계실테고​전문적인 바디힐필라테스에서 배워보시는것 추천드려요~​​​​​저도 오래 필라테스 하다보니 필라테스 지도자과정에조금 관심이 가기도 했지만 저는 취미로 남는걸로 ㅋㅋ​​아직 많이 부족해서 저는 바디힐필라테스 수강생으로저의 몸을 예쁘게 가꾸도록 하겠습니다 ㅎㅎㅎㅎ   ​​​  #전주필라테스 #필라테스자격증 #전주필라테스자격증#전주필라테스지도자 #바디힐필라테스  바디힐필라테스전라북도 전주시 완산구 홍산1길 20 ​ ​클럽 소개​필라테스는 근육을 느리게 움직이며 강화하고 수련하는 운동으로, 요가·선(禪)·고대 그리스 로마의 양생법이 접목된 신체 단련입니다. 코어와 파워 하우스(아랫배, 엉덩이)에 집중하며 호흡하는 것을 통해 척추를 바로 세우게 되죠. 천천히 호흡하고 부드럽게 움직이며 내 몸에 오롯이 마음을 쏟는 시간, 내 몸의 정렬을 느끼며 제대로 된 바른 자세를 알아가는 시간을 함께 해보려고 합니다. ​베이직한 커리큘럼으로 입문자도, 필라테스를 경험하고 싶은 분도, 몸을 움직이며 활력을 얻고 싶다면 누구라도 참여가 가능해요. 원데이 필라테스 클럽에 참여하며 호흡의 흐름에 따라 몸과 마음의 중심을 찾고, 느림 안에서 강한 힘을 만나는 주말 아침을 만들어봐요.​[!] 해당 클래스는 기구 없이 매트 필라테스 과정으로 진행됩니다.​ ​ 필라테스 클럽에서는! ​코어 운동을 통해서 내 몸의 근육을 깨어나게 합니다.척추의 분절을 통해서 유연함을 얻을 수 있습니다.내 몸의 정렬을 맞춰 나갑니다.바른 자세가 무엇인지 경험합니다.신체 내에 충분한 산소를 공급하여, 머리가 맑아지며, 집중력과 인내력을 기릅니다.​  ​참여 안내일시 : 8.7(토) 11AM-12PM인원 :  6명 - 12명장소 : 역삼 아그레 라운지 (찾아오시는 길)- 오프라인 모임 공지 사항- 거리 두기 수칙 변동에 따라 　화상 모임으로 대체될 수 있습니다.모임비 : 28,000원​  ​진행 순서​ ​[1부] 필라테스 호흡 알아가기 (5분)[2부] 웜업과 본 동작 (40분)[3부] 마무리 쿨다운 (5분)운동 후 음료 한 잔이 제공됩니다.​  ​강사 소개​ ​김민건책 읽고 운동하는 필라테스 강사요가&필라테스 클래스 10년 경력CURE PILATES(Reformer,cadillac,chair,barrel) PILATES 취득Mat PILATES, Small equipment PILATES 취득YOGA INSTRUCTOR 3 취득PILATES SPRING BOARD 수료필라테스를 통한 자세운동 전략 수료필라테스를 통한 재활운동 전략 수료재활 필라테스 동작 처방 전문가 과정 (흉주,척추) 수료The golf pilates teaching trainig 수료Functional anatomy 수료​  ​안내 사항   오픈 2일 전 일정 안내 메시지를 드립니다.준비물 : 운동복/ 땀이 많으신 분은 수건​  ​ 이런 분께 추천드려요 매트 필라테스를 경험해보고 싶으신 분바른 자세가 무엇인지 제대로 알고 싶은 분내 몸에 숨어있는 코어 근육을 느끼고 싶으신 분파워 하우스(엉덩이, 아랫배)를 기르고 싶으신 분균형감각을 기르고 싶으신 분 이런 분과는 맞지 않아요기구 필라테스를 원하시는 분(매트 필라테스 수업입니다.)참여 의지가 없는 분근력 운동을 싫어하시는 분목이나 허리에 디스크가 있으신 분몸에 질환으로 통증이 있으신 분   ​Final check list나와 모임이 얼마나 잘 맞는지,체크 리스트를 보며 확인해봐요!일시 : 8.7(토) 11AM-12PM ✔ 매트 필라테스 (기구X)✔ 내 안의 코어를 느끼기✔ 척추의 부드러움을 알아가기✔ 원데이 클래스로 필라테스 맛보기✔ 운동 후 음료 한 잔이 제공됩니다. ​  운동가려고 집을 나설때가 제일 가기 싫고 귀찮음이 밀려오지이것만 잘 이겨내고 막상 나와서 운동에 임하면 잡생각이 싹 사라지는것같아요:)​네 맞아요 늘 번뇌중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​오늘도 역시 빠지지않고 의정부 기구 필라테스 하러 출동~!엘베타는 짧은 시간동안 더센터오브필라테스 전단지보고 반가워서 찰칵넘 익살스럽게 찍었넹^^ㅋㅋ​ 넌 운동할때 제일 예뻐근데 진짜 저 말이 맞대요ㅋㅋㅋㅋㅋ어디서 봤는데 운동하는 여성을 매력적으로 느낀다던데..ㅎ​​ ​아모튼~ 내려서 인사하고 발열체크, QR ㅎㅎㅎ리모델링후, 더 깔끔해진 바렐룸~​중급반으로 올라오고나서 뭐하나 안힘든 기구가 없어짐ㅠㅠ그만큼 제대로 하고 있다는 거겠쥬~​ ​운동복으로 갈아입고~소지품 잘 집어넣고 열쇠 챙겨서 체어룸으로 가봅니다​ ​의정부 기구 필라테스 하는곳이지만, 소도구들을 이용해 스트레칭이 주되는 시간도 있답니다이 날은 오랜만에 온거라 통합반 수업을 들었는데용​ ​기본적으로 요가매트 깔아두고 기구도 쓰고 누워서 요가자세 비슷하게 할때도 있지만이 날은 폼롤러로 뭉친 근육이랑 몸을 푸는 위주의 수업이었어요!​ ​열쇠는 늘 가까이에 잘 두고ㅎㅎㅎㅎ체어 기구필라테스 동작도 보여드려야하는데 늘 찍어오질 못했네​ ​하루에 두 기구씩 스케줄이 짜여있어서 20-30분씩 운동하고 이동해서 마무리하고 그러거든요이 날 다음수업이 리포머였어요​ ​요즘 의정부 기구 필라테스 인기가 높아지면서 참여하는 수강생들이 부쩍 많아져서 일찍 가거나 사람 없을때 찍어와염ㅎㅎ​ ​앉아서 스트레칭 하다가 발견한 드보라희~​ ​반갑구만 반가워 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​발목을 많이 쓰는 동작인데, 한 2-3일 안쓰던 발목근육써서 그런지 땡겼습니다ㅋㅋㅋ아 이정도는 정말 애교고...!!리포머 동작은 전부 힘들어여!!!ㅋㅋㅋㅋ운동 제대로 하고 간다 느낌이 많이 받음ㅠ​ ​이 의문의 상자를 또 이용해서!여러동작도 할수있는데, 여태 보여드렸던것 이외에 정말 다양한 동작을 하는데 이건 수업에 참여해보심 아실듯ㅎㅎ​ ​올라가서 누워하는 동작도 있지만앉아서 또는 이 위에서 플랭크 동작을 하기도 하는데 저어어엉말 힘들어요!​울 슨상님이 오셔서 자세 고쳐주고 더더더더 하시면 죽어남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​바렐 수업할때 늘 기본적으로 있는 동작이죠?밟고 있는 층수에 따라 강도가 달라진다는게 의정부 기구 필라테스의 매력 ...!​배꼽 스쿱~ 괄약근 힘주시고~~!땀 잘 안흘리던 제가 땀이 막 배어나온다그여 ㅠㅠ​ 출처. 더센터오브필라테스 의정부점 인스타​평소 수업 모습이라 스샷해왔는데 요런 분위기라고 보심 될듯요1:1 , 2:1도 좋지만 단체로 하면 운동 열심히 해야겠다는 의지도 강해지고, 잼나유ㅋㅋㅋ다들 매너있고 열심히 하시는분들만 계신지 여태 다니면서 말썽한번을 못봤답니당​ ​집가면서 매일 보는 사진인데언제쯤 바렐에 정수리 바닥 향하게 할수있을까전 .... 평생 못할듯ㅋㅋㅋㅋㅋ정수리 내다꽂지만 않음 다행일거예요​ ​봄에만 하는 이벤트인줄 알았는데 2021 동안 계속되는걸보니, 주변 사람 으쌰으쌰해서 같이 운동하면 좋을듯합니다누적되면 저게 다 얼마야!  ​관리하는 사람이 제일 예쁘고 멋진것같아요계속 꾸준하게 다니다보면, 한살 두살 먹을수록 분명 느끼는 바가 달라질거라 믿으며 5월도 화이팅 해볼게여~!​​​ 더센터오브필라테스 의정부점경기도 의정부시 오목로225번길 141 ​  요즘 주변 사람들을 보면 하루하루가 바쁜데도 불구하고 건강관리를 위해 운동을 하는 사람들이 많은 것 같아요.특별히 몸이 아프지 않아도 습관적으로 운동을 하는 것은 건강을 위해 좋은 것이기 때문에 다양한 운동을 즐기게 되죠.저는 다이어트가 주목적이지만 오랜 사무직 생활로 굳어진 어깨와 허리 등 온몸 구석구석 아픈곳이 많아 자세교정까지 함께 할 수 있는 필라테스 운동을 시작해보려고첨단 필라테스를 알아보았어요.​  제가 등록한 <릴스 필라테스>에 대해 소개해드리려고 해요!지금 현재는 새단장 중에 있어 공사가 한창이지만 약 한 달뒤 7월 26일에 오픈한다고 해요! 제가 릴스를 선택한 이유는 첨단 중심가에 위치하고 있어 접근성이 좋아 제가 부지런히 다닐 수 있겠더라구요!꾸준히 다니기 위해 집 근처로 알아보다가 오픈 이벤트를 진행한다고 해서 급관심이 갔던 곳이기도 해요^^​  무엇보다 기구필라테스와 요가, 플라잉요가 총 3가지 운동을 한 달에 89,000원이라는 아주 가성비 있는 가격에 운동을 등록할 수 있기 때문이였어요!기구 필라테스를 등록하면 요가와 플라잉 요가는 무료로 레슨받을 수 있는 이벤트랍니다.가성비 있고 3가지 운동을 즐기다 보면 흥미를 잃지 않고 꾸준히 운동을 할 수 있을거란 생각이 앞서더라구요.​  TV에서 연예인들이 필라테스 운동을 자주 즐기면서 사람들이 많은 관심을 가지게 된것 같아요. 유산소는 물론이며 근력,코어강화, 자세교정 등 장점이 많은 운동이기 때문에 꾸준히 운동하며 관리하다보면 전보다 탄탄한 몸매를 가질 수 있다고 해요.​  릴스필라테스는 어플을 통해 레슨을 예약하여 수업에 참여 할 수 있어개인 스케줄에 따라 운동시간을 자유롭게 정할 수 있다는 메리트가 있는것 같아요.요가와 플라잉요가 수업은 시간표에 맞춰서 매일매일 무료로 들을 수 있다는 사실!오픈 행사 중 사전등록 선착순 30명에게만적용된다고 하니 평소 운동에 관심있던 분들은 서둘러 주세요^^! ​  사전등록혜택을 위해 첨단 필라테스에 가보았습니다.첨단의 중심가 다이소 바로 건너편에 위치하고 있고 커다란 현수막이 달려있어 쉽게 찾아갈수 있어요. 첨단에 거주하시는 분들은 사진만으로도 어디인지 딱 알수 있을거에요^^​  사전 접수처는 1층 한쪽에 마련되어 있어요. 제가 갔을 때 2~3팀 정도가 사전접수를 위해 와있더라구요! 새로 오픈하는 만큼 관심도도 인기도 높은 첨단 필라테스네요~필라테스 건물은 2층에서 한창 공사중이더라구요!​ ​   첨단이 번화가이기 때문에 자차를 이용하시는 분들은 주차가 가장 먼저 걱정되지 않을까 싶은데요~ 릴스는 골드주차타워를 무료로 이용할 수 있어 주차걱정은 안하셔도 된답니다. 자차를 이용하실 분들은 릴스 쪽에 미리 말씀드려 주차 할인을 꼭 받으시길 바랄게요.​ ​  주차라는게 아무것도 아닌것 같아보이지만 운전하는 사람으로써 은근히 스트레스 받는 부분 중 하나가 주차인데, 이렇게 넓은 주차장을 보유하고 있다니 정말 좋아요!주차 타워도 건물이 지어진지 얼마 안됬는지 깔끔해 보였어요.​ ​  150대가 동시에 주차 가능하기 때문에 운동하는 시간 동안 만큼은 차 걱정 절대 안해도 될듯하네요^^​ ​  야외 주차장도 마련되어 있어요~ 주차장 스케일 무엇!!​  제가 항상 PT나 다른 운동을 3개월,6개월,1년 단위로 등록했어도게으름 때문에 돈낭비를 했던 적이 한두번이아니거든요~그런데 더 이상은 내 몸과 건강을 위해 게을러지면 안되겠다고 다짐을 했기 때문에사전등록혜택으로 고민없이 6개월 등록했답니다. 나중에 혜택 기간이 끝나면 가격때문에 또 망설여 질것 같아 큰 결심했습니다^^​  공사 소리가 들려 어떻게 공사가 되고 있나 궁금해서 2층으로 향해봤어요.내부가 정말 넓었고, 이 공간이 기구마다 룸이 나뉜다고 하네요.아무래도 새 건물이다보니 쾌적한 환경에서 운동할 수 있겠죠?ㅎ​  릴스 필라테스는 1:1 개인필라테스, 1:1 요가 필라테스. 1:1 플라잉개인레슨, 2:1 듀엣레슨으로 그룹레슨이 나뉘어 있어 본인이 원하는 레슨방식을 선택해서 운동할 수 있어요.​  아까도 말씀드렸다 싶이 필라테스는 몸 전체의 근육을 사용하는 운동이기 때문에유산소와 근력,코어 운동이 동시에 가능한데  평소 잘쓰지 않은 속근육들까지 사용되기 때문에 단기간동안 운동효과를 톡톡히 보며 군살을 뺄 수 있다고 합니다.디스크, 거묵목 등 재활에도 큰 도움이 된다고 하니 일석이조 아니겠습니까?게다가 무료로 진행되는 요가를 통해 심신단련을 할 수 있고,플라잉 요가를 통해 림프절을 마사지 해주고 독소, 노폐물배출까지 효과를 볼 수 있다니 너무너무 기대가 됩니다~​ ​   광주에서 알아주는 인테리어 업체에서 공사를 담당하고 있다고해요.도안만으로도 이미 매력넘치는 첨단 필라테스가 되지 않을까 생각이 드는데요~요즘 감성에 맞춘 인테리어 같기는 한데 실제로 어떤 분위기의 인테리어가 완성될지 너무 궁금했어요.기구의 종류도 많고, 공간 분리가 확실히 되어 있으니 기구필라테스의 집중도가 더욱더 높아지지 않을까 싶어요.  21(동영상 제목 및 내용): 첨단필라테스   자기 관리가 필수가 되어 버린 요즘! 곧 여름이 다가와 다이어트에 관심이 부쩍 늘으신 분도 많으실것 같고무엇보다 나 자신을 위해 건강한 투자를 해보세요~첨단 필라테스에는 강사 선생님들도 전문성을 지니고 있어 제대로된 운동을 배울 수 있을 것같아요.사전등록혜택은 꼭 챙기셔서 가성비있고 재미있는 운동 꼭 시작해보세요!​ 릴스필라테스광주광역시 광산구 임방울대로 797 2층201호~203호 광주 광산구 임방울대로 797 2층201호~203호 ​ 안녕하세요!많은 분들이 운동한다고 하면 다이어트를 목적으로 한다고 생각을 해요.요즘은 살을 빼기 위해서 운동을 시작하시는 분들보다건강관리나 체형교정을 위해서 하시는 분들이 더 많아요!또 지금은 면역력 관리에도 신경을 써야할 때라서 운동은 필수로 꼭 해주는게 좋아요.​ 오늘은 건강하게 건강관리와 체형교정을 할 수 있는 방법을 알려드릴게요.운동을 전문적으로 한번도 배운 적 없는 분들은 어떤 것부터 시작을 하면 좋을까고민이 되실텐데 전문적인 고잔동필라테스 센터에 가서 상담을 받아보시는 걸 추천드려요.​ 다나한요가는 총 5개의 지점을 가지고 있는 센터라서 운동 프로그램이 다양하게 있고경력이 많은 강사님들의 퀄리티 높은 수업을 체계적으로 들을 수 있다는 장점이 있어요.상담을 받으러 방문하실 때는 미리 예약 후에 가면 기다리지 않고 바로 안내를 받을 수 있어요.친절하게 직원분들이 다 알려주시기 때문에 아무것도 모르는 상태에서 갔을 때도전혀 걱정 안 하셔도 돼요.​ 상담 전에 인바디 체크와 체형교정판으로 내 몸상태를 확인하는 시간을 가지게 되는데운동 계획을 세우기 전에 현재 몸상태를 제대로 파악을 하는 게 많은 도움을 받을 수 있어요.많은 분들이 자기 몸상태를 알고있는 경우가 거의 없어요!이렇게 확인을 하게 되면 효과적으로 운동을 하실 수 있어요.​ 요즘은 집에서도 인바디 체크를 할 수 있어서 다들 아실텐데 체형교정판은 처음 보시는 분들도많이 계실 거예요.어깨와 골반이 틀어지지 않고 바른 자세인지 확인을 할 수 있는데요.상담시에 이러한 내용들을 체크한 다음에 설명을 들을 수 있어요.운동 프로그램도 지점별로 다 다르기 때문에 직접 방문을 하셔서 상담을 받아 본 다음에결정을 하는 게 도움이 되실 거예요ㅎㅎ​ 고잔동필라테스 센터에서는 지도자 과정 회원을 모집을 하고 있어요.취미나 건강을 위해서 배우는 분들 말고 전문적으로 강사를 준비하시는 분들도등록해서 수업을 듣고 있어요.지도자 과정 수업은 캐딜락, 리포머, 바렐, 체어 수업이랑 매트 필라테스, 마지막으로해부학 이론을 들을 수 있어요.​ 구성이 알차기 때문에 멀리서도 수업을 들으러 안산고잔동필라테스 센터에 방문을 한다고 해요.보통 자격증 하나를 취득하기 위해서 수업을 들을려면 교재비, 심사비 등 비용이 나가는 게 많은데부담이 안 된다면 거짓말이겠죠.다른 센터보다 가격부담을 줄이고, 여러 가지 혜택들을 받을 수 있어서 자격증 준비하시는 분들에게추천을 드리고 싶어요.​ 가격이 저렴하다고 해서 혹시나 수업 퀄리티가 떨어지지 않을까 걱정하시는 분들도 있을 거예요.동일한 수업 과정을 듣고 할인 혜택을 받을 수 있으니깐 걱정은 넣어두세요!!자격증을 준비할 때 어려움을 겪는 부분 중에 하나가 바로 연습하는 공간이거든요.고잔동필라테스 센터에서는 무상으로 연습실 대여를 해주고 프로필 사진촬영도 해줘서비용적으로 나가는 부분들을 줄일 수 있어요.​ 도전을 해보고 싶은데 비용적으로 고민을 하고 있는 분들은 센터에 방문해서 상담이라도 받아보세요.수업 종류는 1:1이랑 2:1 로 나눠져 있어요!요즘은 남자분들도 배우러 많이 오기 때문에 커플끼리 함께 배우는 거도 재밌을 것 같네요ㅎㅎ또 필라테스를 시작하시는 분들에게 요가와 함께 배우라고 말씀드리고 싶어요.함께 배우면 시너지효과를 느낄 수 있어서 좋은데, 1호점과 4호점을 동시에 이용을 할 수 있어서많은 분들이 동시에 배우고 있어요.​ 지금 회원등록을 하면 10만원 상당의 소도구를 무료로 받을 수 있어요.고잔동필라테스 센터에서 배우고 집에서 혼자 운동을 할 때기본적으로 필요한 소도구들이라서 유용하게 사용하실 수 있을 거예요.사실 돈주고 사기에는 아깝잖아요 등록만 하면 무료로 받을 수 있으니깐 좋은 것 같아요!​ 아직은 코로나로 인해서 안심할 수 있는 시기가 아니잖아요.그래서 운동은 배우고 싶은데 고잔동필라테스 센터에 가도 괜찮을까고민하실 수 있어요!전지점 센터에서 방역에 철저하게 관리를 하고 있기 때문에 안심하고 방문하셔도 좋아요.​ 수업할 때 사용하고 있는 작은 소도구까지도 소독과 방역을 하고 있어서운동에만 집중을 하시면 돼요ㅎㅎ필라테스가 여자분들에게 효과가 많은 운동이라고 생각을 하시는 분들이 많은데재활 목적이나, 자세교정에도 도움을 받을 수 있어서 남자분들도 배우시면 좋아요.특히 기구를 사용하는 필라테스는 관절과 재활이 필요하신 분들에게 추천드리고 싶어요.​ 현대인들이 대부분 가지고 있는 증상들이 있는데오래 컴퓨터와 휴대폰 사용으로 인해 거북목이 심하고 골반과 허리 통증을느끼시는 분들이 많을 거예요.그때 필라테스를 배우게 되면 효과를 많이 보실 수 있어요.​ 안산고잔동필라테스 센터에서는 수업에 참여하는 모든 인원들이전부 캐포머를 사용할 수 있도록 최소한의 인원이서 진행을 하고 있어요.척추 움직임을 활발하게 할 수 있는 동작들을 배울 수 있어서체형 교정에 도움을 받을 수 있어요ㅎㅎ​ 인원이 적어서 초보자분들도 강사님들의 세심한 티칭을 받을 수 있으니깐혹시나 수업을 따라가지 못할까봐 걱정 안 해도 돼요.초보자들이 들을 수 있는 수업부터 지도자 과정까지 다양하게 있으니깐궁금한 내용이 있으신 분들은 센터에 직접 방문하셔서 상담 받아보세요!ㅎㅎ​  자세한 내용들은 홈페이지를 참고해주시면 좋을 것 같아요^^​http://danahanyoga.com/ 다나한요가&필라테스주식회사 다나한은 여성전용 요가와 필라테스 센터로 현대인들의 지친하루의 균혀오가 활력 그리고 건강을 지향합니다.danahanyoga.com ​다나한기구필라테스경기도 안산시 단원구 광덕1로 56 402호 (로얄프라자 402호) 다나한요가 기구필라테스 초지점경기도 안산시 단원구 광덕1로 56 402호 010-3005-4995​​"이 글은 소정의 지원을 받아 작성했습니다."​ ​​안녕하세요오~~ >.< 오늘도 군자 백일이에요~!​  ​​​​​​코로나지만 여름휴가철을 맞이하여 개인적으로 휴가를 떠나는분도 계시고, 집에서 휴가를 보내시는분도 계실꺼에요~​​!코로나로 인하여 지친 일상에서!​ !!여름을 조금더 즐겁게 만끽하실수 있도록!!​​​백일이가 여름휴가철 용품으로 이벤트를 준비해봤어요오~!!  ​​​ 군자필라테스 군자역필라테스 중곡동필라테스 중곡필라테스​​!이름하야!​" 7월  SUMMER BIG EVENT" ​  ​​ 군자필라테스 군자역필라테스 중곡동필라테스 중곡필라테스​​​1등부터 5등까지, 알(이꽊꽊)찬 상품으로 구성했습니다!!​(★ 꽝 없음 ★)​​1등 : SUMMER PACKAGE (초대형 플라밍고튜브 + 라이언 비치볼 + 비치타올)2등 : 대형 튜브 (프레즐/하트/글리터핑크,실버)3등 : 라이언 비치볼4등 : 비치타월5등 : 카카오부채 + 추억의 간식​​​※다시한번 강조하지만※☆꽝이 없습니다!!☆(백일이 회원님이라면 누구든 참여하실 수 있으세요~! >0<)​​​ 군자필라테스 군자역필라테스 중곡동필라테스 중곡필라테스​​쫀드기 맛기차와 아폴로80 90년생이라면 학교앞에서 사먹던 추억..  느낌 다 아시니까~ㅎㅎ※꽝없음※​​​​ 군자필라테스 군자역필라테스 중곡동필라테스 중곡필라테스 ​​꽝없는 5등은 추억의 간식 + 귀요미 아기 카카오 부채!​※꽝없음※​​​​ 군자필라테스 군자역필라테스 중곡동필라테스 중곡필라테스​​카카오 캐릭터 얼굴을 합쳐봤어요ㅎㅎ놀랍지않나요..?(합친 사진에 백일이도 놀랐어요.. 귀욤+무섭ㅋㅋ)​​​​​ 군자필라테스 군자역필라테스 중곡동필라테스 중곡필라테스​​1등에서 4등까지의 선물은 소도구 필라테스실 옆쪽에 비치되어있어요   (한번씩 들르셔서 선물 구경두..! 하구가세요옷..! >3<)​​​ 군자필라테스 군자역필라테스 중곡동필라테스 중곡필라테스​참여방법은 완죤 간단해요!​인포 벽면 백일이가 주문제작한 뽑기판에서 그저 뽑기만 하시면 됩니다​☆.☆(※꽝없음※)​​​ 군자필라테스 군자역필라테스 중곡동필라테스 중곡필라테스​​두근두근..​뽑기 똥손인 제가..​이번엔.. 과연.....  (※꽝없음※)​​​​​이벤트 공지가 조금 늦은감이 있지만, 아직 뽑기 못하신분들은 얼른 인포로 오셔요~!아직 1등상품 2등상품 3등상품 전부 남아있습니다~​(아직 1등, 2등을 보지 못했거든요..ㅎ)  ​​ 아직 1등이...저 안에 있당..​이벤트 공지가 조금 늦은감이 있지만! 아직 뽑기 못하신분들은 당장 인포로!!​거듭 강조하지만(※꽝없음!!※)​(이렇게나 꽝이없다고 강조했는데 안뽑으시면 백일이 똑땅해 >3<!!)​​​...​​​​(아직 1등이...저 안에 있당)  (백일이 구경중) ​​​안녕하세요 장밋빛인생이에요.​살이 찌고나서부터인지 올 여름이 유난히 더운건지 사무실에 가만 앉아 있어도숨이 턱턱 막히는 기분은 저만 느끼는 걸까요?유독 더위를 많이 느끼는 요즘 살과의 전쟁을 해보려고 무단히 노력중인데요지난번 남겨드렸던 에스바디워크 필라테스 망포필라테스의 한달 후기를 가지고 왔답니다. ​ 에스바디워크필라테스 망포역점경기도 수원시 영통구 영통로 215 ​ 수도권 최다 100호점이 넘는 지점을 운영하고 있는필라테스 프렌차이즈계의 공룡이 아닐까 싶은데요​ ​아무래도 집과 가장 가까운 망포필라테스라 접근성이 좋아서 선택하게 되었는데국제통합필라테스협회 인증센터로 보다 전문적이고 체계적인 수업이 가능한 곳이었어요.​ ​무엇보다 한달을 다니면서 좋았던 건 스케쥴을 개인에 맞게 직접 설정할 수 있다는 점이었는데매주 목요일 스케줄이 오픈되면 빛의 속도로 스케줄 예약을 선점해야하긴 했지만 그래도 시간 조절이 가능하다는 점과 접근성이 좋다는 건 누구라도 만족스러운 점이 아닐까 싶더라구요.​​  ​100% 가구수업으로 월 11만원꼴~필라테스 시작하고 싶은데 가격적인 고민이 되셨던 분들도조금 더 접근성이 좋은 금액대이더라구요.​​사실 기구수업을 진행하면서 체어, 바렐, 리포머, 스프링보드 등 다양한 기구로수업을 들어보았구요. 시간대를 다양하게 설정해서 이른 퇴근이나 휴가인 날을 적극적으로 활용해서 수업에 참여하게 되었는데요~ ​​ ​저는 개인적으로 리포머 수업과 스프링보드 수업이 가장 좋더라구요.어떤 수업이든 자극이 덜 되는건 없긴 하지만 리포머 수업과 스프링보드 수업을 적극적으로 참여하려고 했던거 같아요.​​  ​수업을 진행할때마다 다른분들은 다들 프로급으로 라인도 예쁘게 나오고자세 잡을때도 잘 잡으시는데 저는 엄청 헤맸었거든요~그럴때마다 담당해주시는 선생님께서 한명한명 자세를 잡아주시고코어 힘을 잡을 수 있게 도와주시는 부분이 굉장히 좋더라구요.​​사실 운동이라는게 자세가 굉장히 중요한 법인데망포필라테스의 경우엔 초급자도 수월하게 수업에 참여할 수 있어 좋더라구요.​ ​한달 동안 스케줄 시간 맞추느라고 휴가쓰고 하면서 열심히 다녀보았는데한달 총 8회의 운동중에서 스케줄 상 7회 밖에 못나가서 아쉽 ㅠㅠ​​​​ 강사님들의 커리큘럼이라던가 자세를 잡아주는 등에 대한 부분이 장점으로 다가오더라구요.백날 혼자 운동해봐야 자세가 잘못되어 있으면 오히려 독이 될 수 있다는 걸 너무도 잘 알기에!망포필라테스는 그런점에서 만족감을 조금더 상승시켜줬던거 같아요~​​​​  월 11만원이라는 혜자스러운 가격에스케쥴까지 자유선택이 가능100% 기구 수업이 가능한 망포 필라테스 에스바디워크필라테스 ​    ​​​막연하게 운동하는 법을 몰라서 시작을 못하고 있다면올 여름 더 늦기전에 도전해보시는건 어떨까요?​​​​​ ​​​​#망포필라테스 #망포역필라테스 #망포역기구필라테스 #망포PT​​​​​​​  ​  ​올해 목표도 다이어트인데어느덧 1월이 후다닥 지나갔다.2월엔 더이상 늦추지말고운동을 더 열심히 하기로 !!​이번 운동 종목은여 ~전부터 너무 배우고싶었던대기구필라테스 !!​나는 울산 무거동 필라테스 전문메이크업필라테스에 방문해서상담하고 등록을 했다.​​ 메이크업필라테스울산광역시 남구 신복로72번길 18-11 1층2층 ​울산 메이크업필라테스는지점이 2군데 있는데나는 무거동으로 갔다.​울산 무거동 필라테스 주차장에는4대 주차 가능하고학원 앞 도로변 주차도 가능하다​ 울산 무거동 메이크업 필라테스 1층​고급스럽고 세련된 필라테스 상담실울산 대기구 필라테스 등록 전 상담실에서 간단하게 상담을 하고수업시간, 비용 등 설명을 듣고 등록 고고나는 1월 말 상담하고2월부터 시작하는 걸로 등록​  ​그리고 무거동 메이크업 필라테스는뭔가 스튜디오 같은 느낌도 있다.1층엔 개인 필라테스 수업실이 따로 있다,나도 돈 많이 벌어서 1:1로 해봐야징​  ​그리고 필라테스웨어랑 요가삭스도 구매가능함가격은 비교해보니까저렴한 것도 있고 인터넷이랑비슷한 것도 있었다.​  ​신체접촉이 조심스러운 코시국이라원래는 등록할때 인바디검사를 통해체형분석을 해주시는데요즘엔 패쓰한다고 함 ㅠㅠ나는 열심히 눈바디로 체크해야겠다  울산 무거동 메이크업 필라테스 2층 ​2층엔 전체 그룹수업실이랑여자탈의실이 있다.그리고 여기는 1층,2층 전부실내화를 신어야하고필라테스 수업 참여시요가삭스는 착용해주는게매너이기도 하면서 부상을 줄이는 방법이다.​  ​핑크핑크한 여자탈의실은문을 열자마자 핑크핑크해서뭔가 진짜 메이크업실 같은 느낌드라이기까지 핑쿠핑쿠​  ​샤워실에 샤워기도 넉넉하고여기도 역시 핑쿠핑쿠​ ​거울셀카 찍고싶어지는 곳ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앞으로 올때마다 사람없으면거셀 찍을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  울산 메이크업 필라테스에 등록한 이유 !1. 깔끔해서 만족스로운 시설2. 대기구 필라테스 수업료가 다른 곳에 비해 저렴3. 2주마다 수업 가능한 요일,시간뿐만 아니라듣고싶은 수업을 선택해서 들을 수 있다.  ​이 외에 궁금한 점은 댓글로 남겨주세요 !​ ​​안녕하세요 위즈덤요가앤필라테스 입니다 :)​1월이 엇그제 같은데 벌써 5월달이 되었어요 .시간이 흐른만큼 모든 분들도 일상 생활로 돌아가고 있는데요 모든 분들의 활기찬 일상과 건강과 행복이 가득하시기를 바랍니다.​요즘 몸도 무거워지시고 찌뿌둥하시죠?지금부터 내 몸을 좀 더 챙겨보세요 :) ​신매역 1번출구에 위치한실력있는 레슨! 위즈덤 기구필라테스 & 요가 입니다 :)​운동하기좋은 5월! 위즈덤에서 연중최저 할인이벤트를 진행합니다.이번기회를 놓치지 마세요!​체계적인 레슨 '위즈덤 요가&필라테스'에서 5월의특별한 혜택으로 아름다운 건강관리 지금 시작하세요!  ▶ 전종목 반값 특가 프로모션!​▶ 개인 + 그룹필라테스 패키지 신규 출시기념 파격할인!​▶ 개인레슨 1회당 5만원대 파격할인!​▶ 요가 수강시 최대 3개월 무료 파격증정!​※ 회원님들의 쾌적한 수업을 위해 5월 31일 까지 "선착순 20분"께만 혜택을 드립니다!​✔국제 자격증 과정을 이수한 실력이 입증된경력 10년이상의 시니어 강사와 원장직강 수업으로보다 회원님의 아름다움과 건강을 확실하게 책임질수준높은 레슨으로 여러분을 찾아갑니다.​✔프라이빗한 공간으로 1:1레슨 / 그룹레슨 (5명정원)듀엣레슨 으로 운영되는 전문 기구필라테스 스튜디오입니다.​단체요가 프로그램-  요가 / 플라잉/ 테라피 /소도구 필라테스​▶참여방법​① 문의하기로 상담예약!​② 방문 상담후 할인 혜택 받기!​③ 건강하고 아름다운 몸매 만들기!​많은참여 바랍니다 :)(선착순 마감시 조기마감)​ 위즈덤 플라잉요가&필라테스대구광역시 수성구 달구벌대로 3177 대흥빌딩 ​ 안 그래도 운동을 좋아하지 않는 저는 코로나를 이후로 살이 눈덩이처럼불어나 버리고 말았어요.​퇴근하고 집에 오면 배달앱을 켜는 게 일상이 되어버린 어느 날,무심코 체중계로 올라가 보았는데요.정말 말도 안 되는 숫자가 찍혀있는 거 있죠? 안 그래도 체중이 많이 늘어난 데다가요즘 들어서 허리 통증도 심해진 듯하여체중 감량 및 자세교정을 목적으로문정동 필라테스로 찾아가게 되었어요.​ 필라테스라는 운동은 한 영상을 보고관심을 가지게 되었습니다.여자 개그맨 중에 저처럼 통통한 분이 재미있게운동하는 모습이 너무 인상 깊어서 이렇게 방문하게 되었는데 긴장이 많이 되었어요.이 운동이 딱 달라붙은 옷을 입고해서 부담스러울것 같았지만 그래도 건강을 위해서 마음을 굳게 먹고 이렇게 매장을 찾아갔습니다.​ 서울 문정동 송파푸르지오시티 건물 2층에 위치하여찾아가기 편했어요. 회사가 이 근처이기도 하고무엇보다 소그룹 레슨이 있다고 해서 알아보게 되었습니다. ​보통 다른 매장은 8:1 수업으로 많이이루어져 있는데 이곳은 4:1 수업으로 진행을 하고있어서 저처럼 초보자인데 개인레슨을 받기에는가격적으로 부담이 되는 사람들에게도 저렴하게수업을 들을 수 있고, 소규모라 강사님이 더 잘봐주시기에 아주 좋다고 생각이 들었습니다.​ 제가 헬스는 한두 달 정도는 해봤는데 환기도잘 안되고, 냄새도 좋지 않아서 힘들어했었는데매장에 들어가자마자 향긋한 냄새가 풀풀 나네요.​디퓨저를 놓아서 그런지 들어올 때부터 기분이 좋아지네요. 그리고 신발을 따로 신고하는 운동이아니기 때문에 요가 양말을 신거나 맨발로 해야 하는데 바닥이 깨끗하지 않으면 발바닥이 시커메질텐데 전혀 그렇지 않아서 놀랐어요. 아주 청결한 문정동 필라테스.  안내데스크 바로 옆에 인바디 측정기가 있어요.처음에 상담을 받은 후 몸상태를 체크하기 위해서재보았습니다. 역시나 근력이 많이 부족하다고 나왔네요. ​그리고 현재 라운드숄러라고 어깨가앞으로 쏠려있어서 허리가 아플 수 있다는데운동을 하면 자세교정이 돼서 많이 좋아진다고 해요.그런데 제가 주 3회를 열심히 다니고 있는데허리통증을 잠시 잃고 삻고 있었어요. 오래 앉아있으면 뻐근하지만 그래도 전처럼 아프지 않아요.​ 여기가 바로 제가 필라테스 수업을 받는장소입니다. 기구끼리 널찍하게 떨어져 있죠.너무 다닥다닥 붙어있으면 실수하다가 크게다칠 수 있는데 여기는 그럴 일은 없어 보이네요.​운동기구들도 새 제품처럼 어디 하나 못난 대가없어 보여요. 기구에 몸을 맡겨야 하는 동작들도있는데 튼튼하지 않으면 큰 부상으로도 갈 수 있잖아요. 하지만 문정동필라테스에서는안전하게 운동을 즐길 수 있을 것 같습니다.​ 이 기구의 이름은 캐딜락이라고 합니다.약 200개에 운동을 할 수 있다고 하는데요.유연성도 키울 수 있고, 근력운동을 통해튼튼한 몸매를 만들 수 있다고 합니다.​처음에 봤을 때는 내가 저 기구를 사용해서운동을 할 수 있을지 매우 두려웠는데 난이도조절이 가능하기 때문에 나이 많은 어르신분들도부담없이 운동을 즐길 수 있을 것 같아요.저도 유연성이 제로라서 힘들긴 했지만 강사님이차근차근 알려주셔서 재미있게 수업에 임했습니다.​ 사진으로 보이는 기구는 체어라는 거예요.이름이 의자라고 해서 앉아서만 운동하는게아니랍니다. 위에 캐딜락처럼 다양한 동작들을할 수 있는데 저는 체어할 때가 가장 재미있는 것 같아요. ​하체 또는 복부를 많이 사용하는 기구인데 하체가 튼실한 저는 다른 거에 비해운동하기 편하더라구요. ​하지만 방심하다 난이도높은 동작을 할 때는 다리가 후들거리지만 하고나면 성취감이 엄청 나요. 아래쪽에 스프링을걸어서 진행할 수 있는데 색깔별로 강도가 다다르답니다. 밀어내고 당기는 힘을 사용해서몸의 밸런스를 잡아줄 수 있다고 합니다.​ 마지막 사진은 리포머가 있는 장소입니다.리포머는 필라테스의 꽃이라고 할 수 있을정도로 멋진 기구인데요. 보기에는 저걸로뭐 할 수 있을까 라는 생각이 들지만 캐딜락보다더 다양한 동작을 이용하여 코어(배)와 하체그리고 상체의 근력을 길러줄 수 있어요.​저도 처음에는 죽을 것처럼 힘들었는데 점점 할수록 5초 더 버틸 수 있는 힘이 길러지는게느껴지더라구요. 그리고 자세교정과 몸의 균형을 잡아주는 운동을 꾸준히해서 아팠던 허리도 점점 좋아졌습니다.​ 여러 가지 기구들을 설명과 제가 느낀 점들을몇 자 적어보았는데요. 이런 화창한 날씨에도50분 수업을 빠지지 않고 문정동 필라테스에가서 강사님과 함께 몸도 풀고, 땀 흘린 시간들이누적이 되다 보니 신체나이나 체력이 지금 나이에서 2살 정도 더 어려진 기분이 들어요.​저는 운동을 꾸준히 하지 못하는 성격인데도필라테스만큼은 성실하게 다니고 있답니다.많은 이유가 있겠지만 그중에서도 운동을 할 때마다 다양한 동작들을 응용해서 수업을 꽉꽉 채우는데 정말 갈 때마다 오늘은  무슨 운동을 할지 설레요.​ 운동 전, 후에 손을 닦을 수 있는 곳도마련되어 있습니다. 핸드워시도 세면대 위에올려져 있어요. 요즘 같은 때에는 화장실 가기도무섭잖아요. 이렇게 손을 간편하게 씻을 수 있어서 아주 마음에 드네요. ​그리고 50분 수업을마치면 땀으로 세수한 것처럼 얼굴에 이슬이맺히는데 옆쪽에 보시면 깨끗한 수건들이구비되어 있어서 따로 집에서 챙겨 나오지않으셔도 돼요. 쓴 수건은 매장에서 관리해주니빨랫거리도 덜고 일석이조네요.​ 여기는 샤워룸인데요. 운동후 샤워 할 수 있는 공간도 쾌적하고 준비되어 있어 정말 좋았어요.그리고 다인실 샤워실이 아니라 1인실로 되어 있어서남의 시선을 의식하지 않아도 될 것 같네요.​그리고 샴푸와 린스 그리고 바디워시도 다 준비되어 있네요. 아주 센스넘쳐요!​ 토삭스 증정 이벤트를 하고 있습니다.검색창에 매장명을 입력하고, 영수증 인증을완료하면 리뷰를 적을 수 있는 창이 하나 뜹니다.적성스럽게 작성한 후 인스타그램 아이디를만들어 글을 작성하면 요가 양말(토삭스)을준다고 하니 한번 진행해보세요.​저도 참여해서 하나 받았답니다. 토삭스를 신는 이유는 필라테스가 신발을 따로 신고 하는 운동이 아니기에 미끄러울 수 있어요.그래서 양말 바닥 부분에 미끄럼방지가 되어서더욱 안전하게 운동을 할 수 있기 때문입니다.​  다이어트는 식단도 중요하지만 어떤 운동을하지는지도 중요한 것 같습니다. 즐겁게 운동하면2배로 살이 빠진다는 속설도 있잖아요. ^^​저는 필라테스라는 운동을 알게 되어서 저의 달라진 몸매로 자신감도 찾을 수 있었습니다.허리통증으로 고생하시는 분들이나 운동이 맨날  똑같아서 지루하기만  하는 분들 모두 문정동필라테스 어반필라테스에 놀러 오세요!​​<네이버지도첨부>#어반필라테스#문정동필라테스 안녕하세요 청라필라테스 이엘필라테스 입니다.​오늘은 청라필라테스 4기 지도자반과정 주말반 모집 과정에 대해 안내드리려 해요​3기(평일반)는 6월 프로모션이 종료되고7월 등록시 얼리버드 10%가 적용되어요!​그리고 4기(주말반) 도 이제 모집을 시작하게 되었습니다4기 주말반은 7월에 등록시 20% 얼리버드 할인이 적용되시구요그룹수업 및 취업인계 등 혜택이 우선적으로 적용되세요^^! 청라필라테스_이엘필라테스 ​​7월 31일까지 얼리버드 사전신청 혜택​1.20%할인 혜택​360만 > 288만​2. 그룹수업 참여​4:1 기구필라테스 수업 30회 제공​사전신청 등록자만 위 의 특전을 누리실 수 있습니다.​청라필라테스 이엘필라테스 지도자과정​일정 : 8월중 시작시간 : 매주 일요일 09시~18시 청라필라테스_이엘필라테스 ​​​ 청라필라테스_이엘필라테스  청라필라테스_이엘필라테스  ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 이엘 요가 필라테스인천광역시 서구 중봉대로612번길 10-17 청라타워돔 3층 ​ 안녕하세요. 안산 필라테스하면 킴스킴스요가&필라테스입니다.  ​​​ ​한국휴먼올림픽 필라테스대회5월29일 (토) 개최됩니다.​​< 제 33회 국제 휴먼 올림픽 >​관심있는 필라테스 지도자ㆍ회원님들 신청하셔 좋은경험과 추전세계에서보세요​​ ​D-2​원래는 국제 대회라전세계에서 참여하는 큰 대회입니다^^​각 동작들을 열심히 멋진하고 있는 멋진 킴스필라테스 원장ㆍ선생님들이 이번 필라테스 대회에 참여합니다^^​대회 장소KBS홀 88체육관!킴스요가필라테스 평촌센터 박율찬 원장심사위원~​​​일시: 2021년 5월 29일(토)장소: KBS홀 88체육관 아레나홀시간: 13:00~16:00 (pm1시~pm4시)​역시 킴스필라테스이름을 알리고 오겠습니다!!다함께! 모두 응원해주세요~!​입상시 상장ㆍ메달ㆍ트로피가 수여되오니 그랑프리 가즈아!!!  ​​#필라테스대회 #국제휴먼올림픽#한국휴먼올림픽 #기구필라테스대회#33회한국휴먼올림픽대회#피트니스대회 #그랑프리#안산중앙동필라테스 #킴스필라테스#안산필라테스#필라테스#필라테스대회#한국휴먼올림픽#33회한국휴먼올림픽대회#피트니스대 #중앙동필라테스#국제휴먼올림픽#기구필라테스대회#킴스요가필라테스 안녕하세요!홍제동필라테스 에이핏필라테스입니다!​스타벅스에서 진행하고 있는핫이슈 이벤트리유저블컵 이벤트이지요! ​#가치위해같이버려요 이벤트페플라스틱에 새로운가치를더하기위해 올바르게 버리기 !​플라스틱의 의미있는 두번째라이프를위해 함께 동참해보아요!​​리유저블 컵(reusable cup)리유저블은 재사용 이라는 뜻이지요즉, 재사용할 수있는 컵 입니다!​사용 후 세척하면 다시 쓸 수 있기 때문에 재사용이라는 뜻의 reusable이라고 하는 것입니다.​ #홍제역기구필라테스 #에이핏필라테스참여하는 방법 안내해드릴게요!​컵에 붙은 택을 제거후 깨끗이 씻은 스타벅스 투명컵 또는택을 제거 한후 깨끗이 씻은 투명한 플라스틱 병을 가지고 스타벅스에 갑니다!​​ ​수거함을 찾아서 인증샷을 찍으셔야 해요그리고 sns에 올리셔야합니다!#가치위해같이버려요#스타벅스 지속가능성태그와 함께요!!​그리고 주문을 할때 보여드리면 됩니다!​단, 아이스음료만 가능하며이벤트 참여시 쿠폰으로 결제는 안되어요!​ ​많은 분들이 참여하셨네요!!​에이핏필라테스도 지구를 위해!플라스틱의 가치있고 의미있는두번째 라이프를 응원하겠습니다!​  #스타벅스리유저블 컵은 그란데 사이즈 입니다!따라서 그란데사이즈 까지 주문가능해요! https://blog.naver.com/intermezzo1181/222292135402 필라테스는 거품이다※ 글의 개요를 작성한 지는 꽤 되었는데 필라테스를 하는 사람이 워낙 많다보니 혹시 상처받는 사람이 있...blog.naver.com 위 글은 '필라테스가격거품'이라고 검색을 하니 나온 글입니다. 저는 이글이 반가왔습니다. 저는 필라테스업계에 있는 필라테스를 가르치는 사람[ 저는 포스운동연구소란 필라테스및 운동을 지도하는 사업자의 원장이면서도, 또한 다른 필라테스센터에 강사[프리랜서.3.3퍼센트세금제외하고 수업있을때만 그때그때 가는]를 가는] 입니다.그렇다면 위의 글이 반가울리 없습니다. 그러나 저는 필라테스가 가급적 사람들에게 제대로 전달되었으면 하는 마음으로 지난 10년간을 해왔습니다. 그래서 그런 내용인줄 알고 반가왔습니다.그런데, 글을 읽어보니. 지은이가 일단 필라테스에 대한 경험이 거의 없으신 분으로 판단됩니다.​우리가 어떤 주장을 할때는 먼저 펙트를 정확히 체크해야 합니다. 저는 지은이의 문제의식에 아주 동감합니다.그리고 동감하는 부분이 많습니다.그러나 먼저 펙트에 있어서 많은 부분이 소홀한 부분이 있습니다. 그것을 하나하나 제기해보겠습니다.​ 위의 글중에서 캡쳐한 것입니다. 결론은 '필라테스는 다이어트에 도움이 안된다.'이러한 주장을 뒷받침하기 위해서는 근거가 타당해야 합니다.위에서 근거로 제시한 것은-식이를 관리하고 유산소운동을 병행해야 하니 근력운동인 필라테스로 살이 빠지지 않는단다.먼저 필라테스는 '근력운동'이다라는 펙트가 미흡합니다. 보통 우리가 일반적으로 근력운동이라고 하는 것은 '헬스의 웨이트레이닝'을 말합니다. 이 관점에서 볼때, 필라테스는 헬스적인 근력운동이 아닙니다.전제자체가 잘못되었습니다.​-헬스나 요가나 발레나 그 어떤 운동도 살을 빼려면. 해당하는 운동과 식이요법과 유산소운동을 결합해야 합니다.즉 더 많이 움직이고 덜 먹어야 합니다. 만약에 헬스피티를 받는데 근력운동만 하고. 식이요법은 하지 않고 유산소운동을 하면 지방은 잘 분해되지 않습니다.그렇다고 해서 지방이 분해되지 않는 것이 아닙니다.다이어트의 핵심은 그 어떤 특정운동이 아니라.​'각 개인이 평소의 움직임보다 더 많이 움직이고, 평소보다 덜 먹을때'살은 빠지게 됩니다.즉 필라테스도 참여하는 회원이 자신이 이전 운동량보다 더 많이 필라테스동작을 통해 더 움직이고, 평소와  그대로 먹거나[칼로리를 말합니다] 칼로리를 적게 먹으면 반드시 빠집니다. '이것은 헬스도 마찬가지이고. 요가도 마찬가지이고. 조깅도 마찬가지입니다.​-헬스장에는 유산소운동기구가 있고이것은 너무 당연하지 않습니까? 필라테스센터에는 필라테스기구가 있는 것입니다.​헬스피티를 받으면 식이관리서비스도 따라오고헬스피티는 식이관리서비스를 같이 하는 것이 일반적입니다.그렇지만 필라테스는원래 [미국식. 정통]는 이것을 하지 않습니다. 그 이유는 필라테스[미국에서 시작되었으므로. 미국의 PMA필라테스나 클래식필라테스등을 정통으로 두었을때]는 필라테스는 필라테스만 먼저 잘 가르치자는 주의를 가지고 있습니다.식이요법은 그 방면의 전문가에게 맡기는 것이 좋다는 입장입니다. 만약에 필라테스강사가 따로 식이요법에 관련된 공부를 하여 자격증[신뢰할 수 있는,또는 자격증이 없더라도 신뢰할만한]이 있다면 상담을 해도 괜찮습니다.즉 '어설프게 하느니. 차라리 하지말자'입니다.여러분은 어설픈 상담을 받고 싶으세요. 아니면 아예 모른다고 하는 답변을 듣고 싶으세요.그러나 현실은 한국에서는 일부 필라테스강사들중에선 인터넷에서 얻은 지식. 심지어는 티브에서 얻은 지식으로 회원들에게 식이요법을 상담하는 경우도 있습니다.선무당입니다.​-필라테스에서 얻을 수 있는 것은 필라테스자세를 취하고 이따금씩 근막이완마사지서비스를 받는게 전부다.위의 글에서 펙트는 '필라테스는 필라테스자세를 취하는 것'이 너무도 당연하다는 것입니다.필라테스센터에 가서 필라테스자세를 취해야지. 하는 것은 너무도 당연한 것입니다.​그런데 다음 내용입니다.'근막이완서비스를 받는게 전부다'여기에는 반은 동의하면서 반은 슬픈 현실입니다.근막이완은 필라테스의 하나의 내용입니다. 그리고 필라테스동작은 근육의 관점도 있지만. 근막의 관점이 강합니다.필라테스에서는 '신체전체의 움직임'을 중시합니다. 이것이 근막의 관점입니다.즉 동작이 근막의 관점으로 신체전체의 움직임을 가지고 하는 것입니다.그런데 근막이완서비스란 필라테스강사가 손이나 여러가지 도구로 직접 회원의 몸에 문질러서 마사지해주는 개념으로 쓰신 것같습니다.이것은 정통필라테스가 아닙니다. 저도 현재 한국의 필라테스강사들이 이렇게 하는 것을 너무 많이 보아왔습니다.그걸 보면서 -예전에는 화가 나고-시간이 지나면서. 가르칠 필라테스동작이 얼마나 많은데. 저걸 또 하고 있네-얼마나 강사가 동작[필라테스동작]을 모르면 계속 저걸 하고 있네.-그리고 근막이완도 제대로 하고 있지를 않네.-그런데 회원은 저걸 좋다고 받고 있네.-또 하네.-만약 내 센터의 강사가 저러면. 하지말거나 줄이라고 하겠으나 , 아무리 나보다 경력이나 나이가 어려도, 내가 애기하면 기분나빠할테니. 아예 입다무는게 좋다,-갈수록 더 심해지네. 왜 동작들을 안 가르칠까?-동작들을 모르네.-그런데 강사도 문제지만. 필라테스센터에 피부관리받으러 오는 것같이 착각하시는 회원님[고객들]은 어찌할까? 이들이 컴플레인을 제기하지 않고 문제를 제기하지 않으면.강사들은 당연히 계속 할수밖에 없다.​​이것이 저의 그동안의 속생각입니다.이것이 현재 필라테스업계의 속사정입니다.​-필라테스는 필라테스동작들을 가르치는 것입니다. 단 그룹레슨은 미리 강사가 정해진 시퀸스[1번은 호흡. 다음동작은 롤다운. 다음동작은 리포머풋바에 다리올리고 다리스트레칭.이런식으로 한시간에 15개나 20개의 동작을 순서대로 하는 것]대로 하고일대일레슨은 회원의 몸상태[어디가 아파요. 어디가 틀어졌어요. 이렇게 했으면 좋겠습니다]에 맞춰서 기본시퀀스를 준비하고 실제 일대일레슨을 할때. 회원의 상태에 따라서 시퀀스가 변동합니다.그러나 결국 알파와 오메가는 필라테스동작에서 시작해서 동작으로 끝나는 것입니다.물론 스쿼트도 할 수 있고. 보수에서 달리기도 할 수 있습니다.그러나 가급적 필라테스원리에 맞춰서 하는 것이 좋겠지요.​-그래서 위의 글쓴이가 '필라테스동작밖에 안 배운다'는 주장은 핀트에 좀 어긋난 주장이라고 생각합니다.-식이요법도 하고-유산소운동도 하고-필라테스동작도 하고-근막이완서비스도 하고모든 걸 다하려면, 회원이 배우는 시간이 많으면 좋겠으나시간은 한정되어있고.​결국 너무 당연하지만-한시간에 필라테스동작하기도 벅찹니다.​- 즉 필라테스를 해서 다이어트가 안되었다는 것은식이요법이나 유산소운동을 차치하고필라테스동작을 배우는 회원이 평소의 운동량보다 더 많은 운동을 하지 않았다는 것입니다.그러면 그것은 필라테스의 문제가 아니라.그렇게 지도한 필라테스강사의 문제입니다.필라테스는 동작들이 대단히 많습니다. 그리고 어떤 동작들은 반복해서 연습해서 오랜 시간이 필요한 동작들도 많습니다.즉 그 동작들이 어렵다보니. 그 동작들을 연습하다 보면 칼로리가 소모되고 땀이 많이 나게 됩니다.그런데. 문제는 강사들이 그 동작들을 회원에게 안시켰다는 것입니다.그 이유는 강사들이 동작들을 잘 모르기 때문입니다. 모른다는 것은 숙달되지 않았기때문입니다.태권도사범이 '나래차기'를 관원에게 가르치지 않는다면. 자기가 그 기술을 못하기 때문입니다. 말로 가르치는 것은 한계가 있습니다.그러면 어려운동작들만 하면 다이어트가 되는냐가 아닙니다.필라테스동작들은 쉬운동작에서 어려운 동작으로  나아가게 구성되어있습니다.어려운 동작들을 하기 위해서는 쉬운동작을 알아야 합니다.그런데 쉬운동작이란 누워서. 단순하게 ,평소에 잘 사용하는 근육을 이용한 것입니다.어려운 동작이란 점점 불안정한 곳에서, 복잡하게 .평소에 안 사용하는 근육을 이용하는 것입니다.​말이 길어졌습니다.그러나 위의 글쓴이가 주장하는 취지는 동감합니다.​-지금 한국의 필라테스는 제가 보더라도 90퍼센트는 정통필라테스를 지도하는 것이 아닙니다.-그렇다면 90퍼센트는 가격거품입니다.-제대로 가르치는 10퍼센트는 정당하게 가격을 받는 것입니다.-문제는 세가지에 있습니다.​- 부실한 지도자교육-그렇게 양성된 강사들-이런 강사들과 잘하는 강사들을 구분못하는 회원들.​그런데 여기서 가장 중요한 펙트를 체크하는 것입니다.그런데 위의 글쓴이의 글들에는 펙트자체가 틀린 것이 너무 많습니다.그런데 댓글들은 펙트가 맞는 것처럼 알고 있는 댓글들이 많습니다.너무 안타깝군요.​예전에는 저는 필라테스업계내부가 문제라고 생각했습니다.그런데 요즘에는 생각이 바뀌고 있습니다.필라테스배우러오는 분들이 전혀 무엇이 맞는지를 알지 못하고 있습니다.​실제로 요즘 가장 인기있는 필라테스유형은'정통필라테스'를 가르치는 곳이 아닙니다.​-유산소운동과 대둔근운동. 근막관리서비스를 해주는 곳입니다.그리고 인터넷에서 줏어들었던. .식이관리상담을 해주는 곳입니다.그러면 당연히 필라테스강사들은 '정통필라테스동작들과 원리'를 배우는 것이 아니라.​유튜브를 통해 여러가지 피트니스운동들을 보고. 자기가 몇번 해보고가르치고. 대둔근운동[애플힙운동]을 해보고. 적당히 가르치게 됩니다.​그러면 정통필라테스의 동작들은-유산소운동적 효과가 없을까요?-대둔근운동이 없을까요?-근막이완[서비스가 아닌 스스로 근막이완]이 없을까요?​전혀 그렇지 않습니다.여러분들이 인스타에 소위 '필라테스지도자과정'을 검색해보고사진들이나 영상을 보시면 아주 재미있는 공통점을 발견할 것입니다.'지도자과정가르치는 강사는 서서 가르치고. 나머지 교육생들은 죄다 앉아서교재를 보거나 강의를 듣는다.'​물론 저도 지도자과정을 진행할때. 강의도 하고. 책도 봅니다.그런데, 그건 빙산의 일각입니다. 운동을 시킵니다. 해부학을 공부하던, 동작중의 자극점이 어디이든. 근육이 어떻구를 떠나서 필라테스는 운동입니다.연습입니다. 연습되지 않은 강사들이 나와서 가르치니. 결국 쉬운 길을 가게 됩니다.​-필라테스의 동작중에 헌드레즈를 지도한다고 하면.먼저 당연히 헌드레즈에 대해 강의가 있어야겠지요.그다음에는 헌드레즈를 말 그대로 100번할 수 있도록 연습시킵니다.그리고 저는 강사는 기본적으로 헌드레즈는 한번에 200번은 해도 지치지 않아야 한다고 생각합니다.그리고 헌드레즈는 유산소운동이기도 합니다.​*위와 같은 글들이 인터넷에서 많이 보이기를 희망합니다.비판과 반론을 통해 모든 것은 발전합니다.그런데 비판은 먼저 사실을 근거로 이루어져야 합니다 .그리고 정확하게 비판을 해야 개선을 하게 됩니다.​필라테스가 문제가 있다.그런데 헬스처럼 식이요법도 안하고 유산소운동기구도 없다라는 식의 비판을 하면, 어떻게 필라테스가 개선을 하겠습니까?헬스장으로 간판을 바꾸어야지요!​그리고 또 사실, 식이요법은 인터넷검색만 하면 금방 나옵니다.그리고 식이요법의 문제는 몰라서가 아니라 못해서입니다.​-야식안하면 됩니다. 그런데 이걸 어떻게 참지요?손가락으로 몇번 누르면 배달아저씨들이 배달해줍니다.-저지방.고단백을 먹으면 됩니다 . 닭가슴살. 고구마먹으면 됩니다. 그런데 맛이 없습니다.-물을 자주 마십니다.그러나 달달한 마키아토가 생각나는걸 어쩌라구요.- 한식을 먹는게 좋습니다.그러나 떡복기가 땡기는데요. 치킨에 맥주마시고 싶은데요.​[근막관리서비스에 대한 그걸 받는 회원과 필라테스강사에 대한 변명입니다]맘먹고 필라테스비싼돈주고 끊음.그런데 퇴근하고. 센터에 가서 필라테스하려니. 너무 피곤함,그런데  나보다 젊은 강사가 .옆에 앉아서 여리여리하게 내 목을 마시지해줌.어깨도 주물러줌. 남자친구도 남편도 안해주는 걸 해줌.강사는 근막관리라고 하면서 해줌. 나야 뭐. 근막이든. 근육이든 내가 알게 뭐임.그냥 받으면되지. 동작들을 알았으면 하나 피곤함.​[필라테스강사]어차피 협회[내가 받은 지도자교육학원]에서 배운 동작들도 기억이 가물가물.연습도 별로 안함. 회원도 피곤해하는 것같음. 그냥 애기나 들어주고. 필라테스에 대한 적당한 썰을 풀고 근막관리라 하면서 어깨주물러주니까 아주 좋아하는 것 같음. 컴플레인만 안나오면 됨. 내가 동작들을 지도하면 나도 피곤함. 오늘 수업이 7개인데. 나 자신도 가급적 동선을 적게 하고 움직임을 적게해서 피로를 줄여야 함,그리고 지도자과정배울때. 일일이 동작시범하지 말고 말과 접촉지도로 가르치라고 했슴.나는 교육대로 충실하게 가르치는 필라테스강사임. 아 내일은 어떤 레깅스를 입을까! ​​​안녕하세요 사단법인 더요가필라테스입니다.코로나 19가 한동안 잠잠하다가 다시많은 확진자를 불러일으키고 있는데요ㅠ우리 모두 끝까지 생활속 거리두기를 지켜 건강하게 잘 위기를 극복할 수 있도록 응원하겠습니다.​경성대 필라테스 자격증  더요가필라테스 부산본점에서는정부의 사회적 거리두기에 동참하여전문 자격증 수업을 전면 소규모 인원으로만구성하여 진행하고 있습니다.​부산본점의 지도자 자격증 수업은5명 내외의 소규모 인원으로원장님의 직강으로 이루어져서자세한 피드백과 실전 중심 노하우 위주의티칭을 받으실 수 있습니다.​​  경성대 필라테스 자격증​​더요가필라테스 부산본점은민락역 2번 출구에서 도보로 1분 정도 거리에 위치해 있으며접근성은 물론 신설 대기구, 소기구를 모두 구비하고 있어서퀄리티 높은 수업을 받으실 수 있습니다.특히 캐딜락과 리포머를 같이 이용가능한신설 캐포머 등 필라테스 기구를 종류 별로 보유하고 있답니다.​  부산본점의 지도자 자격증 수업은매트 필라테스소도구 필라테스대기구 필라테스플라잉요가요가정규과정을 진행하고 있으며심화 재활과정으로서 운동처방사자격증 수업까지배우실 수 있습니다.​​  경성대 필라테스 자격증​수업은 사단법인 더요가필라테스 협회 소속 원장님과 부원장님께서 직접 진행하십니다!​​GX필라테스자격증은총 8주 동안 진행되며 매트와 필라테스 소기구를 활용한 수업이진행됩니다. 소기구(짐볼, 미니볼, 밴드, 링, 폼롤러)필라테스자격증 입문용 수업이 GX필라테스자격증 수업이라고 생각해주시면 되는데요~다양한 자세와 시퀀스 응용이 가능하도록전문 역삼동필라테스자격증 수업을 제공하고 있습니다.​저희 학원에서 가장 수요가 많은대기구필라테스자격증은 총 10주 수업으로 진행되며바렐,캐딜락, 체어, 리포머 대기구 수업과정통필라테스까지 커리큘럼으로 구성하고 있어기본기 확실한 자격증을 취득하실 수 있습니다.​전문 필라테스 강사에게 대기구필라테스자격증은필수 자격증이라고 생각해주시면 됩니다.그만큼 취업에 꼭 필요한 자격증이 대기구 이기 때문에초보자 분들은 GX-대기구 순으로 수업을 듣는 것을 추천드릴게요~​  경성대 필라테스 자격증​사단법인 더요가필라테스는 전국 50여개의 교육관을 통해전문 요가, 필라테스, 플라잉요가 지도자를 양성하는 자격증 발급 전문 센터입니다.특히 부산본점은 체계적인 커리큘럼으로 취업에 강한, 실무에 강한 강사로서 교육하고 있습니다.​http://www.yogapilates.co.kr/index.php 사단법인 더요가필라테스실무에 필요한 핵심을 교육, 취업잘되는 교육시스템,소수정예,필라테스 자격증www.yogapilates.co.kr 부산본점의 지도자 자격증 수업은평일반/주말반으로 나누어 진행될 예정이며자세한 수업일정 및 가격 관련 문의는학원 전화로 연락부탁드립니다.​저희 더요가필라테스 부산본점에서는 수업을 수강하시는 동안1. 연습 가능한 학원 홀 무료 대여2. 필라테스 음악, 시퀀스를 제공하고 있으니많은 참여 부탁드리겠습니다!​​ 경성대 필라테스 자격증​ 더요가필라테스 부산본점051-752-1800010-2260-9370 https://blog.naver.com/theyogapilates2 더요가필라테스 부산본점 : 네이버 블로그THEYOGAPILATES 부산본점♥ 지도자 양성 전문기관으로 더욱 높은 퀄리티의 수업방식을 추구합니다.blog.naver.com https://www.instagram.com/theyogapilates_busan/ 부산요가필라테스자격증.수영구필라테스. 센텀플라잉요가.(@theyogapilates_busan)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 229개팔로워 323명, 팔로잉 283명, 게시물 229개 - 부산요가필라테스자격증.수영구필라테스. 센텀플라잉요가.(@theyogapilates_busan)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 더요가필라테스 부산본점부산광역시 수영구 수영로 775 영화빌딩 5층 경성대 필라테스 자격증 스탓 필라테스 더핏  AFIC Korea 에이픽코리아 조기마감 진행중안녕하세요? 필라테스 더핏 입니다.날씨가 점점 더워지기 시작하는 6월 입니다. 다들 건강관리 잘 하셔서 이번 6월도 아주 성공적으로 그리고 뿌듯하게 보내셨다! 라고 말씀하는 해달 월이 되었음 좋겠습니다. 오늘은 우선 저희 더핏의 소식부터 전해 드리도록 하겠습니다.​​ ​​2021년 들어서 더핏은  벌써 5번째 코스를 시작하였습니다! 늘 감사하게도 많은 분들이 미리 예약 주시고, 멀리서도 와 주시는 열정 덕분에 이렇게 무사하게 5번째 코스까지 진행을 하게 되었습니다. 그 어느 곳 보다 안전하게 그리고 철저하게 진행하는 시스템 덕분에 많은 분들이 이렇게 감사하게도 많은 사랑을 주시고 계시는데요.​​특히나 9월코스도 현재 몇자리 남지 않아 마감임박이라고 하오니, 만약 일정을 챙기셔야 한다면, 본인 스케쥴을 고려하셔서 조금이라도 빨리 예약을 하시는 것이 좋겠죠? 더핏의 코스 과정은 늘 인기가 많습니다. 그만큼 대기도 있고 마감도 빠른 스케쥴인지라 ㅠㅠ 여러분들이 저희의 연간 스케쥴을 보시고 미리 본인의 스케쥴을 고려하셔서 결정하는 것이 본인의 계획에 차질이 덜 생기게 하는 방법입니다.​​​​​ ​​특히나 더핏은 잘 아시는 바와 같이 교육센터가 일반 센터와 독립적으로 운영을 하고 있습니다. 그러다보니 다른 장소보다 좀 더 프라이빗하고 교육생들만 따로 있기 때문에 안전하다 할 수 있습니다. 실제로 오셔서 보시면 굉장히 넓은 교육센터, 기구의 다양성과 부족하지않은 수량이 더핏의 장점중에 장점이라는 거!! 시국이 시국인지라 이러한 장점은 교육생 여러분들께 큰 매력적인 요소로 자리 잡는 듯 싶습니다.​저희는 일단 넓은 공간이 원래부터 이렇게 되어 있었습니다 ^^ 그리고 모든 기구 및 사소한 용품 하나도 넉넉히!이런 방침이 원장님 방침이었기 때문에 아주 사소한 것 하나 조차도 굉장히 신경을 가지고 넉넉하게 준비를 해 왔었습니다. 코로나와 상관없이원래부터 이렇게 해 왔던 것이죠.​​ ​그러다 보니  기구가 부족함없이 배치되어 있어 코스 때 뿐 아니라 연습시에도 자유롭게 사용할 수 있어서 많은 분들이 이렇게 말씀을 하십니다. 오랜 기다림으로 더핏을 선택하였고, 실제 바로 입소 가능한 강사 교육 프로그램이 있는 곳들도 상당히 많이 있었는데, 본인의 스케쥴에 변동이 생김에도 불구하고 더핏을 찾았는데.. 역시 최고다!!! 굉장히 넓고 , 기구가 많아서, 눈치 볼 필요가 없다.. 교육생들만 모여 있기에 안전하고 연습 까지도 아주 자유롭게 할 수 있다..​바로 이러한 만족도가 있기 때문에 저희가 더핏의 교육방식을 고수하고 있는 것입니다 ^^​ ​사실 요즘같은 시기에  누군가의 몸을 티칭하는건 정말 어려운 일중에 하나입니다. 더군다나 요즘 젋은 분들은 점점 개인화가 심해지다보니 상당히 조심스럽고 대하기도 어렵습니다. 그러다보니 함부로 티칭을 할 수도 없는 일이지요. 운동을 혼자서 셀프로 하는 운동이 아닌 필라테스는 많은 분들이 1:1수업을 선호하기에 강사의 역량이 매우 중요합니다. 이런 상황에, 개개인별 지난 백그라운드를 모른 채 수업을 임하게 되는데요. 이렇게 티칭을 하는데 자신의 부족함이 회원님 앞에서 나타날 수가 있습니다. 그리고 무지로 인해서 교육생에게 무시를 당할 수도 있습니다. 이러한 것들은 나중에 다시 또 부메랑처럼 되돌아 오는 바... 정말 누군가를 티칭 하는 것이 왜이리 중요한지 극단적인 예를 들어서 설명을 드렸지만, 이런 일들은 강사를 직업을 하시는 분들에게도 수시로 나타나는 일이랍니다.​ ​​그래서 강사를 꿈꾸시는 많은 선생님들은 스스로 꾸준히 학습을 해야 합니다. 그리고 전문적인 지식도 쌓아야 하구요. 자격증 역시 어설픈 기관에서 아무렇게나 남발하는 자격증이 아닌, 전세계에서 가장 인정받는 기관에서 발급 받은 자격증이라면 회원님 입장에서도 훨씬 더 신뢰감이 생기고 믿고 내 몸을 맡길 수 있겠다..라는 생각이 들 것입니다​그래서 저희가 스탓 필라테스 자격증 교육 전, 사전 교육을 강화 시키는 것입니다. 어떤 분들 후기를 보니 쓸데없이 사전 교육이 너무 길다! 라고 온라인에서 쓰신 걸 보았는데...... 상당히 기분이 좋지 않더라구요.​반면에, "꼼꼼한 사전교육을 통해서 상당한 지식을 쌓을 수 있었고 특히나 해부학과정을 확실하게 진행해주기에 큰 도움을 받았습니다"라는 후기가 대부분인 글들을 보면서 역시 진심은 통하는 구나.. 하는 마음을 느꼈습니다 ​여러분들이 가르키는 회원님들  개개인에 따라 운동 능력, 자세, 근력 부분에서 각각 다르기 때문에  처음 티칭할때 정답이 있는게 아니기 때문에 어려운 부분이 많은데 개방적인 연습실 사용으로 선생님들끼리 스터디 형식으로 많이 진행하고 같은 기수 선생님들 뿐 아니라 전기수 선생님들, 다음 기수 선생님들과도 연습하면서 다양한 체형을 분석하여 개개인 자세와 근력에 맞게 티칭연습을 해봄으로 강사로서의 역량을 키울 수 있는 곳이 바로 더핏입니다.​ ​더핏에서는  지난 5월에는 산전/산후/재활 워크샵 뿐 아니라 많은 분들이 기다리셨던 골프필라테스 워크샵이 온라인으로 열렸었습니다! 요즘 골프 운동을 하는 대부분 사람들이 서브 운동으로 필테를 합니다. 그 이유는, 골프라는 것이 한쪽 방향으로만 운동을 하다 보니 다른쪽 부분이 굳게 되어서 그 부분 역시 적절한 운동을 통해서 해결을 해야 하기 때문에 많은 분들이 평형 감각을 키우기 위해 골프를 운동으로 하시는 분들이 많아지고 있어요.​그리고,  강사분들께 필요하다고 생각되는 워크샵을 앞으로도 온라인으로 꾸준히 진행할 예정이라고 합니다.​완전 희소식이죠! 더핏의 스탓 필라테스 워크샵은 특히나 인기가 매우 많습니다, 그럼에도 불구하고 자리가 없어서 늘 워크샵이 매번 선착순으로 조기 마감이 되기때문에 워크샵을 기다리시는 분들은 더핏 카카오톡 채널 친구추가를 하시면 제일 먼저 공지를 받아보실 수 있다고 합니다​필라테스더핏 친구추가:http://pf.kakao.com/_AExcLxl​​ ​더핏의 스탓필라테스 워크샵에 잘 참여하는 팁도 살짝 알려 드리자면요.일단 더핏에서 열리는 소식을 카카오플러스친구로 받고 나면, 바로 등록을 하셔야 해요 ㅠㅠ 정말 많은 분들이 순식간에 등록을 하시다보니 며칠 지나면 안되는 경우가 많아서 저희도 무척이나 안타까웠기 때문입니다.. 그래서 바로 수시로 하시길 권해 드려요!​ ​​이제 6월이 되어가면서 백신 접종자분들도 늘어나게 되고... 드디어 코로나도 조금씩 잠잠해 질 것을 기대하는 바, 예전보다 더 많은 분들이 다양한 질문을 하고 계셔요. 이런 상황인 점 고려해서,  여러분들도 조금 빨리 서두르면 좋을 듯 싶습니다 ^^ ​ ​그리고 한 가지 더 메인 소식을 전해 드리겠습니다.지난 달 블로그에도 올려 드렸던 부산 벡스코에서 열리는 에이픽 소식입니다!​ ​​이전에 소개드렸던 7월 3,4일에 부산 벡스코에서 열리는 AFIC Korea에 저희 스탓필라테스 교육강사이자 필라테스 더핏 원장인 허서연 강사가 진행 예정인 스탓필라테스 임산부를 위한 매트 필라테스와 플렉션프리 워크샵도 벌써 조김 마김이 되었다고 합니다.. ㅠㅠ ​워낙 많은 분들이 관심을 가졌던  위 워크샵은 AFIC Korea 에서 주최하기때문에 등록, 대기, 환불 및 기타문의는 AFIC Korea 사이트에 직접 문의하셔야 합니다. 그래서 여러분들께 그 관련된 정보를 아래와 같이 알려 드립니다.​신청: www.aficasia.com@afic_korea 프로필 Url 링크 접속문의: 010-6706-6740 / 카카오톡아이디:dreamfit​ ​혹시 지난번 블로그 내용 및 소식이 조금 늦어진 분들을 위해서 부연 설명을 좀 더 해 드리겠습니다.바로 아래 스케쥴대로 진행하는 일정이며 부산 벡스코 제2전시장에서 열리는 수업입니다. 더핏의 허서연 원장님은 7월 4일 일요일 아래와 같이 수업을 하시는 스케쥴이니 참조해 주세요.​ 지방에 계셔서 서울로 오프라인 워크샵을 들으러 오시기 어려운 선생님들을 위한 희소식이 될 수 있습니다!!바로 에이픽 코리아!! 이번에 처음 7월 3일,4일에 부산에서 AFIC Korea가 개최된다고 합니다!지난해 아이디아 코리아에 이어 이번에는 AFIC 컨퍼런스 이기에 많은 분들이 관심을 가지고 계십니다. ​거기에 스탓필라테스 Lead Instructor Trainer이자 필라테스 더핏 원장인 허서연강사가 7월 4일 스탓필라테스를 대표하여 프리젠터로 참가하기에 저희도 무척이나 영광으로 생각합니다.​실제로 이번  에이픽 컨퍼런스 중 스탓필라테스 워크샵은 두개입니다.CEC 점수를 받으실 스탓필라테스 강사분들은 이 두개의 워크샵으로 크레딧을 받으실 수 있습니다.워크샵 하나당 0.2크레딧 인 점도 참조해 주세요!​​ ​본 워크샵은 2시간짜리 워크샵이지만 이번엔 특별하게 3시간으로 연장하여 더 디테일하고 실용적인 수업을 기대할 수 있어서 효고가 매우 높을 것으로 사려됩니다.​스탓필라테스 임산부를 위한 매트 필라테스와 플렉션프리(척추굴곡 움직임에 제한이 있는 사람을 위한 운동)워크샵을 진행 예정이라고 합니다.​특히나 매트필라테스의 경우, 출산 경험이 1년도 안된 저희 허서연원장님이 직접 강의하시기에 그 어떤 강의보다 퀄리티 면에서 생생한 모든 교육이 전달 될 수 있습니다.​플렉션프리 워크샵은 가볍고 핸디한 무게와 안정성 쿠션 및  Flex-Band®를 사용하여 상체 저항을 높이는 동시에 중립을 유지한 정렬에서 몸통의 안정성을 유지하는데 챌린지를 주고 더욱 어렵게 만드는 운동들을 배웁니다.플렉션프리 워크샵은 생각보다 난이도가 높아 놀라신 강사분들이 많다고 한 점도 참조해 주세요 ^^​​ ​​이미 조기마감되었으나 세부적인 내용은 위 정보 참조하시고, 직접 연락해 보세요!!​​더불어 저희 더핏의 소식이 궁금하시면 언제든지 아래 연락처 보시고 연락 주세요 ​  오늘은 회의가 4개나 있는... 회의가 몰려있는 금요일 ㅋㅋㅋㅋㅋ​입사하고 2달쯤 되니까 이제 조금씩 들리는 게 있는 것 같지만 아직도 한참 멀었다...​첫 회의가 끝나고 점심으로 KFC를 먹으러 갔다.​다른 햄버거 브랜드는 자주 가는데 KFC는 이번이 세 번째??​저번에 먹었던 더블 징거버거가 너무 느끼해서 버거킹을 가고 말지라고 생각했으나 회사 주변에 버거킹이 망했다. ㅋㅋㅋㅋ​KFC는 징거버거만 생각했는데 의외로 메뉴가 많아서 놀랐던...​징거버거는 느끼했던 기억이 강해서 베스트 찍혀 있는 타워버거로~  처음 한 두입은 정말 맛있었으나 역시나 KFC는 너무 느끼했다. ㅠ​먹으면 먹을수록 짜고 느끼하고... 미국 사람들은 도대체 얼마나 짜게 먹는 거야... KFC 보라매점서울특별시 동작구 보라매로5가길 7 4개의 회의가 끝나고 퇴근시간이... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오늘도 부랴부랴 필라테스를 하러 갔는데 눈앞에서 환승하는 지하철을 놓쳐서 10분 지각하고 들어갔다. ㅋㅋ​리포머 수업이었는데 스트레칭은 하지 못하고 바로 수업 참여!​필라테스가 코어운동이라는 이야기를 들었을 때마다 별생각 안 했었는데...​갈 때마다 복근 운동을 하고 있다 ㅠㅠ​복근 운동을 하는데 내가 너무 힘들어하니까 선생님이 '진짜 복근에 근육이 없으시구나', '진짜 힘들어하시는구나' ㅋㅋㅋ ​눈에 보일 정도면 마스크를 쓰고도 얼마나 죽을 상에 자세는 개똥이라는 것인가...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​리포머 수업은 확실히 내가 더 어렵게 느끼는 거 같다.​분명 복근이랑 하체 운동을 했는데 왜 어깨랑 손이 후들 거리는 것일까...?​나는 어디로 운동을 한 것일까???  아직 필라테스 59회 남았다... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아마 내일 눈을 뜨면 복근 아파서 죽을 상이겠지...​눈 뜨기 무섭다... 아벨필라테스경기도 부천시 경인로 511 10층 아벨필라테스 ​  [슈어피트클럽1기]옥주현과 리복,클라란스가  함께하는 발레&필라테스 클래스 참여:D 슈어피트클럽에서 여러 클래스가 있었는데 이번에 옥주현언니와 함께하는 발레&필라테스 클래스에 다녀왔어요^-^100명중에 20명만 뽑는거라 두근 두근 했는데 당첨되서 어찌나 기쁘던지옥주현언니와 리복, 클라란스가 함께 하는 바디슬리밍 클래스 출발!          어렸을때 핑클을 본적이 있었는데 옥주현언니 실물이 너무 이뻐서 놀랬었는데요요가DVD 엄청 따라했었답니다ㅎㅎ이번에 발레배워서 몸매가 더욱 이뻐졌더라구요 열심히 관리도 하시고 정말 멋있어요책도 내시고 발레&필라테스 DVD도 내셨어요이번 클래스에서 같이 운동도 해보며 배우는 시간을 가졌답니다 히힛삼성역 제임스짐 휘트니스에서 클래스를 진행했지요^^         제임스짐 휘트니스 주소 : 서울시 강남구 삼성동 159-9 도심공항타워 지하 2층제임스짐 휘트니스 전번 : 1899-9970                                                                  제가 길치인건지ㅠㅠ 슈어피트클럽 클래스들 진행하는 곳마다 항상 헤맸어요ㅠㅠ저번에도 들어가는 입구가 애매해서 힘들었는데 이번에도 역시나;; 다른곳가고 아휴ㅠㅠ구석에 왜이렇게 숨어있니 저만 느끼는건가요?ㅠㅠ          도착하자마자 리복요가굿 반팔티를 받았어요!저번에 옷이 딱붙어서 L시켰는데 헐렁해서ㅠㅠ브이넥이라 완젼 저번처럼 안에 브라있는것일줄알았는데;;난감했답니다! M사이즈였음 이뻤을텐데 좀 아쉬워요ㅠㅠ그래도 요가할때 탑입고 입음 이쁠것같아요핑크색이라 제 신발이랑도 딱 어울리더라구요!         운동화가져왔는데 신발벗고 운동을 해서 괜히 가져왔어요그래두 가벼워서 다행이지 요가매트가  미리 깔려있었어요자리에 앉아서 한컷 찍어봤네요^-^         다들 자세도 좋으시고 날씬하세요ㅠㅠ다이어트의지를 불끈 또 태웠지요클래스 시작하길 기다리중이랍니다~바디슬리밍제품으로 유명한 클라란스!양옆으로 클라란스부스가 따악! 탐이난다 탐이나!         클래쓰가 시작되면서 클라란스 마케터분께서 진행을 하셨어요이분도 날씬하시고 얼굴도 작으시고저두 열심히 다이어트를 해야겠다고 또 다짐하던 날이였지요ㅠㅠ           드디오 옥주현언니가 등장!생각보다 더 날씬하시고 몸매가 더 좋았어요얼굴도 작고 DVD보다 더 날씬하고 더 예뻤음요         이것저것 요밀조밀 설명해주셨어요^^그리고 이번에 내신 DVD 발레&필라테스 같이 몇동작 따라했지요직접 자세도 잡아주시고 힘든동작도 있었는데힘들지만 시원한느낌이라고해야하나스트레칭류의 운동을 해서 좋았어요1시간씩만 운동하신다는데 어찌 저런 몸매를~집에서 꾸준히 스트레칭이라도 하고 배운것도 좀 해봐야겠어요~        틈틈히 물마시는 주현언니!수분보충의 필요성을 또다시 깨닫네요!발목도 어찌나 가늘던지ㅠㅠ173cm키인데도 날씬하셔서 막 커보이는 느낌이 안나더라구요         같이 운동하고나서 좀더 구체적인 설명들!그리고 운동도 병행하시고 바디슬리밍제품도 사용하신다는!셀룰라이트는 운동으로 없어지긴 힘들어서제품사용의 필요성을 느끼네요          이번시간에 했던 동작을 꾸준히 해주면쇄골도 조금 내려오겠져?꾸부정한 자세로 있음 목뒤와 승모근이 두꺼워진다며ㅠㅠ어깨가 더 올라와 목이 짧아보인다고앞으로 틈나는데로 스트레칭도 해주고 안쓰던 근육들도 좀 늘려주고 해야겠어요클래스할때 심하게 힘들진않았는데 안쓰던 근육을 써서인지은근 은근 땡기는 곳들이 많더라구요         깨알같이 TV볼때도 꼳꼳히 펴고 이런자세로 보면많이 도움이 된다고 직접 다시 보여주시고정말 좋은 시간이였어요^-^앞으로 티비볼때도 꾸부정으로 보지않을테다!이렇게 아쉽게 주현언니와의 시간은 끝!        클래쓰 다 끝나고는 이렇게 제품도 발라보는 시간도 있었답니다괜히 운동하고 나서 바르면 더욱 효과가 좋을 거 같은 느낌!긴바지라 팔뚝에 발라보았지요^^크림타입이라 더 촉촉하고 시원한 느낌이여름에는 바디로션대용으로 발라도 좋을것같아요           클래스 맞친후 클라란스에서 선물을 주셨어요완젼 사랑합니다신나서 미친듯이 흔들며 집에 들고왔찌요^-^         요렇게 제가 받은 선물♥ 리프트 맹세르 안티 카피톤 200ml 76,000 정가!익스폴리에이팅 스무딩 바디 스크럽 30ml요아이 정품은 200ml 45,000 정가랍니다 날씬하셔도 셀룰라이트가 있는 분들도 있는데바디슬리밍제품을 이용하면 좋을것 같아요저도 허벅지에 셀룰라이트들을 파괴할꺼에요!운동전후에 저는 꼭 꼭 챙겨 바르려고요^-^앞으로 집에서도 동영상 따라 운동해야겠어요!  좀더 자세한 제품후기로 찾아올께용더욱 알찬 클래스로 다음번에 또 참여하고싶네요이번에 행사가 2개나 있었는데 평일이라 참여를 못했네요다들 여름이 오기전에 열심히 다이어트 성공해요화이팅!안녕하세요~한국인재교육원의 한송이 입니다~오늘은 제가 PMA에 참여한 부스를 간단히 소개를 해보고자 합니다~PMA는 필라테스인들의 축제인 만큼아주 다양한 기업들이 함께 했는데요~​​참여 기업 정보는 바로 요기~~~~있답니다~​​​​​부스는 전시장 내와 전시장 외로 구분이 되어져 있었는데요~전시장 내는 관람시간이 정해져 있어서 관람시간 외에는 들어갈 수 없었구요~아래 사진들처럼 오픈 부스가 있었답니다~​​​여긴 그 중에 하나인데요~아주 예쁜 스트랩들을 판매하고 있어서 혹 할뻔 했다는,,,ㅋㅋㅋ​​​자 이제 실내 부스로 들어가 볼까요~어머나 토삭스 부스가 있네요~~~쇼핑욕구가 마구마구 샘 솟았습니다~​우리 미희쌤은 토삭스 부스에서 떠나지 못했다는전설(??)이 남게 되지요!!ㅋㅋㅋ그 다음은 basi Pilates 부스랍니다~바시 필라테스는 Rael Isacowitz 선생님이 창시한​필라테스 지도자 양성기관이죠~​라엘 아이자코비츠는 여러분들이 한번쯤은 보았을필라테스 아나토미의 저자이기도 하답니다~ ​​​​​​미희쌤은 라엘쌤의 스파인코렉터 수업을 듣고 왔는데,아주 만족스러웠다고 하더군요~저는 다른 강좌를 들었기 때문에 아쉽지만ㅎㅎ넘나 멋진 라엘쌤~​​다음 소개할 부스는 Balanced Body의 부스랍니다~PMA 스폰서로도 참여를 했기 때문인지가장 큰 부스를 차지하고 있었어요~필라테스 기구 뿐만 아니라 다양한 장비들을 전시해 두었는데요~ 직접 장비를 사용할 수 있고, 밸런스드바디 강사분들이 사용법도 알려주고 티칭도 해주셨답니다~​ ​ 저도 미희쌤도 다양한 장비를 체험해 보았는데요..네,,힘들었어요ㅋㅋㅋㅋ​​짐볼로 된 체어~ Corealign도 눈에 띄네요~~ 앗!!!!!!!이게 무엇인가요!?바로 시가모양 초콜릿!우리 필라테스 선생님은 애연가 였다는 사실, 알고 계신가요?ㅋㅋㅋ그를 그리면서 시가 모양의 초콜릿을 준비해 두었네요!ㅎ다음은 이 녀석!사실 SNS에서 사용하는 것을 보고어디서 만든걸까 궁금했는데요~ 요기서 만났네요~해부학 공부를 도와주기 위한 골격 구조와 점토(??) 입니다~점토를 잘라서 마치 근육처럼 기시, 정지에 붙이면서 근육을 이해하기 위한 녀석이죠~​ 그외에도 교재와 소도구들이 다양하게 전시되어 있었답니다~ ​그 다음은~ 오 이게 무엇일까요??바로 포스터 세션이 있었답니다~필라테스를 연구하고 그 연구결과를 발표하는 자리인데요~포스터를 붙여놓고 발표자는 옆에 있다가연구 방법이라던지 혹은 결과에 대해서 논의하는 자리죠~예전에 학회 다니던 때가 생각났답니다~실제로 논의를 하고 계신 분들도 있었구요~더 많은 포스터가 있었답니다~기회가 된다면 요 연구들을 간략히 소개하는 시간이 있으면 좋겠네요~ 여기는 캐시코레이 선생님 부스네요~바로 옆엔 롤리타 샌 미구엘 선생님 부스가 있었는데,사진은 찍지 못했답니다ㅜ​ ​그 외에도 다양한 기업들이 참여를 했으며,사진으로 다 담아오지 못해서 아쉬웠답니다ㅜㅜㅜ그 중 눈에 띄었던 것은 한국에 본사를 두고 있는 케어필라테스 였는데요.제가 사진을 못 찍어서 케어필라테스 홈페이지에서 데려왔어요..ㅋㅋ(출처: 케어필라테스)자개를 이용해서 디자인 한 필라테스 기구들과 키즈 필라테스 기구를 선보여 주었는데요~한국의 미를 해외에 선보이며 많은 관심을 받았어서,같은 한국인으로써 어깨가 으쓱했답니다~자 여기까지 PMA에 참여한 다양한 부스를 살펴보았는데요,제가 올린 사진 외에도 론플랫처 선생님의  Fletcher Pilates, Garuda Pilates, Peak Pilates 등등 필라테스의 다양하게 발전된 방향, 그리고 필라테스를 기반으로 하여 더욱 발전한 기구 및 장비들에 대해서 살펴볼 수 있는 좋은 기회였답니다~벌써 다음 PMA 미팅이 기다려 지네요~날씨가 갑자기 너무 추워졌어요~여러분들도 옷 꽉 부여매시구요~감기 걸리지 말고 건강한 한 주 보내시길 바래요~~Jack이 주말을 기다리는 이유 중 하나는제 쉼터인 체육관을 갈 수 있는것도 있지만 ㅋㅋ일요일마다 있는 요가테스 수업에 참여하고 싶기도 해서입니다. 저번에도 자세히 포스팅했지만 다시한번 간략히설명을 드리자면, 요가테스는 요가와 필라테스의 합성어입니다. 그렇다고 단순히 요가와 필라테스 수업을 요가학원 가서듣는것이냐면 그게 아니에요. 매주 일요일 저녁 7시 30분부터 8시 30분까지 반포한강공원 세빛둥둥섬 앞 광장에서 무료로 수업이 열립니다.참여에는 아무런 제약이 없습니다.  야외에서 상쾌하게 운동을 하는것 뿐만아니라후원사로부터 수업에 참가한 사람 수 x 5달러 만큼의 기부금이 적립되어 유니세프에 기부가 됩니다. 요가테스 수업 공식 홍보대사로 배우 박인영씨와레인보우 고우리씨가 참여하고 있으며기부식에도 참석하고 계시기 때문에 실제로기부가 행해진다는 것도 알 수 있어요. 네, 설명은 이쯤 드리도록 하고 Jack이 즐겁게 참여한수업 현장의 모습들을 보여드리도록 하겠습니다:)  수업은 해가 슬금슬금 질 무렵부터 시작됩니다.호흡법을 배우는 모습이에요. 필라테스는 호흡법이 굉장히중요하다고 합니다. 포스팅을 하며 갑자기 필라테스 호흡법을 따라하는 중입니다...! ㅋㅋㅋㅋㅋ Jack이 갈비뼈에 손을 얹고있군요.필라테스 호흡법은 숨을 들이쉴 때 갈비뼈가 양 옆으로벌어져야 한다고 합니다. 옆에 계신 유키쌤은어제 처음 제대로 뵈었는데 진짜 수애닮으심乃 ㅋㅋㅋㅋ 아 이사진도 뭔가 웃기네요. 수업을 진행해 주신지니쌤의 말씀을 경청하는 중입니다. 워낙 밝고 살갑게 수업진행해 주셔서 자꾸 아빠미소가 나와가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  본격적인 스트레칭 시작! 갑자기 몸에 자극이 가면놀랄 수 있기 때문에 어느정도 풀어주고 시작을 해야합니다. 하늘 진짜 이쁘죠? 요가테스 수업에 참여하시면이런 진풍경을 볼 수 있습니다. 사진 촬영을 정말기가막히게 해주시기 때문에 걱정 노노:) 수업이 한창 진행되는 모습입니다. 평소에 저렇게 몸을돌릴 일이 없어서 자극이 쫘악! 들어왔어요.세빛둥둥섬에도 블링블링하게 불빛이 들어오는중! 플랭크 자세입니다. 저기서 차트랑가 자세로 Go!첨에 ? 차트 네? 했는데 계속 듣다보니 귀에 들어오네요.요가매트를 깔고 하기 때문에 손발이 아플 걱정은 하지 않아도됩니다. 하늘 색이랑 세빛섬 색이랑 바닥 색이랑색감이 완전 좋습니다. 저런 이쁜풍경 참 좋아요. 필라테스링을 이용하여 30분간 파워필라테스 수업나머지 30분은 요가 수업을 진행해주신 지니선생님.동작 보여주시랴 말하면서 진행하시랴 정말 고생많으셨을듯 ㅠㅠ 박수박수 필라테스링은 요가테스 후원사 중 하나인 나음케어에서협찬해 주셨습니다. 다음번에도 부탁드릴게요:)  끝나고 단체사진! 역시 남는건 사진뿐입니다.이번 수업에는 총 25명이 참여, 125달러의 기부금이적립되었습니다. 많은 분들이 참여해서 얼른 Jack이 다음 기부식 꼭 참석할 수 있길 간절히 바랍니다. 일요일이고 월요일부터 또 각자의 스케쥴이 있기 때문에많은 분들이 일찍가셔서 살짝 아쉬웠지만남은 사람들과 간단히 뒷풀이! ​ 세빛둥둥섬을 배경으로 ㅋㅋㅋ 메뉴는 역시 치킨에 맥주죠?사실 다이어트한다고 유난떠는 중이지만다 먹고살자고 하는건데 먹어야죠 ㅋㅋ 자기소개 타임에 찍혔네요. 딱히 소개할 자기도 없지만ㅋㅋㅋㅋ Jack이 학교에선 고대의 존재 취급을 받는데요가테스 수업에선 어린 축이라 살짝 흡족했습니다:) 닭앞에서 경건한 마음으로 식사를 하였습니다.수업도 정말 유익하고 재미있지만 저는 이렇게끝나고 따로 이야기 나누는 자리도 좋아합니다. 앞으로도 이렇게 즐겁게 운동하고 즐겁게 소통하는 시간이 많이 생겼으면 좋겠습니다.요가테스 화이팅!​​​안녕하세요~위즈덤입니다~요즘 저희 위즈덤에 목요일에는소도구를 이용하는 수업이 많아요.​목요일은 3개의 소도구 필라테스 수업이 있어요!오전에는 매일매일 다른 소도구를 이용한 필라테스 수업,오후에는 젠링을 이용한 마이링 테라피 수업!​그래서오늘 오전에 수업한 소도구 필라테스 수업을 공개할게요!소도구는 젠링, 짐볼, 웨이트볼, 테라밴드, 폼롤러, 써클링, 요가휠, 요가블럭 등 저희학원에는 모든것이 있지만 수업때는 테라밴드와 써클링을 제외하고수업이 진행됩니다.오전에는 저희 #시지위즈덤 정지혜원장님의 소도구 필라테스 수업입니다.   #대구필라테스 #시지위즈덤 #소도구필라테스 #짐볼필라테스   #대구필라테스 #시지위즈덤 #소도구필라테스 #짐볼필라테스그냥 보시면 운동보단 놀이에 가까워 보이지만 생각보다 효과가 크다는 짐볼!짐볼은 공처럼 생겼지만 크기가 아주 큰 도구입니다.공이라 어느방향으로도 다 움직이기 때문에 몸의 작은 근육들 까지 구석구석 쓰입니다.​그러므로 근육의 밸런스를 잡아주는데 효과가 있는 소도구 입니다.그리고 임산부까지도 무리없이 하실 수 있어서효율적으로 할 수 있는 도구 입니다.   #대구필라테스 #시지위즈덤 #소도구필라테스 #짐볼필라테스짐볼 운동에는 많은 장점이 있지만가장 큰 장점이라고 할 수 있는건 신체를 골고루 발달시킬 수 있다는 점 입니다.그리고 관절에 무리가 적기 때문에 연령과 상관없이 즐길 수 있는 운동이기도 합니다.   #대구필라테스 #시지위즈덤 #소도구필라테스 #짐볼필라테스​우리 몸에 큰 무리가 가지 않고 편안하게 근육을 이완시켜줍니다.짐볼에 똑바로 앉아서 운동하다보면 균형을 잡기 위해 상체와 하체 근육이 계속 사용되서 근력강화에 더욱 효과적 입니다.​짐볼은 처음에 사용되었을때 신경계 질환 환자들의 재활과 물리치료를 위해 개발되었다고 합니다.정말 좋은 소도구 아닌가용?^,^   #대구필라테스 #시지위즈덤 #소도구필라테스 #폴롤러필라테스폼롤러는 근육을 강화 시켜주는 운동이기도 하지만 스트레칭도 가능한 소도구입니다. 그냥 동그란 긴 물건처럼 보이지만 만성 근골격계 통증과 근막을 풀어주는 효과가 있는 도구 입니다.어깨, 등, 허리, 목 등의 근육을 이완하고 통증완하에 효과가 있습니다.근막을 풀어주는 효과가 있으니 운동을 빡세게 해서 근육들이 단단히 수축이 되어있는 상태에서폴로러로 스트레칭과 이완을 도와준다면근육이 더욱 잘 풀리며 유연성이 향상되며 가동범위도 커지는효과까지 보실 수 있어요.   #대구필라테스 #시지위즈덤 #소도구필라테스 #폴롤러필라테스​30분이상 과도하게 사용하지는 마시고디스크 환자분들은 과도하게 허리를 압박하지말기를 권유드립니다.   #대구필라테스 #시지위즈덤 #소도구필라테스 #폴롤러필라테스폴롤러는 이러한 운동도 가능하지만 종아리 부분의 마사지까지 가능한 소도구입니다.운동하기전,후 폼롤러로 종아리부분이랑 아킬레스건에 가져다 놓으시고 마사지를 해주시면 쌓여있던 노폐물이 사라지는 효과를 보실 수 있어요.​저희 #시지위즈덤과 함께 근력강화와 노폐물 빼보실래요?   위즈덤플라잉요가&필라테스대구광역시 수성구 달구벌대로 3177 대흥빌딩  안녕하세요^^ 한국인재교육원 큐어필라테스의 이미희 강사입니다~여러분 이제 드디어 PMA ANNUAL MEETING의 마지막 여정을 담을 포스팅 시간이네요 지난 번 송이쌤께서 부스 소개를 해주셨어요!(아래 링크를 참고해주세요)http://blog.naver.com/brainsports/220870657003Pilates Method Aliiance(PMA), 필라테스 16th Annual Meeting 참여후기 -4안녕하세요~한국인재교육원의 한송이 입니다~오늘은 제가 PMA에 참여한 부스를 간단히 소개를 해보고자 ...blog.naver.com참 다양한 종류와 협회에서 참여하여 볼거리, 즐길거리, 살거리들이 많았답니다 ㅎㅎ(제가 토삭스를 떠나지 못했다는 송이강사님의 말은 레알. 진실이에요. 한가득 쟁여왔,,,,,ㅋㅋㅋ) 자! 오늘은 피엠에이 공식 미팅 10월 29일부터 30일 셋째, 넷째(마지막 날)을 소개해드리겠습니다!!  셋째날에도 어김없이 저와 송이샘은 아침부터 저녁까지 열심히 운동 & 세미나에 참여했어요 아침 7시30분부터 말이죠 ㅎㅎ아침 일찍 상쾌한 공기와 맑은 하늘을 만끽하면서 간단한 아침과 커퓌한잔 즐기고(정말 하늘이 무지무지무지무지 맑더라고요. 참 아름다운 하늘이에요) 각자 수업을 듣기 위해 흩어집니닷! ㅎㅎ저는 위의 스케쥴 표 대로 'Sheri Long' Teacher의 매트 필라테스 수업에 참가해 열쒸미 운동을 했답니다 등에서 불이나게 Roll Over를 했어요.PMA Meeting기간 중 다양한 선생님들의 매트 필라테스를 참석할 수 있었는데요,거의 대부분 매트 필라테스 수업마다 Roll Over가 반드시!!! 꼭 들어가더라구요얼마나 Spine articulation을 중요시 여기는지 몸소 뼈저리게(?) 느낄 수 있었답니다 ㅋㅋ운동을 마친 후, 잠시 숙소에서 쉬다가저는 요즘 HOT!!한 강사님인 'Benjamin Degenhardt'의 "UP Right Pilates"라는 수업을 들었어요.이분이 바로 벤자민 강사님이십니다^^아마 Pilates Anytime을 애청하시는 분이라면, 한번 쯤은 벤자민 쌤의 수업을 보시지 않았을까 하는 생각이 드네요^^ 역시나 재미있고 유쾌한 수업을 들을 수 있었어요. 세미나 중 배운 동작들을 마지막에는 모두가 함께 해보는 시간도 있었고요^^ (여성팬들이 굉장히 많은 듯 했습니다. 그만큼 유쾌하고 멋지셨어요^^ -속닥속닥)수업이 끝난 후 맛있는 점심을 먹은 후 저는PMA Plaza(여러 부스들)를 들러 열심히 토삭스 쇼핑을 합니다 ㅋㅋ그 후, "Lesley Powell"선생님의 강의를 들었어요.경추와 흉추의 Mobilization을 목적으로 한 수업 역시 실기 중심적인 수업이었답니다. 시간이 부족하여 준비하신 모든 내용을 들을 수 없었지만,현장에서 도움가능한 여러 Tactile Cueing과 보조 방법들이 굉장히 인상적이었어요^^이 수업 후에 저는 또 다른 매트 필라테스 수업에서 등에 불이 나도록 Roll Over와 Hundred를 했답니다.아! 중둔근이 후덜덜해지도록 Side 시리즈도 ,,,,셋째 날 저녁에는 아주 특별한 순서가 기다리고 있었으니~~~바로 CLUB Pilates에서 주최한 Food Trucks 이벤트^^!!야외에서 푸트드럭에서 멋지고 맛있는ㅋㅋㅋ 여러 종류의 음식을 팔고    한켠에서는 무료로 음료를 제공해주고 있었어요      밤이 저물때까지 멈추지 않은 송이쌤과 저의 PARTYㅋㅋㅋㅋ      이렇게 멋진 마지막 밤이 저물어 갑니다^^ 다음 날은 아주 정신없이 바쁘게 슉! 흘러간 아쉬운 날이었어요.마지막 날이자 저희가 다시 LA로 돌아와 한국행 비행기를 탄 날이었기 때문이죠! 하지만, 배울건 다 배우고 가야겠죠 !!! 저는 마지막 날 Scoliosis(측만)을 위한 필라테스 세미나에 참석하였습니다.Lise Stolze 강사님의 수업이었습니다!!측만에 대한 이론적인 기초지식부터 시작하여실기 내용으로는 호흡과 호흡을 동반하여 측만에 유용한 몇가지의 동작을 배웠어요.실제로 수업을 듣는 사람들 중 측만증인 분들을 상대로 자세하게 설명해주셨답니다^^오전수업까지 마친 저희는 짐을 정리하고!리조트 로비에서 미국에서의 마지막 만찬을 즐겼어요(샐러드가 진짜 진짜 맛있었던 기억이 나네요 +ㅠ+)그 후에는,  열심히 비행기를 타고 한국에 돌아왔다는^^아주 바쁘고 정신없었지만, 너무나도 즐거웠고 알찬! PMA Meeting이었답니다^^ 기회가 된다면, 내년에도 또 참석해서 즐거운 필라테스 파티를 즐기고 싶네요여러분들에게 5번의 포스팅에 걸쳐 PMA 여정을 소개해드렸는데요어떠셨나요?\여러분들에게 PMA Meeting에 참석해보고싶은 욕구를 마구마구 솟게 만들었나요?ㅎㅎ저희의 포스팅이 전세계인의 Pilates 축제인 미팅을 조금이나마 전해드렸다면 ~ 그보다 더 뿌듯한게 없겠어요^^관심은 있지만, 미국이라는 먼곳까지 가서 시간, 돈, 체력... 여러모로 걸리는게 많아엄두도 내지 못하셨다면!!차근차근 준비하셔서 내년에 열리는 PMA Meeting을 기대해보시는 것도 나쁘지 않을 듯 싶어요^^ 많은 사람들이 진심으로 Pilates를 사랑하고, 사랑하는 만큼 Pilates라는 운동을 잘 알기 위해 전심을 다해 노력하는 모습들이 저에게는 큰 감동이자 또 다른 도전을 주었답니다!!필라테스를 사랑하는 여러분들에게도 신선하고 새로운 기회의 도전이 되길 바라며 이만 PMA Meeting 여행기를 마치려 해요^^아래 사진들은 보너스!(28일 저녁에 진행된 할로윈 파티에서 Joseph Pilates 선생님을 Costume한 분이랍니다 싱크로율  99%ㅋㅋㅋㅋ)   안녕하세요~~^^ 필라테스 정원 중계점 지기  새로운 알림소식으로인사드려요~  요즘~~ 스마트폰 티비 컴퓨터 사용량이 급증하면서좋지 못한 자세가 생활 습관화 되어체형 불균형이  이른시기부터  발견되고 있다지요~~더구나조기교육의 붐으로 운동량도 턱없이 부족해보입니다~~  그래서 체형교정이나 체력증진 성장 프로그램으로중계동 필라테스 정원에서는  일찍부터 꾸준히 개인레슨/듀엣레슨/ 트리플레슨/방학 특강 그룹레슨 으로 키즈 필라테스를 진행하고  있지요^^     이번 !!2019년 1월3일중계동 필라테스 정원 겨울 방학 그룹 특강이 시작됩니다^^인지력&집중력 &안정성& 정확성을 고려해참여 대상 나이를  살짝 올려  초등 고학년부터진행하는2019 Girl's 필라테스 !!!!  Girl's 필라테스​참여 대상 : 초등학교 고학년~ 중학생1차 개강일: 2019 년1월 3일 목요일시간: 화 목ㅡ 12시 토 ㅡ격주 13시 수업진행시간:60분사용기구 : 리포머 &체어&베럴&스프링보드  ​          중계동 키즈 필라테스 girl's 필라테스아이들~~직찍귀엽고 예쁘죠~~^^      ​   13개 지점 체계적인 직영 시스템으로 투명하게  운영되고 있는필라테스 정원에서전문적인 강사님들에 의해 여러분의 체형이 첼린지 되기를기대해 봅니다^^​  중계점 02  932  9322노원점  02  932  9322 ​ 필라테스정원 중계점서울특별시 노원구 중계동 359-11 성모빌딩 5층  필라테스정원 노원점서울특별시 노원구 상계2동 717-1 노원빌딩 701호  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안뇽하세요 :)추운겨울바람 몰고 인사드리는 한국인재교육원, 큐어필라테스 이미희강사입니다쥔짜 워매 추워요,, 너무너무 무지무지 추워요,,갑자기 느어~~~무 추워진 날씨 덕에 더욱 지난 미국 일정이 더 그리워지는 오늘입니다.오늘은 지난 송이선생님의 포스팅(아래 링크를 참고해주세요)에 이어 드디어  PHEONIX에 도착한 우리들의  PMA Meeting기를 소개해드릴 시간이 되었네요﻿http://blog.naver.com/brainsports/220866109798Pilates Method Alliance(PMA), 필라테스 16th ANNUAL Meeting 참여후기 -...안녕하세요~ 한국인재교육원의 한송이입니다~ 제가 이미희 선생님에 이어서 PMA 투어를 가장한 미국 여...blog.naver.com지난번 포스팅에 이어^^저희는 Delta 항공사를 통해 LAX에서 PHX로 슝~ 날아가게 됩니다. 비행시간은 1시간 30분에서 2시간정도! 였던걸로 기억합니다 ㅋㅋ벌써부터 기억이 가물가물하네요이 소중한 기억들 하나하나 놓치고 싶지 않은데 말이죠  기내에서는 서비스로 스타벅스 커피를 제공해주시더군요주면 또 맛있게 마셔야죠 +.+ 호로록 커피를 마시다 보니 어느새 Pheonix피닉스에 다가온다는 기내방송이 들립니다.그래서 창밖을 봤더니황무지에요.다 온통 갈색입니다.여길봐도 쪼~~길 봐도  계속 저런 땅들이 이어져요.첫번째 포스팅에서 소개드린것처럼 아리조나 주는 사막지역이라는 설명을위의 사진으로 증명?해보일수있네요ㅋㅋ사진만봐도 퍽퍽한 건조함이 느껴지시지 않나요?ㅎㅎㅎ무튼, PHX에 도착한 저희는 택시를 타고 ARIZONA GRAN RESORT & SPA를 향해 출발합니다.강렬한 태양빛덕분에 정말 눈을 제대로 뜨고 있기가 힘들더군요.리조트에 도착하여 부랴부랴 check in을 마치고,리조트내에서 운영하는 부릉부릉을 타고 숙소를 향해 갑니다.쏭이쌤 안뇽 :) 리조트가 어마어마하게 넓습니다!(리조트 약도) 물론 걸어서 리조트 내부를 돌아다니긴 했습니다만,그래서인지... 많이 먹었는데도 계속 배가고픈 느낌 ㅋㅋㅋ저희가 묵었던 숙소는 저기 위에 약도 중앙에 위치한 Camel Back이라는 건물에 있는 숙소였어요이름이 왜 도대체 낙타 등일까 고민을하다가여정 마지막 마지막쯔음 피닉스에 Camel back Mountain이 있다는 것을 알게되었지요ㅋㅋ저희가 묵은 숙소 내부를 둘러보실까요?짜잔! 아주 넓고 쾌적하고 깔끔합니다!문을열고 들어서면 거실이 있고, 안으로 방이 크게 하나 있어요. 모든것이 다~ 만족스러웠는데 그 중 하나.... 커피보트가 없다는 사실 ㅠㅠ..실은 한국에서 컵라면을 몇개 챙겨왔는데 먹을수가 없어요 뜨거운 물 찾으려고 온 리조트를 송이샘과 돌아다녔지만,못찾았어요.....그렇지만, 의지의 한국인!! 결국 ㅋㅋ나중에 컵라면을 먹게 됩니다 ㅋㅋㅋ아, 갑자기 삼천포로 빠졌네요 다시 본론으로 돌아와서, 숙소를 구경했으니 간단하게라도 리조트 전경을 둘러보시죠사막동네에  이렇게 큰 나무들,,,, 정말 어마어마합니다.저기 야외 테이블 보이시나요? 비가 거의 오지 않는 날씨라 가능한 일이겠죠?야외에 세팅된 테이블에서 아침&점심 식사를 즐겼어요저희 숙소 앞에서 바로 찍은 전경인데, 가운데 조그만한 산책로?와 수영장을 Camel back이 둘러싸고 있는 모습입니다.돌아다니다 보니, 저~기 PMA 배너가 보이네요. 올해 PMA Meeting의 스폰서들을 소개해주고 있어요.Balanced Body, Basi Pilates, Club Pilates, Pilates Anytime등등^^배너를 따라 쭈욱 가다보면 짠! 등록하는 홀이 나옵니다.이 날은 참고로, 필라테스 Meeting의 공식 Open하루 전 날이었어요.벌써부터 등록을 위해 모인 분들이 보입니다^^등록후 Work Shop가이드 북을 받고이름표까지 ^^~PMA 미팅에서는 정해진 시간대에 각 부스를 오픈해서 여러 전시들을 진행했어요저희가 도착한 날은 아직 오픈을 하지 않아서 볼 수는 없었지만 다음날부터는 열심히 구경했답니다~^^가능하면 다음 포스팅에 부스들만 따로 소개를 해드릴게요전시 시간과 종류를 알려주는 배너가 보이네요^^ 등록을 하고 나니 벌서 저녁입니다!캬...ㅠㅠ 노을지는 하늘은 너무 이뻐요 감탄도 잠시 배가 고파요송이쌤의 여행 노하우로 알아낸 리조트 근처에 위치한 와플가게!저기 저 자리에서만 30년 넘게 운영한 유명하고 맛난 와플집이라네요^^푸짐~하게 시켜두고 아주아주 배부르고 만족하게 자알 먹었습니다!!정말 행복해요. 먹는게 제일좋아.이렇게 첫째날 밤이 깊어갑니다.둘째날 아침!이날이 Pre Pilates Meeting Day였기 때문에 조식이 따로 제공되지는 않았어요.송이쌤과 함께 맛있~~는 아침식사에 빠질수없는 카페인을 섭취후 ㅋㅋ우리들의 공식적인 필라테스 일정을 땅땅땅! 시작했습니다Pre Day에 진행한 세미나는 모두 유료세미나로 참가비 외에 별도의 비용을 내고 듣는 수업이었는데요^^그래서인지 수업시간도 다른 세미나들에 비해 두배나 길었어요. 무려 4시간!!^^제가 선택해 들은 수업은 Stenosis 를 위한 Pilates였답니다YOUR BACK Fitness Without Fear : Pilates and Spinal Stenosis라는 주제로Christines Romani-Ruby강사님께서 진행해주셨어요.저희 한국인재교육원 큐어필라테스에서도 척추재활을 위한 필라테스 과정을 진행하고 있는데,그 수업에서도 Stenosis를 다루고 있어요해서, 이분은 어떤 중점을 가지고 진행할까~? 궁금한 마음에 참여한 수업이었답니다!다음번 포스팅을 기회로 소개드리도록 할게요^^오전 4시간 수업을 듣고 나오니,리조트 한 수업실에서는 PMA Certification Exam을 진행하고 있네요스케쥴에 따라 미국 각 지역 내지는 세계적으로 열리는 테스트인데요1차 포스팅에 소개드렸던 PMA 자격증 시험이랍니다^^오후시간에는 수업이 없어서 한가롭게 근처 구경하고 밥도 먹다가~저녁에 송이쌤과 함께 모닥불 앞에서 와인 한잔 했습니다.^^이렇게 1-2일이 지나갔군요!이어서 송이쌤이 다음 날들을 소개해주실거에요~^^다음주에 만날때까지 건강하시길 바라요!    안녕하세요,,공덕 제이핏 입니다..​조금 늦은감이 있지만.. 지난 10月기존 회원님들을 위해 준비했던  [스튜디오 제이핏 공덕점 평가 이벤트] 내용 결과 알려드려요,,참여해주신 분들 감사드립니다... ​​ ​ 평가를 해주신 모든 분들께 Starbucks Coffee카드를 증정해드렸어요,,,   ​​​​우리 예쁜 회원님들 께서 운동 후 사진찍길 꺼려 하셔서,,,이제야 결과를 알려드리게 되었어요,,,​​                                                                                             김*주 회원님                                     ​김*연 회원님                                     이*영 회원님                                  ​  이외에도  신*원,   김*지,   강*경,   주*경 회원님께서 참여해주셨어요,,,,다음에 있을이벤트에도 많은 참여 부탁드립니다...​이외에도 저희에게 말씀은 안주셨지만 평가해주신 분들 감사합니다....앞으로 더욱 노력하는 제이핏이 될께요​​​오늘 가장 추운 날씨라 하던데...잠시라도 따뜻한 차한잔 하시며  여유를 가질수 있는 하루 보내시길 바래요,,,    -------------------------------------------------------------------- 스튜디오 제이핏 공덕점                                                                                                                                                                 02)719-1230-----​​​ 스포츠, 공덕필라테스 마포필라테스여의도필라테스기구필라테스제이핏필라테스필라테스그룹필라테스임산부필라테스, 공덕필라테스마포필라테스여의도필라테스기구필라테스그룹필라테스스튜디오제이핏요가헬스광화문필라테스용산필라테스, 공덕필라테스여의도필라테스마포필라테스홍대필라테스기구필라테스그룹필라테스요가헬스제이핏필라테스스튜디오제이핏     ​​지난 주말 필라테스스토리에서 워크샵이 있었어요!필라테스스토리는 제가 넘 좋아하는 선생님이 원장쌤으로 계시는 곳이랍니다♡​http://flora_angie.blog.me/140208305949​분당 서현역 필라테스 _ 필라테스 스토리원 오픈!!지난 주말 분당 서현역에 필라테스스토리가 오픈했어요. 필라테스 접한지 벌써 8년 그리고 6년전 만난 선생님이 딱 스튜디오를 오픈하셨네요 ㅎ...blog.naver.com ​​2015년을 맞이하여 서현역 필라테스스토리원 에서 첫 이벤트로워크샵을 열었어요.참가비 1만원으로 그동안 해보지 못했던 수업을 1시간 반동안 들어볼 수 있는 시간!!단돈 1만원이라니!! 완전 꼭 참여해야하는거죠!!!​​​게다가 참가비는 전액 기부된답니다!아무튼 먹을 것도 많고 파티식으로 진행되는 워크샵이라길래넘넘 가고 싶었기에!!저 샵정리 하다 말고 다녀왔어용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​      오랫만에 입어보는 필라테스복 사실 요즘은 일년째 헬스장을 다니거든요.헬스장에선 이런거 못입잖아용... 그래서 혹시나 옷이 안맞으면 어떡하지 하는 마음에밤 12시에 집에서 입어보고 이러고 있었다는.....        필라테스스토리원 워크샵 이벤트 스케쥴표.튜빙밴드 / 아크바렐 / 캐딜락 / 카디오트램프중 선택할 수 있어요. 시간은 1시간 반씩!! 튜빙밴드와 아크바렐은 매트필라테스고캐딜락과 카디오트램프는 기구를 이용하는 필라테스에요.전 늦게 신청했음에도 불구하고제가 제일 좋아하는 리포머를 이용한 카디오트램프♡      쌤들이 준비하신 케이터링!직접 만드셨다는 샹그리아와 커피 그리고 각종 과일 야채 그리고 케익..들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹구 운동하구 이런거 넘 신나용 ㅋㅋㅋ안먹고 운동하는 건 있을 수 없다!!!!!!!      ​   근데 전 케익먹기엔 괜히 양심에 찔리는거에용..뭐 이미 아침을 한그릇 다 비우고 간 상태라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야채만 집어먹었어요.근데 넘넘 맛있어서 야채만 두컵을....저 바질페스토? 넘 맛있더라구요!!       먼저 시작한 반 구경도 하고                  서현역 필라테스원참 깔끔하고 예쁘죠?괜히 센터도 둘러보고 ㅋㅋㅋ      제가 좋아하는 리포머~!근데 리포머랑은 조금 다른듯한 기구였어요.맞나? ㅎㅎ      제가 참여한 수업은 카디오트램프 였어요.이렇게 리포머에 카디오트램프를 장착해서 이용하는건데요,저게 그 방방이? 같은거에요.누워서 저걸 발로 차면서 점프하듯이 운동하는 거랍니다.넘넘 재밌었어요!!!원장쌤이 회원들 우습게 보면 안된다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쌤들이 준비하는 프로그램보다 훨씬 강도높게 준비하라 하셨다는데,정말 다들 잘 따라 하시더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼 너무너무 재밌었어요!       옆반 아크배럴 수업도 구경하구요.전 이런 지구력 요하는 운동은 별로 안좋아해서 ㅋㅋㅋㅋ그래도 엉덩이 힙업 빡 시켜주는 이런건 좋아요ㅋㅋㅋ하지만 이미 점프 1시간 반 한 뒤라 구경만~^^          캐딜락수업!저도 옛날에 가끔 해본 적 있었는데이것도 재밌어요!요즘 가격에 따라 기구필라테스 매트필라테스 막 나뉘던데선생님만 잘 만나면 매트필라테스도 참 좋은 것 같아요.따지고보면 매트필라테스할 때 이런것 다 한다는~제 체감으론 매트가 더 힘든 그런 느낌..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결론은 그래서 기구가 더 재밌음...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      이것두 넘 좋아하는 자세!쭉쭉 시원해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ허리살 다이어트에도 효과 좋아용 ㅋㅋ      예쁜 센터에 앤지쏭표 트리도 한몫? ㅋㅋㅋ  ​너무 재밌는 시간이었어요.그나저나 또 그 새 운동 안간지 일주일;;;내일은 꼭 가야겠어요.이제 곧 봄이지요~!!!이제 슬슬 다이어트 시작해야겠지요...? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​그럼 잇님들 즐거운 주말 되세요!!​​​​분당 서현역 필라테스스토리원​​​​​​​​​​​   안녕하세요 신촌 필라테스인더시티 입니다 :)​필라시티 회원님들께 전달해드릴 아주 아주 빅뉴스를 가지고 왔습니다 ✨ 주목해주세요 !! ✨​  ​​남녀노소 누구나 ​'젬핏' ​어플에서 필라테스 동작 몇가지를 포함하여 단 , 2분영상으로 비대면 필라테스 경연대회에 참가하면 엄청난 상품들을 만날 수 있는 기회가 주어진다고 합니다 !! 👏🏻👏🏻👏🏻 [젬픽] 언택트 k필라테스 콘테스트​​  ​​무려무려 ~~~~ 애플워치와...필라테스 기구들이 !!!! 시상상품 목록에 있다는 사실!! (개인적으로 저는 접이식 리포머와 애플워치, 액티브건이 너무 탐나네요 🙈💗)​ ​ 일반부 참여방법✔ 응모자격 : 남녀노소 누구나 가능!!✔ 참가구분 일반부: 지도자가 아닌 모든 필라테스인*주의* ( 지도자가 일반부로 지원하여 입상 시, 입상이 취소되며 지도자는 결선시 자격증 확인 절차를 수행함 )✔ 사용가능 도구 : 매트필수, 소도구 (밴드, 폼롤러, 스몰볼 중에서 택1)✔ 동작 : Roll down&up, hundred를 포함하여 구성✔ 영상길이 : 2분이내 *주의* 2분30초일 경우 2분이후 30초는 편집됩니다.​​젬픽 다운로드 후 회원가입 !!  일반부 콘테스트 선택 !!​ * 동영상 업로드 되는동안 어플종료 X (8분 소요) *​  지도자부 참여방법​✔ ​응모자격 : 남녀노소 누구나 가능✔ 참가구분 지도자 : 필라테스 전문 자격증이 있는 필라테스인 *주의* ( 지도자가 일반부로 지원하여 입상 시, 입상이 취소되며 지도자는 결선시 자격증 확인 절차를 수행함 )✔ 사용가능도구 : 매트와 리포머를 함께사용 ✔ 동작 : Elephant, Jack Knife, Chest Expantion을 포함하여 동작으로 구성✔ 영상길이 : 2분이내 *주의* 2분30초일 경우 2분이후 30초는 편집됩니다.​​똑같이 젬픽 다운로드 후 회원가입 !! 지도자부 콘테스트 선택 !!​ ​  심사기준 및 주의사항 (아래 상세이미지 참조) ​​참여자 선착순으로 스타벅스 쿠폰​도 지급한다고 하니 서둘러 참여하세요 : )​  ​📌문의 방법카카오톡 플러스 채널 : 필라테스인더시티_신촌http://pf.kakao.com/_Gxdqtxl/chat전화문의📞(02-365-6070)​ 안녕하세요!모던필라테스 응암점입니다^^10월의 마지막 토요일! 28일에 상암 월드컵경기장에서 열린 패밀리런 행사에 모던필라테스 응암점이 참여하였습니다!!!저희가 뛰었냐구요~~???아니요~!!마라톤에 앞서 몸이 다치지 않게 스트레칭을 주도하고,한켠에 부스를 마련하여 자세평가와 운동티칭을 했답니다!!이렇게 부스들이 모여있는 곳에 자랑스럽게도 저희가 있었답니다!!보신분들 계신가요~~?? 문 열자마자 저희 부스를 많이들 찾아주시더라구요~~^^상담과 함께 자세평가 후, 운동티칭을 해드리고집에서 홈필라테스로 할 수 있는 종이와함께 5% 할인명함까지 같이 나눠드렸답니다!!! 한켠에선 상담을 하고 상담을 해준 담당 강사가 운동까지 티칭을 해드렸습니다!!! 열심히 골반교정을 위해 clams 동작을 티칭해주시고 계신 은경쌤!!10시부터 4시까지 부스를 계속 오픈하였답니당몸이 두개였음 좋았을텐데......라는 생각이 들 정도로 부스가 바빠서 괜스레 뿌듯뿌듯했답니다12시에 진행될 스트레칭시간을 위해  한켠에서 열심히 연습중인 우리쌤들!!리스펙!!!!!!!!!!!스튜디오에서도 열심히 연습한 덕분인지shape of you와 싸이의 new face에 맞춰 신나게 스트레칭을 성공적으로 했답니다!! 팀장님의 주도하에 진행된 new face 동영상을 슬그머니 올려봅니다♡스트레칭 후에도 계속 진행된 자세평가에 오신 모든분들께 감사드립니다!!!오랜만에 하는 야외행사라 그런지 너무나 재밌고 뿌듯했답니다(>_<)다음에도 이런행사에 초대되어 필라테스의 좋은점과 모던필라테스 응암점을 모두에게 알리는 날이 왔으면 하는 바램을 살포시....가져봅니다그리고 역시 마지막은!!단체샷 셀카겠죠????명함 받으신분들!!!기다리고있으니 얼른 오세용~!!!명함 없으신분들!!!그냥 오셔도 두팔벌려 환영해드립니다!!!!!조만간 스튜디오에서 뵙길 바라며이쁜 우리 쌤들 사진과 함께!!!마무리해봅니다.* 아름다운 몸을 만들고 건강한 삶을 연구하는 모던필라테스 *은평구 응암1동모던필라테스 응암점02.357.8577​Diet U 라는 사이트에서 샤샤정 필라테스 무료 이용권을 준다고 한다. 물론!!! 이벤트를 참여해야!! 이용권을 준다니.. 뭐 까짓거 이벤트 참여하지.. 경품이 40마넌 상당의 샤샤 필라테스 체험권이라더라!!  http://www.diet-u.co.kr/ 여기 들어가서..... 로그인을 한 후!! (반드시, 로그인을 해야 자동 응모가 된다고 한다!) http://www.diet-u.co.kr/uplaynew.dietu?cmd=premium&ctg=0019 위의 URL로 들어간 후   트위터 / 페이스북 / 미투데이  를 클릭해서 자신의 SNS에 공유한다!! 많이 많이 저 세개의 버튼을 클릭하면 참여율이 높아져 상품 받을 확률이 놏아진다고 하니.. 여러번 페북에 공유해야지.ㅋㅋㅋ 선물은  아래와 같다•1등: 샤샤필라테스 필라테스 개인레슨 5회권 (40만원상당) (3명) • 2등: 샤샤필라테스 필라테스 개인레슨 3회권 (25만원상당) (5명) • 3등: 소프트웨이트볼(3명) • 4등: 짐볼(3명) • 5등: 요가매트(1명), 멀티비타민(1명), CLA(1명)    ※ 샤샤필라테스지점 : 압구점본점, 압구정점, 분당점       3/31까지라고 하니 열심히 열심히 참여하고 필라테스 개인레슨권을 받아볼까나??ㅋㅋ    2016 아이핏 휘트니스 컨벤션- 나우핏 퍼스널트레이닝 전직원 참여 -   안녕하세요. 나우핏입니다.   이번 3월 27~28일에 코엑스에서 아이핏 휘트니스 컨벤션이 열렸습니다. ​​​   저희 1호점. 나우핏 퍼스널트레이닝과 2호점. 요가 & 필라테스 전직원이 이틀간 교육에 참여하였습니다.   주말에 쉬는것도 좋지만 강사로서 자기 발전을 위한 시간을 투자하고 배움에 대한 열정이 있어야 좀 더 깊이있고 정확한 방식으로 회원님들께 지도해드릴 수 있겠지요.  저희에게는 그런 의무가 있습니다.  ​   안쪽에서도 한 컷 찍구요~  가운데 대표님~ 왼쪽에는 요가 & 필라테스 오후 선생님. 오른쪽에는 퍼스널트레이닝 센터의 오전 곽수남 선생님입니다~  ​  ​많은 업체들이 다양한 기구들을 홍보하고 있네요.  신 기구들을 직접 사용해보고 있습니다~ ​    싸이클도 타보구요~~ ​​   인체에 대한 이론공부와~~  ​  실기 수업도 듣습니다~~ ​  으쌰으쌰... 또 다른 동작들도~~~  ​  요가 & 필라테스 오전 김은영 선생님이구요~  ​  왼쪽부터 퍼스널트레이닝센터 오후 안인애 선생님. 가운데 퍼스널트레이닝 센터 오전 곽수남 선생님. 오른쪽은 요가 & 필라테스 선생님 입니다.   다들 선남선녀이지요~? ㅎㅎ 얼굴도 몸도 운동 실력도 굿굿 입니다. ^^   마지막으로 포토존에서도 한 컷~~~ 찍구요~    이틀간 컨벤션 일정동안 아침 9시 교육부터 저녁 7시반까지 열심히 배웠습니다.   교육 내용은 메디컬 트레이닝, 골반,허리 통증 및 교정, 요가, 필라테스, 보행, 무릎통증, 척추측만증, 노인치매예방, 보수, 마사지볼, 짐볼 등등등.... 너무나 다양한 교육들을 잘 받고 돌아왔습니다.   이제 회원님들과 즐겁게 운동할 일만 남았네요~        레슨문의 032-566-3588 카카오톡 NOWFIT네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2014년 2월 20일 ~ 24일 까지 4일간 서울 코엑스에서 서울 국제 스포츠 레저 산업전 SPOEX가 개최되었습니다.케어필라테스는 2010년부터 5년째 대형부스로 참여하고 있으며 올해에는 더욱더 혁신적인 기구들과 함께 체계화된 박람회를 진행하였습니다.다양한 공연과 시연, 그리고 체험행사로 진행된 케어필라테스 부스에는 많은 관람객들이 찾아주시며 성황을 이루었습니다.미국와 아시아의 여러 국가에서 케어필라테스 부스를 찾아 필라테스에 대해서 협의하였으며국내외 많은 언론사에서 케어필라테스와 관련된 내용을 취재하였습니다.수많은 고객들이 부스행사에 참여해 주신 덕분에 역대 가장 활성화된 SPOEX 행사를 진행하였습니다.기간중 방문해주신 바이어 및 언론사, 고객분들께 감사를 드립니다.그럼 4일간 진행된 SPOEX의 케어필라테스부스의 현장사진을 보시죠^^        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요^^한국인재교육원 이미희 강사입니다.오늘은 금요일 불금불금 이 불금에 저는 블로그 포스팅을 위해 자판을 두드리며 불을 태우고 있네요 ㅎㅎ여러분들은 오늘 하루 잘 보내고 계신가요?미세먼지가 많았던 오늘, 목구멍이 칼칼 하네요 오늘은 지지지난주~ 금요일에ㅎㅎ 포스팅을 한 주 쉬었던 이유를 들고 찾아왔답니다!!기회가 된다면 소개해드리겠다고 약속했던 그 이유!!!!바로 제가 미국에 다녀왔기 때문이죠. 크크크  여행다녀온거 자랑하는거냐구요?? 노놉... 아닙니다! 저는 놀러간게 아니었습니다!!!!! 열심히 필라테스 교육을 받기위해  머나먼 미국땅을 찾은거지요(물론 자유여행을 2일정도... 즐겼어요....ㅎㅎㅎ)한송이 강사님과 함께 말이지요^^그래서~ 앞으로 저와 한송이 강사가 2주정도에 걸쳐 미국 교육기행(?)의 여정을 즐겁게 소개해드리겠습니다!!오늘은 그 첫번째 시작으로!본격적인 여정에 앞서 도대체 미국에서 어떤 필라테스 행사가 열렸길래 미국까지 다녀왔는지를 간단하게 설명해드리려고해요^^저희가 참석했던 필라테스 세미나는, 사실 며칠에 걸쳐 길게길게 진행되는 '코스course'성격의 교육은 아니었어요.전 세계에 있는 필라테스인들의 축제이자, 교류의 장의 성격이 강한 'Meeting'의 개념이 더 맞다고 볼 수 있는데요^^ 바로 Pilates Method Alliance에서 주최하고 진행하는 PMA 16th ANNUALMEETING  을 다녀왔습니다^^지난 10월 27일부터 30일까지 총 3박 4일의 기간동안 열린 2016년도 PMA Meeting은 매년마다 PMA에서 주최하는 공식적인 행사이자, 전세계 필라테스인들이 모여 함께 필라테스를 하고, 각종 세미나를 듣는 축제의 장이랍니다!이번년도에는 미국의 ARIZONA주의 PHEONIX라는 도시에서 행사가 열리게 되었어요^^자 근데근데,,, 여기서 잠깐.. !!!!!!!!!!!!!!!PMA,,? PMA가 뭐길래 이렇게 제가 자랑을 하고 소개를 하는지~~~ 궁금하신 분들이 계시지 않은가요??아직 PMA라는 단체에 대해 소개받아보지 못한 분들을 위해 간략히 설명해 드릴게요PMA란, (Pilates Method Alliance)의 줄임말이랍니다. 조셉 필라테스의 첫번째 제자들(직계 제자들)이 그들의 스승인 조셉 필라테스의 유산, 즉 그의 운동법을 보존 및 발전시키고 계승해나가며 전 세계적으로 건강하게 전하기 위해 세운 비영리 단체로서, 2001년도에 처음 설립이 되었답니다^^한 마디로 필라테스 계의 가장 공신력 있는 기관이자 최고!!!!라고 표현할 수 있겠습니다ㅋㅋㅋㅋ그 이후로 PMA는 계속해서 지속적인 필라테스 교육과 발전 및 계승에 힘쓰고 있고요,2005년 처음으로 필라테스 강사가 유능하며, 안전함을 보장하기 위해 Pilates Certification Exam! 즉 자격증을 발급하기 시작했답니다. PMA에 관련해서는 아래 링크를 참조해주세요http://www.pilatesmethodalliance.org/i4a/pages/index.cfm?pageid=1Welcome to the Pilates Method Alliance - Pilates Method Alliancewww.pilatesmethodalliance.org해마다 열리는 PMA의 큰 축제이자 행사이기 때문에 벌써부터 내년 Meeting에 대한 일정 홍보를 진행하더라구요^^혹시나 관심이 있으시다면 위의 홈페이지에 자세히 나와있으니 참고하세요.16년 PMA미팅과 관련되어 자세히 소개해드릴게요.16년 PMA미팅이 열린 ARIZONA라는 미국의 STATE는 짜잔^^우리가 잘 알고 있는 그랜드 캐년이 있는 곳으로 유명하죠~인디어로 '작은 샘'이라는 뜻을 가지고 있는 주입니다.미국 남서부에 위치한 도시에요^^건조기후에 대부분이 사막이라 저녁엔 쌀쌀, 낮은 땡볕.....저희가 갔을 때는 최고기온 36도를 웃도는 더운 날씨였어요.한국으로 다시 돌아왔을 때는 영하2도.. 감기걸릴뻔 했어요 ㅠㅠ 이번 PMA Meetig은 ARIZONA에서 피닉스라는 도시의 ARIZONA GRAND RESORT & SPA에서 진행이 되었답니다^^PMA Anual Meeting은 3박4일 동안 아침 점심 식비를 포함하여 아래와 같은 참가비를 받고 있어요 보시면 아시겠지만 미리 등록 할수록 가격이 저렴 하다는 것을 알수 있네요 ㅎㅎ또, PMA의 member라면 또 100불 할인이 들어가는걸 볼 수 있고요 ~non-member에게는 좀 더 비싼 가격의 참가비를 받고 있습니다.PMA의 Member가 되는 방법은 아주 간단합니다. 회원가입을 하시면 되는데요^^ 소정의 회원가입 비용을 받고 있습니다.. 하하^^student member가입은 50달러이고요, Individual member는 150달러, 만약 PMA자격증을 보유한 사람이라면 99달러랍니다.왜 이렇게 가입 비용이 차이가 날까~? 하고 보니, 혜택의 차이가 있군요^^만약 Member가 되길 원하신다면, 위의 혜택을 참고하시어 선택하시면 될 것같아요^^(PMA-CPT Membership은, 앞서 말씀드릴 PMA자격증 보유자 멤버입니다)이 외에도 어떤 비용이 드는지 살펴보면,리조트, 즉 숙소 비용이 별도로 들어갑니다.3박4일동안 묵을 숙소인데, 앞서 말씀드린 것처럼 PMA행사가 리조트에서 열리기 때문에 리조트를 예약하게 되요^^ 단, PMA 미팅 참가자이기 때문에 기본 리조트 숙박 가격보다 훨씬 저렴하게 예약할 수 있습니다.저희는 4박 5일동안 4인실 숙소를 1100불(Tax 미포함)정도에 예약했답니다^^아마 숙소비용은 그때 그때 열리는 리조트에 따라 조금씩 변동이 있을거라 예상됩니다. 리조트는... 정말 어마어마어마어마어마했어요...역시 미국은.. 뭐든지 다 크구나... 입이 떡 벌어지는 경험을 했답니다.  이번에 열린 Arizona Grand Resort & Spa의 전체 지도입니다.. 후덜덜해요..아마 다음번 포스팅에 리조트 곳곳의 풍경을 소개해드릴 수 있을 것 같습니다. 자 ^^ 오늘은 여기까지, 전반적인 PMA소개와 Meeting참석에 관련된 정보들을 소개해드렸어요!다음 포스팅에서는 한송이 강사님이 함께했던 미국의 여행기를 재미있고 신명나게 ㅋㅋㅋ 소개해드릴 예정이랍니다^^많이많이 기대해주세요!!!^^안녕하세요~한국인재교육원의 한송이입니다.어느새 11월이 다가와서오늘은 입동이네요ㅜ별로 한것도 없는것 같은데 왜 벌써 올해가 끝나가는지각설하고오늘의 주제는 Effects of the Pilates method on lung function, thoracoabdominal mobility and respiratory muscle strength. Fisioter Pesq. 2015;22(3):213-22입니다.필라테스 방법이 폐기능과 흉복부의 가동성, 그리고 호흡근들의 강화에 미치는 영향에 대해서살펴본 논문이네요. ​​​서론부터 간단하게 살펴보면다른 골격근처럼 호흡근육은 신체훈련을 통한 자극에 반응한다고 합니다.이를 위해서는 정기적인 신체운동을 권장한다고 하는군요. 필라테스 운동의 목표 중 하나는 근육의 균형이고,근비대를 원하는 다른운동과는 다르게 근력과 유연성, 호흡, 강한 복근의 강화에 목적을 두고 수행을 합니다.​필라테스 강사님들이라면 다들 알고계시듯이 호흡은필라테스 움직임 원리 중 하나로필라테스는 강한 강제호흡(forced ventilation)을  강조합니다. 운동 중, 척추의 안정화 목표는 호흡 조절과 몸통 굴곡 운동의 연관성에 따라 복횡근과 내복사근의 강렬한 동원을 촉진합니다.필라테스 호흡은 lateral breathing으로 흡기 중 복부의 확장을 막습니다.주로 흉부와 흉곽 근육을 사용해서 흉곽의 측면 확장을 돕고폐확장을 위한 공간을 증가시켜 폐용량에 영향을 미치게 한다고 합니다. 지금까지 이런 호흡에 대한 연구가 거의 없었기 때문에,필라테스 호흡이 정말 효과가 있는지에 대한 연구가 필요하다고 생각이 되서본 연구를 진행하게 되었다고 이야기 하고 있구요. 그래서 본 연구의 가설을 아래와 같이 세웠습니다. 우리는 필라테스 방법의 적용이 건강한 피험자의 폐 기능, 흉-복부 운동성 및 호흡 근력의 향상 및 특히 체지방 분포와 관련된 신쳬계측 특성의 변화를 촉진 할 수 있다.​자 다음은 연구 방법을 살펴볼까요. 연구 방법은 아래 그림을 보시면 한눈에 들어올 것 같네요. ​​25-55세의 여성으로 BMI ≤29kg/m² 로 비흡연자, 비음주자로 심혈관계, 호흡기계, 신경근계의 문제가 없는 자로 구성이 되었습니다.윤리위원회의 허가를 받고 연구를 수행하였고,연구기간 중 질병, 혹은 임신일 경우에 제외 되었습니다.대상자 특징은 아래와 같습니다. 그룹은 두 그룹으로 구성이 되었고, 필라테스 그룹과 대조그룹으로 구성되었습니다.필라테스 그룹은 한시간씩 주 2회,  12주간 총 24세션을 진행하였고,기구와 매트필라테스 운동을 수행하였습니다. 대조군의 경우 필라테스를 수행하지 않았고30일마다 일상생활의 신체활동정도를 전화를 통해서 확인하고 체크하였습니다.운동 적용 전 후에는신체계측과 폐기능, 흉복부 가동성, 호흡근의 근력을 측정하였고,자세한 항목은 결과를 제시한 표에서 확인하도록 하겠습니다. 통계는  SPSS 13.0을 사용하였고,모든 통계적 유의 레벨은 5%를 기준으로 하였습니다.결과를 한번 볼까요. ​먼저 신체 계측 수치와 신체활동량의 변화인데요.필라테스 그룹에서 허리둘레의 감소와, leisure physical activity의 유의한 변화가 나타났습니다. ​​다음 표는 위아래를 붙여서 보도록 하구요. ​ 다음은 폐기능의 변화인데요. 폐 기능과 관련하여 폐활량 측정에서 그룹 내 유의미한 차이를 발견하지 못했습니다.흉복부 가동성이 3가지 수준에서(axillary, xiphoid, abdominal) 필라테스 그룹에서 유의하게 증가하였고호흡근의 근력을 측정했던 IPmax 및 EPmax 또한 유의하게 증가한 것으로 나타났습니다. ​​​논의를 살펴보면, 필라테스 그룹에서 긍정적인 결과가 나타난 까닭은 호흡때문이라고 이야기 하고 있습니다.호흡은 척추부터 골반의 지지를 할 수 있는 깊은 층 근육들의 동원을 할수 있기 때문에 가장 먼저 고려해야할 요인이라고 이야기 합니다. ​​​​복부근육은 몸통의 동적안정화를 담당하는데,이는 필라테스 원리 중 하나인 centralization, 즉 Powerhouse로 매우 중요한 원리에 해당합니다. 필라테스 운동이 몸통 근육과, 복횡근, 횡격막의 동원을 유도하여​흉복부의 가동성 및 호흡근력의 증가를 가지고 올 수가 있었다고 합니다. 이 연구에서 발견 된 흉복부 가동성의 개선,  특히 필라테스 그룹의 개선은 체간의 유연성 향상으로 인한 것일 수 있습니다. 우리가 배웠다시피 흉곽의 확장과 감축은 호흡의 질과 양을 결정하는데 있어서 중요한 요소로 작용합니다.이런 면에서 필라테스 호흡은 이러한 것들을 개선할 수 있게 하는 요소가 되는 것이죠. 앞서서 강제호흡에 대해서 잠시 이야기를 했었는데,최대 환기 중, 특히 최대 호기(maximum expiration)를 수행하기 위해서는 복근들의 참여가 크게 요구됩니다. 특히나 primary하게 복근들과 뭇갈래근 같은 근육들이 함께 활성화가 된다는 선행 연구들이 있는데,건강하고 활동적이지 않은 여성에게서 필라테스 방법은 이런 근육들의 강화를 시켜줌으로써 단단한 복벽을 만들어내도록 해준다고 하네요. 또한 횡격막 이외에도 흡기에 참여하는 다른 근육들이필라테스를 통하여 강화될 수 있고, 흡기하는 힘을 강화하는데 도움을 준다고 합니다.또 다른 연구들을 통하여 필라테스 운동이 흡기근과 호기근의 강화를 가지고 올 수 있다는 것을 알 수 있으며, Barbosa et al.의 연구에서 한 사람은 필라테스의 호흡법을 시행하고 다른 한 사람은 정상적인 호흡을 수행했을때전형적인 필라테스 호흡 중 체간의 굴곡, 그리고 복횡근과 내복사근에서 큰 활성화 진폭을 관찰 할 수 있었다고 합니다.호흡에 대한 효과를 제대로 측정할 수 없었기 때문에대조군과의 비교를 수행하여 본 연구를 진행하였고,본 연구를 통해서 제시된 결과들은 호흡기능의 장애를 가진 사람이나, 호흡기능의 유지, 통합이 이루어져야 하는 노인같은 대상에게 유익할 수 있다고 합니다 .하지만 폐기능적인 측면에서는 개선은 특별히 보이지 않았는데,이는 대상자들이 모두 건강했던 사람이므로, 폐기능이 모두 정상범위에 해당했기 때문이다라고 이야기 하고 있습니다. 허리둘레는 대사증후군과 관련하여 중요한 임상적인 지표가 되는데, 허리둘레가 높을수록 심혈관계 질환의 위험성이 증가하게 됩니다.정기적인 신체 활동이 음식 형태로 소비되는 에너지와 체중의 유지 또는 감소를 촉진하는 운동으로에너지 공급과 소비 사이의 균형에 기여한다는 것은 의심의 여지가 없습니다.​다만 대상자들이 모두 정상 BMI수치에 해당하였고, 체중 증가가 적은 연령 그룹에 속하였기 때문에 유의한 변화를 확인할 수 없었다고 하고 있습니다. 또한 필라테스 참여 그룹의 레져활동률이 증가하였는데,정기적인 신체활동의 이점은 너무나도 많기 때문에이를 규칙적으로 잘 유지하는 것은 삶의 질을 향상시키는데 있어서 큰 도움이 될 것입니다. 본 연구는 주 2회 12주간의 세션으로 진행된 필라테스 운동의 효과를 살펴본 논문으로 필라테스가 호흡기 질환의 치료에 사용될 수 있을 대상자를 통해서,그리고 주 2회 이상의 운동 빈도를 가지고 연구를 진행될 것을 제안한다고 하면서 논문을 마치고 있습니다.우리가 필라테스라는 운동에서 호흡을 굉장히 중요시 여기고 있는데요.그에 대한 내용을 잘 살펴볼 수 있었던 논문인것 같습니다.필라테스 움직임의 원리 중 가장 중요한 호흡!여러분들도 다시 한번 더 호흡의 중요성을 상기하고 호흡 트레이닝을 하시기를 바랍니다~그럼 전 이만 ​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요.광화문 필라테스 기구 전문 스튜디오,"필라디오"입니다.    늘 열심히 하는 우리 필라디오 쌤들이.이번에 가을에 열린 필라테스 인 아시아,"PIA"워크샵에 다녀왔어요.     지난 10월 1일 부터 3일까지 3일동안양재 더 K호텔에서 개최된 PIA는 1년에 한번 열리는, 세계적인 필라테스 레전드 강사들을 만나서직접 강의를 들으며 공부할 수 있는 아주~ 좋은,필라테스 페스티벌이라고 보시면 되요. 요 페스티벌에 우리 필라디오 쌤들이 빠질 수 없겠죵?       자, 첫째날.리신 선생님의 <Pilates for Asian Sexy Booty> 강의.  중국에서 20개의 스튜디오를 가지신, 아시아인에게 맞는 필라테스 메소드를 연구하시는.중국을 대표하는 분이시래요.    ​​  우리의 수영쌤이 모델이 되어서리포머에서 런지(또는 싱글레그 스쿼트라 볼 수 있는?) 동작을 선보이고 있습니다. ​ 동작을 설명중이신 리신 선생님.훈남이시쥬?     밴드를 사용하여 줍니다.​ 내려갔다 올라갔다.       ​ 완전 힘들어하는 수영쌤. 웃지만 웃는게 아니야~ ㅎㅎ      저 동작 이후에 다리가 후들거려서 걸음을 못걸었다는 후문이. ㅎㅎ       ​           요렇게 강의실 밖에서는 각종 필라테스 용품이 판매되기도 합니다.   필라디오 매트를 완전 저렴한 가격에 득템! 좋아라~         PIA에 참여하는 모든 사람들에게 작은 에코백이랑 요런 파일. 그리고 물. 또 모링가 티가 제공되요.   그래서 요 물에 모링가 티백 넣어서 먹었는데.넘 진해서. 음. 계쏙 우려 먹어야 맛난. 뭐.그런.    ​ ​​자, 다음은 우리 필라디오 쌤들이 반해버린.넘넘 미소가 아름다운~몸매도 짱짱.인! Courtney Miller 선생님의 <Athletic Reformer Series : Full Body Intergration> 수업. ​​  원래도 넘넘 좋아했던 분인데,이번 수업 후 다들 반해버렷다능.          자, 코트니 선생님과 같이 운동 들어갑니다. ​​​​​​​​​​​​​ ​느무 다들 열심히라~ 표정관리가.​​ ​​​ 호흡도 열심힌 하나쌤. 지켜주겠어~    정말 힘들고 시원한~ 수업이었어요.오랜만에 운동 정말 땀이 쫘악~ 빠지게 다들 후들거리는 몸을 붙잡고 기분좋게 웃었던 그런. ㅎㅎ         다음은 Cathy Corey 선생님의 <Advance Chair and Bareel> 수업.   우리의 막내귀염이 스리쌤이 모델.저렇게 저요! 하고 달려나갔답니다. ㅎㅎ  배럴에서 사이드밴드도 하고         스파인 스트레치도 하고~       lying frog 동작.  다들 열심히쥬?           그외에도,Brent Anderson, Amy Havens, Alan Herdman, Kevin Bowen 등 너무나 훌륭하고 유명하신 선생님들의 좋은 강의들을 듣고나니 더욱 불끈불끈. 충전 가득~ 하고 돌아왔어요!    그래서 마지막에 단체컷!  피곤했지만 아무 좋은 경험들이었어요.다음에는 해외 원정 워크샵을 기획하고 있어요. ㅋㅋ     더욱더 열심히 노력하고 공부하는 필라디오가 될 것을 약속드립니다! 멈춰있지 않고, 흘러가기!!!          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번 여름 폭염은 물론 장마가 계속 되고 있습니다. 큰 피해를 입은 곳도 있고 꼭 그렇지 않더라도 계속 덥고 내리는 비 때문에 많은 분들이 기분 좋은 휴가는 보내시질 못하고 있습니다. 항상 안전하시고 건강한 삶을 영위 하시기를 기원합니다. 오늘도 여러분들에게 도움이 되실만한 좋은 이야기 함께 나누려고 합니다. 우리는 스마트폰 그리고 피씨 사용을 정말 많이 합니다. ​​​ ​​​이젠 우리생활에서 없어서는 안 될 것 중 하나이죠. 필수품입니다. 이제는 성인 뿐만이 아니라 성장이 다 되지 않은 어린 아이들도 핸드폰이나 테블릿을 통해서 교육을 하고 게임을 하기도 하는데요. 물론 좋은 정보를 습득하고 좋은 취미가 될 수 있지만 특히나 성장기 어린이에게 눈도 나빠지며 그리 건강적으로는 좋징는 않습니다. ​​​ ​​​그래서 가능하다면 이런 사용 시간을 줄이는 것이 가장 좋다고 말씀 드릴 수 있는데요. 이로 인해서 우리도 모르는 사이에 몸의 균형들이 점차 무너져 잘못된 체형이 굳어질 수 있어서 항상 신경 쓰시는게 가장 좋다고 말씀 드릴 수 있습니다. 하지만 항상 바쁘게 살아가는 일상 속에서 항상 신경쓰기란 여간 쉬운 일이 아닐겁니다. ​​​ ​​​매번 바른 자세와 체형을 유지하는 사람은 그리 많지 않습니다. 그렇다면 우리는 이런 경우에 전문가 그리고 전문센터의 힘을 빌릴 수가 있습니다. 이제는 정말 셀 수 없이 많은 센터와 운동의 종류 방법이 다양합니다. 하지만 그 중 필라테스의 인기는 한 없이 높아져 가고 있습니다 .지금까지의 문제점들을 모두 개선해 나갈 수 있기 때문입니다. ​​​ ​​​흔히 알고 있는 다이어트 그리고 살빼기는 물론 가장 근본적인 우리의 몸을 바로 잡아주며 아름다움까지 겸하게 해줄 수 있기에 수많은 분들이 알아 보시고는 점점 더 선호해 주고 계십니다. 그 중 양산필라테스 DANA 에서는 여러분들이 가장 제대로 된 시간을 보내실 수 있도록 최선의 노력을 기울이고 있습니다. ​​​ ​​​양산필라테스를 알아 보시더라도 요즘에는 사람이 밀집 된 공간에 많이 가시는 것을 꺼려 하시는 것도 사실입니다. 그래서 더욱 더 쾌적하고 안심하고 하실 수 있는 공간을 마련을 했으며 보다 수업에도 집중 하실 수 있을겁니다. 언제나 좋은 시간이 되시도록 최고의 수업을 준비하며 안내해 드리도록 하겠습니다. 양산필라테스 꼭 등록을 하지 않으셔도 상담시에 엑스 바디를 통하여 현재 상태를 제대로 체크 파악 해드리고 있습니다. 많은 성원과 관심 바랍니다. 감사합니다.​0.1.0-2.3.4.4-5.5.0.3 다나필라테스광주광역시 북구 양산로 60 해마루빌딩 2층 다나필라테스 ​​​​ 원주 무실동 필라테스 하루하루 달라져요! 더_모어_필라테스 ​곧 다가올 여름을 준비 하시는 분들 계신가요?주변 모든 사람들이 코로나로 몸 관리를 해야 한다고이야기 하는 사람들이 많습니다.​이쁜 몸매 라인을#더_모어_필라테스 로 시작하시는건 어떨까요?삐뚤어진 허리나 자세를교정해 더 건강하고 아름다운 몸매를 만들 수 있다니강력추천드립니다.   최고의 시설 원주 무실동 더_모어_필라테스Previous imageNext image더_모어_필라테스 ​원주 무실동 더모어필라테스깔끔하고 세련된 인테리어가 눈에 들어 옵니다.안락하고 따뜻한 분위기에 좋은 기분 뿜뿜`!  인바디 통해 첫 등록 시본인으 상태를 측정하고 본격적인 운동을 시작 합니다.인바디 체형 분석 program을 통해신체 능력 검사로 매우 섬세하게 체크하며,회원 관리를 하고 있네요.   더_모어_필라테스  더_모어_필라테스​필라테스를 통해 몸매라인을 잡아주고, ​하루 종일 일하시며 틀어 졌던 목, 허리를 잡아주는데큰 도움이 된다고 합니다.   Previous imageNext image더_모어_필라테스 ​하루종일 신발을 신고 계셔서혹시나? 걱정하시는 분들~!!​수업 전 / 후 족욕을 통해 릴렉스 되고피로 회복에도 정말 좋아요~말 못할 고민~ !혹시라도 발냄새 걱정일랑은 하지 마세요.   더_모어_필라테스​4월 오픈해 정말 깨끗하고멋진 대기구~!!원주 필라테스 최고 인정~!무~~~야~~~호~!오픈 이벤트도 진행 하고 있으니서둘러 참여해 보세요^^     더_모어_필라테스​개인레슨 체형 분석~!  더_모어_필라테스​1:1 개인 룸2:1 듀엣 룸  더_모어_필라테스5:1 그룹 체어룸  더_모어_필라테스더모어는 다르다. 아름다움을 만드는곳~! 더_모어_필라테스더_모어_필라테스미모와 실력을 겸비한선생님들과 필라테스의 세계로~~~!!​원주 최고의 강사진 인정^^  ​ 더_모어_필라테스 ​​#더_모어_필라테스 참여 이벤트 ~!​인스타그램 @pilatsthemore 팔로우 & 좋아요 꾹꾹SNS 이벤트 글 공유 / 리그램친구소환 후 댓글에  필라테스_가자 카카오톡채널 더모어필라테스 추가 후ex)오전반 체험 신청 합니다.ex)오후반 체험 신청 합니다.​오전수업 원하시는 회원 5분오후수업 원하시는 회원 5분남/여 누구나~ 모두다~ 가능 합니다.​1:1 개인레슨 (50분)2:1 듀엣레슨(50분)5:1 그룹레슨(혼성반 / 맨즈필라테스 / 여성필라테스)산전산후 필라테스체형교정다이어트코어근육 강화​강원도 원주시 능라동길 34-1 6층더모어 필라테스033)733-0506 체어필라테스와 캐딜락필라테스동작 배우기 우리 이웃님들 주말 잘 보내셨나요?요즘 무더위로 인해 많은분들이 고생하고 계시는거같아서 마음이 아프네요 ㅠㅠ오늘은 현재 진행되고 있는 일산콜링필라테스지도자과정 초급시스템 마지막시간에 대해서포스팅할려구해요클래식필라테스 복합적방법C,D파트에 해당되는 부분에 해당되는교육이에요 © napr0tiv, 출처 UnsplashC파트 Individaua : 캐딜락,하이체어D파트 Ending : Wall초급시스템 마지막시간이여서 그런지더 긴장이 되고 집중하게 되더라구요먼저 어느때와 마찬가지로 교육에 들어가기전에강사선생님들 매트운동으로 시작했어요  매트운동시작전 교육할 공간을 만들어놓고선생님들께서 매트운동하는 공간으로 gogo유익한 내용을 놓치지 않을려고좋은자리에 귀중품을 놓고 매트운동 gogo ㅎㅎㅎ  비록 초급매트운동이지만 온몸에 집중하면서정확하게 동작을 수행하면땀방울 한가득 눈으로 볼수가 있답니다 ㅎㅎ저도 너무나 참석하고 싶었는데사진작가역할을 수행하기 위해서 꾹 참았어요중급시스템교육을 할때는 다른선생님께부탁하고 저도 참여할려구요   운동을 마친후 5분간 휴식!본격적으로 일산콜링필라테스지도자과정초급시스템 C,D파트 교육이 시작했어요캐딜락필라테스와 체어필라테스Ending 부분 Wall 교육을 시작하기전에초급시스템 마지막시간에 대한커리큘럼을 공지하시면서기구필라테스를 진행할때 교습방법론에 대해서설명해주셨어요 리듬이라든지 스팟팅하는 방법 또는 테크닉적인 것등을 설명해주셔서 소중한 시간이였지요 먼저 캐딜락에서 필라테스동작에 대해서교육이 들어갔어요콜링필라테스 자체교재를 보면서눈으로 직접 보니 이해하기 쉬웠어요 무엇보다도이해가 안되는 부분은 바로바로 질문해서그자리에서 습득할수 있게 해주셔서교육하는 내내 즐거웠답니다 아는것이 힘이다제대로 알게되니 자신감이 생기더라구요빨리 회원님들께 동작들을 알려주고 싶은생각이들어서 몸을 주체할수 없었어요 ㅎㅎㅎ 교육을 받았으니 실무연습은 꼭 해야겠죠?파트너별로 바꿔가면서 교육받은 내용을연습하는 시간을 가졌어요 체어에서 할수 있는 필라테스동작에 대해교육을 진행하고 있는 사진이에요한분한분 선생님들께서 직접 참여하면서동작을 수행함으로써 직접 몸으로 체험할 뿐만아니라앞으로 실무에 어떻게 적용해야할지에 대해서알게 되는 시간이여서 너무나 좋았어요 마찬가지로 교육을 받았으니파트너별로 교육내용에 대한 연습이 진행되었어요연습하는동안 수정해야할 부분에 대해서피드백이 들어가서 너무 좋았어요♥ 마지막으로 D파트 Ending부분이에요D파트에서 몸의정렬에 대한 중요성을 언급하시고동작을 수행하는동안 수행자 몸에 대한 평가하는방법에 대해 알려주셨어요실무에 꼭 필요한 부분이라서 우리 선생님들집중집중하는 모습^^  클래식필라테스강사 레슨은 일산필라테스콜링 추천클래식필라테스강사 레슨은 일산필라테스콜링 추천 좋은아침입니다 우리 이웃님들 주말 잘 보내셨나요? 오...blog.naver.com 일산콜링필라테스는 개인레슨 , 듀엣레슨, 필라테스지도자과정을 항시 모집하고 있사오니관심있는 분들은 아래번호로 연락주시면 됩니다 tel:01094600614위에 사진밑에 번호를 클릭하시면 바로 연결됩니다^^ 일산콜링필라테스경기도 고양시 일산동구 중앙로1261번길 77 한신매트로폴리스 9층 904호 일산콜링필라테스 #체어필라테스 #캐딜락필라테스 #일산콜링필라테스지도자과정 #필라테스지도자과정추천 #강사필라테스추천할만한곳 #하이체어필라테스#필라테스개인레슨전문#아는것이힘이다 ​​안녕하세요! 윤은입니다. 요즘 코로나가 또 평범치 않죠 ㅠㅠ 이제 드디어 5인이상 집합금지가 풀리나 싶었는데 기대했던 제주 여행을 취소하게 되고 반면 재택근무를 하게 되었다는 기쁨은 있고 ㅜㅜ 슬픔 1개와 기쁨 1개 맞바꾼 느낌이네요...!​​​ ​​저는 옥길 라인 필라테스에서3개월째 필라테스를 하고 있는데요 ㅎㅎㅎ일주일에 딱 두 시간, 식단조절없이 운동만 더했습니다. 일주일에 두 타임 운동이 짧긴 해서 몸이 많이 변할까 싶었는데 인바디 지수가 많이 달라졌더라구요! ​  2개월 후 인바디 변화 보여드릴게용!​​ 필라테스 2개월 인바디 전 후 비교!​​​전체적으로 인바디가 원하는 방향대로 움직였어요! 몸무게는 비슷하지만 근육이 늘고 체지방은 빠지면서 인바디 점수가 좋아진 거예요!​​ ​​​엄청 숫자가 크진 않지만 2개월만에 눈에 띄는 변화라서 신기신기​​ ​​​제일 기분좋은 변화는 ! 내장지방레벨이 Level 5 에서 Level 4로 내려갔다는 점이었어요>^< ​일주일에 딱 2시간 필라테스 수업 참여한건데제가 투자한 시간에 비해서 얻은 것이 많죠. ​다 라인필라테스 쌤들 덕분입니다 !!! ​​ ​​​제가 다니는 옥길 라인필라테스는 엄청 깔끔하게 운영되고 있어요! 제가 참여하는 8:1 단체 수업은배럴, 스프링보드, 체어 등 다양한 도구를 사용하는 수업을 받을 수 있어서 좋고요! (밸런스볼이나 폼, 매트, 밴드 같은 것도 매번 다르게 활용하도록 해주셔서 재밌어요!)​​한 수업에서도 바렐 25분, 스트링보드 25분 이런 식으로 방을 이동하면서 수업이 진행될 때가 많아서 지루하지 않게 운동을 할 수 있어요! ​​​ ​​​50분 수업이 짧은 것 같지만 저같은 운동 잘 못하는 사람한테는 딱 적당히 벅차고(!) 좋고요 ㅎㅎㅎ​운동 다녀오면 심하지 않게 몸의 곳곳이 알배기는 게 운동한 느낌 뿜뿜 납니다 ㅋㅋㅋ​​​  ​​​저는 사실 요가를 좋아하는데옥길에는 요가할 수 있는 곳이 없어서 어쩔수없이 필라테스를 선택하기도 했어요. 그런데 확실히 몸의 변화와 운동 효과를 느낄 수 있는 건 필라테스라는 걸 인정해야겠어요 ㅋㅋㅋㅋ​​사실 요가 하면서는 할 때 행복하긴 했어도 살이빠지거나 근육이 늘어나는 변화는 경험해본적이 없었거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​코로나로 또 일상이 많은 부분 제한될 것 같아 슬프지만 ㅠㅠ다행히도 라인 필라테스는 기존처럼 운영되고 샤워실 이용만 금지 된다고 해요! ​​​ 라인필라테스경기도 부천시 옥길로 110-11 오앤에스골드타워 9층 라인필라테스 ​​옥길필라테스 추천추천 >ㅡ<내돈내산 리뷰였습미당   안녕하세요 주엽필라테스 이브입니다.오늘은 김용화선생님의 프로필사진과 정보를 소개해드릴게요^^ 한양대학교 체육대학 무용학과 졸업경기대학교 문화예술대학원 무용극학과 석사졸업(논문- 필라테스 참여에 따른 스트레스의 매개효과)​Pure Pilates Mat 지도자 자격증더코어필라테스 comprehensive Training Program 취득(Reformer, Cadillac, Chair, Barrel, Magic Circle, Corrector)생활체육지도자(운동처방사) 수료ABC(Actor's Body Conditioning) 프로그램 초급, 중급 수료​프리마호텔 휘트니스 필라테스 강사예인무용학원 발레필라테스 강사대원여고 필라테스 강사더코어필라테스 강사까두 현대무용단, 다솜 무용단 필라테스 강사(재)국립현대무용단 리허설 트레이너대구시립무용단 리허설 트레이너댄스씨어터온 수석 무용수서울예술대학교 ABC(Actor's Body Conditioning)프로그램 강의충남대학교 현대무용 특강 강사선화예술고등학교 현대무용 특강 강사 수업 가능시간: 평일 오전~오후 / 주말가능하세요^^ 차별화된 수업과 수준 높은 수업을 받아 보실 수 있습니다.회원님들의 건강한 몸을 만들어 드립니다:)​ 이브필라테스 주엽점경기도 고양시 일산서구 중앙로 1456 서현프라자 ​ 내가 쓴 딱! 하나의 다이어트 일기를 보신 분들이 있으시다면...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다이어트를 위한 운동으로 대기구필라테스' 라는 운동을 선택한 것을 알고 계시겠지.오늘은 운동을 꾸준히 한 몇 달 뒤의 애프터를 위한 기록으로 일기를 끄적이려고 한다.내가 지금 운동하는 더센터오브필라테스 경성대점' 에서는 포토이벤트를 시행하고 있는데,이 이벤트에서 1등을 하면 무려 8회 연장!!!! 이라는 점!(이거 엄청나게 메리트 있는 거거든요!)그래서 나와 함께 운동하시는 우리 회원님들과 함께 도전해보았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 비록 오랜 기간동안 홀딩을 한 터라 4개월을 꾸준히 하진 않았지만,기간연장이라는 매력적인 상품을 받고 싶었기에 일단 도전!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도전을 했지만.. 우선 미리 말하자면, 내가 한 동작은 커플 & 단체밖에 없는ㅠ(동작이 계속 뭔가 부실해 다음 시간에 다시 도전하기로!!) 우선 이 분은 엄청난 분.근력이 정말 누구보다도 뛰어나신 분이시다.저 팔뚝의 근육 보이시나요? 이게 단순히 매달리는 동작 같지만 팔의 근력, 복근의 근력이 따라주지 못하면할 수 없는 동작!!그래서 나는,​ 아래를 맡았지요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ플랭크 자세를 대기구의 기구들을 이용해 한 층 더 고난이도가 되는 플랭크 응용 동작...일껄요?강사님은 내 복근힘이 좋아서 이 자세를 추천해주셨다지만,팔이 부들부들떨려서 혼났다...​ 다음은 기립근과 복근 근력 + 유연성이 더해지는 동작.​ 이렇게 다리를 쭈욱 찢어야 하는데 사진과 같이 무릎이 굽혀지면 안된다....(회원님!! 저, 이 사진 올렸어요! 우리 다음 애프터 사진은 무릎이 안굽혀져 있기를!! 다리가 더 쫙! 찢어져 있기를!!ㅠㅠ)  다음은 유연성 + 기립근 운동.요 동작은 가슴 옆에 손을 가져다 놓고 상체를 세우는 동작으로 많이들 하실텐데,대기구의 바를 이용하면 어깨를 좀 더 내리고 팔에 힘을 지지하는 것이 아니라,기립근과 복근의 힘을 온전히 사용할 수 있어서 운동 효과가 배가 되는 동작이다.​ 캐딜락 룸에서의 단체 동작은 찍으면서 우리 모두 완전 빵터진 동작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 사진 보자마자 완전 오합지졸이라며 우리 모두 빵터진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 내가 대표로 기록을 하기로 했다!다음에 적어도 한 달 후라도 이 동작을 다시 하면서 우리 모두가 얼마나 발전했는지 다 같이 확인하기로 했다!!(이 사진 찍어주신 점장님, 웃음 참으시는거 제가 다 봤습니다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)지금 저 사진을 보고 운동을 하는건가 싶은신 분들 많겠지만 ㅡㅡㅋㅋㅋ하는거에요... 저 동작 찍는데 우리 힘들었어요.....이게 정말 기구의 스프링의 힘을 받고 내가 내 몸을 기구위에서 컨트롤 해야 하니까확실히 운동 효과가 완전 배가 된다.그리고 내 체형이 교정되는 느낌도 조금씩 느껴져 운동에 대한 성취감도 업up! 업up!조만간.. 골반교정운동 하면서 변화된 사진도 가지고 올게욧!우리 모두 다이어트 뽜이팅 합시다아!!!!!!!!!!!!!!고나필라테스부산광역시 수영구 수영로 577 지우메디팰리스 12층 ​​필라테스 전문센터 부산 수영구 광안동에 위치한 고나필라테스입니다.​​단순한 육체의 건강을  추구하기 보다는, 필라테스는 신체의 전반적인 흐름에 정신과 마음을 통합하여 '심신'을 건강하게 만드는 효과가 있는 운동법이죠.​​이런 효과를 검증이라도 받듯이 부산시에서 지원하고 부산대병원에서 진행된  코로나19 대응 의료인력 치유 사업'PUNH 마음 힐링 프로그램'에고나필라테스가 '힐링 필라테스'로 선정되어 참여 하였습니다.​​​ 기사사진​코로나19 대응에 헌신하고 수고하신 의료진을 위해심신의 긴장감을 줄이고 삶의 힐링을 찾아 드리기 위해고나필라테스는 최선을 다하여 수업을 진행하고 있습니다.​​​ ​​​ "코로나 19로 많이 지쳐있었는데 좋은 프로그램을 제공해 주어 감사하다."등등  따뜻한 마음을 전해주셨는데요..​​지친 표정으로 들어오셨다가 밝아진 표정과 개운한 몸으로 돌아가시는의료진들을 바라보며 저희가 더욱 자랑스럽고 뿌듯한 시간이였어요!  ​​​저희 고나필라테스는 Covid-19 맞서 대응하시고 계시는 의료진 한분한분을 진심으로 응원합니다.고맙습니다!! 감사합니다!!​ ​​ 부산대병원, 코로나 의료진 위한 마음힐링 프로그램 운영[부산=뉴시스] 제갈수만 기자 = 부산대병원이 코로나19 대응에 헌신한 의료진을 위해 자체 기획하고 개발한 ‘PNUH 마음힐링 프로그램’을 11월 한 달간 운영하고 있어 눈길을 끌고 있다mobile.newsis.com ​ ​즐겁게 살고싶은데 회사랑 집만 반복하다보니 뭐가 재미인지도 모르고 살게되는 것 같아요 코로나때문에 여행도 자유롭게 못하다보니 점점 쳐지고 무기력함이 크게 느껴지기도하구요 ​ ​뭔가 노력이 필요하다는건 아는데 딱히 하고싶은게 없더라구요 며칠 고민을 하다가 생산적인걸 해보자하는 마음에 운동을 배워보기로했어요하다보면 자연스럽게 건강해질거고 그러다보면 활기도 좀 생기지않을까하는 기대감이 있었어요 ​ ​그래서 대구필라테스 센터 아이코어필라테스 범어점에 등록했어요 여기가 12년넘게 국제코어필라테스협회를 운영해온 곳이라 믿을만하다고 생각했거든요휘트니스도 헬스도 필라테스도 여기저기 많이 생겼다가 금새 없어지는 경우가 많다보니 걱정을 했었어요 한참 재미를 붙였는데 문을 닫는다거나 등록을 했는데 없어져버리면 안되잖아요 ​ ​여기는 오랫동안 탄탄하게 운영해온 곳이니 신뢰가 가는 대구필라테스 센터였어요 그리고 평일에 밤늦은시간까지 수업이 있어서 편하게 다닐 수 있을 것 같았어요운영시간이 평일 오전 9시부터 밤 10시까지, 공휴일은 쉬는 날이에요 센터 정기휴무에 맞춰서 휴식리듬을 만들어두면 규칙적으로 운동하는데 도움이 될 것 같아요 ​ ​센터 위치는 범어역 1번출구에서 가까워요 주차장이용도 가능하니까 어떤 방법이든 편하게 방문하실 수 있을거에요 초보자들을 위한 안전수칙도 자세히 안내되어있었어요대부분 상식적인 내용들이구요~왜 이런 수칙들이 필요한지 간단한 설명까지 같이 있으니까 따로 문의하지않아도 바로 이해할 수 있었어요 ​ ​일반수업뿐아니라 지도자과정도 있었는데요 다른 대구필라테스 센터들은 기수를 모아 정해진 기간에 시작하게되는데 여기는 상시모집으로 진행하기때문에 언제든 내가 원하는 시기에 시작할 수 있다는게 좋아보이더라구요교육생 1명이라도 바로 시작할 수 있고 원한다면 주말수업도 가능하다고 하셨어요 ​ ​그래서 내가 얼마나 열심히 하느냐에 따라 단기간 취득도 가능하다고 하셨는데요 빠르면 3개월만에 딸 수도 있다고하더라구요!그만큼 열심히 해야겠지만 강사를 꿈꾸신다면 한번 도전해보셔도 좋을 것 같아요저도 딱히 목적없이 시작한다면 재미를 붙이기 어려울 것 같아서 지도자과정을 목표로 해볼까해요 ㅎㅎ​ ​요즘은 운동등록하러가면 기본적으로 인바디체크는 해주잖아요여기는 근골격검사에 자세체형교정까지도 받을 수 있어요 평소 내 몸에 집중해서 볼 기회가 별로 없는데 근골격검사까지하니까 급 운동의 필요성을 느끼게되더라구요 ​ ​내 몸상태를 객관적으로 볼 수 있도록 여러가지 과정들을 통해 알려주시니까 더 믿음이 가는 대구필라테스 센터였어요필라테스가 재활운동으로도 많이 추천되다보니 검사도 더 정확하게 해주시는 것 같아요 ​ ​수업은 1:1 개인레슨, 2:1 듀엣레슨, 6:1 그룹레슨까지 선택할 수 있어요운동이 아예 처음이거나 다른 사람들이랑 마주치는걸 별로 좋아하지않는다면 개인레슨이 좋을거고 비용도 부담이고 혼자만 시선집중당하는걸 부담스러워하는 편이라면 그룹레슨이 좋을 것 같아요 ​ ​저는 잘못된 습관들이 몇가지 있어서 교정이 필요한 케이스거든요 그래서 바로 그룹레슨으로 시작하기보다는 개인레슨으로 더 정확하게 배운 후에 넘어가보려고해요 개인레슨을 쭉 받기엔 아무래도 좀 부담이잖아요여러가지 선택지가 있는 대구필라테스 센터라 편하고 좋았어요​ ​지금 대기구그룹레슨 6개월 등록하면 40% 할인 혜택을 받을 수 있어요기구필라테스 비용이 너무 부담스러워서 못해보셨던분들이라면 지금이 좋은 기회지않을까싶어요 ​ ​레슨실은 쾌적하고 깔끔하게 잘 관리되고있고 레슨인원수에 맞춰서 기구들도 빠짐없이 설치되어있었어요튼튼하게 설치가 잘 되있으니까 안전에 대해서는 걱정안해도될 것 같아요 ​ ​지금은 어딜가든 방역관리에 대해 살펴보지않을 수 없잖아요땀흘리면서 운동하는 곳이다보니 더 예민하게 체크했었는데요 센터 출입할 때 마스크착용, 손소독 필수고 신상기록도 꼼꼼히 하고있었어요 ​ ​운동할 때도 마스크는 벗으면 안되고 답답하지 않도록 냉방이나 환기도 잘 해주고계셨어요강사님들도 힘드실텐데 마스크 꼼꼼히 잘 착용하고 계시니 안심이었어요 ​ ​레슨전후로 몸이나 손이 접촉된 부분들을 모두 소독하신다고하니까 매시간 쾌적함을 느낄 수 있을 것 같아요 센터에서도 이렇게 열심히 관리하시니까 회원들도 더 열심히 방역관리에 참여하는 느낌이었어요 ​ ​인스타에 m1nx___pilates / jenet_pilates 검색해보시면 센터에서 운영하는 계정이 나와요 ​ ​개인레슨 비포애프터 사례가 많은데 보다보니까 의욕이 더 많이 생기더라구요강사님들 프로필 사진들도 진짜 멋지지만 일반회원들의 변화된 모습을 보면서 좀 더 현실감이 느껴졌다고해야하나 ㅎㅎ​ ​나도 할 수 있지않을까하는 기대감이 생겨서 무기력했던 마음이 조금 활력을 찾은 것 같아요역시 새로운걸 배우는건 참 즐거운 일이에요 ​ ​지도자과정에 도전하는 날까지 이 흥미를 잃지않고 꾸준히 잘 배웠으면 좋겠네요 ㅎㅎ​  ​​아이코어필라테스 범어점053-553-6688대구 수성구 범어천로 186 메디스퀘어빌딩 4층​ 아이코어필라테스대구광역시 수성구 범어천로 186 메디스퀘어빌딩 4층 ​​"이 글은 본문의 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성했습니다."​​​ ​안녕하세요! 챌린저 휘트니스입니다 ^^​​가정의 달 5월이예요! 회원님들 모두 즐거운 시간 보내고 계신가요?하늘도 파랗고 날씨도 따스해지니 운동하기 더할 나위 없이 좋은 것 같아요^^​이럴 때 일수록 건강유의 하셔야 하는 것 아시죠?송강동 헬스 챌린저휘트니스에서 대박 이벤트를 진행중입니다! 내일로 미루지 말고 우리 모두 건강관리, 몸매관리 해보아요  ​​헬스 월 2만원GX 월 4만원기구필라테스 1회 1만원(리뉴얼 1주년 이벤트)​※선착순으로 진행하고 있습니다!! 늦지 않게 참여 GOGOGO!!※  ​​놓치기 너무 아까운 특가 이벤트  ​ ​줌바댄스, 필라테스, 플라잉요가, 요가, 트랜폴린 등다양한 GX 프로그램이 준비 되어있어요.월 4만원 대에 이 모든 프로그램을 참여 할수 있는 대박 찬스!!!칼로리 & 체지방 타파 준비 되셨나요?​  ​유산소 & 웨이트 병행하며 여름맞이는 송강동 챌린저 휘트에스 에서 준비하는 걸로 ^^​​ ​요즘엔 몸매라인 정리 및 코어근육 향상에 효과적인기구 필라테스가 대세인거 다들 아시죠?하지만 다소 부담스러운 가격을 망설이셨던 분들을 위해서 1회당 1만원대로 기구 필라테스 수업 받아보실 기회를 만들어 보았어요!(선착순 한정)올 여름엔 기구 필라테스하고 비키니 도저언!​  ​​  ​많은 참여 부탁드려요♥​  챌린저휘트니스대전광역시 유성구 테크노중앙로 54 ​감사합니다!  ​ ​"강남역 필라테스 다이어트와 체형교정을 한번에!"​​ 이번에 새로운 취미 겸 다이어트를 목적으로다니고 있는 강남역 필라테스 센터 한 곳을소개해드리려고 포스팅하게 됐어요!매일 앉아있는 직장인이다보니 하루 절반 이상을 앉아있는 생활에익숙해져있고 항상 퇴근하면침대에 누워서 핸드폰만 하는게일상이다보니까 살은 디룩디룩 늘어가고허리도 아프고 목도 거북이가 되어 가는 기분이 들어요 ^^...​​ 여자는 다이어트도 다이어트지만라인관리도 참 중요하다고 생각하는데이대로 가면 체형에도 문제가 생길 것같은 느낌이여서 급하게 강남역 필라테스잘하는 곳을 찾아보기 시작했어요.​특히 도아필라테스는 필테의본질적인 목적인 체형교정과 재활에중점을 두고 있는 센터라고 하더라구요.​​ 저는 필라테스가 여자들만 하는 운동이라고 선입견을 갖고 있었는데강남역 필라테스에서는 남성을 위한프로그램도 따로 마련되어 있어여성과는 다른 신체구조를 가진남자분들에게 맞는 프로그램과전용 탈의실,샤워실이 있어서체형교정이나 재활이 필요한 남성분들도많이 이용하고 계신 것 같더라구요.​​ 또 몰랐는데 골프를 할 때 가장 중요한것 중 하나가 신체균형이라는거 혹시 알고 계셨나요?골프를 치고 계시고 관심있으신 분들이라면유연성도 증가시킬 수 있고 신체 균형도맞춰줄 수있는 골프필라테스 레슨이가능해서 비거리 증가 및 스윙 시에문제점도 개선할 수 있다고 하더라구요.​​ 이렇게 보면 필라테스의 효과는 진짜 다양한 것 같아요.그리고 강남역 필라테스의 가장좋았던 부분 중 하나는 바로 소규모로 레슨을 진행하신다는 점이였어요.보통 아무리 소규모라도 그룹레슨이면8:1까지도 진행하는 곳을 들어본 적 있는데 여기는 1:1 아니면 2:1의 회원맞춤형 프로그램을 진행해주시고 계시더라구요.​​ 저는 처음 운동을 시작하는거기도 하고이왕 배울거 나에게 맞춘 프로그램으로자세교정과 다이어트를 확실하게받아보고 싶어서 1:1레슨으로 강습을 받고 있어요.​시간은 50분정도로 매트/리포머/캐딜락/바렐 등 기타소도구도 이용해서필라테스를 진행하고 있어요.​​ 회원 각자의 운동능력이나 운동목적,컨디션등에 따라 개인마다 진행하는수업이 조금씩 달라진다고 하시더라구요.​강남역 필라테스가 넓고 쾌적한게특징이라 레슨룸이 기구들에 맞춰서총 5가지의 공간으로 구분되어 있고여자탈의실과 남자탈의실,샤워실까지없는 곳 없이 아주 깔끔하게 관리되고 있답니다.​​​ 여러 회원이 왔다갔다 하면서 운동하는 곳이다보니 코로나 방역을위해서 레슨룸은 24시 환기 및주 2회 정도의 전체시설 소독을진행하고 계셨고 센터 입장 시에도손소독이나 마스크 착용 및 꼼꼼하게방역수칙을 지키고 있는 곳이라안심하면서 다니고 있어요 : )​​ 강남역 필라테스 강사님들께서는 매주 2회씩의 스터디를 참여하고 계셨고그 덕분에 더 전문성 높은 수업을진행해주실 수 있던 것 같아요. 수업을 하시느라 바쁘신 와중에도매주 2회나 스터디를 진행하신다니더 질 좋은 수업을 회원들에게보여주시기위해 노력하시는 모습이 감사했어요.​​ 스터디를 진행해주시는 분은누구시냐 궁금하실 수도 있는데교육장님은 병원 센터장을 역임하고10년 이상 경력의 물리치료사 출신이셔서이런 체형교정이나 관리에 전문가일 수 밖에 없더라구요.​​ 그래서 그런지 강사님 수업은 진짜 귀에 쏙쏙 들어오면서몸치였던 저도 점차 몸이 풀리더니엄청 유연한 정도는 아니지만 ^^..처음보다는 자세도 금새 따라하게 되더라구요.​​ 그리고 제일 신기했던 건 바로도아필라테스센터에서 가능한3D체형분석이였는데 보통 인바디로만체형을 분석하고 있는 다른 센터들과 달리레슨 전부터 4단계의 검사를 통해서더 체계적이고 세세하게 내 몸의 문제점을 파악하고 나서 프로그램을 짜주시더라구요.​​ 3D로 내 체형을 분석하는 기기가있고 실제로 확인해볼 수 있어서너무 신기했어요.눈으로 보다보니 인바디처럼 숫자로 설명되는 것보다 더 문제점이 크게 와닿고 이해도 잘 되더라구요.​​ 필라테스가 비용에 비해 큰 효과도없고 별로라고 하는 분들도 주변에서 은근 많았어서 저도필라테스를 해야하나 그냥 헬스를다녀야하나 고민이 많았었거든요.근데 직접 다녀보니 효과와 결과의 차이는 센터 강사님들에게 달려있는 것 같아요.​​ 개개인에게 맞춘 프로그램으로 진행을 하지 못한다면 당연히 원하는 목적을 이루기에는어려운 일이라고 생각이 들어요.​저는 수업을 받기 시작한 당일에도받고나니 개운해지는 몸의 변화를느낄 수 있었고 운동을 시작한지2주가 지나고 나서부터는 확실히외관으로도 달라진 모습을 느껴보실 수 있어요.​​ 실제로 눈으로 확인할 수 있으니필라테스에 대한 신뢰가 높아져서앞으로도 꾸준히 열심히 다닐 예정입니다^^​아직은 식단관리까지는 제대로 진행하고있지는 않아서 몸무게 변화는 크게 없지만체형이 교정된 후로는 오히려 살이많이 빠져보인다는 말도 듣고 있어요. 자세가 곧아지다보니 날씬해보이는효과를 덤으로 받아볼 수 있나봐요.​​ 유연성을 길러주면서 몸의 순환을원활하게 해주는 운동이다보니혈액순환이 안좋으셨던 분들에게도꼭 추천해드리고 싶네요 : )​저도 처음에 필라테스를 시작하고 나서는근육통이 여기저기 생겨서 이게 맞는건가싶기도하고 효과가 있을까 싶었거든요.그럴때마다 강사님께서 알려주신 집에서 할 수 있는 셀프 마사지법도알려주셔서 운동 후에는 집에서마사지와 스트레칭을 병행하니까근육통은 금새 사라지더라구요 .​​ 점점 더 좋아지는 제 체형의 변화를직접 느껴보면서 빼먹지 않고 열심히수업을 다니고 있어요 : )하고 나면 힘들지만 기분은 좋네요.체형교정이랑 다이어트에관심 있으신 이웃님들을 위해아래 전화번호와 주소, 홈페이지까지첨부해드리면서 오늘 포스팅은 여기서 마치겠습니다 ! : D​​​>>전화번호<<02-588-0610​​ 도아 필라테스 강남역점서울특별시 서초구 강남대로55길 9-11 시원 빌딩 6층 ​​​ 도아필라테스강남역 5번출구 도보1분, 재활/체형교정 전문 강사진, 개인/듀엣 레슨 전문 스튜디오www.doaapilates.com ​​  ​#강남역필라테스#기구필라테스#남자필라테스#재활필라테스#개인필라테스#다이어트필라테스​​​​​​​이 포스팅은 소정의 원고료를 제공받아 작성된 후기입니다  안녕하세요 여러분!!!  동대문필라테스 스포라이크 다닌지 벌써 5주차에요1주일에 1~2회 꾸준하게 나가면서 아침에 필라테스하고있는데오전수업 문사라강사님 강의로 듣는 분들 꾸준하게 함께하고있어서뭔지 모를 동지애도 뿜뿜인 ㅋㅋㅋㅋㅋ9시30분 수업이라 나올때마다 약간 위기인데무사히 늦어도 10분 내로는 도착해서 헐레벌떡 참여하곤하는데요즘 자꾸 늦어서 다음주에는 늦지않게 미리 가야겠어요ㅠㅠ​​  ​​이날은 역대급 회원분들 많았던 화요일!캐포머 위에서 이 공을 올려놓고 각종 운동을 진행했는데요옆구리 힘이 없어서 옆구리로 올라오는게 진짜 힘들더라구욧...!옆구리에 공을 받치고 쭉 올라와야하는데 올라오기 넘나 힘든것  옆구리를 쭈욱 늘려주면서 일어나야하는데 저는 힘이 부족해서살짝 받치고 일어나도록 강사님이 알려주셔서일단 이날은 그렇게 다른분들과 셋트 채우면서 필라테스에 참여하게되었어요!!​​  ​​동대문필라테스 스포라이크에는 소도구도 다양하게 있어서매주 같은 수업, 자세가 아닌 여러가지 자세와 도구를 사용할수있어요스트레칭부터 같이 하지는 않아서 미리 10분정도 일찍와서다들 각자 스트레칭 하면서 몸 푸는 분위기에요 :)​​  ​체어는 거의 매 수업마다 함께하는 도구인거같아요체어위에서 뭐 런지나 스쿼트 쌉가능이고저 위에서 다리 꽈서 주리틀듯이 막 요래조래 강사님이 시키는대로 하다보면50분 순삭....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​처음에 동대문필라테스 스포라이크 왔을때에 스프링도 못걸었는데요즘에는 뚝딱뚝딱 뭔말인지 알아듣고 하는 나 칭찬해 ㅋㅋㅋ이날은 아침에 좀 일찍 도착해서 1번 자리에 앉아서그룹필라테스 참여했는데 확실히 거울 앞에서 몸 보면서 따라할수있어서 좋더라구욤!!​​  ​​신설동, 신당동, 동대문쪽에서 스포라이크 필라테스가그룹 필라테스 샵 중에서 제일 저렴한데,강사님도 좋으시고 각자 되는 시간에 네이버예약 하고 방문하는 시스템이라 너무 편한고 시설도 좋은거같아요 ㅎㅎ직장 내근 하시는 분들을 위해 저녁타임이나 주말타임도 시간별로 있어서친한 친구도 여기 저녁에 나기시 시작했어요 ㅋㅋ 진짜 좋암 ㅠㅠ​​ 스포라이크서울특별시 동대문구 천호대로 7-4 2층 스포라이크 ​ 안녕하세요. 쏘피입니다.  오늘은 부평역 필라테스 더블유짐을 소개합니다!요즘 안 하던 운동을 하느라 아주 바빠요 ㅎㅎㅎ몸도 마음도 ㅠㅠ싫은데 좋은거 아시죠? ㅎㅎㅎㅎ​​  부평역 필라테스 더블유짐에서필라테스 오픈이벤트를 한다고 해서 다녀왔어요.더블유짐은 헬스, 크로스핏, 스피닝이가능한 짐이었는데새롭게 필라테스 수업을 오픈한 거죠!!!필라테스가 은근 가격이 있어서이렇게 오픈이벤트 같은 좋은 기회를 놓치면 안 되죠.​심지어 필라테스 등록 시헬스까지 무료로 이용할 수 있어요.항상 필라테스 끝나면 유산소의 아쉬움이 있었는데일석이조로 모두 해결할 수 있는거죠!!!(운동 엄청 열심히 하는 사람 같네요.....)​​ 번호를 찍고 입장하면옆에 수건과 운동복을 받아서 들어가면 돼요.저는 필라테스복을 가지고 다녀서따로 운동복은 사용하지 않지만헬스하실 분들은 이용하셔도 좋을 것 같아요.​​ 기구필라테스 시간표에요.오전 11시 50분 수업오후 20시 50분 수업오후 21시 50분 수업(맨즈포함)​아직 오픈 단계라서 수업이 많지 않지만점차 수업은 늘어날 예정이에요.필라테스는 여성전용이 많은데21시 수업은 남성분들도 참여 가능하니필라테스에 관심 있었던 남성분들에게 좋은 기회네요.​필라테스 수업은 FIFLBOX 어플에서 예약을 해야하는데6일 후까지만 오픈되어 있어요!날짜 잘 계산해서 들어가시면 될 것 같아요.   필라테스는 총 2개 룸이 있어요.체어룸은 체어 앞에 매트와 보수도같이 세팅되어 있네요.생각보다 넓고 무엇보다도거울이 전면과 측면 총 두 군데 있어서 좋았어요.​​  엄청 깔끔하더라구요.수업이 있을 때는 유리창 커튼을 치고수업을 하기 때문에다른 운동하러 오시는 분들 신경 쓰지 않아도 좋아요.​​  또 다른 룸은 리포머 룸이에요.저는 리포머 기구에 저 세워진기둥(?) 부분이 있는 기구는 처음 봤어요.확실히 오픈한지 얼마 안 돼서 그런지기구들이 다 새 거라서 운동할 때괜히 기분이 좋더라구요.​​ 특히 쌤이 너무 친절하셔요.오픈 단계라 아직 수강생들이 꽉 차지 않아요.사실 이때가 기회인 거 아시죠?!!!필라테스는 1:1 수업에 가까워질수록가격이 올라가는데지금 등록하면 1:6 가격에집중적으로 배울 수 있겠더라구요.​​     부평역 필라테스 더블유짐은필라테스뿐만 아니라 헬스장도 있어요.그렇다고 좁은 것도 아니에요.러닝머신도 넉넉하게 있고 운동 기구들도 다양해서필라테스 안 하는 날은 헬스하러 와도 되겠더라구요.​​​  그리고 크로스핏과 스피닝룸도 따로 있어요.크로스핏룸은 꽤 컸어요.크로스핏 배우는 사람도 많았고요.궁금해서 살짝 구경했데 오오...진짜 운동될 것 같더라구요.필라테스 먼저 하면서 체력 좀 다지고크로스핏도 한번 도전해봐야겠어요.​​ 마무리하고 나가려는데할인 이벤트가 있어서 얼른 찰칵했어요.부평역 헬스장 더블유짐 등록하실 때해당사항이 있으면 놓치지 말고 꼭 활용하세요!!​​  ​ 더블유짐인천광역시 부평구 부평대로 9 문화드림빌 ​ 안녕하세요. 미니입니다.코로나로 인해 집에 있는 시간이 늘어나면서 생활 패턴이무너지는 분들이 많습니다.규칙적인 식습관을 하지못 하게 된 것인데요.야식을 하게되고 군것질도늘게되는거죠.하지만 이런 것들이 차곡차곡지방으로 축적된다는 걸 알면서도쉽사리 끊기가 어렵습니다.어느순간 체중계에 올라가 보면깜짝 놀라곤 하죠. 그래서 몸 건강을 위해 관리를시작하기로 마음을 먹었습니다.그런데 막상 시작하려고 하니이것저것 걸리는 게 많더라고요.생각보다 제가 운동을잘 못 하는 편이어서 말이죠.조금만 무리를 해서 하게 되면다음날 온몸에 힘이 들어가일에 지장을 주더라고요.그래서 무리하게 근력을사용하는 것보다는 좀 더 가볍게할 수 있는 필라테스로체중을 관리하기로 했습니다.이렇게 결정하고 나니 또 어느 학원에서 배울지 고민이 되더라고요.그래도 처음인데 아무 곳에서 배울 수는 없잖아요.하나라도 더 좋은 곳에서시작하는 게 좋죠.그래서 며칠 내내 알아보다가익산필라스테스를 찾아가서 체험해 보기로 했습니다.시설도 괜찮아 보이지 않나요?보자마자 세련된 느낌이 들더라고요.정말 요즘 감성으로 시설이 잘 꾸며져 있는 느낌이 들어서 좋았습니다.어둡지 않고 밝은 아이보리 색의 벽과 차분한 그레이톤 바닥이조화가 아주 잘 어울렸거든요.전반적으로 모난 데 없이 부드럽고고급스러운 분위기를 느껴 볼 수 있었습니다. 그리고 학원이 참 깨끗했습니다.어느 정도냐면 바닥에 먼지 한 톨도 없는 정도라고 해야 할까요.이건 화장실만 봐도 알 수 있는 사실이었습니다.아무래도 자주 수업을 진행하다 보면바닥에 먼지 하나라도 있기 마련인데이곳은 청결에 있어서 철저한 곳인지 청소가 확실한 편이더라고요.덕분에 배우기 전부터 기분이 정말 좋았습니다.시설 좋고 깨끗한 익산필라테스첫인상 나쁘지 않다고 말씀 드리고 싶을 정도였네요.이제 전반적인 시설을 살펴봤습니다.그래도 내가 운동하는 곳이어떻게 생겼는지 한번 봐두는 게 좋잖아요.그래서 어떻게 진행되고 어떻게 가르쳐 주시는지 살펴볼 겸 한번 둘러 보았습니다.익산필라테스는 일단 맞춤 지도형태로 수업이 진행되고 있더라고요.불필요하게 복잡한 내용을설명하는 것이 아닌 한 사람이라도잘 이해하고 따라올 수 있도록도움을 주셔서 정말 좋아 보였습니다.사실 처음이다 보면 모르는 게 많거든요.그러다 보면 중간에 하기 싫어질 수 있는데여기는 꼼꼼하고 체계적으로 진행되는 것 같아서그럴 일이 없을 거 같더라고요!수업을 한 번 둘러보았으니이제는 체험해 봐야겠죠. 저도 들어가서 체험을 해 봤습니다.손을 쭉 뻗어 주고요.속 근육까지 전달되는아주 강렬한 운동을 했답니다!근육 많이 사용하면다음 날 정말 힘들거든요.다음날 정말 온 몸이 불타는 거 같았습니다!요즘 활동이 적다보니이런 일도 생기더라고요!하다 보니까 이 운동이 살만 빠지는 게 아니라 체형 교정에도 정말 좋은 거 같더라고요.평소에 의자에 앉아서 업무를할 일이 많았기 때문에 허리가아주 뻐근했는데요.이날 허리에 도움이될 만한 운동을 하다 보니까허리에 있는 통증이 많이 사라져서 놀랐습니다.필라테스란 게 단순히 살을빼기 위해서만 하는 게 아니었던 거였습니다.좌우 속 근육 밸런스를맞춰주다 보니 근육량이 부족했던사람들에게 아주 좋은 운동이라할 수 있는 거죠.배우면 배울수록 괜찮겠다는생각이 마구 들었네요.아! 그리고 여기는소규모이지만 사람들이북적이지 않아서 좋더라구요.그리고 최대인원이 4명이기때문에선생님이 한명 한명 자세를 꼼꼼하게신경써서 봐준다는 느낌을 받았습니다.사람이 많은 함께 듣는 경우 내 자세를보러오기까지 많은 시간이 걸려서많은 동작도 못하고 끝난다는느낌을 받았었는데 소수로 진행되니단점이 자연스럽게 보완되더라구요. 요즘처럼 감염에 있어신경 써야 하는 상황에 있어서너무 괜찮은 방식인 듯했습니다.그룹수업을 참여해 봤으니개인 수업도 한번 참여해 봐야겠죠.그래서 개인레슨도 한번 받아 봤습니다.여기서는 제 부위에서 어디가 틀어져 있는지 한번 봐준 다음진행되더라고요.저 같은 경우엔 전체적인 자세가 많이흐트러진 상태였기 때문에 간단한 테스트를 받아 본 후 교정을 받고수업에 들어가게 되었습니다.음~미리 교정을 받아서 그런가요.동작을 하나 하더라도 허리가아프지 않아서 좋았습니다.익산필라테스는 하나를 가르쳐 주시더라도절대 대충하시지 않으시고 잘 이해할 수 있도록 동작 하나하나잡아 주시면서 가르쳐 주시니체계적으로 필라테스를 체험할 수 있어서 아주 괜찮았습니다.이날 직접 배워보니까 그룹 레슨도 좋지만 일대일 수업이 저에게 더 잘 맞는 듯해서저는 개인 레슨으로 배워보기로 했습니다.등록하고 나니수업 들을 때 필요한의상이 하나 필요하더라고요.그래서 움직이는 데불편하지 않을 만한 옷을이것저것 골라 보기로 했습니다.여기는 정말 좋은 게 혼자 옷을 고르는 게 아니라 내 체형에 맞는 의상을 선택해 볼 수가 있어서 너무 좋았습니다.그리고 의상 가격도 별로 부담이 되지 않아서 괜찮더라고요.소재도 부드럽고 시원해서요즘 같은 계절에 입기아주 딱 맞았습니다. 오자마자 너무 열정적으로 주변을 둘러봤더니 목이 좀 말라서 음료를 마셨는데,와~ 너무 시원했습니다.잠깐 체험을 한 건데도근육을 많이 쓰긴 썼나 봐요.이 정도로 힘들다고느끼다니 확실히 운동 부족이 맞긴 맞는 거 같았습니다.이제라도 체력을 길러서 살을 열심히 빼야겠습니다. 잠깐 체험해 봤지만 여러모로저에게 있어 많은 도움이 될 것 같아 바로 등록하고 돌아왔답니다!지금 이벤트 중이라 저렴하게이용이 가능하니까요,여러분도 익산 내에 운동을배워볼 만한 익산필라테스를 알아보신다면 한번 참고해보세요!저는 한번 다녀 보니까너무 괜찮더라고요.진짜 추천할 만 한 곳이었습니다.그리고 지도자 과정도 이곳에서진행하고있고 30%할인된 가격으로평일반 4명 / 주말반 4명으로 구성해서100시간(4~5개월과정)으로 진행한다고하니 참고해보세요!DMC재활필라테스 광명점 남녀 참여가능한 재활운동반 수업 시작합니다DMC재활필라테스 대표인 저는 10년이상 재활치료 관련 일을 해오면서 재활운동치료방법을 연구해 왔고 그러면서 임상결과가 나왔던 사례를 바탕으로 DMC재활운동을 만들어서 공개를 했습니다 2014년 본격적으로 전공자와 관련업 종사자분들에게 교육을 시작하면서 저에게 배운 분들도 저처럼 임상 결과를 만들수 있다면 저에게 교육받은 분들의 손을 통해서 많은 분들을 재활시킬 수 있다고 생각하고 저에게 배운 분들도 되는지 이를 증명해 보고자 제가 해온 모든 것을 전수시키는 교육을 시작했으며 DMC치료컨셉이라고 이름을 붙였습니다그러면서 연구와 노력을 게을리 하지 않았습니다 2016년 경에 직접 접할수 없는 분들은 아프리카TV나 유튜브 라이브 방송을 통해서 실시간 운동지도를 해드렸고 그때 1000명이상의 시청자분들에게 운동지도해서 결과가 나왔던 6가지 DMC재활운동도 인터넷에 공개되어 있습니다재활과정을 겪는 많은 분들이 DMC재활운동을 수행하면서 자연스럽게 자신의 문제를 포함해서 인체의 원리에 대해서 알게 되도록 운동학습에도 비중을 두게 되었고 이는 DMC치료컨셉의 원리에 있는 내용입니다운동학습이 되는 분들의 경우가 임상결과도 좋고 이후에 재발이 되어도 자발적으로 해결하는 능력도 좋아지는 것을 알게 되었습니다그동안 전공자나 업계 종사자를 통해서 교육 받은 분들도 저처럼 할수 있다는 것을 알게 되었지만 저변확대가 쉽지 않고 지지부진하여 다시 고민을 하게 되었고 앞으로는 전공자 교육보다는 일반인이 배워서 자신의 문제를 해결하고 나아가 주변 지인과 가족의 건강관리도 함께 해나갈수 있도록 하는 것이 더 좋겠다는 생각에 이르게 됩니다결론은 전공자 교육에서 해오던 것을 일반인 대상 교육으로 바꾸는 것으로 결정하게 되었습니다평생동안 자신의 몸을 잘 관리할 수 있도록 이론을 교육하고 DMC재활운동을 할수 있는 공간을 많이 만들어서 접할수 있는 기회를 늘려보겠습니다재활운동반의 운동시간에 이론적인 원리까지 상세하게 가르치는건 어려워서 이론부분은 별도로 유튜브 채널에 영상으로 공개될 것입니다유튜브 채널에서 이론을 공부하고 실제 수업에 참여해서 DMC재활운동을 수행해보면서 자신의 문제를 해결하는 방법을 배우시고 문제가 꼭 해결되길 바랍니다그리고 약간의 질답과정을 거친다면 좀더 완벽해 질것이며 평생동안 DMC치료컨셉을 통해서 문제없이 행복하게 살수 있을 것입니다유튜브에 공개된 이론과 재활운동반 1:2 1:3 수업으로 해결되기 어려운 분들은 개인레슨을 통해서 시급한 문제를 어느정도 해결을 한 후에 재활운동반에 참여하도록 할 것입니다어떤 분야의 일이든 기초가 부족하면 성과가 없거나 문제가 되는 경우가 많습니다인체에 다양한 문제도 기초가 부족해서 나타난다는 것을 알게 되면서 그 기초가 되는 부분을 연구하고 노력해서 찾았고 기초를 갖추면서 좋아진 분들의 사례를 바탕으로 DMC치료컨셉을 만들고 교육해오면서 현재에 이르게 되었습니다자신의 몸을 잘 관리하고 건강하게 유지할수 있도록 돕는 일에 전력을 다할 것입니다​소도구 : 보수볼, 폼롤러, 마시지볼, 땅콩볼, 푸쉬업바, 고리걸기,케틀벨 등의 제품을 사용합니다가정에서 운동을 수행하기 위해서 소도구를 구매하실 경우에 고려해야하는 점에 대해서 말씀드립니다동종 동급의 제품도 품질은 차이가 있으며 좋은 품질의 제품을 활용해서 DMC재활운동을 만들었고 발전시켜 왔으므로 가능하면 추천하는 동종 동급의 제품을 구비하는 것을 권장합니다​DMC재활필라테스 광명점 대표 김근현​경력사항현) DMC재활필라테스 광명점 대표현) DMC재활운동학회 학회장현) 유튜브 라이브 김근현TV 방송 진행현) 네이버TV 김근현TV 채널 운영전) DMC재활운동센터 대표​자격 및 면허대구보건대학교 물리치료학과 졸업물리치료사면허증 보건복지부대한고유수용성신경근촉진법학회 정회원대한정형도수치료학회 준회원​병원 근무이력은 생략했습니다[출처] DMC재활필라테스 광명점 대표 김근현|작성자 DMC재활필라테스​​​* 척추측만교정 전문 *척추측만교정 일자목 거북목 교정 어깨골반교정 휜다리 OX다리교정 평발 키성장 산전산후관리 근막통증증후군 운동손상증후군오십견 족저근막염 아킬레스건염 발바닥통증 무릎통증 등등중추신경계 손상 환자군 뇌졸중, 척추손상, 뇌성마비, 파킨슨 등​ DMC재활필라테스 재활운동반(GX실)시간월화수목금DMC재활운동 그룹레슨(1:2 1:3)10:00재활운동반 1:3재활운동반 1:2재활운동반 1:3재활운동반 1:2재활운동반 1:3모집중모집중모집중모집중모집중DMC재활운동 그룹레슨(1:2 1:3)11:00재활운동반 1:3재활운동반 1:3재활운동반 1:3모집중모집중모집중DMC재활운동 그룹레슨(1:2 1:3)12:00재활운동반 1:3재활운동반 1:2재활운동반 1:3재활운동반 1:2재활운동반 1:3모집중모집중모집중모집중모집중DMC재활운동 그룹레슨(1:2 1:3)14:00재활운동반 1:3재활운동반 1:2재활운동반 1:3재활운동반 1:2재활운동반 1:3모집중모집중모집중모집중모집중DMC재활운동 그룹레슨(1:2 1:3)15:00재활운동반 1:3재활운동반 1:2재활운동반 1:3재활운동반 1:2재활운동반 1:3모집중모집중모집중모집중모집중DMC재활운동 그룹레슨(1:2 1:3)16:00재활운동반 1:3재활운동반 1:2재활운동반 1:3재활운동반 1:2재활운동반 1:3모집중모집중모집중모집중모집중DMC재활운동 그룹레슨(1:2 1:3)17:00재활운동반 1:3재활운동반 1:2재활운동반 1:3재활운동반 1:2재활운동반 1:3모집중모집중모집중모집중모집중재활운동반 1:2 1:3 수업으로 남성 참여 가능 ​​소도구를 이용한 재활운동 1:2 1:3 그룹레슨DMC재활운동 그룹레슨 1:2 정규반수업구분횟수사용기간정상가할인가1인등록시2인 동시등록시재활운동반(월수금/화목)24회90일1440000/1인660000620000 x 236회1980000/1인950000900000 x 2DMC재활운동 그룹레슨 1:3 정규반수업구분횟수사용기간정상가할인가1인등록시3인 동시등록시재활운동반(월수금/화목)24회90일1440000/1인450000420000 x 336회1980000/1인650000600000 x 3기존 등록회원님들의 경우에도 체형교정반 다이어트반 등록하셔서 3개월동안 수업 수강하신 후에 기존 연기해둔 이용권 이용이 가능합니다 ​남여 모두 수업 참여 가능합니다현대카드 2,3개월 무이자 할부 가능​긴급재난지원금 지역화폐 모두 사용가능합니다DMC재활필라테스 광명점02-6295-7000 010-4062-0086카톡 dmcpilates​ 아래의 영상 링크는 유튜브에 평발 족저근막염 아킬레스건염 등을 해결 하기 위한 발마사지 영상과 기존의 1:10 수업에서 했던 수업 영상입니다발마사지와 1:10 수업에서 했던 운동을 1:2 1:3 으로 인원을 제한하면서 좀더 효율적이고 도움되는 수업을 진행해보고자 합니다영상을 보고 따라해서 결과를 만들수도 있지만 사실 배우지 않고 하는 것이 쉽지 않을 것이며 3개월 수강으로 배우시고 잘 활용하실 수 있도록 도와드립니다3개월 수강으로 안되면 재수강 한번 더해서 배우고 숙달이 되면 주변 지인과 가족이 배워서 서로 해주면서 앞으로도 건강을 관리하는데 도움이 될것입니다가능하면 지인과 가족이 함께 동반으로 수강하셔서 좋은 결과를 만드셨으면 합니다수업은 대표인 제가 직접하는 것도 있고 강사님이 진행하는 것도 있습니다​https://youtu.be/8HKvq_u2FzY https://youtu.be/TDWPILncFNU  https://blog.naver.com/dmcmedipia/221691800625https://serviceapi.nmv.naver.com/flash/convertIframeTag.nhn?vid=DE885740F1EB65FD68FED507CFB3526573D9&outKey=V129d7d729d0006f59bff3e18cecaae499f65d537d57248613c4e3e18cecaae499f65&width=1280&height=720 ​https://serviceapi.nmv.naver.com/flash/convertIframeTag.nhn?vid=0E4B77509E7E4C6CB482B0E1C7F517CBC068&outKey=V127f787b2062bf8d5608acad3b85200ec4b30d60545310166604acad3b85200ec4b3&width=544&height=306 https://serviceapi.nmv.naver.com/flash/convertIframeTag.nhn?vid=F6234B503FB6FBC24ACF5D241B37B14007B5&outKey=V128d6c96dd08e5bbfcbef33a738c1d777cd7a00f4c4646c849c4f33a738c1d777cd7&width=544&height=306 https://serviceapi.nmv.naver.com/flash/convertIframeTag.nhn?vid=247049187C2DFCF2DA8D6F850D20745D59CD&outKey=V122c0f140ecd5f47aa2e6f1040a9194a209b9ee7ef36839830a26f1040a9194a209b&width=544&height=306 https://serviceapi.nmv.naver.com/flash/convertIframeTag.nhn?vid=21F612F7E170C2582557D07087B7F094D24B&outKey=V1283887a6f0bf1ce7e1c4bb787e326d1cc6937d0b12ee9e4e9f64bb787e326d1cc69&width=544&height=306  DMC재활필라테스경기도 광명시 하안로288번길 2 금성빌딩 6층 DMC재활필라테스 ​ #서울대입구필라테스 #샤로수길필라테스 #봉천동필라테스 #낙성대필라테스 #상도동필라테스#서울대입구기구필라테스 #봉천동기구필라테스​​ 서울대입구 기구필라테스, 봉천동 기구필라테스 스튜디오 추천, 위버필라테스 시설 좋아요~​​작년부터 운동을 해야겠다는 마음은 꾸준히 있었는데,코로나 시국에 넘 무서워서 요가 클래스를 등록해 놓고도 계속 참석을 못하고 그냥 날려 버렸는데요.. ㅠㅜ이번에야 말고 운동을 열심히 해보자며 필라테스를 해보기로 했어요.요즘 몸이 너무 굳어지는 것 같아 서울대입구 기구필라테스, 봉천동 기구팔레테스 찾아 보았답니다.마침 제가 전에 다니던 요가스튜디오에서 필라테스 클래스도 오픈했다는 소식을 듣고 그 곳으로 가보기로 했어요.오픈한지 얼마 안되어 기구들도 다 새것들일 테고, 익숙한 공간에서 운동하는 것이 오히려 안심이 될 것 같아 위버필라테스에서 운동하기로 결심했어요.​위버필라테스 위치 먼저 알려 드릴게요.​​ 코세리요가 위버필라테스서울특별시 관악구 관악로 195 관악위버폴리스 A동 4층 ​​ ​​위버필라테스는 관악위버폴리스 건물 4층에 위치한 서울대입구 기구필라테스 스튜디오 인데요.코세리 요가 스튜디오도 함께 있어서 두가지 중 하나 선택해서 듣기 좋을 것 같더라구요.​​ ​​A동 입구의 모습이에요.여기로 들어가서 엘리베이터 타고 올라가면 되는데요.​​ ​​엘리베이터 내리자마자 다양한 운동 모습이 액자로 걸려 있더라구요.​​ ​​액자를 따라 걸어 들어가면 우버필라테스 스튜디오 입구가 보인답니다.​​ ​​그 뒤쪽으로 요가 스튜디오 입구도 보이는데요.요가 스튜디오에 안내데스크와 탈의실이 있어 요기로 먼저 가셔야 해요.​​ ​​들어가자마자 보이는 안내데스크인데요.출석체크 기기가 보이네요.요거는 요가 출석체크 기기구요.필라테스 수업 출첵은 따로 기기가 있다고 하네요.​​ ​​상담 받기 좋도록 상담실도 잘 되어 있구요.핸드폰 충전 스테이션도 잘 구비되어 있네요.인바디 측정할 수 있는 기기가 있어 운동할 때 몇달 단위로 성과를 측정하기 좋을 것 같아요.​​ ​​서울대입구 기구필라테스, 우버필라테스 스튜디오 입구의 모습이에요.들어가기 전에 보이는 벽면의 웨인스코팅 인테리어 디자인이 넘 고급스럽고 예쁘더라구요.​​ ​​오른쪽에는 수업 시간표가 붙어 있었어요.수업 예약은 카톡으로 편하게 할 수 있어 좋아요~안내도 친절하게 해주시고, 언제든 편하게 카톡으로 수업 예약할 수 있으니 더 친근하게 느껴지더라구요.​수업은 5분 전에 들어가야 하고 늦으면 입실이 안되니까요. 꼭 주의해 주세요.요가나 필라테스 수업은 대부분 지각하면 입실이 안되더라구요.운동 하시면서 시간 약속은 철저히 지켜야 할 것 같아요.​​ ​​필라테스 스튜디오는 A, B 룸 두 군데로 나뉘어 있었는데요.저는 필라테스 수업이 처음이라 넘넘 떨렸어요~전에 헬스장 다니면서 필라테스 프로그램을 참여한 적이 있었는데 그 때 기억이 좋아서 기구필라테스 클래스는 어떨지 넘 궁금했어요.​​ ​​오픈한지 얼마 안된 봉천동 기구필라테스 스튜디오 라서 그런지 기구들이 다 새거라서 좋아 보였어요.​​ ​​수업 끝나고 빈 강의실에서 인증샷 한 컷 찍고 나왔어요.운동을 마친 후 인증샷을 찍으면 왠지 뿌듯함이 느껴지거든요~~​​ ​​옆에 Room B 도 슬쩍 둘러보고 나왔는데요.여기는 새로운 기구들이 있네요. ㅎㅎ다음 번에는 이 수업으로 들어야지~~​​ ​​새로 운동을 시작한다니 괜스레 설레네요.열심히 운동해서 건강도 유지하고 더 예뻐져야겠어요~​​ ​​코세리 요가 스튜디오 안 쪽에 탈의실을 함께 사용하고 있어 살펴 보았어요.​​ ​​안에 음료도 판매하고 있어 운동후 목마를 때 구입해서 마실 수 있을 것 같아요.​​ ​​한켠에는 요렇게 카페 스타일의 예쁜 테이블도 놓여 있었어요.일찍 오시거나 하면 대기하기 좋을 것 같아요.​​ ​​요가 스튜디오에서도 한창 강의가 진행 중이었는데요.탈의실을 같이 사용하다 보니 수업 시간은 필라테스와 겹치치 않는 것 같았어요.​​ ​​파우더룸 살펴 볼게요.​​ ​​내부가 넓고 사물함도 많아서 편할 것 같더라구요.왼쪽 끝에 외투걸이가 따로 있어 외투까지 사물함에 구겨 넣지 않아도 되어 좋았어요.​​ ​​안내판에 안내문이 붙어 있었는데요.당연히 수업 중에는 휴대폰을 가지고 들어갈 수 없겠죠?사물함에 잘 넣어 두고 수업 들었어요.​​  ​​갈아입은 옷을 가지고 갈 수 있도록 비닐도 준비되어 있구요.헤어드라이기도 몇개씩 준비되어 있더라구요.​​ ​​샤워실 앞에는 수건이 준비 되어 있었는데요.발 전용 수건이 따로 있다는 점이 특이하네요.​​ ​​안쪽 샤워실도 넓은 편이고 칸막이가 있어 편하게 샤워할 수 있겠더라구요.​​ ​​샤워용품도 구비되어 있어 운동하기 좋을 것 같았어요.​​  ​​샤워부스는 양쪽으로 6-7개가 구비되어 있더라구요.​​ ​​운동 마치고 돌아오는 길~!!저는 아직까진 공동샤워장을 사용할 용기는 안나서 운동한 후 바로 외투를 입고 집에 와서 샤워 했어요~시설을 보니 깔끔하고 배려 좋은 운동 스튜디오라는 생각이 들어서 만족스러웠어요.이번 기회에 열심히 필라테스 해보려구요~~~서울대입구 기구필라테스, 봉천동 기구필라테스 스튜디오 찾으신다면 새 시설을 구비하고 있는 위버필라테스 추천할게요.​​​​​ ​ 여름이 갑자기 다가왔어요.날씨가 추웠다가 따뜻했다 반복하기에올해에는 아무래도 덜 더우려나 보다 하고혼자서 편하게 생각하고 있었는데요.급하게 겨울옷을 정리하고여름옷을 꺼내입는데 세상에 다들왜 이렇게 작은지 말이에요마곡필라테스 같은 곳을 알아보다괜찮은 곳을 알게 되어 결국 등록하였어요!​​​​​ 급하게 여름옷을 몇 개 주문해놓고는안 되겠다 싶어 살을 빼는 게 여러모로 더 유익하겠다 싶어 필라테스를 알아보았죠.살이 전체적으로 찌기보다는 붓기와 불균형 교정이 제 몸엔 저 중요하다 생각되어 회사 사람들이 강추한 곳에서카운셀링받고 등록하게 되었어요.​​​​​ 무조건 많은 회원을 유치하는 게 아니라 회원마다 변화에 집중하는 곳인 것 같았어요.왜냐하면, 운동을 시작했거나 진행 중인 사람들의 Before 와 After 변화를기록하여 관리해주고 있더라고요.​​​​​ 요즘에는 날씬한 분들도 워낙 많은데단순히 외적인 아름다움만이 아니라체력 증진, 근육량 증가와 근육미 등을 목적으로 한 분들도 정말 많잖아요.다양한 목적으로 온 분들이모두 만족할 수 있는 프로그램들이많았어요.​​​​​ 오랜 사무직으로 어깨뿐만 아니라거북목 증상까지 있는 저였기에몸이 앞으로 구워있을 뿐만 아니라스트레칭 부족으로 림프절도 많이 막혀있었어요.지도를 따라 몸을 한 단계씩 풀어나가니 너무 벅차지도 않고 성취감 느끼며 프로그램을 잘 따라갈 수 있겠더라고요.​​​​​ 요즘 홈 트레이닝이 유행이라 용품을 잔뜩 사놓기는 했는데역시 지도해주는 사람이 없으니까지속하기도 어렵고 내가 스스로 알아낼 수 없는 내 몸의 불균형은더욱 악화하는 것 같았어요몸의 균형과 관련된 운동은 프로와 만나 진행하는 게 맞는 것 같네요.​​​​​ 600여 명이 넘는 달성 사례를 가지고 있는 센터답게 처음 카운슬링 받을 때부터저에 대한 정보를 꼼꼼하게작성해주시더라고요.실제 사례들을 보고 접하면서 올여름에는 작년보다는 좀 더 탄탄한몸매로 건강까지 챙길 수 있겠다고자신감이 생기기 시작했어요.​​​​​ 수업을 시작하기 전에 1회 프리체험권을 주셔서 제가 원하는 시간에 먼저수업을 받아볼 수 있었어요.전문가의 지도를 따라 굳어진 몸을 풀고 컨디션에 맞춰 수업을 진행해주어서 고마웠어요.무조건 정답만 외치고 어려울수록 더 좋은 효과가 난다고 소리치는 다른 운동들과 다른 점이 좋았어요.​​​​​ 요즘 다회권 또는 장기 등록을 유도하여 큰 단가를 결제시켜놓고폐업 처리해서 사라진다는 뉴스적잖이 보고 들으셨죠?마곡필라테스 대신 제가 택한 이 방법은, 이미 5년간의 운영 경력을 통해 그 지점을 넓혀오고 있어요.​​​​​ 그뿐 아니라 트레이너분들도그만큼의 경력과 트레이닝 스펙을가지고 있으므로여러 가지로 안심할 수 있어요.회원들의 피드백 또한 잘 받아주시고시설과 운동복 샤워실 또한늘 청결하게 관리되고 있어서불편함 없이 만족하며 다니고 있어요.​​​​​ 수업을 진행할 때 다양한 기구와 소도구 또한 활용하여 진행해서 신체에 여러 자극점을 찾아주어요.여러 자세를 취해보면서저는 복부와 허리에 근육이 없다는 걸살아생전 처음 알게 되었어요.선생님께서 신체 뒤쪽의 머슬의 경우몸을 지탱해주는 필요한 근육이라힘이 길러질수록 체형 유지와 건강에 좋다고 해요.​​​​​ 머슬의 크기가 클수록 금방 만들 수 있다고 설명과 함께 격려도 해주시니더 잘되는 것 같아요.몸에 근육이 붙을 때마다 살찌는 거 아니에요? 하고 쓸데없는 걱정을 계속하는데 그럴 일 없다며 계속 잘 들어주시는 선생님, 참 감사했어요.​​​​​ 골반이 틀어져 있어서 생리통도 심했는데쭉쭉 스트레칭을 통해 어느 정도 교정이 되어서 그날마다 통증이 줄어들어서효과를 또 한 번 느끼고 있어요.저는 일주일에 3번씩 출석하고 있는데요!갈 때마다 기본에 집중하여 몸을 움직이다 보니 어느새 땀이 비 오듯 떨어지네요.그러다 보니 피부도 좋아져요.​​​​​ 또 소도구들을 여러 개 만질 때도센터 내에서 방역 수칙을잘 지켜 소독을 자주 시행하는 것또한, 알고 있으니까 안심하고프로그램에 참여할 수 있어요.​​​​​ 지금 마곡필라테스 대신이 EMS 트레이닝을 시작한 지5개월 차가 되었는데요짧다면 짧고 길다면 긴 시간이죠?인바디 측정했을 때몸속 근육량에 수분량이 증가했어요.몸무게에는 큰 차이가 없지만꾸준한 운동으로 확실히 붓기를빠져서 작년에 입던 여름옷들이잘 맞아서 새 옷을 살 필요도없어졌어요.​​​​​ 내 근육이 발달하는 게 느껴지면서근육통이 느껴지더라도 일상생활에 활력을 더 찾아가는 느낌이 들게 하여요.홈트 1년 하는 것보다 확실한 효과네요.이렇게 좋은 줄 알았다면 더 일찍이부터 시작하는 것이었는데 말이어요.​​​​​ 참, 이 방법의 경우 마곡필라테스처럼자세교정뿐만 아니라 근력 강화에 좋다고 하더라고요.경직되어있는 신체에 릴렉스를 주는 호흡과 스트레칭 효과를 통해 마음을 진정시켜주고 천천히 일정한 호흡과 함께 수련의 과정인 단련을 통해스트레스 해소에도 도움을준다고 해요.​​​​​ 또한 근육의 이완과 수축을 통해 자극점을 스스로 찾아가면서가늘고 길게 모양을 만들어주기그래서 몸에 라인 만들기에도아주 적합한 운동인 것 같아요~전신운동을 꾸준히 하면 부위에 집중하는 것보다 당연히 유산소의 효과도 크겠죠.​​​​​ 선생님들이 운동을 진행하는와중에도 개인 컨설팅을 계속해주시니까제가 제 몸에 대해 더 발견해가는기분이 들어요.예전에는 출근 준비할 때시간 절약하려고 입던 통이 큰 원피스를주로 입었는데 이제는 어느 정도 라인이 잡힌 원피스에 점점 손이 더 가네요.​​​​​ 가끔 거세게 훈련한 날이면 밤에 피곤하기도 하지만 다음 날 아침에 약간의근육통과 함께 가벼운 몸을 느끼는 게 정말 산뜻해요.샤워실 또한 개인실로 준비되어있어서요즘 시국에도 안심하고마곡필라테스보다 쉽고 빠르게운동 마무리할 수 있어서 좋네요!​​​​​​ 마이핏 스튜디오 EMS PT 마곡점서울특별시 강서구 마곡중앙6로 21 3층 318호 ​​​​​​해당 업체로부터 소정의 대가를 제공 받아 작성했습니다.​​​​​​​ ​안녕하세요~ :D오늘은 '더 트루 필라테스'에 대해 포스팅해보도록 하겠습니다!​운동이 BOOM!! 인 요즘어렸을 때는 굳이 운동을 안 해도 체력의 한계를 느끼지 못했는데,요즘 들어 하루 종일 앉아 있는 시간이 많다 보니허리, 무릎 외 온몸이 찌뿌둥하고 체력이 고갈된다는 걸 느껴운동의 필요성을 느끼게 되었습니다.​그래서 지인이 필라테스를 한번 해보는 것이 어떻겠냐라는 권유로집 주변인 양산 덕계, 서창 '더 트루 필라테스'가 새로 오픈했다 하여 방문하였습니다!!​여기서 잠깐! 필라테스의 장점은?첫째, 몸은 이완하고 이를 통해 활력을 얻을 수 있는 운동법둘째. 체중 감량의 도움을 주고셋째, 자세 교정, 몸의 균형 향상, 근력 강화, 코어 강화, 혈액순환넷째, 집중력을 향상하는 데 도움이 되며 우울증 감소, 정신 건강에 도움이 있다고 합니다. 우리 몸에 정말 좋은 유산소 운동이라고 할 수 있죠~! ​양산시 덕계로 91, 6층으로 올라가면 '더 트루 필라테스'가 있습니다~!+참고로 덕계초등학교 정문 맞은편 건물입니다.​들어가자마자 요즘 우리가 꼭 해야 하는 건!QR코드 인식과 체온 측정!!저도 물론 열심히 손 소독과 체온 측정을 하였습니다!!ㅎㅎ 스튜디오는 둘러봤는데 눈에 띄는 것이 하나 있더라고요.그것은 바로 병원과의 협약서!!병원과의 협약을 맺게되면 더 트루 필라테스 회원님들에게만제공되는 특별한 혜택이 있다는 사실이죠.  ​몸의 건강과 눈의 건강도 챙겨주는마음씨 좋은 더 트루 필라테스인 거 같습니다~:D저도 등록하고 여기 한번 혜택을 한번 봐야 되겠어요 ㅎ ㅡㅎ​양산 서창 필라테스 '더 트루 필라테스'에서 상담을 처음 시작하면서몸의 불편함이나 이것저것 말씀해 드렸더니,제 체형을 자세하게 분석하고그 부분에 맞춰서 프로그램을 짜주셨습니다!​그것 중에 하나는 인바디 였는데요..!!정확한 내 몸의 상태를 알기 위해 꼭 필요한 인바디 측정!결과는...????? 비밀...ㅎㅎ!!!!!ㅠㅠ...​ ​더 열심히 운동을 해야 되겠다는 마음만 들게 하는 이 인바디..ㅠㅠ고민할 시간도 없이 그냥 해야 될 것만 같은 이 결과..!게다가 양산 덕계, 서창 필라테스 전문점인 더 트루 필라테스는5인 수업을 진행하기 때문에 다른 곳보다는강사분께서 나름데로 코칭을 꼼꼼히 봐주신다는 점은너무나도 큰 장점이 아닐까 싶었습니다. 이 슬픔을 안고 앞에 있는 검은색 기계가 있어 어떤 기계인지 여쭤봤더니국내에서 접하기 힘든 공기저항(공기압) 방식의 평셔널 트레이너 머신이부산, 경남  양산시 최초로 더 트루 필라테스에 설치 완료!!여러 가지 기능성 운동 및 여성의 바디라인을 부각시키는핏운동 및 필라테스 응용 동작이 가능하다고 합니다! 필라테스의 기구뿐만 아니라 최신식 기계도 있어더 몸이 빨리 이뻐질 거 같은 이 느낌..!!ㅎㅎㅎ정말 기대가 됩니다!!!! 이 기계는 일반적인 기계 머신과는 다른점이 있다면일반인이 혼자서 운용을 하는 것보다는전문가분이 옆에서 코칭을 해주시는게 좋다고 합니다.  공기 저항 방식의 이 머신은 제가 당기는 힘을 측정해그 힘에 비례하는 제약을 걸어 근육 사용량을 높여주는데살살 당기면 부드럽게 당겨지고 쌔게 당기면 그 만큼 힘이 들어간다는 사실!말씀드린데로 이 기계는 경남 통틀어 최초라고 합니다. 양산 덕계, 서창 '더 트루 필라테스' 스튜디오 구경 겸 돌아다니다가복도를 따라가다 보면 수업받는 모습을 볼 수 있었습니다~다들 마스크를 끼고 더 열심히 하는 모습을 보고 또 한 번의 반성을..!! 기본적인 스트레칭 동작의 수업인가 싶었지만막상 따라해보니 저 같은 몸치는 쉽지 않았던 스트레칭을선생님께서 코칭까지 해주시기 때문에쉽지는 않았지만 도움 덕분에 열심히 수업에 임할수 있었습니다.  선생님과 같이 스튜디오를 돌다가제가 하루 종일 앉아 있는 직업이다 보니 등, 허리, 어깨의 걸림이 있다고 말하니선생님이 폼롤러로 간단하게 스트레칭할 수 있는 동작을 알려주셨어요. 위의 사진과 같은 동작은 날개뼈를 위, 아래로 움직여 굳었던 등과 어깨를 풀어주며,겨드랑이 아래 전거근을 사용하여 승모근의 긴장도를 떨어뜨려 주는 동작으로!!이 동작을 꾸준히 하면 어깨는 물론 등, 허리의 유연함을 가질 수 있다고 합니다! 저 역시 이 동작을 한번 했는데도 엄청 시원함을 느꼈어요ㅎㅎㅎ소도구로 이용한 자세도 너무 시원해요!!짱!!!​당장 내일부터 저도 본격적으로 수업을 참여하게 됐는데요!꾸준히 운동해서 변화된 제 모습을 보고 싶습니다 ㅎ ㅡ ㅎ너무 기대가 되는 '더 트루 필라테스'에서의 운동!!​양산 덕계, 서창 필라테스 전문점지금까지 '더 트루 필라테스' 포스팅이었습니다!!:D 더 트루 필라테스경상남도 양산시 덕계로 91 부산은행건물 6층 #양산필라테스 #덕계필라테스 #서창필라테스 #더트루필라테스​ 요즘 누구나 하는 운동 일잘하고 잘먹고 잘 살기위한 워라벨 시대!우리의 라이프 만족도를 높이기위한 건강은 언제나관심이 가고 모두들 지향하고 있어요.그렇기에 운동은 빠질수 없는필수적인 삶의 한부분이 되었답니다!헬스, 요가, 필라테스, 수영, 골프, 싸이클운동의 종류만 해도 엄청난게 사실이잖아요.​ ​처음에는 사실 어떤 운동을 해야할지막막했거든요.워낙 뻣뻣한 몸을 가지고있어서관리도 안됐고 라인도 묻혀지고 있었고요.그래도 예전엔 굴곡이 좀 있었는데최근에는 폭식을 해서 그런지라인이 전같지가 않네요 ㅎㅎ​ ​전체적으로 체형교정도 하고싶었고이쁜 s라인 바디를 만들고 싶어서필테를 해보고 싶었답니다!코어운동을 하고싶었거든요.배와 허리 그리고 엉덩이쪽 근육을향상시켜 뱃살을 빼고 s라인을 만드려고요!​​ ​그러던중 본오동필라테스 상록수필라테스를아벨을 알게되었어요 상록수역 근처에 위치해있어서 저희집과도 가깝고 또한 상담도 받아보니이벤트들도 많이 진행하고 계시더라구요.​​ ​근처에있는 올타임 피트니스샵에 무료로 헬스를 이용할 수 있다고 하셨어요!유산소와 웨이트 운동도 가능한셈이죠 ㅎㅎ​​게다가 등록시 무료pt가 최대20회가 가능하다고 하셨어요.안그래도 필라테스만 해도몸매를 가꾸고 근육을 기르는데충분할까? 라는 생각이 들었는데아주 좋은 기회였던 것 같아요.​​이보다 더한 이벤트가 있을까요?ㅎㅎ저는 상담받고 바로 회원권 등록을하고 왔어요! 여러모로 만족하면서다닐 수 있겠더라고요.​​ ​​상담도 예약제라서 전화 혹은 카카오톡으로 먼저 연락을 해보시는게 좋구요.소독과 방역수칙 또한 철저하게시행되고 있으니 걱정하지마시고방문하시면 될거같습니다!​​요즘 저는 운동삼아출퇴근길을 걸어다니고 있는데요.집에서 직장까지 40분정도 걸려요자세가 바르지 않아서인지,운동을 너무 안했던탓인지,조금만 걸어도 무릎이 아프고 다리도 금방 붓더라고요.​​ ​하체운동이 절실했고 본오동필라테스 상록수필라테스아벨필라테스에서 코어운동과 함께 하체운동도튼튼하게 만들어놔야 겠다고 마음먹었죠!​​코어운동부터 시작했어요.코어운동에서 코어는 사전적인 의미로'중심'이죠 코어운동은 우리몸의 중심부이자 중요한 부분을 단련시키는 것이라고할 수 있죠 부위는 아까 말씀드렸듯이허리 등 배 엉덩이쪽 근육이에요!코어근육은 몸의 하중이 부과될때척추와 하체를 바로잡는데 역할을 해주고,필테및 여러 운동을 함에 있어서몸의 힘을 제대로 전달하기위한 중심운동이라고 해요!​​ ​본오동필라테스 상록수필라테스 아벨에서캐딜락을 이용한 손끝복부운동을 해줬어요.골반뼈 안쪽에 손가락을 두고 척추가 움직임 없이 복부를 수축하여 골반 앞 복부근육이 타이트하게당겨지도록 해주시고 배가 불룩나오는게 아니라 뒤에서 누가 옷을 당겨 배까지 같이 당겨지는 것처럼 동작해줘요!​ ​이 느낌을 찾기 힘들다면 접은무릎사이로 공을 두고 수축과 이완을 반복하며 코어를 활성시키면 된답니다!어렵지않죠?필테 선생님의 지도하에 운동하게 되면점차 모양이 나온답니다.정말 열심히 했는데요. 배 부위가당기고 근육이 점점 나타나기시작하더라구요.물론 금방은 안되고 꾸준히 해주시면 성과가 나타난답니다.​​ ​또한 체어에서 하는 하체운동으로는우선 폼롤러를 두고 끝에 걸터앉아 누울 준비를 해주세요손을 뒷쪽으로 짚어 안정감을 가진 상태에서 척추를 하나씩 폼롤러에 올려놓습니다.​​이때 머리가 젖혀져서 바닥으로떨어지려 하지 않도록 뒷통수부터 꼬리뼈까지 폼롤러에놓일수 있도록 해줍니다제대로 누우셨으면​​ ​복부에 힘을주어 배꼽을 척추에붙이고 복부를 얇게 만들어한다리씩 legtop으로 들어올려주세요!​레그탑을 유지하고 복부에 힘을유지한 상태에서 한다리씩사선으로 뻗어줍니다.​뻗고, 다리 레그탑으로그리고 반대다리를 뻗고, 레그탑으로이렇게 자세를 취하는 것이한 동작이라고 보면 돼요!​이 동작은 뻣뻣한 다리를유연성있게 도와주며 길고 매끈한다리를 만들어준다고해요!​ ​이렇게 두가지 방법으로 운동해 보았는데요.정말 시간이 지날수록 복부와하체의 근육이 생기면서라인도 점점 잡히더라고요.세상에 내 몸이 이렇게 변화되는게 보이니깐 자존감까지 올라가더라구요.제가 열심히 해서 이뤄낸결과라 더 운동에대한 자부심도 생겼어요!​필테는 재활목적으로 하는 운동이기도 하잖아요그래서인지 50~60대 분들도 몇몇 계셨는데요! 저희 엄마가생각나더라구요 ㅎㅎ​본오동필라테스 상록수필라테스의 수업은 소규모로 1:5로 진행되고1:3 1:2로 회원님들이 다 수업에참여하지 않은날도 있었답니다.하지만 수업은 그대로 진행되고요.​현재 해피타임 수업도추가로 오픈되었답니다.2:1 듀엣, 1:1 개인레슨 수업오픈되었고, 회당 4만원이니까참고 부탁드릴게여!​​ ​강사님들이 근육과 인대신체를 어떻게 사용하는지에지식도 박학하시고, 친절하시고 또 설명도 이해하기 쉽게 잘해주셔서 제 몸을 그냥 믿고 맡길 수 있었어요!​​본오동필라테스 상록수필라테스 아벨에서는현재 다양한 이벤트들이 행해지고있으니 워라벨시대 똑똑한 운동하시며 이 기회로건강한 몸 만드셨으면 좋겠습니다!​​경기 안산시 상록구 반석로 54 3층 아벨필라테스 아벨필라테스경기도 안산시 상록구 반석로 54 3층 아벨필라테스 ​​  ​  탄현 필라테스 추천 기구필라테스 전문나는 오늘도 다짐에서 운동했다!모름지기 센터는 위치가 가까워야 빠지지않고 열운동 하게되는것 같아요! ​집앞 일분거리에 오픈한 다짐필라테스 탄현점오다가다 매일 마주하고 현관 앞 전단지가하루가 멀다하고 붙여져있어모를래야 모를수가 없는 다짐기구필라테스!​현재 플라잉요가에 빠져 열심히 하고 있지만허리통증으로 고생하는 짝꿍에게는체형교정도 되는 재활필라테스가 치료목적으로 필요한것같아항상 염두해 두고 있었는데집앞이라 일단 상담이나 받아보자는생각으로 들어가봤어요.  ​  ​짝꿍이 살고 있는 일산에듀포레푸르지오 바로 코앞이라 접근성도 좋고무엇보다 기구필라테스 전문점이라 관심이 갔어요.건물 앞편 뒷편으로 주차장 넉넉해차량이용하시는분도 주차걱정은 안하셔도 됩니다.    ​탄현 필라테스 기구를 이용해 제대로 배워볼까?DAGYM PILATES​상담문의ㅣ031-918-4222수업시간ㅣ09:00 ~ 22:00센터주소ㅣ일산서구 탄현로 120 리치케이에프빌딩 3층     (호곡초등학교 맞은편 위치) 다짐필라테스 탄현점경기도 고양시 일산서구 탄현로 120 리치케이마트 3층  ​다짐 필라테스는 서울 경기권으로 약 30여개의 지점을 보유한 프랜차이즈 기업이라아마 많은분들이 잘 알고있고기구 필라테스 배우러 많이들 다니고 있는 곳이예요. 이번에 저희 동네 탄현동이 31호점이 이라고 합니다.​다짐은 여성 분들이 가장 선호하는 브랜드 1위이면서여자 연예인들 사이에서도다짐에서 운동하시는분이 많다고 해요.↑↑↑ 개인적으로 이부분이 제일 마음에 듭니다.열심히 하면 짝꿍도 완벽한 S라인이될 수 있을꺼라는 기대감에요 ㅎ  ​ ​코로나 4차유행이 시작될 조짐이 일어나고 있는 무서운 시기인만큼소독과 방역에 철저히 대비하고 있는 일산서구필라테스 예요.​ ​오픈한지 이제 한달 갓 넘은 완전 신상 기구필라테스 센터라친환경적인 소재를 이용한 쾌적한 인테리어에운동할 맛나는 깔끔하고 멋지게 꾸며져 있어짝꿍처럼 탄현 필라테스 알아보고 계시다면이곳에 오셔서 상담받아 보시는걸 추천드려요.매달 혹할만한 이벤트가 진행중이니까요!!​  7월 이벤트는 1:6 그룹필라테스6개월 + 1개월 연장해주는 프로모션을 진행중이네요.계산해보면 7개월에 600,000원이니한달 운동에 투자하는 금액이 85,000원 정도입니다.​기구필라테스인데 이정도 가격이라니상담받으면서 가격이 착해 짝꿍도 사실 많이 놀랐어요.이러니 상담후에 바로 등록각이죠.짝꿍 주변엔 이미 등록해 다니는 있는 맘들 진짜 많아요.​ ​이곳은 탈의실입니다.오픈한지 얼마되지 않은 탄현 필라테스지만이미 회원이 많아북적북적저녁시간대 수업 참여해보니저 넓은곳도 좁게 느껴졌어요.아무래도 여름이 코앞이니다들 열운동할 마음에 센터에 나오시는것 같죠?​ ​일산 서구 필라테스 상담받으면서 가장 맘에 들었던부분은개인레슨차트가 있다는점 입니다.  차트에 개인의 부족한 부분이라던지앓고있는 지병 등 자세하게 기입해져있어운동 시 쌤이 참고할 수 있고레슨이 끝나고 선생님이 지도해줄부분피드백도 해주고 계시더라고요.​ ​오후시간대 여유롭게 첫 방문한탄현 필라테스 다짐엔기구필라테스 종류는 다 있어서 다행이예요.바렐, 체어, 리포머, 스프링모드, 모던캐딜락까지완벽하게 세팅되 있는 곳입니다.​저기 앉아서 일보시는분이 일산서구필라테스원장님이신데 상당히 쾌활하고 자세한 설명덕분에시간가는줄 모르고 경청했습니다.  ​마침 수업이없는 시간대라 원장님께여유롭게 상담받아볼 수 있었는데 운좋게 짝꿍의 근력테스트까지꼼꼼하게 다 봐주시더라고요!한창 회원들 운동에 열올리는바쁜 오전이나 저녁타임때 상담왔다면이렇게까지 못받았겠죠?그러니 상담은 예약하고 오시는걸 추천드려요.​짝꿍처럼 디스크가 있는 환자들을 위한통증관리나 재활치료를 목적으로 프로그램이 운영되 더 잘 맞는것 같다는 생각이 들더라고요.​ ​1:6 바렐체어룸바렐과 체어가 한공간에 있어다양한 동작의 운동이 진행됩니다.​ ​ ​ 1:6 콤비리포머룸 다양한 소도구를 이용해 50분이 순삭으로 지나가는 수업​ ​1:1 개인레슨룸일대일 혹은 이대일 개인레슨 받는 공간이예요.개인적으로 기구필라테스 초보라면일대일 수업으로 시작해 어느정도 익숙해지면그룹으로 이동해서 수업하는게 가장 베스트 단계이지 않을까 생각되요.무엇보다 자세를 완벽하게 숙지한 후동작을 해내야하니까요.물론 짝꿍의 개인적인 생각이예요.​​  ​탄현 필라테스 수업참여 방식은 100% 예약제로 운영되요.​매주 토요일 1시에 차주 수업이 오픈되는데보통 오전에 하고자 하는 회원들이 많은지오전타임은 거의 발빠르게 인원마감되는 관계로토요일 1시 알람 맞춰놓아 차주 수업은 광속클릭 하셔야 해요.혹시 개인적인 사정으로 대기걸었다 취소하게되는경우엔그 수업에 참여하고 싶은 대기인원이 있어 보강이 됩니다.단, 취소가능횟수는 3회 제한이니 신중한 예약하시는게 좋아요.​ ​기구 필라테스는 처음인 짝꿍 바렐체어룸에서첫수업 받은 후기는 아직 떨떠름해요.50분동안 십분만에 전신에 땀이 나면서저에겐 너무 어려운 흉곽호흡을 따라가면서동작하는것조차도 벅차더라고요.​그래서 최소 4회정도 수업에 참여해보고 자세한 후기를 다시 작성해 볼까합니다.짝꿍의 기구필라테스 도전기 to be continued...  ​​ ​안산기구필라테스 중에서도 많은사람들이 찾는 다나한요가 4호점! 세련되고 다양한 시설과 최신식기구, 꼼꼼한 수업으로 회원이 점점 많아지고 있는 곳인데요. 필라테스를 주기적으로 배우는 마니아 분들이 인정하는 곳 중 한곳이랍니다.​​ ​오픈은 오전9:00에 하고 마감은 22:30에 하고 있어요.위 시간은 평일 시간대이고 일요일은 10시와 11시 두타임에 걸쳐 수업을 진행하고 있답니다. 토요일과 공휴일은 휴무로 정해져있어요. 다른 곳과 다른점은 토요일이 아닌 일요일에 운영을 한다는 점이죠. ​​ ​코로나 바이러스 때문에 4호점을 비롯한 모든 지점에 소독을 진행하고 있어요. 방역을 강화하기 위해 매일매일 소도구 하나까지 닦아내는 정성을 보이고 있답니다. 회원들이 운동에만 집중할 수 있도록 쾌적한 환경을 만들고 있어요.​​ ​안산기구필라테스 중에서도 이곳만의 특별한 시설은 바로 족욕기가 있는 공간인데요. 회원들 사이에서는 힐링공간으로 불리기도 하는 곳이에요. 족욕을 할 수 있도록 설치를 해놔서 자유롭게 이용할 수 있도록 해뒀어요. 족욕이 혈액순환에도 좋아서 필라테스와 함께 하면 시너지가 생긴답니다. ​​ ​샤워시설도 쾌적하게 관리되고 있어요. 1:1 샤워부스를 설치하여 모르는 사람과 함께 들어가도 불편하지 않도록 하고 있습니다. 샤워시설까지 살균소독을 매일 진행하기 때문에 안심하고 이용할 수 있어요. ​​ ​최신식 기구도 다량 보유하고 있어요. 캐포머부터 체어, 바렐, 스프링보드까지 다양하게 있는데요. 그중 캐포머는 필라테스의 가장 대표적인 기구중 하나로 코어의 안정성과 근력발달, 유연성강화, 자세 교정 등의 효과를 볼 수 있어요. 체어는 몸과 근육의 불균형을 조정하고 균형감각을 키우는데 효과적인 기구랍니다. ​​ ​바렐 같은 경우는 1:1 수업에만 사용하는 기구예요. 코어단련을 하는데 효과적인 운동이며 척추의 힘과 유연성을 기를 수 있어요. 스프링보드는 벽에 붙어있으며 기구의 도움을 거의 받지 않는 맨몸운동 이라고 할 수 있습니다. ​​ ​캐포머는 다른 기구에 비해 가격도 비싼 편이고 기구 크기가 커서 공간 차지도 많이 하는 기구 중 하나예요. 그래서 대부분 보유하고 있지 않은 센터가 많은데 반해 이곳 4호점은 그룹수업까지 가능할 정도로 충분히 구비가 되어 있답니다. ​​ ​주로 1:1 수업과 그룹수업을 선호하는 분들이 많은 편인데요. 1:1 수업 같은 경우는 원장님이 직접 봐주시는 경우도 많이 있습니다. 그룹 수업에 바로 참여할 수 없는 실력을 가진 분들이나 특정한 재활운동이 필요하신 분들은 1:1 개인 레슨이 적합해요.​​ ​경력있는 강사만 채용을 하고 있기 때문에 4호점에 포진되어 있는 강사님들은대부분 경력이 오래된 분들이세요. 오전 오후 합쳐서 총 네분이 계시는데 오래된 경력만큼 운동 노하우를 많이 알고계셔서좀 더 세밀하고 꼼꼼한 수업을 들을 수 있어요.​​ ​지도자과정 수업도 진행을 하고 있습니다. 지도자과정을 듣는 동안은 연습실도 무료로 대여가 가능하고, 재수강도 무료로 이용이 가능하답니다. 현재는 6기 모집중에 있으며 사전등록을 통해 문의를 하실 수 있어요.​​ ​지도자 과정에서 배우는 자격증취득 과정은 해부학과 매트필라테스, 대기구로 이루어져있어요. 하루에 9시간씩 공부를 하게 되면 틈틈히 쪽지시험을 통해 실전을 대비할 수 있습니다. 빈틈없이 준비할 수 있도록 도움을 주고 있어요. ​​ ​자격증 취득을 한 후에는 바로 강사로 활동할 수 있도록 기회를 많이 제공하고 있어요. 가장 먼저 다나한에서 채용을 하기도 하고 다른 센터에 강사로 들어가는 경우도 있습니다. 현재 4기까지는 90% 이상의 회원들이 취업을 한 상태입니다. ​​ ​요즘은 나이에 상관없이 50대, 60대 분들도 안산기구필라테스를 통해 자격증반에 도전을 하고 계세요. 아무래도 본인의 몸을 관리하면서 도전해볼 수 있는 분야라 그럴텐데요. 그만큼 필라테스가 누구나 쉽게 해볼 수 있는 운동이라는거겠죠?​​ ​자격증반은 주로 실전 위주로 진행이 되기 때문에 그만큼 준비를 탄탄히 해서 합격률도 높은 편이에요. 강사가 되길 원하는 분들은 더 늦기전에 문의해보시는것도 좋을거에요. ​​ ​필라테스는 원래가 재활을 목적으로 시작 된 운동이라 처음 시작하는 사람들도 부담없이 배워볼 수 있어요. 코어 근육을 기를 수 있는 운동이라 몸의 건강을 챙길 수 있어요.​​ ​요즘같이 더운 여름에는 평소보다 활동량이 더 없어지기 마련인데요. 무기력하게 집에 가만히 있기 보다는 안산기구필라테스를 통해 활력을 찾는것도 좋은 방법이랍니다. 실제로 무력함을 없애기 위해 필라테스를 새로 시작하시는 분들도 많이 있어요. ​  ​예약은 주로 어플을 통해 이루어지고 있으며, 예약, 취소, 변경 등 모두 가능해요.혹시라도 어플 사용을 어려워 하시는 분들을 위해 직원분들도 항상 상주하고 있어요. 꼭 어플이 아니어도 카톡문의가 충분히 가능하니 참고하세요. ​​ 루다헤어 화이트점경기도 수원시 장안구 율전동 395-21 루다헤어 화이트점경기 수원시 장안구 율전로 89 1층031-227-2530​​​​'이 포스팅은 소정의 수수료를받아 작성되었습니다'​​​​  아마 대전 필라테스 수업을 진행하는 체육관은 정말 많지 않을까 이런 생각을 해봅니다언제부턴가 유행을 타기 시작해서 점점 더 많은 사람들이 배우기도 하고 전문 gym부터피트니스센터 같은 데서 곁들이로 운영하는 곳들까지 주변에 다양한 필라테스 수업이 이뤄지고 있다는 얘기를 듣게 되네요요가만 하기에는 근력 운동이 부족한 것 같고 아무래도 좀 더 다양한 자극을 주기에는 한계가 있다거나 불편함이 있을 텐데간단하지만 복잡한 구조의 기구를 이용해 다양한 부위별 자극을 좀 더 극대화할 수 있는 운동이라 그런지 인기가 많은 듯합니다  제가 현재 다니고 있는 곳은 더센터오브필라테스라는 곳으로 다양한 지역에서 체인으로 운영되고 있는데요그래서 그런 건지 모르겠으나 규모가 상당히 큰 편이 아닌가라는 생각이 들었답니다  100프로 기구 필라테스만 진행되며 주 2~3회 정도씩 수업을 듣게 되는데저는 월 수 금 해서 일주일에 3번 오전에 열심히 새로운 도전을 해보고 있는 중이랍니다현재 5번 수업을 들었나? 그런데 유연하지가 않아 그런지 더 힘들더라고요항상 힘을 쓰는 운동만 하다가 가볍게 하지만 버티고 있어야 하는 운동을 하려고 하니 몸이 마음처럼 따라주지 않습니다  보통 헬스장 다니는 사람들은 고중량 운동을 한 번 강하게 들었다 되돌려 놓는 것을 운동이라고 생각한다면제가 대전 필라테스 다니면서 느끼는 운동 방식은 들고 있는 상태에서 견디면서 천천히 들고 다시 천천히 내리거나버티고 있기도 하면서 운동을 하게 되더라고요  리포머, 체어, 캐딜락, 바렐과 같은 기구로 온몸의 밸런스를 맞추며 천천히 운동을 한다는 것그렇게 몸의 균형을 맞추기 위해 새로운 노력을 해본다는 점에서지금까지 새로운 운동의 도전에 만족감을 느끼고 있습니다  저처럼 정해진 시간에 꾸준히 찾아가는 사람들도 있고 미리 예약으로 클래스를 신청하고 들어가는 방식으로도 진행이 가능한 것 같은데자세한 점은 상담을 받아보는 게 좋겠죠  다른 대전 필라테스 전문 체육관들은 어떤 방식으로 진행이 되는지 모르겠으나더센터오브필라테스의 수업은 적당히 힘들면서운동 후 개운함이 있어서 좀 더 열심히 배워보려고 합니다  처음에는 어떤 운동이고 어떻게 진행이 되는지 전혀 몰랐기 때문에 기구 사용법도 어색했는데알고 보면 그렇게 어렵지는 않더라고요강도가 다른 스프링을 운동 목적에 맞게 선택하고 걸어 놓고 진행을 하게 되는데 스프링 위에 스티커가 붙어져 있어서파란색 스프링을 1층 혹은 2, 3층에 걸어주세요 이런 식으로 얘기하는 목소리에 따라 준비하고 운동을 하시면 됩니다  물론 얘기해 줘도 처음이라 잘 모르기에 옆 사랑하는 것을 보면서 따라 하게 되더라고요평소 하던 운동과는 호흡법도 움직임도 달라서 더욱 고생하고 있지만 저에게는 수업 시간이 재미있게 느껴집니다  그래서 아직까지는 한 번도 빼먹지 않고 대전 필라테스 수업에 참여했는데 다음 주는 일이 있어서 한 번 정도 빠지게 될 것 같습니다  예전부터 요가처럼 비교적 정적이면서 몸의 유연성을 더해줄 수 있는 운동을 해보고 싶었는데움직임은 많지 않으면서 쓰지 않던 근육에 자극을 줄 수 있는 필라테스에 도전해보길 잘했다는 생각도 듭니다  평소 같았으면 더 빠르게, 더 무겁게를 생각하면서 운동을 했을지도 모르겠습니다하지만 지금은 꼭 빠르게, 무겁게 움직이지 않아도서서히 운동을 하는 방식에 대해서도 다시 한번 생각해보는 기회를 가지고 있습니다  해 앞으로는 또 어떤 새로운 운동을 하게 될지 기대가 되는 중  전체적으로 깔끔하게 유지되고 있는 것 같고 하지 않던 운동을 하고 여러모로 좋긴 하지만 아쉬운 점도 있습니다그동안 수업에 참여하며 이전 클래스나 제가 수업을 듣는 시간대에 남자 회원은 한 명도 없던데그래서 그런 건지 일단 남자 탈의실은 따로 없다는 것...남자 회원들이 하나둘씩 늘어서 남자를 위한 시설도 좀 더 생길 수 있으면 좋겠네요  수업 시간은 대략 50분 정도로 진행되던데 오랜만에 다른 사람에게 운동을 배워서 그런 건지 시간은 금방 지나가더라고요  대전 필라테스 장점 중 하나다 수업 중 내가 쓴 기구는 내가 닦아서 깨끗하게 유지한다는 것이겠네요하루에 두 가지 기구로 운동을 하는데 첫 번째 방에서 운동 후 기구 닦고 다른 방으로 이동그리고 또 운동 후 기구를 닦고 하루 수업을 마무리하게 됩니다  몸이 닿았던 곳부터 손으로 만졌던 곳은 깨끗이 닦아주고 나오는데요즘처럼 소독하는데 더 민감한 시기에는 이런 시스템이 더 좋게 보이는 것도 있더라고요  운동을 베우기 위해서는 돈을 써야 하고 시간을 내야 하는 것은 맞지만결국 그로 인해 체력이 좋아진다거나 유연해진다거나 근력이 좋아지는 등의 좋은 결과를 보게 되는 것은 본인 자신이거든요학업이나 직장 등 삶을 피곤하게 하는 것들에 의해서 운동하는 시간을 내는 게 귀찮을 수 있지만막상 한 달 정도 도전해보면 익숙해져서 오히려 빠지는 날은 몸이 찌뿌둥 하다거나 운동 시작하길 잘했다는 생각이 들 수 있습니다평소 과격한 운동이 싫었다거나 내가 쓰지 않는 몸의 근육들을 사용해볼 수 있는 기회를 가져보고 싶었던 분들은새롭게 운동을 시작해 보는 것은 어떨까 싶네요 [더센터오브필라테스 대전점 - 홈] #대전필라테스#둔산동필라테스#대전기구필라테스대전 둔산동 필라테스는<더센터오브필라테스 대전점>thecenter20.modoo.at 더센터오브필라테스 대전점대전필라테스 둔산동필라테스 대전기구필라테스최대 규모 100% 기구필라테스 더센터오브필라테스 대전점입니다.pf.kakao.com 더센터오브필라테스 대전둔산점대전광역시 서구 대덕대로242번길 48 유니온빌딩 3층  ​ 남들은 진작부터 다이어트해서 여름을 신나게 보내고 있는데나는 이미 더워지고 갑자기 뒤늦게 다이어트를 해보겠다며이제서야 운동 시작하겠다는 뒷북치는 1인"​그리고 요즘따라 어깨통증(고질병)이 또다시 생겨서자세교정도 할겸 그리고 원래 필라테스가 그나마 저랑 맞는 운동인거 같아서 필라테스로 결정!! 에스바디워크필라테스 광주봉선점광주광역시 남구 봉선2로 96-14 3층 제가 찾은곳은 봉선동 무등파크2차 상가에 위치한봉선동 에스바디워크 필라테스"​에스바디워크는 광주 뿐만아니라전국에 필라테스 센터를 두고있는 국내 NO.1 필라테스 브랜드" 국내에서 유일하게 스포츠의학과,물리치료사,체육학과 등전공자들로 구성된 필라테스 전문 브랜드래요  각자 체형테스트를 적용하여 몸상태를 파악하고회원의 목적에 맞는 운동을 지도하는 방식으로체형관리,다이어트,학생성장,자세교정,코어강화,밸러스까지골고루 다좋은 필라테스네요^^ 코로나로 인해 어딜가든 QR체크는 꼼꼼하게~강사님이 앞쪽에서 열체크 해주시구요손소독제도 필수!!  봉선동 필라테스 첫방문이라 체형측정하고 상담 진행하는데이왕이면 몸에 붙는옷을 입고해야 정확하다고 하셔서미리 준비해간 옷으로 갈아입었어요 탈의실에 붙어있는 필테마스터주2회 수업도 참여하고 집에서 홈트도하고 체형개선과저절로 얻게되는 S라인까지 이렇게만 된다면 너무 좋겠다능~♥ 예전에 요가나 필라테스 할때는 맨발로 했던거 같은데요즘은 전부 토삭스 신는 추세더라구요..그래서 저도 미리 토삭스 구입했지요^^ 인바디하고 간단하게 체형측정 했는데역시나 인바디 결과는 저질몸뚱아리 ㅜ.ㅜ 근육량은 적고 지방량은 많고 복부지방도 많고 ㅋ ㅋ운동하면서 근육량을 늘리면 지방량은 자연스럽게줄어든다고 하시더라구요..제발요..플리즈~​그리고 전체적으로 오른쪽 어깨,골반이 올라간편이라운동하면서 자세교정까지 같이하면 좋을꺼같다고 그래서 제가 항상 오른쪽 어깨가 아팠나봐요  마침 수업이 끝났길래 잠깐 기구 구경을 해봤어요​리포머"몸의 근력을 키우고 체형을 다듬어주며몸의 전체적인 밸러스를 맞춰주는 기구 바렐"코어근육과 등근육을 잡아주고스트레칭을 도와주는 운동기구 체어"상,하체 밸런스를 잡아주고근력을 키워주는 운동기구  금새 다음수업이 진행되더라구요..봉선동 에스워크 필라테스는 1:6 소그룹 수업으로 원하는 기구프로그램을 미리 예약해서 들을수 있어요 그리고 오전수업도 있어서 내스케줄에 맞춰서 원하는 시간에 언제든지예약만 하면 언제든 OK~  예약방법도 쉬워요~강사님이 에스바디워크 봉선점 어플 깔아주신거 들어가서원하는 날짜 들어가서 원하는 시간 누르고 예약만 누르면 끝!! 에스바디워크 필라테스 현재는 전국에 100개가 넘는 센터가있다고 하더라구요..대박..이래서 필라테스의 NO.1 이라고 하나봐요  1:6 소그룹 100% 기구필라테스 수업을 월 11만원 합리적인 가격에 배울수있는봉선동 에스바디워크 필라테스" 이왕시작한거 꾸준하게 열심히 해볼래요~강사님이 운동은 꾸준함이라고 하셨거든요..꾸준하게 꾸준히 홧팅~봉선동 필라테스 에스바디워크 필라테스 홧팅~^^​​​​#광주필라테스 #봉선동필라테스 #광주다이어트 #에스바디워크필라테스 #에스바디워크필라테스봉선점 ​잇님들 안녕하세요!​필라테스에 푹 빠져 사는 4개월차 필린이 세렝게티의김사자입니다 :D​지난달 부터 매일 일 때문에 서면을 나가게 되는 바람에일을 마치고 서면에서도 필라테스 운동을 하고 싶어서서면 메디앤컬필라테스 믹스 프로그램을 1개월 등록하게 됐어요.​  ​위치는 부전도서관 근처에 자라 매장과 같은 건물이라서찾기도 쉽고 퇴근 후 동선이 너무 좋아서 망설임 없이 등록하게 됐어요.​하지만 제가 선택한 이유가 이게 다일리는 없겠죠?!​  ​서면 메디앤컬필라테스 강사진은 ALL물리치료사 면허증을 가지고 있어요!!​그만큼 1:1 PT를 믿고 맡기기에는 최고의 필라테스 전문 센터가 아닐까 싶어요.​ ​탈의실도 넓고 깔끔하게 잘 관리되고 있었어요.​코로나 방역 지침 관련 소독 증명도 붙어있고먼지나 머리카락 없이 정말 깨끗해서 기분 좋았어요.​  ​개인 사물함은 물론 목욕 용품을 보관하는 곳도 있고탈의실과 붙어있는 샤워실도 넓고 쾌적했어요!​  ​서면에 있는 필라테스 전문점 중에서는샤워시설이 없는 곳도 있다고 들었는데메디앤컬필라테스는 그런 걱정 노놉!!​곧 더워지고 땀도 많이 흘릴텐데집에 갈 때에도 보송하게 돌아갈 수 있습니다.(드라이기 당연히 있어요! ㅋㅋㅋ)​  ​1:1 PT인 만큼 간단한 설문과 함께운동 목적, 평소 습관등을 꼼꼼하게 체크!​저를 담당해주신 전연경 강사님은 매우 친절하시고또 넘 예쁘셔서 같이 운동하면 저도 예뻐질것만같은 느낌적인 느낌이 들었답니다.(호호호! >_<)​  ​1:1 PT에서 가장 중요한 포인트는 바로 자세분석이겠죠?!​자세 분석 후 나에게 꼭 맞는 운동을 처방하는게바로 필라테스의 목적이니까요.​ Previous imageNext image ​제가 여태까지 3번을 자세분석을 받아봤는데역대 가장 디테일하고 꼼꼼하게 해주신것 같아요!(감사합니다 +_+)​전면 후면, 측면, 숙인자세 측면, 다리펴고 앉은 자세, 동적자세까지 분석해주시고전체적인 분석 결과를 내주셨는데요.​전부 다 공유하고 싶지는 않고 ㅋㅋㅋ전체적인 분석 결과를 공유해볼게요!!!​ 전체적 자세와 골반의 비대칭을 개선하기위해 좌측 중둔근 강화 그리고 동시에 나타나는 좌측 옆구리 부위의 스트레칭이 복합적으로 필요하며, 반대로 약해져있는 반대측 내외 복사근 및 옆구리의 강화를 통해 골반의 바른 정렬 개선할수있도록 운동하셔야 합니다.​그리고 앞으로 숙였을때 측면에서 확인하셨듯 몸쪽 부위의 허벅지 뒤쪽 근육과 허리 뒤쪽 근육의 근길이 확보가 필요해 보이셨고, 척추가 완만한 곡선을 가질수있도록 복부 및 둔근의 강화, 등근육의 강화가 꼭 필요하며 허벅지앞쪽 고관절 굽힘근의 스트레칭과 허벅지 뒤쪽 근육의 스트레칭을 통해 몸에맞는 효과적으로 운동방향으로 진행될수있도록 운동 진행하셔야 합니다.​이를 통해 허리 척추의 분절력 움직임의 개선이 필요하시고 다음으로 굽은등과 거북목 개선을 위해 등근육 강화와 가슴 앞쪽 근육의 스트레칭을 함께 하도록 해야하며, 좌우의 어깨의 굽은 정도에도 차이가있으시기 때문에 더 약화된 부분은 추가적인 근력강화와 스트레칭으로 진행되셔야합니다.그렇게 저는 맞춤 운동에 들어갔어요!​  ​대기구 필라테스를 3개월 정도 했고 그룹 필라테스소기구 운동도 1개월 정도 해봤었는데 역시나한 번도 운동이 겹쳐서 지겹다거나 했던 적이 없던게바로 필라테스의 매력인것 같아요.​전연경 선생님과 진행했던 1:1 수업도여태 해보지 못했던 자세들과 제가 안 되는 동작들,부족한 근육들을 꼼꼼하게 풀어주고 사용하면서강화시켜줄 수 있도록 많이 도와주셨어요.​바른 자세로 운동하는게 진짜 중요하잖아요?!​우리가 1:1 PT가 그룹 운동에 비해서 비싼건 알지만 한 번 받아보면 이래서 1:1 PT를 받는구나 싶잖아요.​  ​믹스 프로그램은 1:1 필라테스와 그룹필라테스를섞어 합리적인 가격으로 만나보실 수 있는 프로그램인만큼 많은 분들께 추천드리고 싶었어요.​저는 1:1 필라테스 이후 소도구를 이용하는그룹필라테스 수업에도 꾸준히 참여하려고 해요.​마치는 시간에 맞춰 시간표 잘 짜서열심히 운동하려고요!!!​  ​서면 메디앤컬필라테스는 PT룸도 여러개의 공간이 있고운동복도 판매하고 있어서 처음 필라테스를 접하시는분들도 부담없이 오셔서 상담받고 한번에 필요한준비물도 구매하시면 좋을것 같아요.​원래 운동복 같은건 아시는 분은 아시겠지만 강사가격이라고 해서 인터넷 보다 센터에서 사는게 훨씬 더 싸잖아요!​  ​규모도 크고 실력있는 강사진들이 있는 서면메디앤컬필라테스 완전 강추하면서포스팅 마무리할까합니다~​아참!​집에서 간단하게 따라할 수 있는 홈워크 영상을유튜브에 꾸준하게 업로드 하고 있어서홈트로 필라테스 해보고 싶으신 분들이라면아래 영상을 보시면 좋을것 같아요.​ ​저도 이제 집에서 아침마다 이 영상보고스트레칭 10분씩 해보려고요!!!​ 메디앤컬필라테스 서면본점부산광역시 부산진구 중앙대로702번길 33 6층 ​그리고 저는 이제 그룹운동 들어가야 하니까~같이 하실 분들은 메디앤컬필라테스 서면본점 6시 30분 그룹 수업에서 만나요! ㅋㅋㅋ(요즘 남자분들도 필라테스 많이 하세요, 진짜 강추!!)​​​  ​​​#서면필라테스 #서면메디앤컬필라테스 #필라테스 #유튜브필라테스동작 #필라테스홈트스홈트​ 안녕하세요!요즘 유독 자다 일어나면 허리와 어깨가 뻐근해서 스트레칭을 꾸준히 해주고 있었어요.그래도 딱히 나아지는게 없어서 고민이었는데주변 친구가 본인이 판교필라테스를 시작했는데하고 나서 뻐근함이 많이 없어졌다며저한테 해보지않겠냐고 권유하더라고요.밑져야 본전이지 라는 마음으로 시작했는데생각보다 많이 몸이 편해진듯한 느낌이라후기를 안쓸 수 없어서 이렇게 쓰게 됐어요.​  ​ ​​제가 지금 다니는곳은 판교역 1번 출구랑가까운편이라 직장인분들 퇴근하고 오기도좋고 저처럼 집이 가까운분들이 오기에도편한곳이라 교통편이 불편하지않아요.​전 거리가 멀면 괜히 가기 귀찮아서나중에 가야지 하고 차일 피일 미루는경향이 있어서 가까운곳으로 원했어요.멀지않다보니 요즘 자주 와서 배우고 있어요.​​ ​​처음 판교필라테스를 알아보기전에 어디가좋을지 몰라서 검색을 많이 해봤어요.기구는 어딜 가든 비슷하지만 가르쳐주시는강사님에 따라 배움의 속도가 달라서꼼꼼하게 봐주는곳으로 가야겠더라고요.그러다가 찾은곳이 바로 여기였어요!​친구가 지금 다니고 있는곳도 여기였고제가 갈지 말지 고민한곳도 여기였어요.결론은 오길 잘했다 라는 생각이에요.​​ ​​친구에게 추천받아서 먼저 방문을 하고상담도 받았는데 비용도 괜찮았고강사님들 경력이 좋아서 등록했어요.예전에 제가 필라테스를 알아봤을땐처음 등록한 시간에만 운동이 가능해서무조건 운동 스케줄에 맞춰 움직였는데요즘은 어플로 내가 원하는시간에 예약을하고 와서 수업을 받으면 되더라고요.그래서 그런지 엄청 편해져서 좋았어요.​​ ​​시설이 좋아서 눈길이 가기도 했지만지금 이벤트까지 함께 진행하고 있어서더욱 관심이 갔던건 사실이었어요.​지금 진행하는 이벤트는 출석이벤트인데07월 01일~08월 31일까지 20회이상 출석을하면 등수에 따라 차등으로 선물을 줘요.이건 개인, 그룹 상관없이 참여가 가능해요.내가 꾸준하게 운동하려고 오는곳인데거기에 선물까지 주니까 까먹지않고횟수에 맞춰 참석할 수 밖에 없겠더라고요.​  ​ ​​1등 룰루레몬 레깅스 2등 룰루레몬 탑3등 룰루레몬 매트4등 룰루레몬 가방​상품은 이렇게 준비가 되어있었어요!​​ ​​여담이지만 룰루레몬은 스포츠웨어 브랜드에요.요가복뿐만아니라 운동할때 입을 옷을 파는브랜드인데 여기도 결코 저렴한곳은 아닌데선물로 이런 제품들을 준다고 하니 좋더라고요.조만간 전 20회가 다 채워져가서 몇등을 할지기대를 하면서 꾸준히 운동하고 있어요!​​ ​​판교필라테스의 또 다른 장점은 한번 수강을하고 나면 90% 이상 다수의 인원들이 재수강을하는 경우가 꽤 많다고 하더라고요.전 이번에 배우는게 처음이라 정확히 몰랐는데친구가 다른곳에서 배우다가 여기로 옮겼는데여기서 배우고 나서 회원권이 끝나도 옮기지않고쭉 배우는걸 보면 재등록율이 높은걸 알겠더라고요.​​ ​​지금 계시는 강사님들이 대부분 최소 8년이상필라테스를 하신 경력 강사분들만 있어서배울때 느낌 자체부터도 다르다고해요.​보통 필라테스라 개인, 그룹으로 나눠져있는데전 그룹으로 할까 고민을 하다가 초반에집중적으로 배우고 이후로 그룹으로 옮기는게좋다고 하길래 먼저 개인으로 등록했어요.비용이 개인이 더 비싸긴 하지만 강사님이옆에서 계속 봐주시기때문에 배우기 좋아요.​​ ​​참고로 판교필라테스는 여성분들뿐만아니라남성분들도 수강을 할 수 있다고 해요.보통 여성분들이 많이 와서 배운다고생각을 하는데 요즘은 남성분들도 와서배운다고 하는데 실제로 센터에 남성회원분들이 몇분 계신다고 하더라고요.​​ ​​인테리어는 보시다시피 전체적으로 깔끔하고기구들도 관리를 그동안 잘해두셔서 그런지엄청 깔끔해서 사용하기 좋더라고요.그리고 올때마다 항상 느끼는거지만공기청정기가 있어 그런지 엄청 쾌적하고전체적으로 분위기가 시끄럽지않고조용한 느낌이라 전 이런게 좋더라고요.​​ ​​내부에 있는 탈의실은 남성,여성 따로 분리가되어있어서 걱정하지않고 이용이 가능해요.아무래도 남성분들도 와서 배우는곳이라따로 분리를 해둔것같은데 이부분이 좋았어요.혹시나 분리가 안되어있으면 어쩌나 하는괜한 걱정도 했었거든요.​​ ​​락커룸은 1인 1락커룸이라고 하더라고요.내부에 CCTV도 설치가 되어있어서보안부분에 있어서는 크게 걱정을 안하고이용할 수 있고 내부 전체적으로 꾸준히소독도 하고 있으니 안심하고 이용 가능해요.저는 센터에 항상 사용하는것들은거의 두고 다니고 가끔 사용하는것들만가지고와서 운동을 하고 있어요.​​ ​​락커룸에는 세면대도 있어서 운동을 하고간단한 샤워를 하고 나와서 화장을 다시하고 나오기에 엄청 편하게 되어있어요.센터 내부도 인테리어가 깔끔하지만락커룸 내부는 더욱 깔끔하게 되어있어요.​  ​곳곳을 보면 인테리어에 신경을 많이썼구나 라는게 눈으로 보면 딱 느껴졌어요.샤워실도 보면 항상 올때마다 깔끔해서이용하는데 불편함은 없더라고요.저희센터 특징이. 1.1은 프라이빗 룸을 각각 사용한다는점 입니다. 코로나시대에 거의 한스튜디오에서 운동하는데저희는 각자 룸으로 들어가서 프라이빗 운동으로 회원님들이 더 많아졌어요.또. 저희는 그냥 시설이 깔끔한게 아니라 최고급 시설로 인테리어를 했어요. 기구도.영국 얼라인 기구사용이구요​​ ​​판교필라테스에서 처음 배우는거지만강사님들이 워낙 잘 가르쳐주시기도하고분위기나 시설 등이 전체적으로 깔끔해서올때마다 괜히 힐링 받는 기분이에요.​처음엔 자세 조차도 못잡아서 힘들었지만요즘은 자세도 나름 잡고 배우고 있어재미를 느끼면서 조금씩 배우고 있어요!처음 배울땐 어려워서 재수강을 할까말까고민했는데 지금은 너무 재밌어서 재수강을안하곤 못배기겠어서 조만간 재등록하려고요!​  리윰필라테스 동판교직영점경기도 성남시 분당구 분당내곡로 151 삼도타워 4층 리윰필라테스 *해당 포스팅은 업체의 지원을 받아 솔직한 정보를 기반으로 작성하였음을 알립니다.​​ ​#모던필라테스광주전남지부 #광주필라테스 #상무지구필라테스​​ ​​​ 아름다운 몸을 만들고건강한 삶을 연구하는모던필라테스 광주전남지부 입니다​-모던필라테스 황관선지부장​​  ​​ Modern pilates kwangju​​​오늘 8/27(목) 정오부터 발표된 뉴스 속보에급히 광주시청과 서구청으로 알아봤어요.​​소그룹과 개인레슨으로만 진행되고철저히 방역소독을 하는 모던필라테스지만개인으로만이 아닌 우리 함께 동참해야죠👏​  하루빨리 코로나19가 잠잠해지고박멸되는 그런 시간이 찾아오길 기다립니다🙏​​  ​​​​저희 모던필라테스를 사랑해주고관심주고 응원해주시는 모던님들건강하게 보내고 다시 만나요💚​  ​​​집에서 매일매일 스트레칭!!​여유로운 생각들과 함께 마음도 채워보구요💞​​​ 9월 11일(목) 정상 운영 ​✔️모든 상담과 레슨이 잠깐 쉬어가요​​ 광주시청 홈페이지 내용​​​​모던필라테스 광주 전지점은8/27(목) 12시 - 9/10(목)까지 쉬어갑니다​​​#모던필라테스광주전남지부 #모던필라테스상무중앙점#모던필라테스봉선점 #모던필라테스수완점 #모던필라테스동구점#모던필라테스순천점​​​​ ​​​  ​​​ 모던필라테스 광주전남지부❤상무중앙점(@modern_sangmu) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 867명, 팔로잉 902명, 게시물 1,228개 - 모던필라테스 광주전남지부❤상무중앙점(@modern_sangmu)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​​  ​김포필라테스 블루밍 필라테스 김포점을소개해 드려요~~!​김포에 위치한 블루밍필라테스는 단순히 다이어트나 슬림한 몸매를 목적으로 하는 것이 아닌내면의 불안함과 스트레스를 완화시켜주고신체와 정신의 조화로움을 추구 하는 곳이에요~​​​ ​바쁜 일상속에서 적응하다보니어느새 정신과 육체가 많이 지쳐있는 것을알게되는 요즘 인 것 같아요​하루하루를 열심히 살아보려고 하다보니 하루가 정말 짧게 느껴져서일과를 다 끝내고 나서누워서 휴대폰 보는것이 유일한 휴식이었던 것 같아요​​​ ​블루밍필라테스 에서는 정신과 육체의진정한 휴식과 힐링을 위해필라테스 운동에 아로마 치유 요법을 접목시켜새로운 방식으로 필라테스를 참여하게 되어요​운동 전에 아로마오일 및 아로마워터를섭취할 수 있고,​아로마 건식 족욕실도 원래는 운영되었었는데현재는 코로나로 인해족욕실은 운영하고 있지 않다고해요​​​ ​김포필라테스 블루밍필라테스는6:1 소규모 그룹레슨을 전문으로 하고 있어서자세나 문제점 등을 많이물어보고 배울 수 있는 기회가 많아져요​1:1 개인레슨으로재활이나 교정을 전문으로 하고 있어자세교정이나 재활 목적으로필요하다면 1:1 레슨으로 하는 것이적합할 거에요~~​​​  ​블루밍필라테스 센터에서 취급하고 있는기구는 체어, 바렐, 올빗, 리커버링, 보수 등의 기구가 있어요​특히 대기구 3가지는 다른곳에도 있는 대표적인 기구들인데블루밍필라테스는 이용가능한 센터중 가장 저렴한 가격이라 메리트 있어요!​​​  ​개인레슨 등록 시 오후 1시~4시 사이에자유운동 서비스 제공되어센터에 있는 모든 기구 사용가능하니운동을 하며 체력을 기르는 것도 좋은 혜택이에요 ㅎㅎ​합리적인 금액으로 필라테스를 경험 할 수 있는 곳이에요​3개월 33만원 - 월11만원  / 6개월 594000원 - 월 99,000원 ​​​  ​김포필라테스 블루밍필라테스 김포점 만의장점은 아로마 에센셜 오일을 통한 방법으로​향기호흡을 통한 정신적 힐링과, 근육의 이완 효과가 있고  운동 전 손목에 오일 분배하여향기호흡을 유도해요~​​​ ​센터 곳곳에 아로마 디퓨져 및 가습기 배치로 향기호흡가능한데요​스트레스 완화해주고 편안한 휴식공간 제공되어휴식을 취하면서 아로마로 불면증 해소 할 수 있어요운동전 후 자유롭게 이용가능해요​​​ ​카페처럼 넓고 쾌적한 깔끔한 분위기의 센터라서 운동하는 공간주터 휴식하는 공간까지마치 카페에 있는 것처럼 편안하게 머무를 수 있어요​창문 너머로 햇살이 들어오고공기순환이 되는 것도 환기가 되어 좋아요​​​  ​기구 간에 벽이 따로 없기 때문에동작에 제한이 없고 자유로운 동작이나기구 활용이 가능해서 괜찮은 곳이에요~~​벽이 없는 오픈센터로 운영되고 있어서자세나 방향 등 올바르게 배워볼 수 있어요​​​ ​필라테스는 대부분 여성들만 주로하고 있는데요 남성분들도 눈치보지 않고운동 가능 한 센터에요​남성회원분들도 그룹레슨, 개인레슨 등혼성 수업이 가능 하다고 하니구부정한 자세를 바로잡고 싶다면필라테스를 남녀 가릴 것 없이배워보는 것도 좋을 것 같아요~​​​​ 블루밍필라테스 김포점경기도 김포시 돌문로 49 3층 블루밍필라테스 김포점 ​경기 김포시 돌문로 49 3층 블루밍필라테스 김포점010 - 2936- 0098​카톡 : bloomingpila3인스타그램 : bloomingpilates3블로그 를 통해 문의할 수 있어요​​ ​ 필라테스기구 리포머에서 필라테스동작 알아보기 우리 이웃님들 잘 지내고 계신가요?요즘 정신없이 지내다 보니 블로그에소홀하게 되네요 ㅠㅠ주말에는 일산콜링필라테스지도자과정으로교육참석!주중에는 수업진행!오늘에야 블로그 포스팅할 시간이 되서이렇게 우리 이웃님들께 인사를 드리네요^^오늘은 콜링필라테스지도자과정 초급시스템3번째시간에 진행된 초급시스템 리포머에 대해서 포스팅 해볼려구요포스팅 제목은 필라테스기구 리포머에서필라테스동작 알아보기라고 정해봤어요^^  사진속 기구는 클래식필라테스 리포머기구에요리포머 기구는 자세교정에 탁월한 기구인데요우리 몸의 박스를 유지하면서 스프링을 사용하여저항성 운동을 할수 있는기구이지요또,다양한 동작들이 가능하고 안좋은 자세습관으로틀어진 골반이나 발의변형 등을 교정하는데도움이 되는 기구랍니다 ※ 일반상식 - 자세교정의 중요성 ※최근 기온이 급상승하면서 날씨가 많이 더워지고 있어 봄을 만끽할 새도 없이 여름이 코앞에 와 있다는 것...blog.naver.com 콜링필라테스 자체교재를 참고하면서필라테스지도자교육과정을 참여하기 때문에리포머에서 필라테스동작을 이해하는데 어렵지 않아요   교육과정 들어가기전에먼저 교육에 참석하신 선생님들 대상으로어느때와 마찬가지로 매트운동으로 시작되었어요열성적으로 참여해주신 선생님들 모습을 보면서저도 참여하고 싶었지만운동하는 모습을 영상으로 담아야하기 때문에꾸~~~~욱 참았답니다 ㅎㅎㅎ  <일산필라테스>클래식 필라테스를 배우며...2018년 상반기 건강하게 잘 보내시고 하반기를 맞이 하고 계실텐데 제가 클래식 필라테스를 배우고 가르치...blog.naver.com 위의 링크는 매트운동의 중요성에 대해서설명이 되어있으니 참고하시면 되용^^  콜링필라테스내부 모습이에요교육하기전에 찍은 사진인데 고요하지요?고요한 분위기가 교육이 시작되면열기 때문에 뜨거워진답니다.  필라테스기구 리포머에서 필라테스동작에대해서 교육하고 있어요리포머라는 기구의 장점과 리포머에서 진행되는동작에 대해 알게되는 시간이에요매번 참여해서 교육받고 있지만다시한번 초심을 잃지 않도록 하는 시간이여서저에게는 소중한 시간이랍니다. <일산필라테스> 클래식필라테스의 리포머클래식필라테스의 리포머 Footwork series의 비밀을 공개합니다. 요즘 "리우 올림픽이 틈틈히 기쁨을 주고...blog.naver.com 우리 여러분께 클래식필라테스 리포머footwork series의 특별한 비밀을 하나 공개해볼게요궁금하시면 위의 링크를 클릭하세요광고아닙니다!!!!! ㅎㅎㅎㅎ특별한 비밀이에요^^​저희 일산필라테스콜링에서는 개인레슨, 듀엣레슨,일산콜링필라테스지도자과정을 항시 모집하고있사오니관심있으신 분들은 아래 번호로 연락주시면 되요클래식필라테스의 효과를 경험해보세요^^ ​tel:010946010614​위에 사진밑에 번호를 클릭하시면 바로 연결됩니다^^​주소 : 경기도 고양시 일산동구 중앙로 1261번길 77 한신메트로폴리스 904호정발산역 1번출구로 나오셔서 호수공원 쪽으로 5분정도 걸어오시면 되요 일산콜링필라테스경기도 고양시 일산동구 중앙로1261번길 77 한신매트로폴리스 9층 904호 일산콜링필라테스 #필라테스기구 #리포머필라테스#일산콜링필라테스지도자과정 #필라테스동작#매트운동의중요성 #필라테스강사레슨추천  안녕하세요 !!!#불광역 #역촌역그리고 #불광역필라테스 에이핏회원님들!!!#에이핏필라테스 2호점 입니다!!! ​무더운 여름이 시작되었어요!!!주변에서 매미 울음 소리가 들려오고~날씨도 많이 더운 요즘입니다!!에이핏필라테스 회원님들 그리고 불광역 역촌역 이웃님들 무더운 여름 잘 보내고 계신가요?     무더운 여름 건강하게 지내기!!!무더운 여름이 시작된 만큼#불광역필라테스 #에이핏필라테스2호점 에서 준비한 무더운 여름철 건강관리법을 준비해보았습니다!!!!​​​ 여름철 운동시 유의 해야할 사항들첫번째. 태양이 강한 시간대(오전11시에서 오후 4시사이) 야외운동 피해서 운동 할 것바깥 온도가 매우 높을 시에는 야외 활동을 최대한 피하는 것이 좋습니다. 여름철에는 높은 습도와 온도로 인하여 땀증발이 잘 안됩니다. 그로 인해 열 방출이 잘되지 않아 탈수가 쉽게 일어 날 수 있으며 열사병이 나타 날 수 있는 위험성이 높아집니다. ​두번째. 운동시 충분한 수분 섭취 하기.운동을 시작하기 전에 미리 물을 충분히 마셔주는 것을 추천해드리며 여름철 운동시에는 더 많은 양의 땀을 흘릴 수 있으며 수분이 소실되면서 탈수 현상이 나타날 수 있으며 이로 인해 지구력이나 운동 능력이 떨어집니다. 이런 상태로 운동을 지속하게 되면 매우 위험하므로 갈증이 없더라도 충분한 수분을 섭취 해야합니다. 단, 차나 카페인은 피하고 이온음료나 수분을 섭취하는 것이 좋습니다.​세번째. 운동은 1시간이내로 그리고 강도는 낮춰서 진행 다른 절기에 비해서 충분한 휴식시간을 가지며 높은 강도의 운동보다는 평상시 운동의 강도보다 낮추어 꾸준히 하는 것이 좋습니다. 운동시 어지럼증이나 구역질 등이 나타나면 운동을 즉시 멈추고 시원한 곳에서 휴식을 취해야 합니다.​  ​ 여름철 필라테스 운동이 유익한 이유 가볍게 운동 할수 도 있고 운동조절이 가능한 필라테스여름철 무리한 운동보다는 강도 조절이 필요합니다. 따라서  필라테스의 경우는 한가지의 기구로도 여러가지 운동을 할 수 있으며 강도 조절 또한 가능한데요~ 또한 필라테스기구로 유산소 운동을 진행 할 경우 신체 상하부를 골고루 순환시켜 대장이나 폐의 면역력을 증강시키기 때문에 신체를 건강하게 유지하는데 도움을 줍니다. 자신에게 맞는 운동을 하면 자연히 신체 기능이 활성화되고 활력을 불어 넣을 수 있답니다 따라서 불광역필라테스 에이핏필라테스2호점에서는 회원과의 상담을 통해 회원님의 몸 컨디션과 운동 목적에 맞게 진행되고 있습니다.  ​  불광역필라테스 에이핏필라테스2호점쾌적한 환경에서 피어나는 건강함!#불광역기구필라테스 전문스튜디오 #에이핏필라테스는 1호점과 2호점이 있습니다.​불광역필라테스 에이핏은 회원님과의 꼼꼼한 상담을 통해몸의 컨디션과 밸런스 그리고 운동목적에 맞춰 다양한 소도구와 필라테스 전문기구를 활용하여 진행합니다. ​​ 에이핏필라테스서울특별시 은평구 진흥로 134 유성빌딩 5층 불광역필라테스 에이핏필라테스2호점 프로그램을 소개해드려요~체형교정, 다이어트, 산전산후케어,#키즈필라테스 그리고 선수트레이닝까지다양한 프로그램들이 있답니다!!!​무엇보다 다양한 케이스를 다뤄본 많은 경험과 경력이 오래 된 강사님들이 진행하고 있으시며​1대1프라이빗 레슨부터 2대1 듀엣레슨 그리고 4대1로 진행되는 소수정예 그룹레슨을 에이핏필라테스에서 진행 할 수 있습니다!​건강함이 필수인 시대!!에이핏필라테스에서 워라벨과 더불어 건강한 삶을 시작하세요!​ Previous imageNext image 불광역필라테스 에이핏필라테스2호점에는#남성필라테스 프로그램에 참여하시는 남성회원님들을 위해분리 된 탈의실이 마련 되어 있습니다!!  에이핏필라테스에서 준비한 혜택확인하기불광역필라테스 #역촌역필라테스 에이핏필라테스를 좀 더 합리적인 가격으로 필라테스를 하고 싶으시다면에이핏필라테스에서 준비한 혜택들을 확인하시기 바랍니다!!!​소소하지만 에이핏필라테스스튜디오를 애용하시는 분들께감사한 마음으로 이벤트를 진행하고 있습니다!!!​이달의 이벤트는 #백신접종을 하신 분께 할인을 해드리고 있습니다!!​ 불광역기구필라테스 에이핏에서 코로나백신맞고 혜택 받으세요!안녕하세요! #불광역 #역촌역 이웃님들! 그리고 #에이핏필라테스 이용하시는 에이핏회원님들💕 코로나잔...blog.naver.com ​  ​문의사항이 있으신 경우 센터로 전화주시거나댓글로 문의주시면 확인후 답변을 드립니다.단, 수업중에는 답변이 늦어 질 수 있으니 양해부탁드립니다!!!​​코로나로 인해 마스크 챙기는 것은 필수!!!갑작스러운 소나기가 자주 내리는 요즘이지요~ 우산을 챙기셔요!!​  ​​​ ​ 안녕하세요 박피티 입니다. '필라테스 기지개'님의 지명을 받아 국제 도서주관 릴레이 이벤트에 참여하게 되었습니다.​2년 전 부터 독서모임의 한 일원으로서 여러 장르의 서적을 자의반, 타의반으로 읽어오며 좋은 분들께 그리고 좋은 서적으로부터 많은 영향력을 받아 온 것 같습니다. ​국제 도서주간 릴레이 이벤트 참여는 광주에서 몸에 대해 공부를 하시고 항상 연구하시는 '필라테스 기지개' 원장님의 추천으로 하게 되었습니다. 늦었지만 지목해 주셔서 진심으로 감사드립니다. ​이 릴레이의 규칙은..​1. 읽고 있는 책이나 끌리는 책을 고른다.2. 52p 5번째 문장을 포스팅합니다.(책 제목은 밝히지 않아요!!)3. 릴레이 이어갈 세 분을 지목합니다. ​현재 읽고 있는 책의 52p 5줄 입니다.​"운의 영향력을 최대한 정확하게 측정할 수 있다면 우리는 그에 걸맞는 가장 효율적인 전략을 짤 수 있게 된다."​추천받은 자기계발 서적을 읽고 있습니다. 독서만 하는 것이 아닌 그 내용을 내 삶의 적용해서 많은 이들에게 선한 영향력을 나누고 싶습니다. ​다음 릴레이 이어가실 분들께 먼저 감사합니다.​1. <JOEL>항상 선생님께 좋은 영향력 받고 있고, 여러가지로 많은 도움 주셔서 감사합니다. 나중에 좋은 자리에서 뵐 수 있기를 고대합니다. JOEL학력2014. 국립 한국교통대학교 - 물리치료학 학사2020. University of Montana - Doctor of Physical ...hjkbear88.blog.me 2.<또자>본인의 가치관과 그 가치관을 바탕으로 큰 일을 해내실 것 같은 선생님. 좋은 날 한번 뵙고 이야기 나눌 수 있기를 바랍니다.​ 제목그런거없어 : 네이버 블로그마음을 소유하고자 하는 유혹 중 한 가지는 마음의 본질에 대한 신비를 푸는 데 마음 그 자체만을 사용하고자 하는 것이다.blog.naver.com 3.<바람>흔히 말하는 빅3 병원에서 근무하시다 현재 퇴사 후 본인 삶을 돌아보고 계시는 선생님.선생님의 내일을 응원합니다.​ 내 낡은 서랍 속의 바다 : 네이버 블로그퇴사한 간호사입니다.백수생활 ing.blog.naver.com ​ ​​안녕하세요힘찬FITNESS X PILATES 4 U입니다 ^^​​​​봄이 왔어요 여기저기 꽃도 피고 오후에는 따뜻한 날씨로 덥기까지 하네요이번 주말에 비가 안왔으면 좋겠어요 회원님들 ~ 꽃보러 다녀오셨나요?_?​​​​​오늘은 회원님들에게 힘찬FITNESS & PILATES 4 U이벤트 소식과 힘찬짐 이용가이드 자세하게 전해드리려고 왔습니다 !마지막까지 긴 ~ 글을 꼭 꼼꼼히 읽어보시고회원님께 맞는 이벤트 ! 혜택 ! 모두 받아가세요 ~~ ​​ 회원권먼저, 힘찬FITNESS 회원이 될 수 있는 가장 기본적인 회원권 안내 !​4월은 회원권 이벤트를 진행하지 않지만,문의가 많아 안내한번 드려요 ^^​힘찬짐 회원권은 1개월 / 3개월 / 6개월 / 12개월 중선택하셔서 원하시는 기간만큼 가입하실 수 있습니다 !​3개월 이상 가입하시면, 무료로 OT제공을 해드리고 있어요^^인바디 측정 후 운동에 대해 궁금하신 것들을 트레이너와 상담하시면서 배우고 싶으셨던 운동자세와 기구들을 배워보실 수 있습니다​개인락커 / 운동복은 별도 추가이며1개월 / 3개월 / 6개월 / 12개월 원하시는 개월 수대로 이용하실 수 있습니다.​​ 힘찬FITNESS 운영 안내힘찬FITNESS의 정상 운영시간은 평일 06:00 ~ 00:00 이나​현재 운영제한으로 아래와 같이 운영합니다 ^^평일 06:00 ~ 22:00 토요일 10:00 ~ 20:00일요일 10:00 ~ 18:00 (둘째,넷째 주 일요일 휴관)* 공휴일은 단축운영 혹은 휴관될 수 있습니다 ​​ 힘찬FITNESS 주차 안내힘찬FITNESS 주차는 완.벽.구.비 되어 있습니다!이천에 주차를 편하게 이용하면서 운동하실 수 있는 곳이 없죠힘찬짐으로 오세요 ^^​LG전자부터 다이소까지 지상주차와  1일 2시간 할인해드립니다 ! ​( 건물내 타시설과 1일 중복적용 X )( LG전자 이면주차를 이용하시면 시간제한 없이 이용하실 수 있다는 사실 안비밀...)​​​  ​자,이제부터 4월 한달 동안 선착순 이벤트를 소개해드릴게요 ^^​​ 2021 보틀 이벤트​2021년 힘찬짐 보틀이벤트 한정판 증정 이벤트에요 ^^​참여방법 1 ) 인스타그램에 아래 해시태그들을 모두 태그해주세요!#힘찬짐 #너를위한필라테스 #이천헬스 #이천pt #이천필라테스 ​참여방법 2 ) 네이버 영수증인증 후 회원님의 '찐' 리뷰 후 현장인증 ^^  ​​  PT 이벤트PT 등록시, 헬스VIP권 (헬스+운동복+락커) 무료 증정 !​ ​1:1 개인 PT #다이어트 #근력강화 #체질개선 #애플힙 #어깨깡패 #등깡패 #콜라병몸매​10회 70만 -> 55만20회 130만 -> 105만30회 180만 -> 145만 40회 230만 -> 185만50회 280만 -> 225만​​2:1 듀엣 PT #친구랑같이 #자매랑같이 #커플PT #엄마랑같이 #부부PT ​10회 90만 -> 1인 38만20회 170만 -> 1인 73만30회 240만 -> 1인 103만 ​​1:1 재활PT #디스크재활운동 #오십견 #무릎수술후통증완화 #회전근개파열 #통증완화 #근막스트레칭​10회 80만 -> 65만20회 150만 -> 125만30회 210만 -> 175만 ​​ PILATES 4 U 리뉴얼 이벤트4월 말 PILATES 4 U가 100평 규모의 스튜디오로 리뉴얼 오픈합니다 !  어디서도 찾아볼 수 없는파격적인 규모와 고급스러운 분위기의필라테스 스튜디오에서 시작하기 원하시는 회원님들을 위해선예약을 받고 있습니다 ^^ ​기구필라테스 등록시, 헬스권 무료 증정 !1:1 개인필라 / 2:1 듀엣필라 신규 가입시 젝시믹스 레깅스 1+1 증정 !​  1:1 개인필라#근피로완화 #체형교정 #자세교정 #산전산후관리 #척추측만운동 #디스크통증완화운동 #재활운동#라운드숄더 #거북목 #일자목 #골반교정 #유연성강화 #코어강화 ​10회 80만 -> 60만20회 158만 -> 115만30회 234만 -> 170만 40회 312만 -> 219만50회 390만 -> 270만​​2:1 듀엣필라 #친구랑같이 #자매랑같이 #실버필라테스 #웨딩필라테스 #엄마랑같이 #부부필라테스 #커플필라테스​10회 120만 -> 1인 45만20회 238만 -> 1인 88만30회 356만 -> 1인 130만 40회 474만 -> 1인 170만​​5:1 그룹필라 #유산소운동 #다이어트 #근력강화 #근력운동 #코어운동 #발란스운동 #기구필라테스​10회 30만 -> 25만20회 55만 -> 47만30회 80만 -> 68만 40회 105만 -> 88만50회 130만 -> 108만* 재등록시 10% 추가 할인 !​​​입문패키지 ( 그룹필라 등록 시 가입 가능 , 필라테스 체험과 중복 가입 불가능 ) #필라테스초보자 #필라테스그룹수업 #필라테스운동 #필라테스후기​1:1 개인레슨 2회 16만 -> 10만​​​ PT / 기구필라테스 1회 체험 이벤트​나에게 꼭 맞는 운동이 무엇인지 아직도 고민하고 계시는 분들에게 !1회 체험 후 선택해보실 수 있도록 체험권 이벤트를 진행합니다  1:1 개인 PT 1회 체험 3만원2:1 듀엣 PT 1회 체험 1인당 2만원1:1 재활 PT 1회 체험 4만원​1:1 개인 필라 1회 체험 5만원2:1 듀엣 필라 1회 체험 1인당 4만원5:1 그룹 필라 1회 체험 2만원  1인 1회만 체험이 가능하며 성함 / 핸드폰번호 / 희망하는 시간대 / 희망요일 을말씀해주시면 예약해드려요 ^^​  ​​​회원님들 ~힘찬FITNESS 이용 가이드와4월도 두 손 무겁게 준비한 이벤트들 꼼꼼히 읽어 보셨나요?회원님들 모두 다양한 이벤트를 통해 운동에 재미와 흥미를 느끼실 수 있도록 준비해드렸으니힘찬짐으로 당 . 장 오셔야겠죠?  ​​​​힘찬FITNESS X PILATES 4 U는다양한 경로를 통해서 오프라인/온라인 상담이 이루어지고 있습니다가장 편하신 방법으로 부담없이 많은 문의 부탁드립니다 ♥​- 전화상담 -  031 - 633 - 0177​- 온라인 상담 -카카오채널 : 힘찬짐 휘트니스인스타그램 : @himchan_gym / @p4u_pilates4u​- 방문 상담 -경기도 이천시 이섭대천로 1440-8 신세기타운 3층 힘찬짐 힘찬짐&너를위한필라테스경기도 이천시 이섭대천로 1440-8 신세기타운 3층 힘찬GYM ​ ​​안녕하세요!칼리여러분들​스타칼리 서울숲점입니다!!​다들 바디라인을 위한 기구필라테스 많이 하시죠?​하지만 가격이 부담되고,.,.​이런분들을 위한 스타칼리 서울숲점의 이벤트!​모두들 스타칼리 서울숲점의 필랑이벤트 참여하세요!​​ ​스타칼리 서울숲점은 15만원즉시 할인 이벤트를 진행합니다~​파격특가인건 다들 아시죠?!​심지어 필라테스 등록시헬스, G.X무료!~!​​다들 이기회 놓치지 마세요!​​ ​​스타칼리 서울숲점은요!캐포머와 체어룸이 있으며,예약제 수업을 중시합니다!​다들 상담받아 보세요!!​​  ​​​ 스타칼리 서울숲점 오시는 길스타칼리휘트니스 서울숲점서울특별시 성동구 왕십리로 115 엘에스타워 지하 1층 ​​  ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!스튜디오레이나입니다 😉오늘은 대구 필라테스 개인레슨 스튜디오레이나 수업내용과 사진들을 가지고 왔어용😁😁​​​​​  ​​​​​​우리 회원님들 !최근 몇일 동안, 코로나 확진자가 급증 하고 있네요 !괜찮아지려나 했는데, 코로나 변이 바이러스가 퍼지면서 확진자가 늘고 있어요 !! 😭😭​​​​​​​​​ ​​​​​​​​그래서 더욱 더 철저히 매시간 방역하고 소독하며, 출입시 발열체크와 명부작성!손소독과 마스크 착용을 필수로 하고 수업을 진행 하고 있답니다 !!!! 😷😷우리 회원님들이 걱정하시는 그러한 상황이 발생되지 않도록 더욱더 주의하도록 하겠습니다 !!!​​​​​​​​​ ​​​​​​​지난 7월 15일에, 스튜디오레이나 범어 프라이빗 1호점이 우리 회원님들의 뜨거운 반응과 함께 새롭게 리오픈 했답니다!!​다들 많이 힘든 이 시기에 큰 문제 없이 리오픈 할 수 있는 것은 ...​우리 회원님들께서 저희 스튜디오레이나를 아껴주시고 사랑해주신 덕분이라고 생각해요 !​​​​​​​ ​​​​ 항상 그 마음 잊지 않고 우리 회원님들께 더 나은 수업으로 되돌려 드릴 수 있도록 연구 하고 공부 하도록 할게요 !!​저희 스튜디오레이나를 아껴주시고 응원해주시는 우리 회원님들 !항상 너무너무 감사드립니다 !​​​  ​​​​​​코로나 19 바이러스가 다시 확산세를 보이면서, 우리 회원님들께서 조금더 안전하게 운동을 하고 싶으셔서 대구 필라테스 개인레슨을 많이 문의를 주고 계신답니다!그래서 오늘은 대구 필라테스 개인레슨을 살펴보려고 해요 !바로 살펴 보도록 하겠습니다 !​​​​​​ ​​​​​​​​대구 필라테스 개인레슨은  2000년도에 국내에 처음 소개된 이 후 꾸준히 참여인구가 증가 하고 있답니다!2008년도 통계처의 국민여가활동조사 통계 작성변경승인 내용을 보면 여가 활동을 위한 동호회 활동여부 및가입 경로, 참여 횟수를 참고하여 국민의 관심도가 높은 항목에 필라테스가 추가되었다고 해요 !​​​​​​​ ​​​​​​​또한 최근에는 많은 연예인들과 스포츠스타선수들이 매스컴을 통해 필라테스 하는 모습이 노출되면서 주목을 받기 시작했답니다!그리고 현대인의 잘못된 자세와 비만으로 인한 건강문제가 생겨나면서 필라테스 운동이 그런 점에서 효능이 좋다는 인식으로 수요가 늘고 있답니다!대구 필라테스 개인레슨은 다른 생활체육과 달리 자체적으로 개발한 다양한 종류의 기구를 사용하는 운동에 관한 전문지식을 갖춘 트레이너와의 맞춤 지도인 퍼스널 트레이닝 레슨을 많이 하고 있고 퍼스널 트레이닝은 최근에 많아지는 추세랍니다!​​​​​​​​ ​​​​​​​​​이런 현상은 다양한 운동기구를 이용하고 운동에 대한 풍부한 지식을 가진 강사와 고객의 욕구를 충족시키는 각종 프로그램을 선호하고 체력이 약한 몸을 회복시키고 체력수준을 높이기 위한 필요성과 자신의 동기를 유발시키고 교육시킬 전문가를 고용하고자하는 욕구가 있다고 파악된답니다!​​​​​​​ ​​​​​​​​대구 필라테스 지도자는 대부분 퍼스널 트레이닝을 실시하고 있으며 퍼스널 트레이너는 수업을 듣는 회원님에 대한 안내자, 지시자, 영향력 행사자의 개념으로 이해되고 지도자는 참여자의 개인적 욕구와 흥미를 충족시켜야 한답니다!수업을 하는 강사님의 역할은 회원님과의 상호작용적 행동을 통해 참여자에게 큰 영향을 미칠 수 있으며 긍정적인 면만 작용하는 것이 아니라 때로는 부정적인 효과도 크답니다!​​​​​​ ​​​​​​​​​​그래서 필라테스 강사의 역할은 중요하며 특히 대구 필라테스 개인레슨지도자는 단순히 운동 프로그램을 제공하기 위한 목적 외에 수업을 들으시는 회원님의 운동 목적, 참여자의 배경과 신체정보를 수집하여 체계적인 운동처방 및 식단지도까지 수행하기 때문에 많은 경험과 지식, 전문성 등이 요구된답니다! 그래서 개인레슨 지도자들은 참여자의 다양하고 세분화된 욕구를 충족시키기 위해 많은 노력이 필요하답니다!​​​​​​​​ ​​​​​​​대구 필라테스는 조셉 필라테스에 의해 처음 고완된 운동법으로 가장 주된 특징은 신체를 유연하고 균형 있게 가꾸어 주고 잘못된 자세를 바라잡아 주며, 근육을 강화시키는 동시에 부드럽게 만들어 준다는 점이랍니다!또한 필라테스가 건강한 신체, 정신, 삶을 위한 운동법으로 세계적으로 많은 사람들이 참여하고 있으며 현대인에게 필요한 운동 프로그램이라고 하였답니다!​​​​​​​ ​​​​​​​​초창기 필라테스는 제1차 세계대전 당시 영국에서 부상당한 환자들을 대상으로 시작되었답니다!병원에 있는 침대 스프링을 이용하여 부상당한 부분은 보호하고움직일 수 있는 부분은 최대한 움직이면서 환자들은 안전한 방법으로 효과적인운동을 할 수 있었답니다! 조셉 필라테스와 병원의 의사들은 환자들이 이 운동을 통해 병세가 호전되는 상황을 지켜보면서 필라테스의 효과에 대해서 인정하게 되었고 전쟁이 끝난 후 필라테스는 미국 뉴욕에 필라테스 스튜디오를 만들어 필라테스의 동작과 기구를 재정립하게 되었답니다!​​​​​​​ ​​​​​필라테스의 원리를 간단히 살펴보려고 하는데요 !​전신의 건강전신의 건강은 몸과 마음의 영혼이서로 완전한 조화 속에서 발달하는 것을 의미한답니다! 전신의 건강은 운동, 적당한 식이요법, 좋은 위생, 수면 습관, 충분한 일광욕과 신선한 공기, 삶 속에서의 일과 여가, 휴식의 밸런스를 통해서 얻을 수 있답니다!​전신의 인지 조셉 필라테스는 " 삶의 모든 영역에서 우리의 능력 범위내의 가장 큰 성취를 얻기 위해서는 우리의 몸을 강하고 건강하게 하도록 하고 우리 능력의 한계에 대한 마음가짐을 발달시키도록 노력해야 한다."​고 하였답니다!​​​​​​​ ​​​​​​​호흡대구 필라테스 개인레슨은  호흡의 중요성을 강조하며  정확히 호흡하는 법을 배우는 것을 강조하였답니다!호흡은 체적량, 산화와 다른 생리학적 변화를 작용시키는 전반적인 몸에 없어서는 안 될 부분이랍니다!끊임없는 완전한 호흡은 불순물과 찌꺼기를 배출하는 동안에 산소가 풍부한 혈액이 순환기관의 모든 조직에 영양분을 줄 수 있게 한답니다! 필라테스는 이 정화 메커니즘을 정신적, 육체적 활기와 원기회복을 가져 다 주는 내부샤워라고 부른답니다!​​​​​​​ ​​​​​​​​대구 필라테스는 보통 바닥(매트)에서 하는 운동만을 생각하기 쉽지만 다양한 기구를 활용한답니다!조셉 필라테스가 고안한 특별한 기구들은 휘트니스 센터의 운동기구를 연상시키는 리포머, 트라테제 테이블 같은 대형 기구부터 체어, 쉐이프 체어, 레더배럴, 알레그로, 매직 서클, 폼롤러 등 다양한 크기의 20여 종이 있답니다!​​​​​​​ ​​​​​​​ 요가와 필라테스가 다른 이유 중 기구를 사용하여 지도자의 보조를 받으며 안전하고도 과학적으로 운동할 수 있다는 점이랍니다!기구를 사용하여 일대일 개인레슨을 받으면 최소의 노력과 최고의 효과를 얻을 수 있답니다!예를 들어 매트에서 롤업(roll up: 척추를 하나하나 분절시켜 앉았다 눕는 자세로 굳어진 척추를 부드럽게 해주는 효과가 있다)을 할 때 이미 굳어진 척추를 혼자의 힘으로 분절 시키는것은 무척 힘들고 잘못하면 허리나 다른 부위를 손상시킬 수 있답니다!​​​​​​​ ​​​​​​​ 그러나 척추모양에 맞게 구부러진 기구 위에 눕거나 앉아서 보조를 받으면 쉽게 척추의 분절운동을 익혀서 유연성을 높이고 복부의 근육도 키울 수 있답니다!또한 움직임에 익숙한 운동선수와 오랜 경력의 참여자들은 기구를 이용하여 많은 근육을 사용하면서 관절의 범위를 넓힐 수 있는 최상급의 동작을 할 수 있답니다!​​​​​​​ ​​​​​​​기구를 활용하면 개인에 따라 운동량을 높이거나 낮추도록 조절 할 수 있어서 자신의 몸 상태에 맞는 맞춤운동이 가능하기 때문이랍니다!그래서 이런 기구들을 회원님들에게 맞는 수준의 수업을 제공해야 하는 개인레슨 지도자의 길은 쉽지 않기 때문에 담당 강사님을 잘 보고 결정 하셔야 한답니다!​​​​​​​ ​​​​​​​​단순히 몸매 뿐만 아니라 현대인의 생활습관으로 오는 많은 통증을 완화시키고 보다 나은 삶의 질을 위해 대구 필라테스 운동을 한답니다!따라서 대구 필라테스 개인레슨 지도자들은 많은 지식과 경험이 필요하답니다!필라테스 기구들을 잘 활용하면 최상의 효과를 얻을수 있지만 방심하면 다칠 수 도 있기 때문에 정확한 안전수칙을 익히고 기구수업을 해야 한답니다!대구 필라테스의 대표적 기구는 네 가지로 구성된답니다!(리포머, 캐딜락, 체어, 배럴)각 기구마다 무게를 조절하는 스프링과 여러 가지 종류의 끈이 있어서 운동하는 사람에 맞춰 난이도를 조절 할 수 있답니다!​​​​​​​ ​​​​​​​​많은 회원님들과 상담을 진행을 해보면 !필라테스를 처음 시작할때그룹레슨을 받을지, 개인레슨을 받을지가 고민이신 분들이 많으시답니다!​비용적으로 부담이 되지만 개인 레슨을 받을 것이냐, 상대적으로 저렴한 그룹 레슨을 받을 것이냐!이에 대해서는 본인의 운동 수준과 운동의 목적을 생각해 보아야 한답니다!​​​​​​ ​​​​​ "나는 운동의 기본을 알고 있고, 코어를 강화하고 싶고, 기구 필라테스를 경험해 보고 싶다!"라면 그룹 수업도 괜찮지만!​ "나는 운동의 기본을 모른다." 혹은 "나의 체형에는 문제가 있다", "현재 어딘가 몸에 불편이나 통증을 가지고 있다"라면 ​그룹레슨보다 개인레슨을 추천 해드리고 있답니다!​​​​​​​​ ​​​​​​​대구 필라테스를 처음 시작하시는 회원님들께서는  호흡법이나 기본 자세같은걸 하나도 모르시기 때문에  10명씩 이렇게 대인원으로 참여하는 필라테스 그룹 레슨보다는 개인 레슨을 한 달 정도 받으신 후 소그룹으로 진행하는 필라테스 그룹레슨 수업을 들으시라고 추천 해드린답니다!​​​​​​​​ ​​​​​​​ 다른 운동들도 마찬가지지만 필라테스도 운동 시 호흡법이 상당히 중요한 운동인데, 그룹 레슨에서는 디테일을 익히기 힘들답니다! 그룹 레슨에서도 담당 강사님이전반적으로 지도는 해 주시지만, 대그룹으로 수업을 하게되면, 수강생이 개인이 잘못된 호흡이나 운동을 하고 있더라도 하나하나 봐주고 교정해 줄 수는 없답니다!​​​​​​​ ​​​​​​​대구 필라테스를  처음 시작 하시는 분들은, 선생님이 말하는 동작이 어떤 원리로 어떤 근육을 써야 하는지에 대한 지식이 전혀 없다면, 많은 인원이 참여하는 필라테스 그룹 레슨은 그냥 힘만 들고 마는 운동이 되어버릴 수 있답니다!그렇기때문에 회원님의 운동 목적에 따라 필라테스 레슨을 선택하는 것이 중요한데, 회원님의 운동의 목적이 체형 교정, 재활이라거나 운동에 대한 감이 전혀 없다면  개인 레슨을 받는 것을 추천 드린답니다!​​​​​​ ​​​​​​ 특히!!회원님의 몸의 어딘가에 문제가 있어서(거북목, 굽은 어깨, 척추 측만증 등) 필라테스를 시작하신다면!잘못된 운동이 오히려 증상을 악화할 수 있으니 회원님에게 몸을 분석하고나서 수업을 진행하는  레슨을 받는것을 추천드린답니다! 우리는 당장 멋진 초콜릿 복근이 필요하다기보다는, 바른 자세를 유지하는 능력부터 키워야 하니까요!!​​​​​​​​ ​​​​​​​​여기까지 대구 필라테스 개인레슨 스튜디오레이나 필라테스 수업에 대해 안내해 드렸는데요 !우리 회원님들 많은 도움이 되셨나요 ~?​​​​​​  ​​​​​ 우리 회원님들!나에게 맞는 필라테스로 바른 몸을 만들고 건강한 몸을 가지고 싶지 않으신가요 !?​더욱 쾌적해진 더프라이빗 범어1호점 스튜디오레이나에서전문 강사님들과 함께해요!우리 회원님들께서 건강해지실 수 있게 도와드릴게요 😊​​​​  ​​​​​​우리 회원님들 저희 대구 필라테스 개인레슨  스튜디오레이나 필라테스 개인레슨에 대해 문의사항이 있으신 분들은카카오톡 오픈채팅이나밑에 기재된 연락처로 연락 주셔용 !친절 상담으로 기다리고 있겠습니다 :))) ​​​​ 스튜디오레이나 본점, 범어2호점 문의하세요🙇🏻‍♀️#스튜디오레이나 #스튜디오레이나범어2호점 #대구필라테스 #수성구필라테스 #대구플라잉요가 #대구번지피트니스 #대구ems #대구프라이빗센터open.kakao.com ​​​대구 필라테스 개인레슨 스튜디오레이나 더프라이빗 범어1호점Tel. 053-741-6699(대구광역시 수성구 범어로 194 B1 스튜디오레이나)​​대구 필라테스 개인레슨 스튜디오레이나 범어2호점Tel. 053-753-8877(대구광역시 수성구 달구벌대로504길 40)​​​​Instagram : @studio_reinaKakao ID : [스튜디오레이나] 안녕하세요~올바로필라테스종암점-종암동필라테스입니다^^​재개관이후, 쉼없이 달려오다보니, 벌써 2월하고도 1주일이나 지났네요!!​6주의 긴 휴관을 마치고, 오래만에 만나는 회원님들과 안부인사부터 컨디션도 살피고,그동안의 근황토크로 너무너무 반갑고, 신나는 하루하루였어요~~^^!!게다가!포토이벤트 투표까지 드디어 마무리 지으면서,제1대 올바로필라테스 종암점의 "퀸즈"도 뽑았구요^^!!​자세 좋기로 소문난 우리 올발로종암동필라테스 회원님이,그동안 감춰왔던 실력을 마음껏 뽐낸 사진 한장으로, 1등의 영광을 가져가셨답니다 ㅎㅎㅎ​  종암동필라테스 종암동기구필라테스 월곡동필라테스 월곡동기구필라테스 미아사거리필라테스 미아사거리기구필라테스 방문필라테스 홈필라테스​​참여해주신 모든 분들께도사진과 함께, 마사지볼도 드리면서 다음에 더 멋진 포즈와 포토존을 기약했어요!​​  종암동필라테스 종암동기구필라테스 월곡동필라테스 월곡동기구필라테스 미아사거리필라테스 미아사거리기구필라테스 방문필라테스 홈필라테스 로페이 선결제상품권​  쉬었다가 나오신만큼, 운동의 열정을 보여주시는 회원님들께더 좋은 수업으로 보답하겠습니다!​늘 감사합니다♥♥♥♥  ​​올바로종암필라테스점은정확한 체형분석과 개별 케어 시스템으로가장 안전하고, 체계적인 필라테스 운동을 안내하고자 합니다.​상담예약 필수!체형분석 무료!궁금하신 점 있으시면, 언제든지 연락주세요~^^!!​전화 : 010.5163.5564 // 02.923.5564상담 시간 : 평일 12시~21시 / 토요일 10시~15시​​현재, 2월 얼리버드 이벤트 진행중입니다!서둘러 전화 주세요^-^​ 종암동필라테스 종암동기구필라테스 월곡동필라테스 월곡동기구필라테스 미아사거리필라테스 미아사거리기구필라테스 방문필라테스 홈필라테스 제로페이 선결제상품권​*2월 이벤트*설연휴 전 등록시 +1회 추가!(중복혜택)상담예약 후 당일 등록시 +1회 추가 더!!(중복혜택)*6개월권 +2회*3개월권 +1회​-알림-제로페이 - 선결제 상품권 결제 혜택2/15일까지*10만원 결제시,-> 10% 페이백!-> 10% 적립!(적립금 소진시까지 선착순 해당)​*제로페이 상품권 구매 및 결제방법이 궁금하시면 언제든지 전화주세요^^​*제로페이 사용방법 안내*https://blog.naver.com/zeropay_official/222224321481 [소비자] 선(善)결제 서울사랑상품권 이용 안내 (동영상 有)​​안녕하세요! 제로페이입니다~!​선(善)결제 서울사랑상품권 이용 방법을 좀 더 쉽게 안내해드리기 위해...blog.naver.com ​​   상일동 필라테스 상일동역 필라테스수현필라테스 상일직영점  전화 0507-1465-1778주소 서울 강동구 구천면로 670 3, 4, 5층영업시간 평일 09:00 - 22:00 공휴일 휴무편의 주차, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분홈페이지 https://blog.naver.com/soohyunpt  안녕하세요 제가 드디어 운동을 시작했습니다(짝짝짝)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 정말 더 이상 안 뺄수는 없을거 같아서이번주부터 운동을 시작하려고 합니다.물론 제 다짐이 사라질거 같아서...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ운동부터 당장 등록하러 상일동 필라테스 수현 필라테스에 다녀왔어요.요기 새로 생긴지 얼마 안되었는데 벌써 인기가 엄청 많더라구요!! 만족한 후기 들려드릴게요~​  상일동 필라테스 상일동역 필라테스 수현필라테스 상일직영점 위치수현 필라테스서울특별시 강동구 구천면로 670 3, 4, 5층 5호선 상일동역 5번출구에서 쬐꼼 많이 걸어주어야 해요~ 저는 버스를 타고 한번에 왔는데 걸역에서는 쪼금 걷긴 해야합니다.그래도 고덕자이아파트 고덕리엔파크 고덕아르테온 주민분들에게 아주아주 가까운 위치이니 상일동 필라테스 어디로 갈지 고민하는 분들에게 추천해요! ㅎㅎ  상일동 필라테스 상일동역 필라테스 수현필라테스 상일직영점 외부, 내부 아니 이 건물에 이렇게 고급스러운 필라테스가!이런 느낌이었어요. 1,2층까지는 그냥 건물이었다면3층부터는 완전 다른 세상이에요~ ㅎㅎㅎ  상일동 필라테스 수현필라테스는 오픈 기념 세일도 했었던 곳이더라구요 ㅎㅎㅎ​지금은 또 어떤 행사를 하는지 한번 전화해보시는것도 좋을거같아요!! ㅎㅎ   계단으로 올라가는 길도 자세하게 설명되어 있어서 좋았습니다.  갑자기 3층부터 시작되는 고급스러움...♥이런 gold gold한 느낌 너무 좋아요 ㅎㅎㅎ인테리어에 신경쓴 느낌이 팍팍 들더라구요 !!​여자로써 예쁜 곳에서 운동해야 기분이 더 좋지 않겠어요 !? ㅎㅎㅎ 막 셀카도 잘나오구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    3층,4층, 5층으로 나누어져있는데3층 신발장에서 신발을 갈아신고 3.5층 탈의실에 가서 옷을 갈아입었어요.​모든게 생긴지 얼마안돼서다 깔금하고 너무 좋아요 ㅠㅠ화장실도 깨끗, 탈의실도 깨끗​예쁘게 옷을 갈아입고 상담을 하러 갔습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이미 상담을 하러 온 손님도 계셨고, 다음 타임을 미리 와서 기다리시는 분도 계셨어요~ ㅎㅎ  층별로 기구들이 나누어져 있는데전문적인 느낌이 팍팍 나더라구요!!  상일동필라테스 수현필라테스 3층에는콤비 리포머가 있었어요~저는 처음 온거라서 ㅋㅋㅋ 해보지는 않았지만다양한 동작도 할 수 있고 스프링이나 스트랩을 끈으로 당기면서 여러가지 운동을 할 수 있다고 설명해주셨어요!! ㅎㅎ  아니 진짜.. 인테리어가 왤케 이쁜거죠 ㅠㅠ저 뒤에 저런 초록초록 느낌이랑 기구들도 다 새거라서 너무 좋더라구요...♥   필라테스인데 천장까지 이렇게 예쁘게 신경쓰시다니... ㅎㅎㅎ  저 무슨 운동하러 온 사람이 아니라카페나 집보러온 사람처럼인테리어 구경만 한참하다가 4층으로 올라갔어요! ㅎㅎ 4층에 가면 또 이렇게 귀여운 대기공간도 있답니다.사탕도 있어서 한바탕 까묵고 싶었지만꾸욱 참았어요 ㅎㅎ  그리고 안에 들어가면 또 긴~ 의자가 있고대기공간이 마련되어 있어요.​대기공간도 넉넉해서 참 좋더라구요. ㅎㅎ  상일동 필라테스 수현필라테스 4층 한켠에는 2명정도가 할 수 있는 개인실 같은 작은 공간이 있었어요 . 캐딜락이라고 누워만 하는 환자들의 재활운동을 위해 만들어졌다는데 이걸로도 200가지 운동을 할 수 있대요 ㅎㅎㅎ   그리고 4층에 신기한것들이 엄청 많았습니다!저는 다 처음이라 너무너무 신기해요 ㅋㅋㅋ  콤비체어는 의자와 같이 생긴 기구인데, 팔과 다리 근력이 주로 쓰이고 목부터 발끝까지 전신운동을 시켜줍니다.   또 슈로스를 오늘 했는데 요게 척추 측만증에 그렇게 좋다고 하더라구요~ ㅎㅎ  상일동 필라테스 상일동역 필라테스 수현필라테스 상일직영점 후기자 이제 가장 중요한 수업 후기를 말씀드릴게요ㅎㅎㅎ상일동 필라테스 수현필라테스에서 그룹필라테스를 참여하였는데, 사진을 찍고 싶었지만찍지 않았어요 ㅠㅠ​저만 하는게 아니라 다른분들도 하시는데필라테스 강사선생님과 회원분들에게 혹시나 방해가 될 거 같아서 사진은 찍지 않았습니다~​전반적인 후기를 말해보자면정~~말 괜찮은 곳이여서 이 동네 친구들에게 추천하고 다닐 예정이에요 ㅋㅋㅋ​저는 사실 필라테스가 운동이 되겠어?라고 생각했는데...어휴...여태까지 제가 무슨 운동을 하고 살았나 싶더라구요ㅠㅠㅠ​우선 상일동역필라테스 수현필라테스는새로 지은지 얼마 안돼서 넘 좋아요ㅠㅠ 뭐든지 새로 생긴곳이 좋잖아요..?ㅋㅋㅋㅋㅋ일단 운동하러 갈 기분이 납니다.운동은 출석만 해도 50% 성공한거잖아유 ㅎㅎ   그리고 설명을 엄청 친절하게 잘해주세요.제가 필라테스가 처음이라 혼자서 덜덜 떨고..자세도 이상하고.. 혼자 자세 다 틀리고 있는데화 안내시고 옆에 와서 하나하나 알려주세요.  ㅠㅠㅠㅠ 엄청 친절하세여..!!끝까지 할 수 있다고 힘내라고 해주셔서힘들어서 나오고 싶엇지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ끝까지 열심히 하게 되더라구요!!​뭔가 계단 내려오는데 다리가 덜덜덜 떨려서아... 내가 오늘 운동을 잘하긴 했구나 하면서뿌듯해지는 기분이에요!! ㅎㅎ ​또 예약 시스템이 따로 어플로 있어서미리 예약을 할 수가 있어서 좋았어요.갔는데 사람이 너무 많거나 하면 괜히 다른 수업 들어야 될거같구 눈치보이는데, 미리 몇명이 들을 수 있는지 알고, 어떤 강사님 수업을 들을지 계획을 짤 수 있게되니까 너무 좋았어요!​저도 더 열심히 해서 나중에혼자서 사진도 찍어 올려볼게유!!​나자신 화이팅..!ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​#필라테스 #상일동필라테스 #상일역필라테스 #상일동역필라테스 #강동구필라테스 #강동필라테스 #상일필라테스 #상일동역운동 #상일동운동 #강동구운동 ​ ​​​​​  ​내 뱃살 ! 은 아니고​꾸준히 대기구필라테스 운동 중인46주 차 필린이 더센터오브필라테스​ ​7월 부산 남구 필라테스에 위치한더 센터오브 필라테스의 시간표 공유합니다호호 완전 시간표의 요정 아닌가요 ~?​네 아니라고요,,?뱃살의 요정입니다 (찡긋)    ​오늘도 내일도 모래도 다음 주도 미래에도열심히 주 3회 원칙을 지키며대기구필라테스로 운동 중이에요​열심히 으샤으샤 했던 이번 주 후기도 시작해볼게요  ​ ​36.7도 오늘도 정상입니다요즘은 날씨가 더워 밖에서 걸어오면그 열 때매 온도 올라갈까 봐 살짝 걱정이지만마스크 잘 끼고 손 잘 씻어서안전하게 대기구 필라테스에 참여하고 있어요​ ​여기는 여자 탈의실​개인적으로 신청해서 사용할 수 있는 수납공간도 있고하루마다 쓸 수 있는 큰 사물함도 아주 넓게 비치되어 있어사용하기 아주 편리합니다 ​ ​여기도 탈의실 내 공간인데잠깐 수업 시작 전 안에서 쉬는 분들도 있고기구 있는 방에 미리 들어가 있는 분들도 있어요​겨울에는 두꺼운 외투를 많이 입고 다닐 때이렇게 구겨지지 않게 걸어 둘 수 있는 옷걸이도 있어요​고객들의 불편한 점들을 하나하나 캐치하시곤다 구비되어 있어 매우 좋습니다  ​ ​저는 매번 일어나서 눈 뜨자마자 달려오는 편이라미리 도착하면 교실에 미리 들어가서 몸을 풀어줘요​유연성이 부족하기도 하고아침에 일어나자마자 내가 부지런히 부산 남구 필라테스에 온 걸 알면근육들과 살들이 놀랄 수 있어미리 달래준다고 해야 하나? 희희  ​ ​오늘은 체어 - 캐딜락 수업이었어요​기구 엄청 많지 않나요?부산 남구 필라테스에는다량의 기구를 보유하고 있어 좋아요​요즘은 거리 두기로 한 칸씩 띄어운동하는데 넓게 활동할 수 있어 좋더라고요​ ​이날은 소도구 공을 이용했어요​그냥 대기구 필라테스도 버거운데소도구까지 하면 미세한 근육의 움직임을통제하며 자세를 취하니 집중을 잘 해야 해요​ ​미세하게 움직임을 통제하며자세를 취하는데 힘들게 뛴 것도 아니고그렇다고 무거운 것도 든 게 아닌데왜 땀이 계속 나는 거죠,,,?​  ​필라테스 운동은 매번 알다가도 모르겠어요​평소에 자세가 안 좋은 편이라허리도 좀 아프고 굽은 등도 심한데이런 섬세한 운동 덕에 몸이 하나씩 자리 잡고 있답니다​ ​저는 골반이나 어깨가 조금 들려있는데수업할 때 몸의 비대칭을 더 잘 느낄 수 있어요​그래서 제가 꾸준히 운동하고 있는 이유죠 !예전보다 자세도 많이 좋아지고전체적으로 좀 탄탄해지는 기분이에요​ ​오늘은 소도구를 이용하니 세세한 동작에 빠지며 집중했더니1쿼트가 끝났더라고요 ,,,,,​너무 힘들어버릴 때 ~ 1쿼트가 끝나고캐딜락으로 이동했어요​하루에 두 개의 공간에서 운동을 할 수 있어 좋아요​ ​오늘 캐딜락에서는 초록색 패드와검은색 미끄럼 방지 패드를 준비했어요​뭔가 패드를 사용할 때면 어려운 동작이겠지라고 46주 차 필린이는 느낌이 옵니다​  ​아.... 안돼​ ​역시 제 직감은 틀리지 않았어요 호호​검은색 패드는 미끄럼 방지초록색 패드는 무릎이 다른 쪽 뼈들이주로 짓눌리지 않도록 방지하기 위해 사용해요​이것이 있을 때와 없을 때와 확연히 차이가 있어요​저는 무릎을 놓고 하는 동작에서초록색 패드를 꼭 ! 사용한답니다​ ​오늘도 상급반 예빈쌤과 함께하루를 활기차게 시작했어요​말이 46주 차지 아직 왕왕왕초보입니다왕왕왕이는 언제 왕왕초보가 될 수 있을까요​저는 매번 아침 수업을 듣는데하루에 활기차게  몸 풀어주고 하루를 시작하면그렇게 개운한 거 있죠?​ ​다시 돌아온 오늘의 아침 수업​그래도 예빈쌤이 정말 재미있고 섬세하게 잘 알려주셔서 필라테스 매력에 더 푹 빠져있답니다​오호 오늘은 리포머수업이네요​리포머, 캐딜락, 체어 세 개 중에 뭐가 제일 쉽냐고 물어보신다면 저는 숨쉬기가 제일 쉬운 거 같아요​ ​이날은 비가 와서 또 수백 번 고민했지만이미 46주 동안 습관을 들여놓은 터라마음은 집인데 발은 걷고 있더라고요​신나는 마음으로 방문했어요 (언행불일치)  그래도 갈 땐 귀찮아도 올 때 뿌듯한정말 마법의 운동이에요 ㅎㅎ해 본 사람만 안다는 느낌,,ㅎㅎㅎ​ ​이날도 검은색 패드를 사용했네요패드 사용 시 불안해지는 내 눈빛(동공지진)  정신 채료​ ​오늘은 스프링 3개나 걸었어요​3개나,, 라니,, 이건 정말 흔치 않은 일인데스프링 개수 = 리포머의 탄탄 정도거의 돌덩이에요 ㅎㅅㅎ,, 스프링마다 탄력도 다른데​오늘은 파랑 2개 빨강 2개 걸고 시작했어요​ ​역시 제 감은 틀리지 않았어요​우선 리포머 발판에 발가락을 올려 하이힐을 신은 것처럼 뒤꿈치를 평행하게 올린 후리포머를 밀면서 하체를 이완시켜주는 운동을 했어요​그다음 발에 움푹 팬 아치형 부분에발판을 대고 또 다리를 접었다 폈어요​ ​여기서 중요한 건 무릎을 너무 쫙 펴지 않기 !​무릎을 펴는 건 좋지만 밑으로 눌러버리면관절에 안 좋을 수 있어 무리하게 하지 말라고 하셨어요​그리고 탄력이 강하기 때문에 리포머에 이끌리기보다는내가 스스로 리포머를 통제하고 내가 주인이 되어야 해!​ ​어려워요 슨생님,,,,,,​이 모든 동작은 마지막 피날레를 위한 동작이었어요  마지막에는 세워있는 부분에 발가락을 올리고엉덩이도 들어 올리고 한 다리를 위로 올려움직이는 동작을 했는데,,, 휴,,,,​코어 숨쉬기가 중요한데 이 악물고 했습니다 헷​그래도 예빈쌤이 잘 잡아주셔서 안전하고 수월하게 할 수 있었어요​ ​이번 주도 너무 고생했어요 모두 ~~~​장마철이라 의욕 떨어질 뻔했는데항상 친절하게 알려주시는 예빈쌤과같이 수업 다니는 성실한 사람들 덕에저도 자극받고 이번 주도 열심히 마무리했답니다!​왜 참치로 태어나지 않았을까 의문이 드는오늘 하루입니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  ​ 더센터오브필라테스 부산경성대점부산광역시 남구 수영로 297 동남CATV 7층 ​부산 남구 필라테스 더 센터오브 필라테스이번주도 열심히 했다 !​​​  ​​ 평소에 활동량이 거의 없는 저는 큰 맘먹고 이번에 호매실 필라테스다니고 있는데 저에게 잘맞더라고요.워낙 움직이는 것을 안좋아하지만 자세교정이 필요하다는 생각이 들어서고민을 하다가 지인의 소개로 알아보게 되었어요. 제가 이번에 다니게 된 w필라테스 호매실점은 저희 집에서 멀지 않은 곳에 위치해 있어서 게으름 피우지 않고 다닐 수 있었는데요.미리 연락을 드리고 상담 받으러 방문한 날입구에서 체온체크와 손소독을 마치고 입장할 수 있었고 모든 공간에서 위생관리를신경쓰고 있는 모습에 안심이 되었어요. 데스크에 계신 선생님께서 예약확인을 하시는 동안에 저는 잠시 구경을 해봤어요.따뜻한 느낌이 드는 조명과 세련된 인테리어가 돋보였고 굉장히 청결했는데요.회원분들이 꽤 있다는 생각이 들었는데 알고 보니 재등록율이 높은 센터더라고요.강사님들이 실력이 좋으시고 시설도 잘 갖추어져 있으니까 꾸준히 다니면서운동을 하기에 괜찮겠다는 생각이 들었어요. 선생님께서 상담 전에 간단히 저에 대해서적어볼 수 있는 체크리스트를 주셔서 성실하게 작성을 마치고 나니 한번 살펴보시고몇가지 질문을 해주시고 이야기를 할 수 있었답니다.제가 자세교정을 목적으로 운동을 배우려고 한다는 것을 보시고 평소 생활습관에대해 물어보시고 살펴주시더라고요.저에게 도움이 될만한 운동들에 대해서알려주시면서 설명을 해주셨고 수업을 어떻게 진행하면 좋을지에 대해서 알려주셨어요. 호매실필라테스 본격적으로 시작하기 전에인바디 체크를 통해 제 신체 변화를 비포에프터로 정확하게 확인해볼 수 있었는데요.저는 자세교정을 위해서 다니게 되었지만꾸준하게 수업에 참여하면서 몸이 탄탄하게 잡히면서 라인이 생기게 되었는데체중감량으로 까지 이어져서 기뻤어요.한번씩 체크하는 것을 통해서 달라지고 있는 제 모습을 지켜보니까 더 열심히 운동을 하게 되더라고요. 여성전용이라서 좀 더 편안하게 방문할 수 있었고 오전과 오후로 수업이시간마다 진행되는데 강사님과 기구를 자율적으로 선택예약할 수 있어서 편했어요.3년 이상의 경력을 가지고 계시는국제자격증을 보유하신 실력있는 강사님과재활치료자격증을 취득하신 분께서 수업을 진행하셔서 퀄리티 높은 수업이 마음에 들었네요.강사님들이 굉장히 친절하시고 프로페셔널하다고느꼈는데 주기적으로 서비스교육과 세미나 교육을 받으시고 계신다고 해요. 철저하게 청결관리가 진행되고 있는 룸에서 기구 수업을 진행하게 되었고요.강사님이 쉽게 설명을 해주셔서 동작을 따라가 해보는 것이 어렵지 않았어요.리포머를 이용하여 무너져 있는 신체의 좌우 밸런스를 맞추는 운동을 할 수 있었는데요.척추를 교정하고 바른 자세를 만드는데 도움을 준다고 하여 열심히 배워봤어요.O자 다리나 X자 다리 때문에 컴플렉스였던 분들은 배워보시면교정이 되어서 권해드리고 싶은 운동이예요.  상체와 하체 전신근육을 사용하여 운동을 하는 것이기 때문에 면역력을 향상하는 것에도 도움을 주어서 호매실 필라테스 배우면서 건강도 챙길 수 있었네요.저는 처음 배워보는 운동이라서 강사님께서 스프링으로 운동강도를 조정해주셔서 어렵지 않게 배워볼 수 있었어요.초보자들도 쉽게 따라하고 배워볼 수 있는남녀노소 누구나 도전해볼 수 있어서 팔과 어깨를 움직여 코어를 강화하는데 도움을 주는 운동을 해볼 수 있었네요. 항상 자세가 바르지 못하고 삐딱했었는데 바렐을 이용하여 운동을 하게 되면서 척추의 굴곡을 안정화 시키고 강화하여 척추를 이완시키는 것을 해볼 수 있었어요.수업을 하면서 스트레칭을 하는 것에도 유용하게 기구를 이용하여 할 수 있었고 강사님과 함께 무리하지 않는 선에서 운동을 할 수 있었네요.  영상으로 보시면 쉬워 보이는 동작같지만호흡과 자세 등 하나하나 신경을 써서 움직여야 하는데 곁에서 강사님이 바로 잡아주시니까 안전하게 할 수 있었어요.처음 배울 때는 자세가 안나오고 헤매기도 했지만 꾸준하게 배우니까 이제는 익숙해져서 강사님이 알려주시는 동작들을 완벽하게 소화할 수 있었답니다.  호매실필라테스 다니면서 자세가 많이 교정이 되고 있었은데요.항상 어깨가 말려 있어서 굽어 있었는데 체어를 이용한 동작을 배우면서 상체와 어깨 주변의 근육을 발달시켜일자 어깨를 만들어볼 수 있었답니다.강사님이 수시로 저를 지켜보시면서스프링을 제가 사용할 수 있는 범위로 조절을 해주시면서 안전을 체크해주셨고요.수업시간마다 집중하여 하기 때문에자세가 바로 잡히고 밸런스를 맞추는 것에 집중할 수 있었네요. 수업 전후로 이용할 수 있는 워밍업룸에는사이클과 건식반신욕을 할 수 있도록 설치가 되어 있어서 편하게 이용했는데요.수업을 마치고 긴장되어 있는 근육들을릴렉스 하는데 도움을 주어 저는 주로 수업이 끝나고 가볍게 이용하고 있어요. 강사님과 함께 열정적으로 수업을 마치고 나면 땀이 이마에 송글송글 맺히는데샤워실에 들어가서 씻고 나면 상쾌함이느껴지면서 쾌감이 있더라고요.나날이 실력이 늘어간다고 칭찬해주시니까배우는 것에 대한 성취감도 느낄 수 있고요즘 즐겁게 운동하러 다니고 있네요.  호매실 필라테스 가벼운 마음으로 다닐 수 있어서 귀찮아 하지 않고 열심히 다니면서 관리하고 있는데요.운동복도 대여해주시고 주차시설도 완비되어 있어서 편하게 다닐 수 있으니까오롯이 건강을 지키는데만 집중할 수 있답니다. W필라테스 호매실점경기도 수원시 권선구 금곡로 106 우성메디피아 5층 ​"본 포스팅은 브랜드에서 소정의 제공을받고 주관적으로 판단해서 작성한 글입니다"​ 사람이 젤 중요하고, 감정적으로 섞지말고 일을 일답게 하도록 미리 구조와 형태를 잘 만드시는 게 중요합니다(시행착오 해봤으니 다른 여자 원장님들은 피해가셨으면..)​   ​​​기본에 대하여 기본이 가장 중요함에도 그 기본적인 것이 지켜지지 않는 경우가 있습니다.​​1)업에 대한 이해-why?에 관하여 2)본인의 운동철학 3)근육스터디 4)움직임스터디-필라테스적접근(이론,실기) 5)케이스스터디-상담과 평가 ​1)’업’에 대한 이해-why?에 관하여 내가 종사하는 이 산업은 어떤 산업이고 나는 왜 이일을 선택하고 종사하고 있는가에 대한 ‘나 자신의 이야기를 들려주세요.’             2) ‘철학’이란 무엇이고, 그렇다면 나의 운동을 대하는 자세와 철학은 어떤 것인가?              3. 믹스트레이닝이란 어떻게 접근해야 할 까?    4. 회사에 대한 이해  조인성 퍼스널 트레이닝은 대학가 주변 상권을 중심으로 스튜디오 지점을 확장해 나가고 있다. 특히 이미 성신여대 상권 내에서는 유명한 PT 스튜디오가 바로 ‘조인성 퍼스널 트레이닝’이다. 조인성 퍼스널 트레이닝의 가장 큰 특징은 세 가지이다. 첫 번째, 필라테스를 1:1 혹은 1:2 수업만 운영한다는 것이다.  우후죽순 생겨나는 PT 샵과 필라테스 스튜디오 사이에서 고품격 필라테스 수업을 고객들에게 제공하자는 조인성 사장만의 철학과 신념으로 탄생한 차별화 전략이라 할 수 있다. 그렇기 때문에 조인성 퍼스널 트레이닝에서는 필라테스 트레이닝과 PT수업을 개별적으로 받을 수 있으면서도, 동시에 필라테스와 웨이트 트레이닝이 혼합된 방식의 트레이닝 수업을 받을 수 있다. 두 번째, 체형 교정 PT를 전문적으로 한다는 것이다.  일반적으로 체형 교정은 기본적으로 깔고 가는 메뉴 같은 느낌으로 대부분의 PT 샵이나 필라테스 스튜디오에서 다루고 있다. 하지만 조인성 퍼스널 트레이닝에서는 다르다. 체형 교정을 위한 전문가 과정 교육을 받아 충분히 훈련되고 책임감 있는 트레이너들이 활동하고 있다. 특히 교육을 담당하고 진행했던, 체형 교정 병원에서 실장으로 활동한 경력이 있는 바디 디렉터를 전격 고용하여 현장의 수업의 질과 체형 교정에 대한 프로그램의 질을 직접 관리하고 있다. 세 번째, 각 바디 디렉터 별로 다양한 경력과 특기들이 있어서 특화된 PT 프로그램을 운영하고 있다는 것이다. PT를 하는 이유는 바로 ‘전문성’이라고 할 수 있다. 그러나 일반적으로 몸을 키워서 보여주기 식의 트레이너 들이 자신을 기준으로 하여 모호한 PT를 운영하는 것이 대부분이다. 하지만 조인성 퍼스널 트레이닝의 바디 디렉터들은 각자의 연구 분야와 주제가 명확하여 가장 확실한 PT 결과를 보장하는 동시에 다른 영역까지 상호 교류하며 보완해 나가는 시스템으로 어느 하나 부족함 없는 PT 프로그램을 운영하고 있다. 마치 제1전공과 제2전공이 있는 그런 복수전공의 특징처럼 조인성 퍼스널 트레이닝의 바디 디렉터들은 본인만의 특기가 있는 동시에 보편적인 휘트니스 전문가로서의 자질과 능력이 탄탄한 트레이너들인 것이다. 조인성 퍼스널 트레이닝은 ‘더욱 과학적이고 더욱 책임감 있는 수업을 고객에게 제공한다.’라는 미션을 전 직원이 공유하고 있다. 그렇기 때문에 게으르거나 불성실한 트레이너들은 이곳에서 활동하기가 어렵다.조인성 사장의 확고한 비전과 신념의 미션으로 고객과 소통하고 고객과 함께 성장하는 퍼스널 트레이닝이 진행되고 있다. 동시에 조인성 사장과 바디 디렉터들 간의 끈끈한 유대감과 우정도 함께 하고 있다. 이런 이들의 진정성의 힘이 바로 오늘의 ‘조인성 퍼스널 트레이닝’을 ‘PT 정말 잘 하는 곳’으로 성장시킨 원동력이라 할 수 있을 것이다. <필라테스에 대하여> ▣ 필라테스의 역사 조셉 필라테스는 1880년 독일의 뒤셀도르프 근처에서 태어났다.그는 어려서 병약한 체질이어서 구루병, 류마티스성 열, 천식, 결핵 등의 질환을 앓았다.그래서 그는 이러한 질병을 극복하기 위해서 체조, 바디빌딩, 다이빙, 복싱, 무술, 요가 등 다양한 신체 수련을 실행했다.그는 동 서양의 철학과 운동에 대해서 연구했고 고대 그리스와 로마의 양생법에 크게 영향을 받았다.그는 운동을 통해서 잘 단련 된 몸을 갖고 있어서 14세 때에는 해부학적 모델을 할 수 있을 정도로 훌륭한 근육 몸매를 갖고 있었다. 그리고 후에 서커스에서 활동을 할 때에는 ‘살아있는 그리스 동상’으로 역할을 했을 정도로 좋은 몸매를 갖고 있었다. 1차 대전 발발 시 필라테스는 다른 독일 사람들과 함께 맨섬에 있는 캠프에 억류되었다. 그는 거기에서 피트니스 프로그램을 가르쳤고 환자들의 재활을 도왔다. 그 당시 고안된 기구가 바로 캐딜락이다.전쟁이 끝난 후 필라테스는 미국으로 건너 갔다.이 과정에서 클라라라는 여성을 만났고 결혼을 하지는 않았지만 부부처럼 생활을 하였다.  필라테스는 뉴욕에서 스튜디오를 개설하였다. 이때 자신의 운동법을 조절학(contrology)라고 명명하였다.사회 저명인사들, 서커스 공연자, 체조 선수, 운동 선수, 댄서 등 다양한 사람들이 이곳을 찾아왔다. 특히 이중에서 가장 활발하게 교류한 사람들은 댄서들이었다. 필라테스는 라반을 통해서 무용계에 알려 지게 되었고마사 그러험, 조지 발란신, 테드 숀, 하니야 호름 등과 교류하였다.필라테스의 1세대 제자들 역시 대부분 댄서들이 많다.대표적으로 Carola Trier, Eve Gentry, Bob Seed, Ron Fletcher, Romana Kryzanowska, Kathy Grant, Lolita San Miguel, Bruce King, Mary Bowen, Robert Fitzgerald 등 이다. 조셉 필라테스는 안타깝게도 필라테스에 대한 것들을 완전히 표준화 하지 못하고 세상을 떠났다. 그래서 이후 다양한 1세대 제자들과 2세대 제자들이 필라테스를 교육하고 상업화 하면서 점차 표준화 되어 갔다.때문에 필라테스에는 다양한 교육 단체들이 있게 되었고, 조금씩 뉘앙스가 다른 교육 단체들이 형성되게 되었다. 이러한 배경으로 국내에도 다양한 교육 단체들이 있게 되었다. ▣ 필라테스의 기본 원리 1. 일반적인 필라테스의 6대 원리➊ Breathing – 호흡을 통해서➋ Centering – 복부 코어에 중심을 두고➌ Concentrate – 모든 감각에 집중하여➍ Precision – 모든 동작을 정확하게➎ Control – 조절하여 수행하면➏ Flow – 하나의 흐름으로 움직여진다.  2.필라테스 효과에 관한 문헌연구 최근 필라테스에 대한 관심이 전국적으로 높아지고 있다. 일부 운동선수는 물론 연예인, 일반인에 이르기까지 필라테스 대상의 폭이 넓어지고 있으며(서수진, 2015), 통증완화, 재활, 자세 및 체형교정, 몸매관리 등 다양한 목적으로 필라테스 학원에 등록하는 수요자가 크게 늘고 있다. 이에 필라테스 센터가 전국적으로 확장되고 있고, 체육센터에서 필라테스 강좌가 꾸준히 증가하고 있다(노수연, 2016). 미국의 경우 필라테스 참여 인구가 약 800만 명으로 추산되고 있으며, 유럽에서도 건강한 삶을 위한 효과적인 운동으로 인정받고 있는 등(오지선, 안창식, 김미향, 2013) 세계적으로 필라테스가 대중화 되고 있다. 특히, 필라테스 지도자의 전문성을 향상 및 지속적 관리, 새로운 필라테스 지도법 개발 등을 위한 PMA(Pilates Method Alliance)와 같은 전문기관이 설립되어 필라테스 세계화에 기여하고 있다. 필라테스 열풍에는 미디어에서 연예인의 필라테스 장면의 노출 영향도 크다. 이는 조셉 필라테스에 의해 처음 필라테스가 미국에 보급되었을 때 할리우드 배우들에게 소개되면서 급격히 확장된 것과 유사한 양상이다(김중형, 2017). 나아가 건강 증진과 여가에 대한 필라테스가 지닌 장점과 효과가 현대사회의 신체문화에 적합하다는 점에서 필라테스 영역의 확장이 가중되었다. 과체중과 비만에서 오는 성인병 예방, 잘못된 자세에서 오는 통증 완화, 다발성 경화증이나 근 골격 관련 환자의 재활처럼 신체적 건강을 직접적으로 향상시키는데 필라테스가 주목받고 있으며(구안나, 2011), 개인의 행복, 웰빙과 같이 삶에 질을 높이고(이진숙, 안종학, 2009), 정신건강에 도움을 주는 데 필라테스가 중요한 기능을 하고 있다. 역사적으로 필라테스의 근본적인 효과는 환자의 재활을 돋는데 있었다. 포로수용소에서 환자들의 회복을 위해서 침대를 활용하여 척추 운동을 중심으로 어깨 관절부위 및 허리의 근육을 강화하는 데 활용하였다(김중형, 2017). 최근에는 필라테스의 목적이 기존의 재활 및 치료 목적을 넘어 몸의 유연성 및 균형성 유지, 자세교정, 몸매관리 등 다양해지고 있으며, 목적의 변화에 따라 매트, 기구, 볼을 활용한 필라테스가 여러 형태로 진화하고 있다. 필라테스의 대중화와 참여자들에 의한 경험적 효과에 비해서 필라테스에 대한 학문적 연구가 활발하게 진행되지 않은 것이 사실이다(칼랜다 정희, 박명숙, 2004; 최정아, 이영오, 2017). 필라테스 의 특성 상 운동 수행의 방식이나 현장 중심의 경험적 체험에 중점을 두었기 때문으로 사료된다. 최근 국내 필라테스 연구과제 및 연구동향 분석을 위한 문헌고찰 연구(최정아, 이영오, 2017)에서 보면, 2000년에서 2016년까지 발표된 학술지 게재 논문이 183편이며, 2011년 이후 논문이 증가하고 다. 또한, 신체조성, 건강관련체력, 근골격계, 내분비계, 순환계, 신경계, 호흡계와 같은 운동생리학과 스트레스, 만족도, 심리, 사회성, 자아개념을 포함하는 스포츠심리학 분야가 대표적인 연구주제로 밝혀졌다. 필라테스에 대한 생리적·심리적 연구물이 증가하는 것은 단순히 경험적 증언을 넘어 필라테스 효과에 대한 과학적 탐구를 시도한다는 점에서 매우 바람직하다. 더욱이 필라테스 교육, 코칭, 마케팅 분야까지 주제의 폭이 넓어지는 것도 고무적이다. 다만, 최정아와 이영오(2017)가 제언하였듯 필라테스 연구에 대한 질적인 분석이 필요하다. 즉, 특정한 생리·심리적인 측면에서 필라테스 효과를 과학적으로 측정하고 검증하는 것을 넘어 필라테스 효과 연구에 대한 전반적인 양상을 보다 심층적으로 분석하여 현대 필라테스의 변천과정을 이해하고, 미래 필라테스 연구에 시사점을 도출할 필요가 있다. 따라서 본 연구의 목적은 필라테스 효과 관련 국내 문헌을 체계적으로 분석하여, 필라테스 효과에 대한 전반적인 흐름과 특징을 탐색하는 데 있다. 본 연구는 필라테스 효과에 대한 연구의 방향과 의의, 문제점을 제공하여 차후 필라테스 연구 발전을 위한 시사점을 제공하고, 나아가 필라테스의 근본적인 목적과 현대사회에 필라테스 역할과 기능에 대한 중요한 이슈를 제공할 것으로 기대한다                                 제니필라테스운영시간  평일 9:30 - 10:30경기 고양시 일산서구 중앙로 1565 메드위즈 9층 고등학교때 체육 수업과 수영 말고는운동이라고는 해본적 없는 제가요즘 제가 재미붙이고 있는 일산 필라테스 제니필라테스 요즘 체력도 너무 안좋고 체형교정도 필요한거같아서가장 효과적인 운동이 뭘까 고민하다가시작하게된 필라테스에요​현재 일산 필라테스 제니필라테스에서 이벤트도 진행중이라관심있으신 분들은 지금이 기회입니다 ㅎㅎㅎㅎ 1시간 타임으로 한 그룹만 진행하고 계셔서사람도 붐비지 않고 깔끔해서 좋더라고요 탈의실에 있는 사물함사물함이 넉넉하게 있어서 부족하지는 않겠어요 깔금하게 관리되고 있는 샤워실도 있어서운동하신 후에 바로 약속있으신 분들은샤워할 수 있어서 편리해보여요! 드라이기와 선풍기, 면봉, 머리끈도 준비가끔 운동하러 오면서 머리끈 까먹고 올때가 있는데그때 하나씩 이용하기 편한 센스 ❣️ 필라테스 운동복와 토삭스도 구매할 수 있어서급하게 필요하신 분들 이용하시면 좋을거같아요 기구별로 나누어진 공간들거울도 크게크게 있어서 운동하면서바로 자세 체크하기에 좋았어요  일산 필라테스 제니필라테스 예약은스튜디오메이트 어플을 통해일자, 시간별 인원 확인해서 예약이 가능해요​시간과 요일을 딱 정해두지 않고그때그때 예약해서 방문할 수 있다는 점이너무 편리하면서 부담없어서 좋더라고요수강권별로 예약취소와 변경 가능 횟수도 있어서급하게 취소와 변경이 필요하신 분들도 어플 통해서 가능!  여긴 Reformer 6인 수업 그룹 공간이에요두번째 방문일에 체험해본리포머인데 생각보다 재미있었어요 자세별 스프링을 추가하기도 하고 빼기도 하는데제가 수업했던 날은 노랑색과 파랑색만 이용했어요 기구만 사용하기도 하고소도구를 추가 해서 자세를 잡기도 해서다양한 자세로 운동할 수 있는 필라테스​직접 시범도 보여주시면서 설명도 잘 해주시고한명한명 자세 교정도 해주셔서초보자도 부담없이 수업에 참여하기 좋은일산 필라테스 제니필라테스 대화점 필라테스가 근력운동에 좋다해서그냥 자세교정에서 좋은거 아닌가 싶었는데직접 해보니까 근력이 정말 필요하더라고요50분 수업하고 나면 땀이 주륵주륵근력 유연성 체력 등등 안필요한 부분이 없는 운동이라다이어트 체형교정 근력운동전부 가능한 만능 운동인 필라테스​특히 여자들 몸에 좋다고 여성분들이 많이 하던데왜 좋다고 소문난지 알겠어요 👍🏻 시간대별로 강사님과 스프링보드, 리포머,trx 등의 수업이 나와있어서원하는 수업을 골라 들을 수 있는일산 필라테스 제니필라테스 대화점 여기는 1:1 개인필라테스 수업하는 공간​필라테스 수업이 끝나면 사용한 기구들은바로 소독하고 정리해서 깔끔하게 관리중인일산 필라테스 제니필라테스 대화점 현재 이벤트도 진행중이라 필라테스 고민중이신 분들부담없이 등록하기에도 좋고대화역 1번출구 바로 앞에 있는 건물위치도 너무 좋아서 추천드려요!!​첫날은 안쓰던 근육들을 사용해서 근육통이 왔었는데두번째 수업때부터는 오랜만에 땀도 빼고 운동도 하니까기분 좋아서 한달동안 꾸준히 나갈 생각이에요!한달동안 열심히 수업 듣고 후기 들고올게요 🤗 제니필라테스경기도 고양시 일산서구 중앙로 1565 메드위즈 ​​​​ ​ 이번 주에는 목요일, 금요일에 일이 바빠서필라테스 참여하기가 어려울 것 같았어요~~  ​​왕초보라도 습관처럼 주 3회 열심히 하던 중에 수업을 빠지기가 싫더라고요~~그래서 월, 화, 수 3일 운동을 계획하고어플로 예약을 잡았어요~~​​결론부터 말하면엄청 잘 한 결정 같아요~~이유는...   ​마지막에~ ^^​​ 드레스 룸 라커 속에개인 물품을 넣어두고 열쇠를 챙겨요~​​그리고 항상 운동 전에여기에 있는 체중계로 몸무게를 재고 있어요~눈바디도 있지만그래도 한번씩 재면더 의지도 다질 수 있고 좋더라고요~  ​운동 끝나고서거울 아래에 깔끔하게 정돈되어 있는 드라이기, 빗 등을 사용해서모습을 정돈하고 나갈 수 있어요~~ ​​​​​이번 주에는각 룸에 있던 핑크 공을 같이 활용하는동작들도 많이 했어요~​선생님들께서 같은 부위도 다른 기구를 기반으로,각기 다른 소도구를 사용하여몸의 근육들에 다양한 자극을 받을 수 있도록도와주세요~​​ 그리고 소규모 그룹 레슨이라서정말 저 같은 초보도 따라 갈 수 있는 것 같아요~일반적인 단체 수업이었다면진작에 낙오되었을 것 같아요~ ㅠㅠ​왜냐하면선생님들께서 동작을 한명씩자세히 봐주시고 교정해주시거든요~~​​​​​< 21회 : 유수연 강사님 >장소 : 체어 & 리포머 무릎을 골반 너비로 벌리고,  리포머에 봉을 끼워요.어깨를 안정화 시킨 후손바닥이 천장을 향하도록 지지해줍니다.​​​ 어깨에 힘이 들어가지 않도록 주의하고이두에 자극을 느끼며, 손을 하늘로 뻗어줍니다.​기억할 것 :골반을 말아 넣어주는것을 잊지 않기.팔목이 꺾이지 않도록 주의하기.​​​ < 22회 : 이수연 강사님 >장소 : 스프링 & 체어주요 운동 부위 : 등, 앞벅지, 중둔근​기억할 것 :상체를 들어올릴 때팔꿈치를 가슴 옆에 붙인 채로, 팔 앞쪽만 펴준다.​하체 운동 할 때 발 뒤꿈치를 바짝 들고 유지하면서 몸을 올렸다 내린다.​​​​ < 23회 : 유수연 강사님 >장소 : 체어 & 리포머주요 운동 부위 : 허벅지, 팔, 플랭크​기억할 것 : 엉덩이와 배꼽에 동시에 신경을 쓰고, 긴장 놓지 말기.​내 몸에 집중하고, 균형을 잡기.​​​​+다시 운동 시작한 후X3.6 kg -> Y9.2 kg( - 4.4 kg )​  우와~~~~드디어 앞자리가 바뀌었어요~~ ^^바빴지만 이번 주 운동 목표주 3회 운동 가기를 잘했어요~~​​사실 그동안에도 나름 다이어트를 하겠다고 노력했지만열심히 노력해서 좀 빠졌다가아차 하는 순간 다시 요요가 오고  ​이 두 과정을 무한 반복했었어요~ ㅠㅠ하도 여러 번 쪘다 빠졌다 하니이제 몸무게가 빠지기 어려운 몸이 되었나?싶기도 하고 온갖 고민이 되었었는데~​  오랜만에 앞자리가 바뀌어서너무 기분이 좋아요~ ^^​​ 피크오브필라테스 수원정자점경기도 수원시 장안구 정자천로173번길 11-10 4층 #수원기구필라테스 #초보자운동 #피크오브필라테스수원정자점 #초보자운동추천 #체형교정 #여자운동추천  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 요즘 체력이 부쩍 줄어든 것을 느끼게 된 것은, 너무 오랫동안 지속되는 코로나때문에핑계삼아서 집에서 놀고먹고하는 일도 많아지고 외출은 거의 하지 않다보니 그만큼활동량도 적어지고 집에서만 보내는 시간이 늘어갔어요.​ 그렇다보니 점점 아침에 일어나는 것도 힘들어지며 몸이 이전보다 확실히 체력이 낮아졌다고생각이 들 정도로 느껴졌습니다. 그래서 이제 더 이상은 이렇게 지낼 수 없을 것 같아서운동을 시작하기로 마음을 먹었죠.​ 그렇게 집 근처에서부터 다양한 운동관련 프로그램을 알아보다가 생각한 것이 바로서울대입구 필라테스 프로그램이였는데요, 제가 이번에 알아본 곳은 다양한 수업까지함께 있으면서 이벤트로 가격도 저렴하게 등록할 수 있어서 알아보았답니다.​ 바로 서울대입구역 근처에 위치한 요가원인데요, 여기서 진행하는 수업은플라잉요가, 소도구필라테스, 전통요가 이렇게 크게 3가지로 나누어진다고 합니다.​ 제가 가장 중점적으로 두는 것 중에 하나가 초보자들도 쉽게 할 수 있는 운동을 찾았는데요여기에는 기초반 수업들도 있어서 제가 따라가기에 딱 좋은 수업들로 구성되어 있어서가장 마음에 들었습니다.​ 그래서 상담예약을 하고 애트라요가에 가보았는데요, 역 8번출구에서걸어서 가면 정말 1분정도밖에 안걸릴 정도로 가까운 곳에 있어요!대로변에 있어서 찾기도 쉬웠고 건물도 깨끗해서 정말 좋았답니다.​ 엘레베이터를 타고 7층으로 올라가면 건물 꼭대기층에 있어서 환기도 잘 될것 같고보이는 경치도 아주 좋았어요! 간단하게 내부 구조를 둘러본 뒤에 상담을 진행했는데요상담해주시는 분도 너무 친절하게 잘 알려주셔서, 부담없이 상담을 받아볼 수 있었답니다.​ 인테리어 시설들도 보통 요가원에서 보기 힘든 블랙계열의 깔끔하고 심플하면서 모던한 느낌을같이 주는 느낌이라 더 세련되보이기도 했어요.​ 곳곳에 손소독제 배치도 되어있고 체지방분석을 할 수 있는 인바디도 있어서 몸의 상태를체크해볼 수 있을 것 같아요!​ 서울대입구 요가 애트라의 프로그램들을 살펴보면 오전 / 오후 시간대별로 나누어져 있는데요여기서 오전프로그램은 예약없이 이용이 가능하다고 합니다. 그래서 시간대만 맞으면 그냥 와서바로 수업참여가 가능한데, 오후프로그램만 어플리케이션 통해서 미리 예약을 해주면 된다고 합니다.​ 예전에 서울대입구 필라테스 센터 다닐때 예약때문에 굉장히 힘들고 짜증났던 기억이 있어서그 악몽이 다시 올라오려고 하는순간, 말씀해주시더라구요. 다행이도 여기는 예약이 치열하지 않아서훨씬 예약하기가 수월하다고 합니다. 직접 예약현황을 확인시켜주셨는데 정말이였어요.​ 물론 간혹가다가 꽉차있는 경우도 있기는 하지만, 미리 예약만 해주신다면 크게 스트레스 받는일은없을거라고 말씀해주셨는데, 실제로 1~2주 정도 다니면서도 예약떄문에 불편해서 센터 이용 못하겠다이런 느낌은 전혀 받아본적이 없습니다.​ 그리고 예약하고나서도 취소도 자유로운 편이라, 취소횟수에 제한도 없고 수업시간 1시간 전까지얼마든지 예약 후 취소가 가능해서 이 점도 굉장히 편리했어요.​ 무엇보다 센터에서 어떤방식으로 운영하느냐가 가장 중요한데, 서울대입구 요가 애트라에서 운영되는방식들을 보면 관리자의 입장에서 생각하기보다 실제로 다니고 있는 회원들에게 조금 더 편의성을중시한 느낌이 들었어요.​ 출석체크의 경우네느 예약하고 나서 방문한다음에 인포데스크 앞에 있는 태블릿에 회원번호를 입력하고입장하는 방식으로 되어있어요. 그리고 옆에 있는 손소독제가 자등으로 나오는 발열체크에 체온을 측정하고입장을 하면되는 방식이랍니다.​ 그리고 서울대입구 필라테스 수업때 사용하는 소도구들이나 플라잉 해먹은 주기적으로 소독을 진행하기도 하고, 수업 마치고 나면 수련실 안에에탄올이 들어가있는 티슈들이 있어요. 이 티슈들을 이용해서 수업 마무리하고 나면 매트랑 소도구를간단하게 한번 닦아주고 수업이 끝나는데요 이렇게 직접 사용한 것들을 한번 더 닦아주니다음 사람들도 안전하게 이용할 수 있어서 좋은 것 같아요!​ 특히나 제가 관심있게 보았던 수업들 중 하나는 플라잉요가인데요, 이 프로그램은 저도 처음해보는거라주의사항이 몇가지가 있더라구요! 절대로 운동 전에 밥먹고 오지 않기! 이게 거꾸로 메달려서 있는동작이 있다보니까 밥먹고오면..진짜 속 제대로 울렁거리는거 경험해보실 수 있을거에요.그래서 공복위주로 운동은 나와주시되, 식사는 끝나고 하시는것이 좋구요!​ 그리고 음.. 처음 플라잉하셨던 분들은 아시겠지만 진짜 허벅지가 너무너무 아파요.이게.. 뭐라고 표현해야 할까요. 정말 새로 느끼는 고통이에요. 힘든게 아니라 아픕니다.정말.. 너무너무 아픈데요, 그래서 긴바지나 레깅스 착용해주시면 되고 반바지는 아니되옵니다.​ 이 아픈 통증은 사람마다 차이가 있다고 하는데요, 그래도 평균적으로 1~2개월 정도 적응기간을거치고 난다면 거의 다 참을만한 정도의 느낌으로 바뀐다고 해서 그때부터는 굉장히 재밌는 운동을즐길 수 있을거라고 하셨어요! 저도 하루빨리 그날이 오기를 손꼽아 기다리고 있습니다.아픈만큼 재미도 있는 수업이라 더 도전의식도 갖게되더라구요!​ 그리고 그냥 아무이유없이 아픈게 아니라 림프절을 자극해서 노폐물을 빼주면서 몸의 붓기나 부종을완화시키는데 도움을 준다고하니, 하면 할수록 가느다란 허벅지가 보일 수 있는 가능성이 생기는것 아닐까요?그런 생각을 해봅니다. ㅎㅎㅎ​ 서울대입구 필라테스 운동을 하면서 처음부터 너무 목표를 빡세게 잡아버리면 운동하다가 지칠 수 있으니 처음에는 기초체력을키워주면서 운동에 재미를 붙히는 것을 가볍게 단계별로 목표삼아 운동하려고 하고 있어요.​ 그리고 두번째는 꾸준하게 하기! 자꾸 쉬는 날이 길어지게 된다면 귀찮아져서 운동가기가 싫어질테니까요!운동하는 습관을 만들면서 건강한 신체를 만드는 그날까지 여러분 모두 화이팅입니다!​ 가격도 저렴하고 위치도 역에서 가깝고, 뭐하나 빠지는 곳 없는 애트라!운동 저처럼 처음하시는 분들이라면 한번쯤 관심가져도 좋을만한 곳입니다!​ 금액이 궁금하신 분들은 카카오톡 aethrayoga 여기로 연락해보시면아마 상담예약까지 한번에 가능하실거에요!​​​ 애트라요가서울특별시 관악구 남부순환로 1837 7층 ​​  ​​​​​위의 글은 협찬을 통하여 실제 겪은 후기임을 알려드립니다 일산콜링필라테스 상반기 지도자과정 마감임박  어느덧 시간이 3월말이 되었네요요즘 시간이 빨리 가는거 같아요바로 내일이면2021년 일산콜링필라테스 상반기지도자과정이 시작되는 달이니깐요감사하게도필라테스강사 지도자과정이시작되기 전에 관심있는 선생님들께서선 등록을 하셔서 레슨을 받으시네요감사합니다♡지도자과정 교육이 시작되기까지얼마 안남았으니 지금이라도 필라테스강사지도자과정에 관심이 있으신 분들은상담문의 적극 추천드려요^^​  오늘 포스팅은 위에 제목처럼클래식필라테스 상반기 지도자과정에대해서 포스팅 해볼께요장소는 클래식필라테스전문 기구를 사용하는 일산콜링필라테스 랍니다 일산콜링필라테스 입구에요정발산역 1번출구에서 내려 호수공원방향으로3분정도 내려오면 한신메트로폴리스 건물이있어요그 건물 9층 904로 오시면 되지요 일산콜링필라테스 프런트에요 QR체크와온도측정을 반드시 해야해요코로나 방역수칙은 철저히^^ 프런트 맞은편은 신발장이 있어요오셔서 신발장에 신발을 보관하셔야해요귀찮으시면 입구앞에 벗어놓고 들어가셔도되요신발의 안전을 위해선 신발장 선택이좋겠지만요ㅎㅎㅎ 지도자과정교육도 중요하지만사용되는 필라테스기구도 중요하신거 아시죠?클래식필라테스는 클래식필라테스기구로사용하는게 안전하고 사용하는데무리가 없다는거...... 일산콜링필라테스 전경이에요클래식한 분위기에서 클래식필라테스지도자과정을 참여하세요시설좋고 분위기 좋은 맛집이 있다면일산콜링필라테스는 시설좋고분위기 좋은 필라테스스튜디오라고 할수있지요 클래식필라테스 기구를 사용해서클래식필라테스의 매력을 몸으로느껴보세요 운동후 개운하게 샤워도 할수 있는 공간탈의실겸 샤워실이에요 지도자과정 교육내용이에요궁금하신점은 위에 전화로 문의해주시면됩니다~~~♥​■ 2021년 일산콜링필라테스 지도자과정 ■● 매트 14/24(토) 5/1(토) 5/8(토)- 소개 및 테스트 가이드라인- 기본티칭 형식  배우기- 파워하우스의 이해● 매트 25/22(토) 5/29(토) 6/5(토)- 중고급의 티칭 형식 및 소개- 초급패턴형식 -> 중고급패턴 연결방법- 티칭구성● 초급시스템6/19(토) 6/26(토) 7/3(토) 7/10(토)- 초급시스템 구성 및 소개- reformer, Cadillac, high chair, wall series 학습- 기구시스템의 언어아  초급시스템의 원리 학습● 중급시스템7/24(토) 7/31(토) 8/7(토) 8/14(토)- 중급시스템의 구성 및 소개- reformer, Cadillac, high chair, wunda chair  magic circles, small barrel, spine corrector,  ladder barrel, traditional ending   각 기구 사용법 학습- 개인이 필요한운동  선택 방법 학습● 고급시스템8/28(토) 9/4(토) 9/11(토) 9/18(토)- 고급시스템 구성 및 소개- advanced reformer workout / advanced mat workout- individual needs workout / Cadillac / ped-o-pull- 중급에서 고급과정으로 발전시키기 위한 단계별  변형동작 소개♡교육문의 031 819 0614  /  010 9460 0614 ♡  소리없이 다가오는 뼈 도둑! 골다공증 일산필라테스로 잡자소리없이 다가오는 뼈 도둑! 골다공증 일산필라테스로 잡자아침부터 눈이 많이 오네요우리 이웃님들 눈길조...blog.naver.com 일산콜링필라테스는 개인레슨 , 듀엣레슨, 필라테스지도자과정을 항시 모집하고 있사오니관심있는 분들은 아래번호로 연락주시면 됩니다 tel:01094600614위에 사진밑에 번호를 클릭하시면 바로 연결됩니다^^​ 일산콜링필라테스경기도 고양시 일산동구 중앙로1261번길 77 한신매트로폴리스 9층 904호 일산콜링필라테스 #일산필라테스콜링지도자과정 #클래식필라테스 #필라테스잘하는곳#시설좋은필라테스스튜디오추천 #일산동구필라테스추천#기구필라테스괜찮은곳 #필라테스개인레슨비용문의 ​현대인이라면 필수적으로해야만 하는 몸매케어!특히 저 같이 사람을자주 만나는 직업을가지고 있다면군살은 큰 스트레스로다가오기 마련이예요​나이를 하나둘씩먹어갈수록 이제는더 이상 운동을하지 않고서는몸매유지가 어렵더라고요​ 그래서 시작하게 된 게연신내필라테스 전문점에서하게 된 운동입니다​저는 매일이 바쁘기 때문에되게 체계적이면서도다음날 무리가 전혀 없어서일하는데 지장이없는 관리법으로 케어를 받고 싶은 마음이 컸어요​헬스를 할　때만하더라도 무리해서했더니 다음날 근육이 땅겨일어나지를 못한 날도 있었거든요​ ​에스바디워크는 되게 유명한곳이라서 믿고 다니게 됐어요​그 믿음에 부응하듯이처음 등록하고 나서부터엄청 꼼꼼하게체킹을 해주셨죠​그 중 첫 번째가인바디 검사였습니다​몸을 아주 정확하게파악할 수 있는 기기예요​한 번쯤은 해보신 분들이많은데, 단순히 검사만하는 것이 아니라이 결과를 바탕으로앞으로의 방향성까지정해서 티칭을 해주시는 연신내필라테스 에스바디워크죠​ ​락카에도 공기청정기가설치되어 있는 곳이라서쾌적하게 공기가유지되고 있을 뿐만 아니라락카자체가 워낙 넓어서많은 짐들도안전하게 보관해놓고 있어요​그래서 저는 세탁을위해서 여기서 땀흘리는옷들을 가지고다니는 편인데요​여기 넣어놓고 갈아입은 뒤에편한복장으로수업을 듣고 있습니다​ ​기구가 정말 많이배치되어 있는에스바디워크예요​여러 가지 것들을다양하게 할 수 있는데,좋은 점은 소그룹으로진행이 되어서상당히 프라이빗하게즉 정교한 자세들까지선생님이 모두 잡아주신답니다​대충 넘어가는 것 없이회원님들 한 분 한 분신경써서 티칭해주시더라고요​ ​유연성에 있어서만큼은저도 어느정도유연한 편이라서자신감이 있었지만,제대로 하니까 힘이 들더라고요​안되는 것들도많았고요​하지만 거기서연신내필라테스를 포기하지 않고오히려 더 불태웠더니지금은 완전 유연해짐과동시에 탄력적인 몸매를 가꾸어나갈 수 있는발판을 마련했어요​ ​상담을 통해서도 이야기를 나눌 수 있는데요​워낙 경력이 많으신경력자분들이셔서가감없이 모두 이야기를할 수 있었어요​전체적인 방향성을다시 잡는다던지,내가 잘 하고 있는지 등등에대한 부분들에 대해서상담을 통해재확인하고 나아갈 수 있습니다​ ​기구 하나에도여러 가지 동작들이들어가 있다는 사실,혹시 알고 계신가요?​생각지도 못한것들을 알려주셔서놀라기도 했어요​어떻게 보면 단순해보일 수도 있는기구에 이렇게나많은 동작들을 적용해땀을 흘릴 수 있다니,신기할 뿐입니다^^​ ​저처럼 그룹으로티칭을 받으셔도 되지만,좀 더 체계적이고세부적으로 배우고싶으신 분들은 일대일로해보시는 걸 추천해드려요 ​사용되어지고 있는기구들도 늘상소독을 실시하고 있고,저 또한 토삭스를신고 하고 있어서위생적으로나,부상방지에나 좋아요​이처럼 혼자 해결하려고하는 것보다는 아무래도전문가분들의 도움을받는 게 현명한 선택이라고 봐요​혼자 하다보면전문가가 아니기 때문에모르는 부분들이 있어서아무리 열심히 해도잘못된 방향으로나아갈 수도 있으니까요​ 코어를 단련시켜주는리포머도 적극적으로활용하고 있어요​불쑥 튀어나온 알같은근육이 아니라 예쁘게 라인을 살려주면서유산소까지 같이되어서 살빼는데효과적이라,다이어트를 주 목적으로연신내필라테스를 다니시는 분들은 이 리포머를 적극사용해보시는 걸추천해드려요 ​각각의 시간대마다레슨들이 다 있어서미리 예약만 하면원하는 시간대에레벨과 기구를 설정해서수업을 들을 수 있어요​그리고 수업이 없는 날집에서 매트를 깔아놓은 뒤,여기서 알려주신대로 요가동작까지같이 해주면 확실히통증완화에 좋을 것 같아요  ​회원관리도 철저하게하고 계시면서, 참여할 때는 반드시마스크를 착용해야만 해요​감염을 막기 위한 방침이니 불편하더라도꼭 지키셨으면 좋겠네요​ ​샤워실이랑 탈의실도 잘 마련이 되어 있어서오직 몸매관리에만집중할 수 있어요​손소독제도 구비되어있어서 원하는만큼쓸 수 있고,이 브랜드에서 나온잡지도 있어서여유있을 때마다읽어보고 있어요​재밌고, 몸매케어에도움이 되는 정보들도많이 들어있더라고요​ ​에스바디가 특별한 이유는국내 최초로 바디워크와접목시킨 선진 헬스케어시스템으로 운영되고 있어요​그래서 일반적인방법이랑은 확실히차별화가 되어있죠​저 또한 직접적으로땀을 흘리면서그걸 느끼고 있어요​살을 빠진다는 기분도들면서 전체적으로몸이 가볍고 라인이살아나고 있다는 걸느끼고 있거든요​ ​하면서 상담도 받고 있는데,식단관리에 대한부분들을 요즘 집중적으로care받고 있어요​식단이 잡혀있지 않으면연신내필라테스를 한 것이무위로 돌아갈 수도 있거든요 ​치팅데이는 필수랍니다저도 사람이다보니 매번먹던걸 단칼에 끊을 수 없잖아요​근데 치팅데이라고 해서일주일이나 이주정도에한 번 날을 잡고평소에 먹고 싶었던 걸먹는 거죠 물론 여기서도 주의하셔야할 점은 과식은 안된다는 거예요!​ ​이 패턴을 며칠간쉬지 않고 반복했더니어느정도 몸매가 잡혀가기 시작하고 있네요​아직 멀기는 했지만,이제부터 변화가 시작된다고생각하고 앞으로도열심히 해보려고요​정말 다이어트나 몸매만들기는 누가 도와주는 것도중요하지만, 제가 하고자하는 의지가 확연히있어야지만 가능한 것 같아요​그러기 위해서는의지를 다질 수 있는연신내필라테스 센터에다니는 것도 중요하다고 봐요​ ​쌤들의 이력도이처럼 투명하게 모두 공개되어 나와있기 때문에상담하러 가셔서한 번 보시고탄력적이면서도 그야말로예쁜 체형을 만들기 위해고심 후 등록해보셨으면 좋겠네요​  <에스바디워크필라테스 연신내점>​02-383-9609서울특별시 은평구 통일로 856 극동메트로타워 3층 에스바디워크필라테스 연신내점서울특별시 은평구 통일로 856 극동메트로타워 3층 ​​이 포스팅은 업체로부터 원고료를 받아 작성되었습니다. ​​​​​ 수고했어요, 올해도!​​ 모던필라테스 광주전남지부❤상무중앙점(@modern_sangmu) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 899명, 팔로잉 921명, 게시물 1,349개 - 모던필라테스 광주전남지부❤상무중앙점(@modern_sangmu)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​안녕하세요!​제대로 가르치는 소그룹 운동센터모던필라테스 광주전남지부 & 상무중앙점 입니다​​​​ 광주 서구 상무지구 BYC건너편에 위치한 오션2 빌딩, 스타벅스 3~4F 모던필라테스입니다​​​​유난히도 길게 느껴졌던 한 해가 저물어가요.​  ​쉽지 않은 환경과 많은 변화에서도 온 힘을 다해!버텨온 이들에게 안부를 묻고​감사의 마음을 전하는 일이 그 어느 때보다 의미 있는 연말입니다​​ ​​​​올 한해도 많은 사랑 주신 모던님들에게정말정말~~ 감사드려요:)​  ​​​​ 열운중인 모던필라테스 상무중앙점 3F 소그룹레슨중이예요:)​​​​❤️소중한 사람을 위해 마음 따뜻한 선물을 준비하는 시즌예요​​올해 마지막은 특별히!!!​​​​  ​​​​ 나만을 위한 선물!!​​한 해동안 수고한 나를 위한 💜건강챙김 운동으로함께 움직여 보는건 어떨까요?🙆‍♀️🙆‍♂️​(오~~~ 믓찐걸요!!)​​​​ ​​​​2주전쯤 찾아오신 남자회원님 말씀였어요.​그동안 사느라 바빠 ' 나 자신을 못 챙겼어요'​'이젠 저에게 투자를 하려구요'​​​​이제 나이 20대후반인 분의 말씀이 윤실짱 뇌리에 꽂혔답니다ㅠㅠ​​  ​​​​​​그럼 나는 나를 위해 무슨 선물을 할까??  ​주 3회 운동하기가 목표였던 윤실장!아주 성실하게 약속 잘 지켜왔으니 선물 받을만하죵^^;;(소그룹 필라테스 꼬박꼬박 참여해꺼덩요)​​나를 위한 칭찬과 그에 대한 선물 찾는중예요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 리포머기구에서 브리짓동작, 스프링이 밀리지않게 하려면 엉덩이 힘 꽉!!​​​​우리 모던님들~~~올 초 세웠던 계획 모두모두 이루셨나요??​  ​​​저는 알아요..​정해진 운동시간 잘 지키고 오시는 모던님들이시라면반이상의 계획은 이루셨으리라!!​  ​​​서두가 길었습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​2021년 1월 광주 소그룹 필라테스 레슨 시간표 참고후 예약전화 주시면 됩니다:)​​​ 광주 모던필라테스 소그룹 필라테스에 대한 자세한 전화상담 ☎ 062.374.6030​​​​​​​​ 2021년 1월 광주 건강하소~' 소그룹 필라테스' 시간표 안내해요​ 광주 모던필라테스 운동 상담은 '당신의 추향과 니즈' 에 맞춘뒤 프로그램을 안내해드립니다:) ​​​  ​​​​​​ 모던필라테스 광주전남지부 프로그램 새해를 더욱더 건강하게나답게 맞이할 수 있는 프로그램 제안합니다  ​​​​ ​​​​ 매일 안심할 수 있는 깨끗함을 모던필라테스 광주전남지부 &상무중앙점은 제공합니다-광주 필라테스 전문센터​​​ ​​​​​​ 광주 맞춤형 시퀀스로 가장 당신에게 맞는 시간을 선물하고 싶다면, 1:1 개인레슨 필라테스필라테스 하면 '모던필라테스 광주전남지부'체형과 자세 평가후 몸에 맞는 시퀀스로 프라이빗 하게 레슨 받으세요​​​​​​ 둘도 없는 특별함을 찾는 당신에게 2:1 듀엣레슨 필라테스 -모던필라테스 상무중앙점​​ 둘이서 함께! 의미있는 시간을 보내고 싶나요? ​​우리의 삶은 늘 기다림의 연속입니다.​때를 기다리고 사람을 기다리고또 몸이 변할 때를 기다립니다.​그럼 ' 내 몸에 집중해볼까요? '​​​​ 함께 할 수 있는 시간 '어디로 갈까? ' 고민마세요~~ 나이를 먹을수록 좀더 의미있게! 건강하게!! ​​​​​​ 열정적인 당신이라면 패키지레슨,개인레슨과 그룹레슨의 병행운동은 모던필라테스 MD추천이라구욧!!​​ 1:1개인레슨과 5:1소그룹 레슨 두 가지를 함께 경험할 수 있는 프로그램은 운동초보자에게도 강추!!! ​​​​​​​​​ 운동감 Ok!기초체력 Ok! 신박한 운동이 필요하다면, 광주 소그룹 필라테스 추천드려요​ ​​자신만을 위해 운동하는 시간!​​광주 모던필라테스엔 처음 혼자 운동오시지요.​한달이 지나고, 석달이 지나고, 일년이 지나면소그룹 필라테스 모던님들 나이 상관없이 친구가 돼요​참으로 놀라운 인연입니당^.*  ​​​​이젠 온 가족의 건강까지 선물해보세요!!(저희 모던님들이 가족까지 모시고 오시더라구욧)​​  ​​​​ ​​ 새로운 날시작되기 4일전...-모던필라테스 광주전남지부, 1월 1일(금) 신정 휴무​​​​ ​​​​​​​사랑하는 사람들의 건강과 취향을존중하는 선물이 필요한 연말연시​​바로 광주 모던필라테스 소그룹필라테스루!!!​​​​​  ​​​ 특별한 순간, 더 특별하게-모던필라테스 광주전남지부 & 상무중앙점​​​​ ​​​​​늘 저희 모던필라테스 광주전남지부 & 상무중앙점 회원님들에게 행복과 은총이 가득하길 바랍니다​​2021년엔 더더 알찬 프로그램으로아름다운 시간들 함께 만들어요❤️​​​​ ​​​​​​  모던필라테스 광주전남지부 & 상무중앙점의 ' 지난 이야기는 아래 클릭해주세요^^ ​​​​ 슬기로운 운동생활 광주1:1필라테스로 홈트까지 실천해볼까욧!!​​코로나 확산세가 무섭습니다😱​전국적으로 감염자수가 연일 최고치를 찌르고방역수칙은 점점 강화되...blog.naver.com ‘나’를 마주하다! 광주필라테스자격증 2021년 교육 일정 안내해요:)​​​✔️운동, 필라테스를 좋아하나요?​​​안녕하세요!!광주필라테스자격증 전문 교육기관인모던필라테...blog.naver.com ​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 모던필라테스 상무중앙점광주광역시 서구 상무중앙로 46 스타벅스커피 3층 ​​​​ ​​​ 반갑습니다 ! 청라로 돌아온지 일주일만에 쓰는 운동 포스팅.청라 번지 피트니스  현&JU번지피지오 기구필라테스인천광역시 서구 중봉대로612번길 10-17 청라돔타워 210호 제가 결혼 후 약 5년간의 고난의 행군(경제적으로)을 했더랬죠. 돈 아끼려고 계단운동하다가 무릎이 나가기도 하고요. ㅋㅋ 엘리베이터타고 내려왔어도 슬개건염 진단 받았어요. (혹시 계단 운동 하시는 분들, 준비운동 꼭 철저히 하세요오)​아무튼 그동안의 한을 풀기 위해 운동을 배워야겠다고 알아보다가 알게된 번지 피트니스!  © karampelas, 출처 Unsplash번지 피트니스는 우리나라에서 시작된 운동인데요! 시작된지 3년이 되었다고 합니다. 마침 인천 청라에 번지 피트니스하는 곳이 있다는 것을 알게 되어 청라 번지 피트니스 현&JU번지피지오 기구 필라테스 체험수업에 참여해보았습니다.  ​번지 피트니스를 선택한 이유 ​1. 저는 방방 뛰거나 좀 체력소모가 되는 운동을 좋아해요. ​(스쿼시, 배드민턴, 수영 이런 운동들을 좋아했어요. 뭔가 심장뛰는 느낌을 즐기는 ㅋㅋ 익스트림 스포츠 느낌? )​번지 피트니스는 아무래도 반동이 있다보니 내가 뛸 수 있는 것보다 더 높이 뛸 수 있고 넘넘 좋더라구요.​2. 무릎 슬개건염이 아직 완치가 안되었는데 번지 피트니스는 줄이 있어서 몸에 무리가 덜 가게 해준다고 해요. 그래서 무릎 수술 하시는 분들도 할 수 있도록 계발된 운동이라고 합니다.​3. 번지피트니스의 궁극적인 목적이 자세 교정, 재활에 의미가 있어서 재밌기도 하면서 결국 몸이 전반적으로 좋아질거라 기대되더라구요.​  청라 번지 피트니스 현&JU번지피지오 기구 필라테스는 엘리베이터 2층에 내려서 우측입니다~​청라 번지 피트니스 현&JU번지피지오에는 1:3, 1:7과 같은 소수 수업을 추구하고 기구 필라테스 같은 경우에는 1명만 수업을 들어도 진행해주신다고 해요.​그리고 초등학생 아이들이 할 수 있는키즈번지도 있어요. 8살 행복이도 시키고 싶지만 초등학교 저학년반 오후 4시 시간을맞추기가 힘들어서 포기했어용 ㅜ​  이제 들어가봅니다아~  번지 피트니스는 이런 줄들이 매달려 있어요. 처음엔 부딪힐까 걱정되기도 했는데 소수인원이기도 하고 키나 몸무게에 맞춰서 줄을 다 조정하니 안심이 되더라구요. ㅋㅋ ​체험 수업 때는 몇가지 동작을 배운 후노래에 맞춰서 해봤어요. 배워온 동작 중, 뛰어오르는 동작이있었는데 산책하다가 남편에게 보여줬더니 대폭소를 ...번지줄을 달고 하는 느낌이랑 다르더라구요 ㅋㅋㅋ​포스팅하면서 사진을 다시 보기만해도신나는 이 기분은 뭐죠? ㅋㅋ  그리고 옆에는 이렇게 기구필라테스도 있었어요. 저처럼 시간이 너무 없는 워킹맘은 일주일에 한번 애들은 남편에게 맡기고 와서 번지피트니스와 기구필라테스를 같이 하고 가도 좋을 것 같습니다.​ 한 명이어도 기구필라테스 수업해주신다는 것에 폭풍감동.  ​아! 대신 번지 피트니스는 2인 이상이 모여야 수업이 시작됩니다. 시간 조정은 어플로 가능하다고 합니다.  ㅋㅋ 신나는 번지 피트니스. 저도 번지에 매달려날아봅니다. 신나요~~   쉴수있는 곳 + 세면대 + 씻을 수있는 곳 다 있었구요. 상담실에서 상담도 받아보았어요!  이건 5월 시간표입니다! 저는 주 1회 번지+필라리포머(하체) 생각중입니다. 기구필라테스로 무릎 근육을 키워야할것같아서요. (재활? ㅋㅋㅋ)지금은 주말에 지도자과정이 있어서 강좌는 따로 없지만 생길수도 있다고 해요.​청라 번지 피트니스 현&JU번지피지오에는1회-100회까지 횟수권으로 끊을수있어서 좋더라구요. ​다만, 개월은 한정되어 있어서상담받아보시면 됩니다.​저는 지나가던   라서요. ㅋㅋ자세한건 잘 몰라요.... 아무튼 앞으로 열심히 해볼예정입니다. 우리 모두 건강 지켜요 화이팅!​​#청라번지피트니스 #청라기구필라테스#인천청라번지피트니스 #번지피트니스 #무릎수술운동 #무무안 #무릎에무리가지않는운동추천 #청라피지오 #청라현&JU번지피지오  울산 중구 대기구필라테스 메이크업필라테스 서동점요즘 다이어트 목적도 있지만 체형교정이 시급한거 같아 매주2회씩 다니고 있는 메이크업필라테스처음방문할때만 해도 수업을 어떻게 따라했는지도 모르게 어리둥절 수업에 참여를 했었는데 벌써4주차가 되었더라구요 매일 레슨에 참여해도 되지만 주2회만 참여해도 운동효과를 톡톡히 보고 있는데요 대기구필라테스의 매력에 빠져 요즘 운동이 아주 재미있어지고 있어요 울산 중구 대기구필라테스로 유명한 메이크업필라테스는 1:1 개인레슨부터 그룹레슨까지 다양하게 있어요 수업시간도 정말 많아 낮시간에도 필라테스 수업에 참여를 할수 있더라구요 통증관리나 자세교정등 필라테스로 인해 건강도 지킬수 있는데요 생각했던것보다 더 체계적이며 전신운동이 가능해 무리하지 않고 운동을 즐길수가 있더라구요  솔직히 몸치가 몸이 많이 뻣뻣했는데 3주차쯤부터 몸이조금씩풀리는 느낌을 받을수 있었는데 척추도 곧게 뻣으니 키가 조금씩 자라는 느낌을 받을수 있었는데 자세가 조금씩 개선되는 느낌이더라구요 오늘은 낮시간에 시간이 남아 점심식사후 필라테스 수업에 참여를 해보았는데요 바디코디에서 당일 예약도 가능해 얼른 달려와보았네요   벌써 8회차 수업인데 매번듣는 수업이 겹치지 않고 프로그램이 정말 다양하네요리포머나 체어를 이용하는 수업뿐 아니라 리포머 스프링보드수업도 있어수업을 들을때마다 새로운 느낌이더라구요 운동을 하는내내 호흡도 가다듬으니 마음도 차분해 지는 느낌이랄까 요가와는 완전 다른 운동인듯해요  평소 같으면 50분이라는 시간이 너무 가지 않아 시계를 수도없이 쳐다봤을텐데 대기구필라테스가 힘들지만 재밌는게 확실한거 같아요   시계를 볼겨를도 없이 수업이 끝나버리더라구요 그만큼 집중도 잘되고 운동같은 운동을 한 느낌이였어요  필라테스 수업후 본인이 사용한 자리는 소독이 필수예요 수건에 소독을 할수 있게 칙칙뿌려주시는데 위생,청결함까지 지킬수 있어 마음에 쏙들었어요  점점 달라지는 바디라인을 보니 더 열심히 다녀야겠네요​예약문의 052-296-5636평일 07~22시토일도 수업이 있으니 바디코디로 확인해보세요 ​#울산대기구필라테스 #울산중구필라테스 #울산필라테스 #메이크업필라테스  안녕하세요 더요가필라테스입니다20년만에 찾아온 최강 한파 때문에전국이 꽁꽁 얼어붙었는데요  외출하실 때 목도리 장갑 등등 꼭 잊지 마시고감기 조심하시길 바랍니다!  ​요가에도 핫요가, 플라잉 요가 등 세부 종류가 있듯이필라테스도 대기구, 소도구, 베이직 등 몇가지 종류가 있는데요저희 더요가필라테스에서는 이 모든 과정에 대한개별 or 통합 자격증 수업을 상시 소규모 모집하고 있답니다 :) 각각의 종류에 대해 좀 더 자세히 안내해 드리도록 할게요!​  ​​      부산 필라테스 지도자 자격증      GX 필라테스 자격증 (베이직 필라테스 + 소도구 필라테스)  ​​      부산 필라테스 지도자 자격증      베이직 필라테스  베이직 필라테스는 말 그대로 가장 기본적인 단계의 필라테스인데요특별한 도구나 기구 없이 매트 위에서 진행하기 때문에 매트 필라테스라고도 부른답니다 매트 위에서 진행되는 베이직 필라테스는  전반적인 기초대사량을 상승시켜주고부피감이 있는 헬스 근육과 달리 가늘고 긴 형태의 실근육을 키워주어 슬림한 바디라인을 만들 수 있도록 해줍니다​▲베이직 필라테스 자격증 과정 : 필라테스의 역사/필라테스 호흡법/수업 멘트법/수업 터치법 등​​      부산 필라테스 지도자 자격증      소도구 필라테스   베이직 필라테스를 통해 필라테스의 기본을 익혔다면 이제 레벨업! 해야겠죠소도구 필라테스는 짐볼, 미니볼, 밴드, 링, 폼롤러 등 다양한 소도구를 활용하여더욱 다이나믹하고 강도 높은 동작을 구현할 수 있는 운동법입니다같은 소도구를 쓰더라도 짐볼의 크기, 밴드의 탄력성에 따라서도운동 효과가 천차만별로 달라지기 때문에 지루함 없이 신나고 재미있게 운동을 할 수 있다는 것이 큰 장점입니다  ▲소도구 필라테스 자격증 과정 : 소도구 활용법 / 실전 티칭 스킬 / 기능해부학 / 운동 근육학 ​​      부산 필라테스 지도자 자격증      대기구 필라테스 자격증   베이직 코스, GX 코스를 통해 습득한 지식을 바탕으로 대기구 자격증까지 취득하면필라테스 지도자 과정을 마스터했다고 말할 수 있는데요:) 고정된 기구를 활용하기 때문에 특정 부위에 대한 정확한 운동이 가능하며골반, 척추 등 우리 몸의 뒤틀림과 불균형을 바로잡아 주는데 탁월한 효과를 지니고 있습니다​▲대기구 필라테스 자격증 과정 : 대기구(리포머, 바렐, 체어, 캐딜락) 활용법 / 프로그램 구성법 / 실전 티칭법 / 어시스트 참여​​         부산 필라테스 지도자 자격증      ​ 다양한 과정으로 진행되는 저희 더요가필라테스의 자격증 과정에 대해 더 궁금하신 점이있으신 분들은 아래로 연락주셔요 :)   문의더요가필라테스 부산본점 051-852-2766010-2260-9370 카카오톡채널 더요가필라테스​#부산필라테스자격증 #수영구필라테스자격증 #센텀시티필라테스자격증 #해운대필라테스자격증 ​마이룸필라피트는 무브니티에서 제공하는 필라테스 & 피트니스 온라인 클래스입니다 :)​​​  ​​​​건강을 위한 꾸준한 운동습관을 들이기에등산, 조깅 또는 수영 외에도 할 수 있는 운동이 참 많죠. 그런데 운동하러 가는 이동시간, 날씨, 위생 등 신경 쓸 거리도 많고거기다 자신과의 약속을 어길 핑계거리는 왜 자꾸 생기는지..​​​​ ​​​마이룸필라피트 온라인 클래스에서는외출할 필요 없이,운동매트 하나 펼 수 있는 자리만 있다면운동메이트들과 함께 으샤으샤하며 운동할 수 있답니다.​​​온라인 수업이라 하더라도 녹화가 아닌 화상회의 방식의 라이브 스트리밍, 10인 정원의 중형 그룹레슨으로 진행되기에개별 포인트 지도를 받으며 참여하실 수 있어요.​필라테스 개인, 듀엣, 그룹 레슨 경력을 두루 갖추고 있는 필라테스 강사 선생님이 가이드 해주실거에요.​​​ ​  ​​테스트 서비스 E V E N T​  ◈ 기간2020년 12월 7일 월요일 부터               12월 18일 금요일 까지 2주간              (월, 수, 금) 주 3회 / 총 6회 온라인 클래스 참가하기​◈ 타임 (선택)□ 오전 10:00 ~ 10:50 (정원 10명)□ 저녁 20:00 ~ 20:50 (정원 10명)​◈ 참가비 59,400원 50% OFF ▶ 29,700원 (총 6회)​​​  ◈ E V E N T 1 :: 설문응답하고 참가비 전액 반환받기◈ E V E N T 2 :: BEST 후기 작성해서 '젝시믹스 레깅스' 선물받기​※참고 수업은 녹화되며 이를 서비스 제공사가 상업적 목적을 위해 사용할 수 있습니다.​​​  ◈ 문의 & 신청방법 카카오톡 1:1 오픈채팅 '마이룸필라피트'로 메세지를 보내주세요.​테스트 서비스 신청 시, 아래에 있는 양식을 작성하여 메세지를 보내주세요.​◈ 신청양식이름 / 성별 / 신청타임 / 운동시작계기 *각 타임 정원 10명 입니다​​[링크를 선택하면 카카오톡이 실행됩니다.]마이룸필라피트 :: 온라인 스트리밍 운동 그룹 레슨https://open.kakao.com/o/sTmciyJc​​​​ [강사소개] 권기민 강사 이수교육 및 경력​이수교육*필라테스 솔루션 ‘도제과정 1년’ 수료 ; ‘재미있는 박철영-필라테스’ 발표​필라테스 솔루...blog.naver.com ▲ 강사 정보 보러가기​​​​​​​​#매트필라테스 #필라테스영상 #필라테스강의 #소도구필라테스 #필라테스홈트 #필라테스홈트레이닝 #필라테스인강 #운동동호회#필라테스모임 #운동모임 #재활운동 #체형교정 #필라테스그룹레슨 #온라인운동코치 #온라인운동서비스 #무브니티 #필라테스강사#온라인다이어트 #온라인스트레칭 #온라인유산소운동 #필라테스스트레칭 #운동메이트 외대필라테스 쉽고 재미있게 운동하는 필라테스의 매력에 빠져보세요~!  동대문구 프리미엄 필라테스 전용샵리포머/체어/스프링보드/개인레슨룸 완비  필라테스 등록시 + 무조건 2개월 20회 무료증정!!!< 30명 한정 > 실력 넘치는 선생님들과 다양한 운동방법과 다양한 수업으로 인기받고있는 필라테스입니다^^ 분위기 있는 공간에서 프라이빗하게 운동하세요!  외대필라테스 중 최고라고 자부할 수 있는 MJ스포랜드!여러분에게 추천드립니다~외대 필라테스 이벤트 참여하시고 기분좋게 운동할 수 있습니다^^​편하게 방문하셔서 센터 탐방과 상담받아보세요:D  PT란 단순히 운동만 알려드리는 것이 아닙니다!​안좋은 건강과 습관을 고쳐드리고 더 나아가 목표를 향해함께 고민하고 함께 노력하는 선생님들이 여러분 곁에 계십니다>.<  PT 10회 등록시 + 헬스 3개월 무료 ( 30만원 상당의 해택받아가세요잇!! )PT 20회 등록시 + 헬스 6개월 무료 ( 60만원 상당의 해택받아가세요잇!! )PT 30회 등록시 + 헬스 9개월 무료 ( 90만원 상당의 해택받아가세요잇!! )​동대문구 최대규모! 최고시설!에 걸맞는 트레이너 선생님들이 여러분을 기다립니다~ 오픈 사상 역대급 최저단가!  의지만 가지고 오시면 저희 트레이너 선생님들이 최선을 다해 도와드리겠습니다~​편하게 방문하셔서 상담받아보세요!!!​​↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓위치는 요기↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ MJ스포랜드서울특별시 동대문구 이문로 3 전화문의 : 02.966.7001​카톡문의 MJ스포랜드/현필라테스&요가 카톡상담#회기헬스장 #회기헬스 #경희대헬스장# 회기PT#회기역 헬스장 #회기요가 #회기필라테스 #시립대헬스 #경희대 필라테스 #회기사우나open.kakao.com ​ 안녕하세요^^ 오늘부터 장마가 끝이나고 폭염이 몰려온다고 하니 회원님들 몸 관리에 유의해주세요!월요일 오전 10시 부원장의 필라테스 그룹레슨입니다.필라테스 수업 전 가벼운 요가 자세를 담아봤습니다.부원장이 회원님들의 자세를세심하게 체크해줍니다.회원님들도 잘 따라오십니다.^^10시 수업은 보통 자리가 만석이 되다보니 수업에 참여하지 못한 회원분들도 계셔서11시에 다시 오신분도 있었습니다.^^10시 수업은 거의 만석되니... 11시 필라테스 수업 참여를 부탁드리겠습니다.^^감사합니다^^​​​​​안녕하세요. 한국체육대학교 운동생리학 박사 현아현입니다. 본 연구는 COVID-19 기간 중 임신성 당뇨병 산모를 대상으로한 비대면 필라테스 운동 효과 검증을 위하여, 8주간 무료로 진행되는 온라인 수업입니다. 수업은 8월 첫주 개강예정이며, 본 연구의 검사는 참여자 본인이 자택에서 직접 실시하는 '자가진단키트'를 사용합니다. (검사 시 zoom으로 연구자가 실시간 모니터링/ 비대면 검사 / 자세한 내용은 아래를 참고바랍니다.)​연구주제: 스마트 디바이스 기반의 비대면 필라테스가 임신성 당뇨 산모의 인슐린, 지방대사, 스트레스 지수에 미치는 영향: COVID-19 기간 중 GDM운동효과 검증 ​해당 공지는 본 연구자의 연구목적으로 진행되는 온라인 무료수업으로 반드시 아래 내용을 모두 숙지하고 자발적인 참여 및 동의서에 서명하신분만 참여가능합니다.  <대상자 조건>1. 현재 14주 이상의 당뇨 확진 단태아 임산부 (서류확인 후 참여/ 8월 첫주 기준으로 16주 이상 참여가능)  2. 임신 전 내당능장애에 해당하는 임산부3. 당뇨 외 의학적 소견이 없는 산모 (약물복용 또는 합병증이 있는 경우 참여불가)4. 근골격계질환(디스크 진단) 해당 시 참여 불가 5. 현재 다른 온라인 운동에 참여하지 않는 산모6. 8주 기간 동안 2회 불참시 자동 취소(검사 장비 회수)<참여방법>1. 본 공지 후 댓글로 성함, 전화번호, 신장, 체중을 남겨주세요. (비밀 덧글로 신청바람)2. 신청 후 연구자가 유선으로 상담을 진행합니다.  3. 유선 상담 후 자가 진단 키트를 택배로 전송합니다. 4. 검사 시 연구자와 실시간 zoom 을 통하여 측정을 진행합니다.   - 1:1 개별 측정: 체성분, 혈당, 콜레스테롤, 체형분석, 설문지 검사  - 사전, 사후 검사 총 2회 실시 (검사 소요시간 총 30분 내외)  - 체성분, 혈당, 콜레스테롤 분석기, 체형분석 스마트 앱 사용법 동봉5. 8주 운동 참여 (화, 목 오전 11시 예정/ 변동 가능성 있음)<참여혜택>1. 8주 온라인 운동 무료2. 자가 검사 장비 제공 (휴대용 체성분 분석기, 혈당측정기, 콜레스테롤 측정기, 총 20만원 상당의 자가 측정 장비/ 택배발송)3. 필라테스 소도구 (택배 발송)4. 2022년 산후 온라인 필라테스 운동 무료참여현재 임신성 당뇨로 운동이 꼭 필요한 산모들을 위한 운동 프로그램 개발 및 자가 진단 시스템의 효과 검증을 위해 반드시 필요한 연구입니다.본 공지는 협력기간과 동시에 실시할 예정입니다. 많은 관심과 참여바랍니다. 감사합니다. 현아현 올림.  물리치료사 출신 체형교정 & 기구필라테스다양한 운동 목적에 맞는 맞춤형 프로그램통증, 바디라인 관리, 체형교정 당산 필라테스 센터 안녕하세요 션입니다 :)운동에 소홀해졌더니 확실히 몸이 무거워진 게 체감이 되던 요즘.다시 본격적인 운동을 위해  당산 필라테스 ‘지오버바디케어’ 에서그룹 필테를 수강하기로 했어요   당산 필라테스 ‘지오버바디케어’ 센터1:6 그룹 필라테스 수강 후기지오버바디케어서울특별시 영등포구 당산로33길 9 레드빌딩 3층*운영시간*평일 09:00-22:30 / 토요일 10:00-14;00 / 일요일, 공휴일 휴무 지오버 바디케어서울특별시 영등포구 당산로33길 9 레드빌딩 3층 위치는 영등포구청역 3번출구에서 도보 2분정도. 지하철 역과 가까워서 퇴근하고 오기 너무 편함! ​  엘레베이터를 타고 3층에 내리면 바로 보이는 지오버바디케어 열체크, 손소독제로 센터 내 방역수칙이 잘 지켜지는 편센터 내부 중간중간 공기청정기도 있고, 전체적으로 굉장히 깔끔하고 쾌적해요   벽면에 부착된 지오버 바디케어 강사님들 프로필. 사실 그룹 필테를 들을 때 강사님들의 프로필이나 이력은 한번도 본 적 없었는데지오버바디케어는 재활 및 체형교정 전문강사진분들이라 다들 경력이 뛰어나시던.  런닝머신, 사이클과 같은 유산소 기구도 있어서 필테 전후로 짧게 이용해도 좋을 것 같습니다   그룹필라테스가 진행되는 공간. 되게 넓고 탁 트인 느낌이라서 맘이 편-안   여기는 1:1 또는 2:1 수업으로 진행되는 공간.당산필라테스 지오버바디케어는 재활이나 통증관리 목적으로도 많이 찾는 센터라해당 부분 케어를 위한 기구들이 많이 보여요    휴게 공간도 많은 편이라 일찍 도착해서 편히 쉴 수도 있습니다 전체적으로 인테리어도 깔끔하고 편안한 느낌 :) 부담스럽지 않아 좋았어요.   ​  초콜렛과 커피도 제공해주시더라고요회원들을 위한 섬세한 배려가 느껴져서 좋았습니다  제가 택한 첫 수업은 체어 & 캐딜락.지오버바디케어에서의 그룹 필라테스는 50분 수업으로보통 두 개의 기구를 활용해서 진행됩니다   어플을 통해 듣고 싶은 수업을 예약하면 돼서내가 듣고 싶은 날, 듣고 싶은 수업으로 자유롭게 들을 수 있다는 점이 대만족 포인트!​강사님께서 자극점도 잘 찾아주시고 난이도도 적당하게 잘 설정해주셔서 열심히 따라하다 보니 땀이 줄줄, 힘들었지만 하고 나니 확실히 몸이 한결 가벼워진 느낌.    센터 내부에 화장실도 있고 탈의실도 따로 있어요. 현재 코시국으로 인해 샤워실은 사용금지지만개인 부스여서 부담없이 클린하게 사용할 수 있음!​시설이 전체적으로 깔끔하고 쾌적한 편이라 너무 좋은 지오버바디케어  그룹필테 레슨 1회권이 추가되는 인스타그램 해시태그 이벤트도 진행중이니신규등록을 희망하시는 분들은 꼭 위 이벤트도 참여해보시길 :)   한창 운동 과몰입 단계였을,, 시절,,  잘못된 자세와 호흡으로 운동을 무리하게 하면서 근육이 다쳤던 적이 있었는데, 저같은 경험이 있으신 분들이나 체형 교정 목적인 분들은 영등포필라테스, 당산필라테스 지오버바디케어에서 상담 받아보시는 것도 좋을 듯해요  :D​​​ ​ 안녕하세요~^^날씨가 점점 따뜻해지네요!친절한 이브 필라테스 마두점입니다. ​안녕하세요~재활필라테스 전문이브 필라테스 마두점입니다!​​​위치 먼저 보여드리고 갈게요~^^​​[마두재활필라테스] [마두기구필라테스] [마두역필라테스] [일산재활필라테스] [일산필라테스] [일산기구필라테스] 이브필라테스경기도 고양시 일산동구 장백로 194 위너스21 [마두재활필라테스] [마두기구필라테스] [마두역필라테스] [일산재활필라테스] [일산필라테스] [일산기구필라테스]​  어느새 따뜻한 계절이 왔어요~​자연도 색을 변화시키듯, 우리 몸도 슬슬변화를 주고 싶은 마음이 드는 계절인데요!​​이브 필라테스 마두점에서도 여러분의 몸을 위한 이벤트를 진행하고 있어요~​ [마두재활필라테스] [마두기구필라테스] [마두역필라테스] [일산재활필라테스] [일산필라테스] [일산기구필라테스]​​  지난 게시물에서 안내드렸던 <여름준비 3개월 집중 코스>와​여러분의 패션과 운동의 질을 높여드릴"양말 & 토삭스"를 드리는 이벤트!​​​[마두재활필라테스] [마두기구필라테스] [마두역필라테스] [일산재활필라테스] [일산필라테스] [일산기구필라테스] [마두재활필라테스] [마두기구필라테스] [마두역필라테스] [일산재활필라테스] [일산필라테스] [일산기구필라테스]​ [마두재활필라테스] [마두기구필라테스] [마두역필라테스] [일산재활필라테스] [일산필라테스] [일산기구필라테스]​  ​참여방법은 간단합니다!​카카오플러스친구 에서 "EVE 필라테스 마두점"을 추가해주시고,인스타 에서 "evepilates01"을 추가해주시면 끝!ㅎㅎ​  ​​​[마두재활필라테스] [마두기구필라테스] [마두역필라테스] [일산재활필라테스] [일산필라테스] [일산기구필라테스] [마두재활필라테스] [마두기구필라테스] [마두역필라테스] [일산재활필라테스] [일산필라테스] [일산기구필라테스] ​그리고 무엇보다,[이브 필라테스 마두점]은 기구 간의 거리가 널찍해코로나 시국에도 안전성을 높입니다!^^​  ​그리고 가장 큰 메리트인!!캐딜락!!​ [마두재활필라테스] [마두기구필라테스] [마두역필라테스] [일산재활필라테스] [일산필라테스] [일산기구필라테스]​​  ​[이브 필라테스 마두점]에서는 그룹레슨에서도 캐딜락을 만나보실 수가 있습니다!​​​6~7년 간 한 자리를 지키고 있는 [이브 필라테스 본점] 마두점!!​​경력이 6년 이상 되신 강사님들의 디테일한 코칭 받으시며우리 함께 건강하게 몸 만들어요~!^^​​​​​***"상담이 유독 친절하고, 유쾌한" 이브 필라테스 마두점^^에***문의하고 싶은 분들은 ↓ ↓ 아래의 이미지 ↓ ↓ 를 누르시면이브 '카카오톡 플러스친구' 대화창으로 연결됩니다. ​ 대조동체형교정 필라테스 포레는 여러분들이 일상생활에서 느끼지 못하셨던 신체의 불균형을 바로잡아줌과 동시에 신체 밸런스도 함께 잡아드리고 있습니다. :)​그리고 언제나 재미있는 수업으로 즐거움을 전해드리고 있어 회원님들의 재등록률이 상당히 높은 편이에요~!  필라테스 포레서울특별시 은평구 연서로 146 구산역 1번 출구 바로 앞에 보이는 스타벅스 건물 지하 1층에 위치해 있는 필라테스 포레는 역과 정말 가까이 붙어 있어 대중교통을 이용하여 방문하시기 좋습니다!​ 그래서 퇴근 후 찾아주시는 직장인분들, 학교 수업 후 찾아주시는 대학생분들이 많으신데요.​ 자차를 통해 방문하시는 회원님들을 위해 건물 오른쪽의 주차장을 이용할 수 있도록 도와드리고 있으니 편안하게 주차해보세요 ㅎㅎ  주차 이용 시 주차권 증정! 포레의 입구 모습 요번에 새롭게 들어온 레깅스에요! 상담부터 궁금하신 것까지 모두 친절하게 안내해드리겠습니다! 가격, 수업 공간, 기타 문의사항 등등대조동체형교정 필라테스 포레는 찾아주시는 회원님들과 예비 회원님들을 위해 수업시스템, 금액적인 부분, 필라테스 공간, 그 외 기타 문의사항을 하나도 빠짐없이 친절하게 안내해드리고 있어요.​그리고 회원님들을 위해 수업용 마스크를 무료로 제공하고 있으며, 수업 전/후로 항상 기구들을 꼼꼼하게 소독하고 있으니 안심하시고 방문해 주시기 바랍니다 :)   개인위생도 철저하게! 포레의 수업 공간입니다~! 은평구에서 손꼽히는 150평의 공간 및 9M의 층고 쾌적해서 운동하기 좋아요!여러분들이 필라테스를 배우기 위해 포레에 오셨을 때, 공간에 대한 만족감을 느낄 수 있는 9M의 층고와 150평의 넓은 공간을 선보이고 있습니다.​체어, 스프링보드, 리포머 등등 각각의 존이 섹션 별로 나누어져 있어 수업에 참여하시는데 전혀 무리 없구요.​오픈부터 센터의 문을 닫을 때까지 돌아가는 공기청정기와 세스코 항균 시스템이 곳곳마다 배치되어 있기 때문에 공기의 질을 꼼꼼하게 관리하고 있답니다 ^^  언제나 쾌적함을 전달해드리도록 하겠습니다.  회원님과 수업하는 강사님 월 99,000원으로 다양한 수업을 경험해보세요! 100% 기구 필라테스 기반 수업 진행필라테스를 막론하고 운동은 오랜 시간 꾸준하게 하셔야 건강한 신체를 가꿔나갈 수 있고, 워너비의 몸매에 다가가실 수 있다는 것은 다들 아실 텐데요.​그래서 대조동체형교정 필라테스 포레는 여러분들이 단기간이 아니라 오랫동안 운동을 통해 건강함 or 몸매 두 가지다 잡아보실 수 있도록 월 99,000원의 가격을 안내해드리고 있습니다~!​100%  기구 필라테스를 기반으로 수업이 진행되구요.​ 그 외 스프링보드, 체어, 소도구 등등의 수업을 들어보실 수 있어 따분하고 지루함은 느낄 틈이 없으실 겁니다 ㅎㅎ  재등록 및 추천 등록이 많은 이유가 있습니다 :) 만족도 높은 수업 제공!  처음 배워보시는 분들은 당연히 자세 잡는 법부터 해서 동작 수행에 어려움이 있을 수밖에 없습니다.​그렇기 때문에 걱정 따위는  저 멀리 던져보시구요~!​강사님이 수업 중간마다 회원님들의 자세를 꼼꼼하게 티칭 해드리면서 바른 자세를 알려드리니 점점 발전하는 모습을 몸소 느끼실 수 있을 겁니다 ㅎㅎ   리포머 존 1:8 그룹 수업 회원 맞춤식 스케줄 수업 진행 정해진 시간에 수업에 참여하는 방식은 No!포레는 5시, 6시, 7시 등등 각각 정해진 시간에 회원님들이 참여하는 수업방식이 아니라 '회원 맞춤식' 스케줄 수업 방식으로 운영되고 있어 원하는 시간대의 수업에 참여하실 수 있으므로 불참에 대한 걱정은 넣어두셔도 됩니다. :)​수업 참여 방법은 전용 앱에 들어가신 후, 내가 원하는 시간대의 수업을 선택하시면 끝!​간단하죠?​예약 신청 및 확인은 24시간 내내 이용하실 수 있으니 편안하게 이용해보세요~!  1일 최대 17타임 수업 동시간대 3타임 수업 ​ 수업 개설 시간 평일 오전 9시 ~ 저녁 10시 토요일 오후 3시까지! 또 한 가지 대조동체형교정 필라테스 포레의 장점을 말씀드리자면, 그것은 바로!! 수업을 이끌어가시는 강사님이 많다는 것입니다!​12명 ~ 15명의 강사님이 함께해 주시고 계셔서 매일 같이 즐겁고 재미있게 참여해보실 수 있는 필라테스 수업이 이루어지고 있는데요.​20대 후반부터 30대 초반의 연령층이라 회원님들과의 티키타카가 잘 되실 거구요.​5년 차 이상의 높은 경력을 가지고 있는 만큼 여러분들의 니즈를 찾아내어 만족도 높은 수업을 제공해드리니 필라테스를 통해 신체 밸런스를 완벽하게 잡아보시기 바랄게요 :)   1:1 수업 공간 1:1 수업! 당연히 준비되어 있습니다.1:8 그룹수업뿐만 아니라 세세한 관리를 받아보실 수 있는 1:1 수업도 당연하게 준비되어 있구요.​1:1 수업은 프라이빗 한 공간에서 더욱 집중도 있게 배워보실 수 있으니 디테일한 트레이닝이 필요하신 분들이 들어보시면 좋을 것 같습니다 ㅎㅎ     폼 룰러를 이용한 매트 필라테스 현재 다양한 사은품 증정 이벤트 진행 중!여러분들의 스케줄에 따라 원하는 시간대의 수업을 들어보실 수 있는 대조동체형교정 필라테스 포레!​몸 관리가 필요하시다면, 방문해보세요! 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 안녕하세요. 두다 필라테스 황금점입니다(DO!DA)이번에 저희 두다필라테스 황금점에서4인 프라이빗한 상급 클래스를 개설하게 되었습니다.​아래는 관련 내용인데요 ​​오후 2시 30분과오후 3시 30분에4인 상급 필라테스 수업이 개설이 됩니다.​프라이빗한 4인 수업에 참여하게 되면 좋은 점은사람들이 많이 참여하는 그룹 수업과는 달리소그룹이라는 장점이 있습니다.​소그룹으로 운영이 되게 되면그룹과 개인의 장점을 극대화하고그룹과 개인의 단점을 극소화시킬 수 있습니다.  당연한 말이겠죠?​1. 더 꼼꼼히 레슨받을 수 있다.그룹으로 운영이 되다보면내가 잘못된 자세를 하고 있는지잘 된 자세를 하고 있는지선생님이 와서 코칭을 해 주셔야 하는데 사람이 많다보면다른 동작을 할 때에서야 맞추게 될 수도 있습니다.​​2. 혼자가 아니기때문에 의지를 더욱 불태울 수 있다.혼자로 배우다보면이 정도가 최선이라는 생각에더 버티지 못할 수도 있는데내가 버티기 어려운 상황에서다른 분들도 어려운 상황이지만 버티는 모습을 보면그래 나도 버티자 하는의지가 활활 타올라 혼자하는 것보다 더 효과적입니다.​​3. 개인 필라테스보다 가격이 저렴하다.이건 말 안 해도 아시는 부분이지요? :-)​​  이 수업은 현재 8인 필라테스를 들으시는 분이시라면누구나 참여하실 수 있습니다.​특히 5.31(월) ~6.11(금)까지 오픈클래스로 운영이 되는 점!!!​이 기간동안만큼은 횟수는 차감되지만가격은 더하지 않습니다.(횟수만 차감됨)4인 프라이빗한 수업을 같은 가격으로 참여하실 수 있는 기회​11일까지의 수업이 끝나게 되면 6월 14일부터 정규수업이 시작이 되는데요,그 전에4인 프라이빗한 상급 필라테스 경험해보세요  두다 피트니스 황금점대구광역시 수성구 동대구로 130 두다필라테스 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​두다필라테스 황금점053-216-2287~8​전화로 문의주시면 상담 도와 드리도록 하겠습니다  ​ ​ 경기도 지식 필라테스 이벤트 ​​안녕하세요~경기도 무료 온라인 평생학습 서비스경기도 지식 GSEEK입니다.​​추석도, 한글날 연휴도 휘리릭 지나고, 어느 덧 10월도 절반이 지나갔는데요. 다들 경기도 지식과 함께 잘 학습하고 계신가요?​이제, 학습하며 운동할 시간! 경기도 지식과 함께 열심히 달려온 학습자님들을 위해'필라테스 이벤트'로 돌아왔습니다!​  EVENT 경기도 지식(GSEEK)과운동하고 홈트세트 받자!​참여기간: 10.14(수) - 11.11(수)​경기도 지식의 '필라테스 과정'과 함께  집에서도 충분히 혼자 따라할 수 있답니다.과정도 학습하고, 필라테스 소도구 선물도 받아가세요~​ ​​​이벤트 참여방법 1. 마흔여자 필라테스로 강철 체력만들기 과정 수강신청 및 수료하기 과정을 60% 이상 학습하면 '수료'​2. 경기도 지식유튜브에 '필라테스'영상을 본인 SNS에 공유하기#경기도지식 #GSEEK #필라테스 필수!​3. 이벤트 페이지에 공유한 URL과 함께 받고 싶은 경품을 포함한 참여댓글 남기기! * 자세한 이벤트 유의사항은 아래 참여하기 버튼으로 확인!​​​필라테스 운동으로면역력도 키우고, 자신감도 뿜뿜! 경기도 지식(GSEEK)과 함께 건강을 찾아보세요​  ​▼ 이벤트 참여 바로가기 ▼https://vo.la/vcrV7 GSEEK - 경기도 온라인 평생학습 서비스경기도 무료 온라인 평생학습서비스, 외국어, 자격취득, 생활/취미, 부모교육, 청소년 등 제공vo.la ​​GSEEK의 강의​​는 누구에게나 '무료'​​​입니다. ​  9월에 이어 두번째 거리두기 강화죠~!​마포 필라테스도 현재 회원님들의 안전을 생각해현재 3주간 휴관을 진행하고 있습니다  ​거리두기가 격상됨에 따라 바깥 생활이나 움직임이 줄어든 건 사실인 것 같아요​ 네이버 코로나블루 검색코로나가 만들어낸 신조어“코로나 블루”​코로나로 일상에 큰 변화가 닥치면서 생긴우울감이나 무기력증을 뜻한다고 해요​이때,마포 필라테스는 지난달 참여했던고려대학교 의과대학 나흥식 박사님의 세미나 내용이 순간 떠올랐어요!​ 바로 운동을 하면 우리 몸속에서 엔도르핀이 분비되는 사실인데요~!​엔도르핀은 진통작용이 있어 기분을 좋게 하고통증을 줄여주는 작용을 한답니다​마포 필라테스가 코로나 걱정없이집에서 할 수 있는 홈필라테스를 알려드릴게요​운동으로 엔도르핀을 분비시켜코로나 블루가 우리를 집어삼키지 않게!!이 글을 보고계시는 지금 당장 일어나서!함께 따라해보는 건 어떨까요~?  ​​ 폼롤러(Foam Roller)를 이용한 홈필라테스​오늘은 폼롤러라는 소도구를 이용해홈 필라테스를 진행해볼 건데요​요새 폼롤러는 마포필라테스 회원님들 대부분이 집에 갖고 계실정도로대중화 되어있는 소도구인 것 같아요​ 폼롤러는 주로 스트레칭과 근막이완을 위한도구로 많이 알려져 있어요​하지만 이름처럼 굴러가는 특성을 이용해다양한 필라테스 동작에 불안정성을 제공해가며운동도 할 수 있답니다~!​(폼롤러가 없는 분들은 폼롤러만 빼고 매트 동작으로 진행해주셔도 충분하답니다^__^)​​​첫번째 홈필라테스Flank 전신의 근육을 모두 집중해야하는 플랭크 동작입니다​팔꿈치에 폼롤러를 두어 그냥 바닥에서 진행하는 것 보다 더 많은 집중력을 요구합니다!​- 어깨뼈 사이가 채워질 수 있도록 가슴을 천장으로 밀어내는 힘에 집중!(전거근 활성화)- 허리가 바닥으로 꺼지지않도록 복부에 집중해주세요- 승모근에 과도한 힘이 들어가지 않도록 해주세요​​위 동작을 수월하게 버틸 수 있다! 하시는 분들  상체는 그대로 고정해둔 채로하지의 움직임을 진행합니다​내쉬는 호흡에 무릎을 자신의 가슴쪽으로 끌고와 복부를 더 수축하는 힘을 써주세요​  ​​​두번째 홈필라테스Dead bug​죽은 벌레가 배를 뒤집어누워있는 모양처럼 보여 붙인 이름인데요  이번엔 폼롤러를 세로로 두고그 위에 누워 두 다리 90도로 들어서 준비!  다리를 들어올리는 순간부터 폼롤러가좌우로 왔다갔다 요동칠거예요~!​바닥에 짚은 손으로 버티는 것이 아닌복부의 긴장감, 코어를 최대한 활성화! 시켜주세요 집중!!​ ​내쉬는 호흡에 한 다리를 길게 뻗어줄거예요이때 아래쪽 허리가 과도하게 꺾이지 않도록복부를 폼롤러 쪽으로 마는 힘에 집중해주세요​​이어서 난이도 UP!! ​양쪽 다리를 동시에 뻗어주세요복부의 힘+앞벅지의 힘​뻗은 다리가 아래로 떨어질수록 복부에 더 많은 자극이 오실거예요~​복부의 힘이 받쳐주지 못할 경우허리 통증이 생길 수 있어요꼭! 본인이 버티실 수 있는 범위내에서진행해주세요​  ​​​마지막 홈필라테스Swan​위 동작은 복부와 앞쪽 근육에 집중했으니후면 근육도 같이 강화시켜주어야겠죠~?​ ​폼롤러에 양 손목라인을 두고 엎드려서 준비해주세요양발은 골반너비로 골반 앞쪽이 뜨지않게바닥으로 꾹- 쪼여낸다는 느낌으로엉덩이 힘!!​ 내쉬는 호흡에 폼롤러를 내 고관절쪽으로퍼담아 오는 느낌으로 상체 UP  ​이때 엉덩이, 허벅지 뒷쪽, 척추기립근 등후면 근육의 힘이 주로 필요하지만복부의 힘 또한 계속 유지해야지 허리가 다치지 않아요​복부 아래 본인이 소중하게 여기는 물건이 있다고 생각하시고 내 배로 그 물건을 짓누르지않게 긴장감 잡고계셔야해요!!  또한 어깨나 팔의 힘으로 폼롤러를 짚고 올라오지 않도록 해주세요​​폼롤러의 다양한 활용,어떠셨나요~?​눈으로 볼때는 쉽게 따라할 수 있을 것 같지만폼롤러의 둥근 면이 마음처럼 조절되지 않아 은근 진땀나는 동작들일거예요  ​무기력함, 우울감에 자꾸 빠져들지 않도록오늘부터라도 마포필라테스가 알려드린홈필라테스 함께 따라해보는 것 어떨까요~!?​ 최근 코로나로 인해 사회적 거리두기만을 생각하고 운동센터 방문없이 동네한바퀴 하는게 운동의 전부! 내 몸이 계속해서 무거워진다는 생각과 이대로 계속 유지되다가는 계속해서 살이 불어날것만 같은 불안함이 들기시작한다. 명지국제신도시에도 수십개의 헬스장에서 개인PT 광고를 보면서 한번 가볼까?하다가 내 현재의 몸상태인 평소자세도 좋질 않다는 얘기를 수없이 들어오면서 자세교정과 근력을 동시에 가져갈수 있는 필라테스에 대해서 관심이 간다. ​필라테스를 인터넷과 명지주변으로 계속해서 알아보다가 전국체인형태로 운영되고 있는 메디앤컬 필라테스가 강사님들이 체계적으로 운영된다는 생각이 들어 집에서 가장 가까운곳에 위치한 메디앤컬 필라테스 하단점으로 향한다. ​ 메디앤컬필라테스  하단점부산광역시 사하구 낙동남로 1414 8층 메디앤컬필라테스 ​하단로타리,하단의 가장 중심에 위치한 메디앤컬 필라테스. 하단로터리에서 가장 유명한 아트몰링의 바로 맞은편에 위치하고 있고, 대중교통인 지하철을 이용해서 찾을려면 하단 아트몰링 6번출구로 나오면된다. 또한 개인차량을 이용해서 여길 찾는다면 해당건물의 지하층에 주차장이 있어 쉽게 주차가 가능한데, 오후4시까지만 주차가 가능하다. 차량을 이용해서 여길 찾을수도 있지만 하단의 특성상 차량이 많이 붐비고 대중교통을 이용을 권장드린다.  ​메디앤컬 필라테스 하단점 051 293 3340부산 사하구 하단동 589-8 삼영빌딩 8층아트몰링 바로 맞은편 8층 간판확인 하단 굿일치과 바로 옆 건물   ​운동센터 엘리베이트에서부터 메디엔컬필라테스 전국19개 지점의 소개와 동시 실력있는 강사진의 소개가 시작된다. 또한 여기 필라테스만의 프라이드인 1:1 개인레슨에 대해서 자신감으로 광고되고 있고. 인터넷에서 본 7월의 이벤트로 1:1레슨위주로 받아볼까 하면서 8층에 위치한 필라테스 입구에 도착!!!​  ​메디앤컬필라테스의 입구. 흰색비쥬얼로 시작부터 인테리어가 깔끔하다. 필라테스라는 단어가 없으면 여기가 일반병원이라고 해도 믿을정도로 깔끔하고 정돈된 느낌의 운동센터라는 생각. 사실 여기 비쥬얼과 상호명을 잘 추론해보면 부족한게 있으면 채워주고, 틀어진 자세를 교정, 재활전문 등 내한테는 꼭 다이어트인 동시에 자세체형 교정에 맞아들어가질 않을까? 긍정적인 생각이 들기시작한다. ​  ​ medincurl필라테스는 다이어트, 척추측만, 재활전문, 자세체형교정 전문 운동센터다​ ​입구로 들어가자마자 전체가 흰색톤의 깔끔한 인테리어에 운동방이 3개로 구성. 1:1로 기구필라테스를 받는사람들도 눈에 띄고. 필라테스는 여성만을 위한 운동이라는 편견을 가지고 있었는데 저녁시간대 많은 남성들도 기구필라테스를 1:1로 받고 있다. ​ ​필라테스를 단체로 강의받고 있는 모습.​저녁시간대, 직장인들은 퇴근후의 시간대인데 모두가 앞에서 강사가 하는데로 따라하는 모습이 모두가 열심히다.​ ​단체 필라테스 방 옆으로는 이렇게 1:1 개별적으로 관리받고 있다. 남성의 한분은 자세교정을 받고 있다는 생각. 여성분들은 기구위에서 평소에 사용칠 않은 근육을 스면서 자세를 잡는다는 생각도 들고. 필라테스를 전혀모르는 상황에서 우선 1:1 트레이닝을 통해 어느정도 적응해가면서 단체필라테스에 참여하는게 좋을듯하다. ​ ​필라테스 전체를 둘러보면서 전문강사님을 통해 상담시작.  인터넷에서 필라테스를 검색하다 여길 메디앤컬필라테스 홈페이지에서 7월이벤트로 개인레슨 2회추가, 믹스레슨 4회추가를 기억하고 하고 얘기할려다 이미 실내 곳곳에 이렇게 7월이벤트가 안내되고 있다.  센터에 도착하자마자 전체를 둘러본결과, 내가 선택한건 7월이벤트가 추가한 개인레슨과 단체를 함께할수 있는 믹스플라테스를 선택한다. 내가 선택한 믹스플라테스외에도 개인레슨과 단체레슨 과정이 짜임새있게 구성하고 있다. ​   ​필라테스 운동복의 경우는 본인이 직접 챙겨서 와야 하는데, 혹시나 준비못한분을 위해 여기 운동센터에는 판매도 이뤄진다. 메디앤컬 토삭스까지 색상별로 그 종류도 다양하다. ​ ​이미 마음먹고 찾은 필라테스센터. 운동복을 갈아입기위해 탈의실로~ 정말 새로 오픈한 센터라서 인지? 모든게 깔끔하다. 깨끗하고 깔끔하다고 모든게 완벽하다라고 판단할수는 없지만, 보통의 사람의 심리라고 하면 이렇게 환경적으로 완벽하다고 하면 운동마저도 뭔가 타 센터보다 더 훌륭하질 않을까? 생각하게 된다. '깨진유리창의 법칙' 틀린말이 아니다. ​   ​운동복으로 갈아입고 1:1 개인레슨을 시작!!우선 전체바디 자세진단이 시작되는데......라운드숄더 어깨안정화근육 약화되어 있고 앞쪽가슴근육 단축 형태가 관찰되고 척추의 뻣뻣함, 어깨 높낮이 상이함, 복부힘이 약하고 허리가 뻣뻣해져 있는 부분이 관찰, 목어깨에 긴장도관찰, 내전근 힘이 부족한부분들, 허벅지 앞 대퇴 다리뒤쪽근육이 타이트해져있는부분, 골발이 틀어짐으로 무릎 발목 정렬이 틀어져 있어 다리길이가 상이한 부분들.........​그래서, 이렇게 해야한답니다ㅜ. 흉추와 허리척추 관절을 포함한 몸통의 안정화시키는 호흡근의 강화를 통해 척추와 어깨를 안정화척추에 가해지는 충격흡수 및 척추안정화에 관여하는 복황근, 다열근, 골반기저근 등 척추안정화 근육강화전반적 신체정려를 바르게 하여 척추부터 발끝까지 바른자세를 인지발목 무릎 골반 요추 흉추 경추의 정상적인 정렬에 대한 훈력을 통해 하체에 과도한 부하및 불안정성 최소화 ​평소에 내가 생각하고 있던 모든부분을 완벽하게 코칭해나간다. ​   ​중요POINT  ​첫 번째,  라운드숄더 교정하기 위해 특히 뒤쪽에 있는 전거근의 강화 및 (날개뼈를 척추에 붙도록 합니다.) 그리고 견관절 안정화 근육을 강화 시키는 것과 정수리를 위로 뽑아내는 느낌(elongation)을 더 가질 수 있도록 인지하는 코칭을 하고~​두 번째, 호흡근과 복부근력강화 및 고관절의 주변근육강화 를 통해 허리를 비롯해 척추를 단단하게 고정시켜 허리의 불안정함 감소시키고~​세 번째, 발목관절-무릎관절-골반-요추-흉추-경추의 정상적인 정렬에 대한 인지 및 훈련을 통해 허리와 골반에 과도한 부하및 불안정성을 감소시키고~​네 번째,뻣뻣해져있는 척추의 유연성을 위해 복부와 분절운동을 계획하여 뻣뻣해져있는 척추를 풀어내는 운동으로~​다섯번째, 타이트해져있는 대퇴와 종아리를 풀어줄 수 있는 스트레칭을 진행하고 약해져있는 둔부를 강화시킬 수 있는 운동~​여섯번째, 다이어트를 위해 관절에 무리가 가지 않는 유산소 운동으로 체중감량운동~​   ​메디앤컬피라테스 하단점,나의 부족한 자세에 대해서 완벽하게 해석하고 앞으로 운동해야할 방향과 동시 2회차 1:1 필라테스 완벽한수준이다. 정말 어떻게 이렇게 꼼꼼하게 해주시는지..... 운동하는데 비싸다고만 생각하는 인식이 있는데 이정도로 관리해주는데 당연하다는 생각이 든다. ​이렇게 해당 강사님을 통해 문자도 주신다. 굳어있는 흉추와 척추를 위해 몸을  회전하는 스트레칭 동작을 시간 나실때마다 꼼꼼히 해주시면 좋을것 같습니다! 그리고 상체를 구부정하게 하거나 목 어깨에 과도하게 힘이 들어가지 않게 하는 것 또한 신경써주시길 바랍니다~^^ 또한아랫배의 긴장도 유지와 정수리를 위로 쭉~~뽑아내는 느낌을 항상 인지하여 주셔야 합니다!마지막으로 회원님께서 바른자세를 인지하시고 실천하시는 부분이 중요합니다!회원님의 건강한 몸과 바른자세를 만들 수 있도록 항상 응원하겠습니다~^^ ♥ 파이팅!!   ​메디앤컬필라테스 2회차 맨투맨교육을 끝내고 다음은 단체필라테스 교육이다. 단체필라테스교육도 받아봐야겠지만 현재까지는 여기 필라테스 선택은 정말 완벽하다. 계속해서 여기 센터를 이용할수 밖에..... 하단 필라테스 여기 너무 감사하다. ​​ 메디앤컬필라테스 하단점 : 네이버방문자리뷰 39 · ★4.28 · 평일 09:30 - 22:30,토요일 09:30 - 14:30m.place.naver.com  #바디힐필라테스전주필라테스 / 전주기구필라테스 / 전주운동 전화) 063-224-1881바디힐필라테스전라북도 전주시 완산구 홍산1길 20     오랜만에 필라테스 하러 온거 같은 이 기분아니 이 기분 맞고, 진짜예요ㅠㅠㅠ 인스타그램 보면 날씬하고 글래머러스 한 사람 너무 많은데나 뭐하냐......운동 안하고....4월에 개인적인 일이 너무 많아서 필라테스 못가고 그랬거든요5월부턴 빠지지 않고 열심히!​​​​​​​​​​​   바디힐필라테스에는 매월 다양한 이벤트를 하고 있는데이번에는 가정의 달 이벤트해서스템프 이벤트를 하고 있더라구요, 매주 화목에 매장에 와서 도장 찍고 8개 모으고 경품추첨을 하는데꽝이 없는 이벤트!!!!!!!!!필라테스 양말이나 마사지볼이 나는 더 탐나네요?​​​​​​​​​​​   매일 매일 열심히 찍어야지내일도 필라테스 잘 가야지!​​​​​​​​​​​​    일주일에 2번 그룹필라테스 수업 참여하고 있는데한 2주 정도 쉬었더니..... 운동 조금했다고  자극이 바로 오더라구요오늘은 싱글 레그 스트레칭을 했는데리포머를 이용해서 운동해줬습니당 ​​​​​​​​​​​​   바르게 누운 자세에서 무릎을 구부리고 골반 중립을 맞춰줬어요테이블 탑 자세를 취하고  양팔은 나란히~~~​​​​​​​​​​​   그리고 양 다리를 사선으로 쭉 이렇게 7번 해줬는데 음 허벅지 완전 불타올라상복부 하복부 강화 뿐만 아니라 고관절에도 좋은 운동이라고 하더라구요​​​​​​​​​​    좀더 심화 동작으로이번에는 상체를 들어올려서!복부에 더 힘이 들어가서 확실히 복근 운동이 되는 느낌?​​​​​​​​​​     다리를 당길 때 복근과 고관절을 쓰고 있다 라는 느낌을 인지하면서 해야 한다고 하셨어요어깨는 뜨지 않게 바닥에 밀착 시킨 상태!​이 동작 말고도 허벅지 사이에 서클을 끼고 했는데허벅지가 엄청 쬐더라구요2주만에 한 운동이라 그런지 허벅지 안쪽도 엄청 자극오고배도 살짝 땡기는거 같고ㅠㅠ 운동 안빠지고 열심히 와야겠다는 생각~~~그리고 그룹 레슨 하는데 다들 저보다 날씬하고 몸매가 좋으시더라구요? 다시한번 자극받았습니다​​​​​​​​​​​    바디힐필라테스 그룹레슨은 최대 8명까지 하고 있는데시간대마다 조금씩 다르긴 해요제가 참여하고 있는 시간대는 조금 널널한 편이더라구요 아무래도 6-8시 시간대에 운동 많이 하시는 듯!​제 뱃살 보고 요즘 다이어트를 해야하나.....ㅎ아니 사실 해야죠 ㅠㅠ 필라테스라도 좀 더 열심히 해보려고 합니다​​안밀리고 꾸준히 필라테스 일기 써야겠어요!​​​​​ 언니네필라테스 광안점에서 운동시작했어요다이어트도 시급하지만 몸이 안 아픈데가 없어서 진짜 살기 위해 운동....​다리가 저리고 손목도 시큰시큰 고관절은 삐그덕삐그덕 ㅜㅜ한의원 전전하고 파스로 온몸을 도배하다가 더이상 방치하면 안되겠더라구요​필라테스 진짜진짜진짜 힘든데하고나면 개운하고 통증이 덜해서운동이 좋아졌어요​​​​ 언니네 필라테스 광안점은 켄트호텔에 있어요탁 트인 광안대교뷰가 멋진 뷰맛집입니다​주차도 켄트호텔 타워주차 가능해요​​ 언니네필라테스광안점부산광역시 수영구 광안해변로 229 켄트호텔4층 광안리해수욕장 중앙광장 바로 맞은편 켄트호텔 4층인스타그램 https://www.instagram.com/unnine_pilates7/?form=MY01SV&OCID=MY01SV 언니네필라테스 광안7호점(@unnine_pilates7) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 224명, 팔로잉 41명, 게시물 121개 - 언니네필라테스 광안7호점(@unnine_pilates7)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​  광안대교뷰로 멋진 인증샷을 찍을 수 있어요저도 언젠가는 멋지게 도전해보고 싶네요​​​​ 통창이라 햇빛이 가득들어올텐데제가 가는 날마다 흐리고 비;;;;​그래서 어깨가 더 찌뿌둥했나봐요​흐리지만 바다보는 것만으로도 힐링♥수업하기 전 물멍 때리기 ㅋㅋㅋㅋ​​​​ 인스타그램 태그하고 인증하면토삭스 or 스타벅스 커피 증정 이벤트도 진행 중!!!​​​​​​ 수업은 바렐, 체어, 리포머, 캐딜락, 스프링보드 등 대기구, 소기구를 활용하여 1 : 1 PT,  2 : 1 듀엣, 그룹으로 진행됩니다​스튜디오메이트 어플로 수업 예약하면 됩니다​​​ 언니네필라테스에는 ​필라테스 수업 참여 횟수가 1 ~5회 : 노란색 밴드불편한 부위가 목(경추) : 빨간색 밴드흉추, 요추, 골반 (허리) : 파란색 밴드상지 (어깨, 팔꿈치, 손목) : 초록색 밴드하지 (무릎, 발목) : 보라색 밴드​자신에게 맞는 밴드를 착용하고 집중적으로 운동할 수 있도록 마련되어 있어요어후 저는 알록달록하러 다 착용해야할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 여기는 개인 PT실 프라이빗룸이에요기구들이 거의 새것이고 깨끗하게 관리되고 있었어요​그룹 수업도 받아보고 1: 1 수업도 받아봤는데요​그룹수업을 들으면 (살짝 요령도 피우고) 덜 힘들거라 생각했는데 너무 힘들어서 자괴감까지 들었 ㅋㅋㅋㅋ​그러곤 1 : 1수업을 들었는데 제가 잘못 운동하고 있어서 그랬던 거였어요호흡부터 다시 차근차근 배우고 근육을 쓰는 법 코칭받아 운동했더니​힘들긴 했지만 뭔가 개운한 느낌이 들더라구요역시!!!!​​​​ 내 몸인데 내 마음대로 안되는 흑흑정말 너무 못해서 강사님 화내실만 한데 ㅋㅋㅋㅋ친절하고 세심하게 봐주셨어요​50분 풀로 강사님과 밀착해서 운동하니 땀이 뻘뻘 나더라구요​​​​ #광안리필라테스#광안리기구필라테스#부산필라테스#언니네필라테스#언니네필라테스광안점​추천해요 ♥    저는 체중감량보다는 체력이 좋지 않아져서 운동을 시작한 케이스에요. 생활을 하는데 무리가 있을 정도로 허리나 목 쪽 통증이 있었던 것도 이 운동을시작한 이유 중 하나죠.  병원에서도 무리하지 않게 수업들을 수 있는 필라테스를 추천해더라고요.​​​    하지만 저는 한 번도 해보지 않아서 걱정이 조금 되긴 했어요. 물론 가기 전 상담때 누구나 열심히만 다니시면 따라올 수 있다고 하셔서 하게 됐지만, 몸이 뻣뻣한 제가 할 수 있을지, 괜히 돈만 날리는 건 아닌지 걱정 됐어요.​   결과적으로 역시 해보기 전에는 알 수 없는 것 같아요. 지금은 누구보다 즐겁게 은평구필라테스를 즐기고 있으니까요 :)​​​​​     저는 에스바디워크필라테스 연신내점에 다니고 있어요. 연신내역 1, 2번 출구로 나오시면 도보로도 이용가능해요. 그래서 이쪽에 직장이 있으신 분들도 많이들 여기서 몸매관리 받고 있다고 하더라고요.​   그리고 여기서 수업을 들을 때는 청결과 안전을 위해서 토삭스를 신어야 해요! 저 혼자 기구를 사용하는 게 아니라 청결유지에도 도움되고 수업들으면서 은근히 땀이 많이 나는데 미끄럼방지에도 좋거든요.​​​​​     그렇게 구입한 토삭스를 신고 본격적인 수업에 참여했어요. 레슨은 저처럼 소그룹으로 들으셔도 되고, 전문적인 티칭을 원하시는 분들은 일 대 일로 들으셔도 돼요. 선택은 자유랍니다!​   저는 혼자하는게 좀 부담스러워서 그룹을 들었는데, 소수이다보니 일대일만큼 세심하게 잘 봐주셔서 좋았어요. 기구들은 위에 보시는 것처럼 여러 종류들이 모두 갖춰져 있답니다.​​​​​    가격적인 부분도 참고하시라고 알려드릴게요. 1개월에 주 2회 하는데 11만원 밖에 하지 않아서 가격은 합리적인 편이에요. 피티보다 어쩌면 더 저렴한 것 같아서 부담없이 다니고 있는 중이에요.​   수업은 모두 예약제로 운영되고 있기 때문에 원하는 시간에 레슨받을 수 있어요. 가끔 시간이 되지 않아서 참여 못할 예정이라고 하면, 미리 말해서 변경도 해주시더라구요. 즉 횟수를 그냥 날리지 않고 사용할 수 있죠.​​​​    저는 여기서 다양한 동작들을 배워나갔고, 그러면서 동시에 몸도 유연해지기 시작했어요. 놀라운 건 그토록 제 몸을 괴롭혔던 허리와 목의 통증이 한 번도 빠지지 않고 은평구필라테스 수업에 참여하니까 거짓말같이 사라졌다는 거예요. 개인적으로는 병원에서 물리치료 받는 것보다 이게 훨씬 더 나은 것 같아요. ​   우리가 생각하는 힘든 운동이 아닌, 몸의 근육들을 유연하게 만들어주면서 땀을 빼기 때문에 전혀 몸에 무리가 없었어요. 예전에 줄넘기하고나서 종아리가 터질 듯이 아팠던 것과는 정반대라고 할 수 있죠.​​​​    제가 빠르게 은평구필라테스에 적응할 수 있었던 이유는 단계별 수업을 진행해주시기 때문이었어요. 처음부터 전혀 따라할 수 없는 동작으로 시작했다면 흥미를 잃어버렸을 지도 몰라요.​   같이 수업하시는 분들 모두 저랑 비슷한 실력을 가지고 있으신 분들로 이뤄져서 기초부터 차근차근 레슨이 진행됐죠. 덕분에 쉽게 은평구필라테스에서 재미 붙이고 발전해 나갈 수 있었던 것 같아요.​   더 신기했던 것은 혼자 할 땐 그렇게 어려운 동작이었는데, 선생님의 손길이 닿으니까 훨씬 쉽게 느껴지더라구요. 바른 자세로 기구를 사용하다는 것이얼마나 중요한 건지 깨닫기도 했어요.​​​​    지금은 저 혼자서 여기 있는 리포머나 바렐 등 기구들을 모두 사용할 줄 알기는 하지만, 쌤에게 티칭을 꼭 받아요. 제대로된 자세로 하지 않으면 땀을 흘리는 의미가 없을 수도 있으니까요. 알고 있는 동작이라도 매번 새롭게 진도를 나가서 지루할 틈이 전혀 없었어요 :)​​​​​     다양한 소도구를 활용해서도 레슨 받을 수 있어요. 폼롤러 위에서 몸을 풀어주는 용도로도 사용되어서 스트레칭을 하는데 좋죠. 소도구 사용법들도선생님들이 다 알려주신답니다!​   시작과 마무리가 가장 중요하기 때문에 여러분들도 여기 오시면 꼭 소도구를 활용해서 몸 풀어보시길 바랍니다! 몸 푸는 것만으로도 유연해진 자신을 만나보실 수 있을테니까요.​​​​    은평구필라테스 전문점의 편의적인 부분에 대해서 이야기를 해볼까 해요! 일단 언제든 물을 마실 수 있게 정수가기 배치되어 있고 개인룸 시설도완비되어 있답니다. 락커도 등록만 하면 무료라서 추가로 드는 비용이 없었어요. 주차도 1시간 무료로 줘서 차 끌고 오기에도 편했어요.​​​​​    탈의실의 모습이에요. 락커에 옷이나 물품들을 보관하고 다녀요. 처음 왔을 때만 보관해놓으면 다음 수업을 들을 땐 몸만 가면 되니까 진짜 편하답니다. ​​​​​    상담을 받으면서 여러 기구들의 효과에 대해서도 자세히 알려주셨어요. 여러분들에게도 간략히 소개해드릴게요.​   리포머는 견관절이나 흉추에 좋아 근력증진을 시켜주는데 아주 좋다고 해요. 체어는 고관절이나 하지에 좋고, 바렐은 경추와 흉추에 좋아 코어 강화에 제격이에요. 이 외에도 스프링보드와 캐딜락도 있어서 다양한 기구를 사용해 몸매를 가꿀 수 있어요.​   예전에는 열심히만 하면 된다고 생각했는데, 이제는 꾸준히 할 수 있는 환경이 갖춰진 센터에서 땀흘리는 게 무엇보다도 중요하다고 생각해요. 여러모로 이곳은 추천할만 한 것 같아요 :)​​​​  에스바디워크필라테스 연신내점서울특별시 은평구 통일로 856 극동메트로타워 3층 ▶ 전화문의​​ 나의 필라테스 도전기는 2달을 꼬박- 채우고 나서 끝이 났다.1달 일단 등록하고 너무 아쉬워서, 1달 더 연장까지 했는데 확실히 1달 한것보다는 훨씬 좋았다는 것!​​​  필라테스 하게 된 이유는?딱히 필라테스를 하게 된 이유라고 뽑는 다면 '하고 싶은 마음' 하나 였다.몇년 전부터 필라테스는 알고 있었지만 가격도 비싸다는 생각에 계속- 망설이니깐, 계속- 머릿속에 남아서이거는 안되겠다 하여 '일단 지르고 말았다'​역시 해보고 싶은것은 해봐야 마음이 편하다고, 이제 필라테스 수업을 듣고 나니 마음이 훨씬 편하고, 더 좋은 느낌이 많이 남아서 다음에 기회가 된다면 또 필라테스 참여할 예정이다. ( 역시 운동은 꾸준히 해야되는디 말이쥬?)​​  필라테스로 2달이 좋았다 ​  필라테스 1달후와 2달후의 차이로는?사실 말이 1달이지 1주일에 2번 그러니 총 8회를 참석했었다.더 상세한 필라테스 후기를 원하시는 분은 밑에 포스팅 참고해 주셔요 ㅎㅎhttps://blog.naver.com/superduperjy/222032119470 [광주 필라테스] 9회 수강한 사람의 솔직,담백 후기세상에 2가지 인간으로 나눌수 있지 않을까운동하는자와 마는자로.​당신은 어느쪽 입니까?안녕하세요~ 여...blog.naver.com ​2달 하고 나니깐 제일 먼저 느껴지는 것은 '몸의 힘'이다.몸의 균형을 내 스스로 인지를 해서 올바른 자세로 잡으려고 하고, 지탱하는 힘이 강해졌다.​필라테스 수업시간에는 정말 동작 별로 안하는데, 하나하나의 동작에 자세를 잡고, 홀딩하는 타이밍, 반복하는 타이밍이 많다. 처음에는 그렇게 하는게 어색했지만 점점 하면 할수록 내 몸에 속근육이 생기는 느낌?이 들더라. ( 이건 필라테스 경험해본 사람들만 왠지 이해할수 있을거 같아요!)​두번째로는, 상체의 힘이 강해졌다. 상체, 하체 골고루 강화시키는 운동을 했지만 평소 홈트할때는 상체 운동을 많이 안했던 터라 근육이 안생겼었나보다. 필라테스를 하고 나니 갈비뼈 통 근처, 어깨 쪽 을 위주로 몸에 근육이 붙었다.​세번째로는, 살이 빠지기 보다는 근육을 다듬어 주고, 복근이 더 생기는 등의 변화가 있다. 그래서 몸을 누가 봐도 운동하는 사람처럼 각이 많이 잡히게 되었다. 그러니 옷의 라인을 원하는 사람이라면 필라테스 운동 강추!( 대신 살떨리는 동작의 경험을 하시게 될것입니다!!)​네번째로는, 호흡의 방법이다. 갈비뼈를 늘렸다 줄였다 하는식의 호흡을 하는 필라테스 수업 덕에 내몸의 호흡을 컨트롤 하고, 뭔가 급박한 상황에서도 패닉하지 않고, 호흡법을 이용함으로써 조금더 안정된 상태를 유지할수 있게 되었다. ( 심리 불안증 있는 사람들에게 추천합니다)​​​​  기구를 하나씩 해보면 뭔가 재미있고, 신기하다는 것​  앞으로의 계획은?이제 필라테스 2달도 끝났으니 나의 원래 루틴 '홈트'로 돌아간다. ( 필라테스 2달 비용 투자했으니 만족했으니, 원래의 라이프로 돌아갈 타이밍 :)​그동안 홈트를 해왔던 습관을 가지고, 조금더 주변 사람들에게 홈트의 장점들을 널리 알려가고 싶다.필라테스로 속근육을 키워났으니 이제 홈트로 잘 다져나가야 겠다는 생각뿐!( 몸이고 식단이고 시작했을때 이미 습관을 바꿔야 편한 지름길)​아니면 배우고 싶은 운동을 하나 또 찾아 보려고 한다. ( 무릎에 무리를 주지 않는 그런 운동!)​자- 여러분도 운동 고! 하시죠 :)​  오늘 안움직이면 내일이 힘들다집에만 있으니 허리도 쑤시고 무릎도 아프고 몸이 무거워져서 여러가지 운동을 배워볼까? 하는 분들이 많은데요 ​체형 교정에 도움을 주고다이어트나 몸매관리를개선해주는 곳 비욘드바디 공덕점을소개해볼까 합니다 ​먼저 시설이 어떻게 되어 있는지? 운영 시간은 어떻게 되어 있는지? 함께 보실까요!  비욘드바디 공덕점​주소 : 서울시 마포구 공덕동 371 상가 6층운영시간 : 월~금 10:00-22:00토 10:00-14:00 [비욘드바디 필라테스 공덕점 - 홈]기구필라테스/플라잉요가/발레필라테스/전통요가/소도구필라beyondbody15.modoo.at 비욘드바디필라테스&플라잉요가 공덕점서울특별시 마포구 마포대로 115-8 공덕 필라테스 비욘드바디내부 시설 모습입니다 ​​이곳은 꼭 다이어트나 몸매 관리를 원하는 분들이 아니어도와서 운동할 수 있는 곳인데요 ​어깨가 말려 있거나허리 통증이 있는 분들무릎이 쑤시는 분들도많이 찾아오는 곳입니다 ​직장인 회원들은 대다수 어깨가 말려있고척추가 휘어 있는 등자세가 안좋아서 오는 경우가많다고 하네요 ​​​ 먼저 체지방 검사를 통해본인의 체형 분석과신체 부위 중 불편한 곳을 강사님과 이야기 하게 되는데요​본인의 허리 통증이 있진 않는지? 골반 틀어짐이 있는지?어깨가 말려 있는지?​습관을 개선하게 조언해주고 자세를 잘 봐주신다고 합니다 ​​​ 먼저 모든 수업 전뭉친 어깨부터 허리, 종아리 등을 꾹꾹 눌러주고풀어주는 스트레칭을 하는데요​제가 들린 시간에 수업 시간이 비어 있었습니다 ​그래서 강사님들께서 돌아가며어떻게 수업이 진행 되는지? 보여주셨어요​부상을 방지하기 위해 손의 높이나 어깻죽지를 펴는 정도눈의 시선은 어디를 봐야 하는지세세하게 알려주시는 모습입니다 ​​​ 공덕 필라테스비욘드바디가 다른 곳과다른 점이 있습니다 ​그룹레슨이지만 세세하게동작을 잡아주기 때문에개인 강습 받는 느낌이난다고 하는데요 ​초심자들은 코어 힘이 약하고근육량이 부족해서허리가 부들부들 떨리고어깨가 안 펴질 수 있는데요​선생님들이 그런 부분까지자세를 잡아준다고 합니다 ​허리 통증이 있거나 무릎이 펴지지 않는 회원 등개인별로 아픈 부위나 근육이다 다른데 말이죠​그런 부분까지 기억하여 복부 힘이나 코어 근육이 잘 잡히도록 잘 도와 주신다고 하네요 ​​​ 여긴 필라테스 수업 이외에다른 운동을 배울 수 있는 공간입니다 ​플라잉요가, 번지핏, 발레, 외에 여러 수업들이이루어지는 공간인데요​공덕 필라테스 비욘드바디는이 부근에서 배울 수 없는 플라잉요가를 체험할 수 있는 곳 이라고 하네요 ​​​ 근육 힘으로 매달려서 동작을 하는 운동인데요​허리 통증이 있는 분들도군살 빼기 목적이 있는 분들도많이 참여하신다고 합니다 ​근육 강화, 유연성 높이기, 군살빼기에 도움을 준다고 해요 ​​​ 초심자들은 코어 힘과유연성이 부족할 수 있으니처음에는 강사님이 땅에서자세를 잡아준다고 합니다 ​여러가지 동작을 배우고근육량을 늘리다 보면 코어, 팔, 다리, 전신에힘이 생기는데요​동시에 유연성도늘어난다고 하네요! ​유연성을 강화 시켜주면평소에도 바른 자세를 유지하고척추를 꼿꼿이 세울 수 있겠죠! ​​​ 체중이 무거워서, 운동 능력이 부족해서해먹을 놓치면 떨어지지 않을까?걱정을 할 수 있는데요​시설을 확인해보니 장치가 튼튼하게 되어 있어서떨어질 일 없다고 합니다 ​관절이 약하거나코어의 힘이 떨어져도부담 없이 체험할 수 있겠네요 ​​​ 다음은 이곳에서 진행되는발레 수업입니다 ​요즘에는 체형 교정, 다이어트 군살 빼기 등의목적이 아니어도취미로 많이 배우는데요​유연성이 떨어지더라도누구나 즐길 수 있는 발레입니다 ​회원들의 체형이나 체력을 분석한 후 동작을 알려주기 때문에어려워할 필요 없다고 하네요 ​​​ 공덕 필라테스 비욘드바디에서는모든 수업의 전과 후 기구, 소도구에 방역 소독을 하고 있습니다 ​​​ 다시 필라테스룸으로돌아와서 다른 기구에서하는 몇가지 자세와동작들을 보여주셨는데요​개인별로 통증을 느끼는 부위나체형이 다 다르기 때문에선생님들이 그 부분을빨리 파악하는 것이핵심이라고 하네요 ​​​ 체중이 몇 키로 늘었는지?빠졌는지? 몸무게에 연연하지 않고 본인의 운동 능력과유연성에 집중하다 보면 바디 라인이 잡힌다고 합니다 ​신체 밸런스와 균형을 맞추고통증이 있는 부위가 있다면집중해서 재활 동작을 배우고 유연성까지 늘릴 수 있는 곳입니다 ​​​ 초보자들은자세를 틀리게 하는 경우가 많고신체 부위를 쓸 줄 모르는데요​선생님들이 어깨를 지긋이 누르는 방법 호흡을 가다듬은 방법 등세세하게 알려주시니 부담 없이배워볼 수 있는 것 같습니다 ​​​ 샤워실도 있지만,현재 시국 때문에이용 불가하다고 하네요​락커룸은 이용 가능합니다 ​그럼 공덕 필라테스비욘드바디 센터가다른 곳과 다른 점을정리해보겠습니다 1. 역 근처라 접근성이 좋다. ​2. 번지핏, 플라잉요가 등의특이한 종류들을 배울 수 있다 ​3. 통증이 있는 부위불편하고 아픈 신체 부분들을선생님들이 잘 기억 하셔서세심한 수업을 받을 수 있다 ​4. 10가지 이상의 프로그램으로체형교정, 몸매 관리, 자세 가꾸기등의 목적을 달성할 수 있다. ​바디힐필라테스 ​#전주필라테스​  건강은 나의 삶이 행복하기 위한 필수조건아무리 다 가진 자라고 하더라도 건강이 빠진다면 무슨 소용이겠어요건강은 나의 삶이 행복하기 위한 가장 중요한 부분이고필수조건이라는 건 모두 동의 하실 거예요 ​​다녀오면 기분좋은 에너지로 가득 차는 바디힐필라테스​오늘도 출석했고 운동일기를 남겨보아요 :-)​​ ​나의 일상에 건강하고 즐거운 삶을 더해주는 필라테스♥​종종 운동 했다 ! 이런 개념으로 운동 후 사진 찍는데뿌듯하고 아주 좋아요? ​​​  ​제가 다니는 바디힐필라테스는 운동독려가 최고 !  ​매월 출석체크 이벤트를 진행하는데 1등은 10만원!운동도 열심히 해서 건강해지고 몸의 라인도 예뻐지는데여기다가 1등은 10만원을 주신다구요???  ​SNS에 바디힐필라테스 후기를 남기면그룹레슨 3회 추가, 기간 추가를 해주시는데왜 안해요? 안할이유가 없죠?ㅋㅋㅋㅋ​​​운동을 더 열심히 할 이유를,운동을 더 할 수 있게 해주는 바디힐필라테스 !!!​​​​​ ​바디힐필라테스는 그룹레슨/개인레슨 크게 두가지로 나뉘어요​그룹레슨은 최대 8명까지 남/여 관계없이운동에 참여하고 있고요.​​​바디힐필라테스의 개인 수업은 나에게 맞는 운동목적,체형에 따라 나를 위한 수업이 진행 되어요 ​개인수업은 나의 스케쥴에 맞춰 원하는 시간에 진행되어서그룹레슨에 시간 맞추기 어려운 분이나특별한 운동 목적, 나만의 운동이 하고싶다하시는 분들에게 특히 좋은거 같아요 ~​​​​  ​평소 많이 먹기도 먹고 야식, 술도 잦은데 필라테스를 꾸준히 다니고 있기 때문에 살도 덜 찌고몸의 라인도 유지할 수 있게 나름 저의 비결 ㅎㅎ;​​일주일에 두번 하는 운동이지만 진짜 많이 도움되요​어플예약을 통해 주2회, 주3회 선택할 수 있는자유수강 제도로 나의 스케쥴에 맞춰 예약을해요시간 여유가 되신다면 등록한 프로그램 안에서매일 출석체크 해도 좋구여 - 그럼 1등 할수 있겠네요 ㅋㅋ​​​​  ​제가 앞벅지 튀어나온 게 고민이었는데 요새 필라테스 하면서 앞벅지 슬림하게 해주는 운동도 많이 하고 Y존 압박 없는 네모팬티를 즐겨 입어서도 순환이 잘 되고 +필레테스 덕분에​레깅스 입으면 앞벅지 울퉁불퉁하던게 많이 완만해졌어요​(원래 필라테스 포스팅하면 보정 조금씩 하는데이번에는 좀 괜찮은거 같아서 그냥 포스팅하네요 ㅋㅋ)​​​전에 비하면 말린 어깨도 훨씬 펴져서 어깨도 넓어보이고!저는 어좁이인데다가 어깨가 말려서 옷태가 잘 안살았는데지금은 그래도 옷걸이가 전보다 괜찮아졌어요 ㅎㅎ​​​​ ​바른 체형이 되는데 정말 큰도움이 되는 바디힐필라테스♥처음이라 걱정되신다면 상담부터 !​​틀어진 골반, 힘없는 복부, 목/어깨통증 이런 고민 가지신 분들이라면 적극 추천해요제가 그이유로 필라테스 시작하고​복부에 내가 힘이라는게 있구나 하고 깨달았어요습관적으로 배에 힘을 주고 다니는 친구들은이미 복부가 약간 탄탄한게 있는데 저는 그런게하나도 없었거든요,, 그냥 물렁살이었는데지금도 물론 뱃살은 있지만 그 안에 탄탄한게 느껴져요​또 목/어깨 통증은 뭐예요 맨날 마사지로 급급히해결하고 다시 돌아오는 통증때문에 힘들었는데필라테스 하고 어깨아프고 등아팠던거 다 사라졌어요​  진짜 리얼 후기라는 점,,, 저한테 댓글로 물어보셔도 되요​​​​  ​7월 바디힐필라테스 이벤트 한번 더 소개하고 마무리할게요​ ​그룹레슨 오전타임 고정 회원은 10%할인1회 체험비도 있으니 가볍게 한번 시작해봐도 좋아요​​3개월/5개월/10개월 등록시 운동복 증정개인레슨은 10회 등록시 추가할인 있어요​​  ​저는 오늘도 운동 갈거거든요 ! 비오는 날에도 운동 열정 멈출수 없어♥​​바디힐필라테스에는 런닝머신, 사이클 있어서오늘 런닝 하러 갈꼬예요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​  바디힐필라테스전라북도 전주시 완산구 홍산1길 20 ​ 안녕하세요 ~^^ 모던필라테스 부산대점, 구서점입니다.​건강하고 아름다운 몸을 만들 수 있는 좋은 기회가 있어 소개하고자 합니다.​동아대학교 식품영양학과에서 실시하는 영양유전체학 접근을 통한 체지방 조직 갈색화 아디포-마이오카인 조절의 대사증후군 위험 조기 제어효과 규명 : 맞춤형 식생활 지침 연구 개발에 대한 피험자를 모집합니다.​혈액 검사를 통한 몸속의 지방 수치와 인체 계측을 측정하고 식이조절과 필라테스 운동을 통하여 개선되는 몸의 변화를 볼수 있는 기회가 될 것입니다.​연구 기간 : 선별 검사후 총 8주간참여 혜택  1. 필라테스 매트 운동 8주 무료 혜택                 2. 소정의 참가비 (교통비 해당) 지급                 3. 인체 계측, 혈액 검사 결과 및 영양상담 제공                 4. 개인 맞춤형 식생활 교육​문의는  모던필라테스 구서점, 부산대점 원장 , 식품영양학과 석사  김현주 010-9568-3588 동아대학교 식품영양학과 임상영양연구실 051-200-5657 메일 문의 : cndonga201@naver.com     ​​ #구서동필라테스#부산대필라테스#장전동필라테스#금정구필라테스#남산동필라테스#두실필라테스#모던필라테스구서점#모던필라테스부산대점 건대 필라테스 요가, 새로 생긴 밀레니엄은 어때?  안녕하세요, 블로거 밍고에요.요즘 주변에서 다이어트를 많이 하네요.저도 코로나를 겪으면서 많이 통통해져서운동을 꼭 해야 하는데홈트를 한다는게 여간 쉬운 일이 아니네요.뭔가 재밌게 즐기면서 할 수 있는 운동이 없을까생각을 하다가 필라테스나 요가를 도전해보기로 하였습니다.건대 밀레니엄필라테스는 최근에 건대역근처에 오픈한 신설 센터에요.저희 집과도 가까워서 너무 좋겠다 싶은거있죠. 역 근처라서 방문하기에도 너무 편합니다.버스 정류장이랑도 가까움. 밀레니엄필라테스 건대본점서울특별시 광진구 능동로 109 4층 그래서 밀레니엄필라테스 건대본점으로상담을 다녀오게 되었답니다.진짜 오픈한지 얼마 안되어서학원이 반짝반짝 빛이 나더라고요.아무래도 필라테스나 요가학원은시설도 얼마나 새거이냐,그리고 얼마나 깔끔하게 관리되느냐이런 것도 참 중요하죠.코로나 시국엔 더더욱이요.그런데 여긴 그런 걱정할 필요없이너무나 깔끔하고 시설이 좋더라고요. 건물 4층으로 올라가면 되구요.메인 로비는 이렇게 생겼어요.우드와 골드가 조합된아주 깔끔한 인테리어로 되어 있었어요.밝고 환한 분위기라 좋네요.  영상으로 제가 방문한밀레니엄필라테스 건대본점구석구석을 보여드리도록 할게요.  ​​입구쪽엔 인바디 체크를 할 수 있게기계와 프린터가 준비되어 있네요.내 몸상태를 먼저 체크하고상담받은 뒤 알맞은 운동으로선생님께 코치받을 수 있겠어요. 정수기도 깔끔하게 마련되어 있음.물을 자주 마시면 운동에 도움이 되죠! 이곳은 상담실선생님과 자세하게 운동 플랜을 세우고이야기를 나눠볼 수 있는 공간이에요.선생님, 직원분들 모두 너무 친절하심. 굉장히 수업하는 룸이 여러개더라고요그래서 언제나 프라이빗하게수업받기 참 좋겠다 싶었어요. 화사하게 빛이 들어오는넓은 유리창으로 되어 있는 룸이에요.건대거리가 훤히 들여다보여요.탁 트인 공간에서 운동하니까답답하지 않고 더 운동의지도살아날 것 같지 않나요? 기구들도 다 너무 새거인데다가대수도 많더라고요.그룹으로 수업해도 전혀 무리가 없어요. 건대 필라테스 하실 곳 찾으셨다면이곳에선 1:1 개인 뿐만 아니라2:1 듀엣, 5:1 소그룹까지수업할 수 있게 되어 있으니까혼자 운동하는 것만 고려하지 마시고친구랑 같이 등록하는 것도 좋은 생각인거 같더라고요. 저도 이웃에 사는 동네 친구랑 같이이곳 건대 밀레니엄 필라테스 다니자고 할까고민을 해보고 있습니다 ㅎㅎㅎ  그룹수업이라고 하더라도최대 5:1 정도일거기 때문에충분히 자세하게 샘이 운동하는걸각각 봐주실 수 있고요.수업이 끈나고 나면 정성스러운 피드백을모두에게 제공하기 때문에 확실한 도움을 받을 수 있어요. 그리고 개인 수업에만 주로 가능했던캐딜락 기구를 그룹 수업으로도할 수 있다고 하더라고요!아무래도 기구가 많다보니 그룹으로도충분히 진행이 가능한거 같네요. 여기는 락카룸이에요.락카룸도 너무나 깨끗하고 예뻐요.마치 카페 온듯 잘 되어 있어요.괜히 거울샷도 찍어보고요 ㅎㅎㅎ  세면대도 키에 맞게 사용할 수 있도록잘 마련이 되어 있군요.세면대도 넘 이쁘닷 >_< ​​현재 밀레니엄필라테스 건대본점은오픈 이벤트를 진행중이에요.​오픈멤버모집을 하고 있는데선착순 20명에 든다면70% 할인이 가능하다고 해요.우와... 70% 할인이면 대박이죠.​건대 필라테스나 건대 요가로운동하려고 생각하셨던 분들은다시없을 기회인 오픈이벤트에 참여하셔서꼭 저렴하게 수강받아보시길 바랄게요.20명 한정이니 빨리 서두르시는게 좋겠네요 ㅎㅎ(센터 번호 02-461-8883)그럼 전화로 예약하시고 방문해보길 바라며저는 이만 안뇽!​​​ ​ 2021년 상반기 일산콜링필라테스 지도자과정 초급매트  한주를 시작하는 월요일주말 잘 보내셨나요?정말 오랜만에 포스팅을 하네요요즘 바쁘다보니 포스팅에 너무 소홀히했던거 같아요오늘은 5월 8일(토)에 진행되었던상반기 일산콜링필라테스 지도자과정 초급매트에대해 포스팅 해볼께요^^초급매트교육은 3일동안 진행 되었는데요3일동안 빠지지 않고적극적으로 참여주신 선생님들께 감사드려요​ 교육을 들어가기전에 20분정도 초급매트운동을진행하게 되요초급매트교육내용도 잊어버리지않고몸으로 경험해야하기 때문이지요사진상으로 다 찍지 못했지만초급매트 18개의 동작으로 진행되었어요 선생님 한분한분 참여하시면서동작에 대한 이해와 몸으로 동작을 수행함으로써교육에 효과를 높일수가 있답니다또교재를 보면서 교육에 참여하기 때문에 이해하는데어렵지가 않다는거...^^18개의 동작 하나하나에 대한 설명과실습으로 초급매트과정을 알게되는소중한 시간이었어요​  클래식필라테스강사 레슨은 일산필라테스콜링 추천클래식필라테스강사 레슨은 일산필라테스콜링 추천 좋은아침입니다 우리 이웃님들 주말 잘 보내셨나요? 오...blog.naver.com 일산기구필라테스는 개인레슨 , 듀엣레슨, 필라테스지도자과정을 항시 모집하고 있사오니관심있는 분들은 아래번호로 연락주시면 됩니다 tel:01094600614위에 사진밑에 번호를 클릭하시면 바로 연결됩니다^^​주소 : 경기도 고양시 일산동구 중앙로 1261번길 77 한신메트로폴리스 904호정발산역 1번출구로 나오셔서 호수공원 쪽으로 5분정도 걸어오시면 되요 일산콜링필라테스경기도 고양시 일산동구 중앙로1261번길 77 한신매트로폴리스 9층 904호 일산콜링필라테스 #일산콜링필라테스상반기초급매트과정 #일산콜링필라테스지도자과정추천#일산매트필라테스잘가르치는곳 #필라테스강사수업하는곳​ 안녕하세요 #머슬케어필라테스홍대점 입니다저희 스튜디오는 4:1 소그룹 레슨을 진행 하고있습니다​2년 넘게 장기간 들으시는 분도 계시고필라테스를 이제 막 시작하는 분도 계시죠.오늘은 머슬케어필라테스 홍대점 그룹레슨의 매력을 알아보겠습니다​​필라테스 기구 중에서 리포머를 메인으로 사용하여50분 레슨을 진행 합니다.​미니볼이나, 써클, 토닝볼을 그날 그날 프로그램이나 개인의 난이도에 맞게추가해서 진행됩니다.​  ​4명이 정원이지만 코 시국이라 한 클래스에 회원님 최대 3명으로 운영 중입니다.그룹레슨이지만 선생님의 케어를 더욱 풍부하게 느끼실수 있어요​​- 담임제로 선생님의 변경이 없는 점이 강점입니다-한 선생님이 장기간 레슨 진행하셔서 회원님의 체형적 특징이나 컨디션 체크가 가능 합니다.-소수 운영이라 초보자 분도 부담 없이 참여 가능 합니다​ ​만약 필라테스가 처음이시라면 그룹레슨을 참석하시기 전에 인트로 프로그램으로 3회 개인레슨 받으실수 있는 콤비프로그램이 운영 중입니다.​개인레슨으로 필라테스의 가장 중요한 호흡법과개인 체형의 특징, 꼭 필요한 근육을 쓰는 방법기구 사용법을 익히시고 수업에 참여 하실 수 있습니다.​초기에 개인레슨을 받고 그룹레슨에 참여하시면 인지력이 상승해  그룹레슨의 효과가 더 증폭 됩니다.​  현재 화목 12시, 월수 20시 인원을 모집하고 있습니다.많은 관심 부탁드려요~​ ​​ 02-323-0010머슬케어필라테스 홍대점머슬케어필라테스 홍대점서울특별시 마포구 신촌로4길 18 3층 #필라테스 #공부하는강사 #운동지도자#창전동필라테스 #창천동필라테스 #서교동필라테스 #동교동필라테스 #연희동필라테스 #연남동필라테스 #마포구필라테스#홍대필라테스 #홍대역필라테스 #신촌필라테스 #합정필라테스#원장직강 #스포츠의학전공 #머슬케어 #머슬케어필라테스 #필라테스지도자과정 ​숭의동 필라테스 :: 용현동에서 가장 핫한 A필라테스! 제 1회 "퍼포먼스 콘테스트" 참여해보세요 :) ​​​​​​ A PILATES & A-GYM 11개 지점 1등에 도전 해보세요!​​​11개지점 운영으로 A필라테스를 이용해주시는회원님들을 위해 통 큰 이벤트를 준비해봤습니다 :) ​참여만 해주셔도 젝시믹스 요가복 40% 할인권을 드립니다 좋은 기회 놓치지 마시고 참여해보세요! ​​​ ​​​​ A필라테스 퍼포먼스 콘테스트 ​​​ A필라테스 퍼포먼스 콘테스트 참여방법​​ ​​​1. 이벤트 사진에 첨부된 QR코드를 통해 신청한다 (휴대폰 카메라로 촬영하시면 됩니다) ​2. 신청 후 수업시간에 배웠던 동작 중에 자신있는 동작을 촬영하여 사진제출을 한다 (개인레슨 회원님 : 캐딜락 그룹레슨  회원님: 리포머) ​​ ​​투표는 개인레슨, 그룹레슨회원님들 각각 투표합니다! ​​​ ​​​ 접수기간 & 결과발표 ​ ​​​​신청기간 2020.08.13~2020.08.21까지 ​QR코드를 통해 신청해주시면빠르고 편리하게 신청하실수 있습니다 ​각 지점 매니져, 강사님들을 통해서도접수가 가능하니 참고해주세요^^ ​투표는 공정하게 각 지점 매니져, 강사님들을 제외 한 회원님들만 투표가 가능 합니다 ​​​  ​​11개지점으로 경쟁률이 높지만!용현점 회원님들 중에서 1등이 나왔으면 좋겠습니다 >.< ​자주 구매하게 되는 요가복!40%할인받고 구매할수 잇는기회도받아가세요 :) ​​​ ​​​​​​ [용현 5호점,용현11호점] *센터번호 : 032-243-2341*전화번호 : 010-9233-2343*주소 : 인천광역시 미추홀구 용현동 571-53, 4F(농협 옆 편의점 건물 4층,5층)*카카오톡 : apilates3*홈페이지 : https://apilates3.modoo.at/*인스타 : https://www.instagram.com/apilates5_/*월~금 평일 운영시간 : 09:00 ~ 22:50*토요일 운영시간 : 09:30 ~ 12:20, 09:00 ~ 06:00*일요일,공휴일 센터 휴관*유선,방문 상담 시간 : 평일 11:30 ~ 21:30*방문상담 100% 예약제 저번주 목요일, 카라의 구하라 씨가 나와서화제가 되었던 필라테스 동작 "헌드레드" [연예인 필라테스] 2015.06.11 해피투게더 구하라 몸매관리 비법 "필라테스"어젯밤 구하라씨가 해피투게더에 나오셔서 몸매관리 비법으로 필라테스를 소개해주셨는데요!1년정도 꾸준히 해오시면서복근도 만드셨다고 합니다 ...blog.naver.com조셉필라테스가 쓰신 책으로 한번 설명 드렸었는데요. 오늘 아침 따끈따끈하게 다시 동영상 찍었답니다.  [필라테스 동작] Mat Pilates Hundred /헌드레드필라테스 기본 동작 중, Hundred 소개합니다!조셉 필라테스 (JOSEPH HUBERTUS PILATES )가 직접 냈던 책2권중 필라테스와 ...blog.naver.com구하라 필라테스 동작이라며알려달라는분들이 많이 계시더라구요 헌드레드"hundred"시작자세부터 볼게요누운상태에서 내쉬는 숨에 갈비뼈& 배꼽& 허리를 다 바닥에 붙인다고 생각하고 복부를 납작하게 만들어주세요( pilates imprint  / Abprint) 허리가 바닥에서 뜨지 않도록 복부를 얇게 수축한상태를 유지하고,한다리를 90도로 들어올립니다(LEG TOP) 반대쪽 다리도 들어올려두 다리 다 LEGTOP 복부의 힘을주며(특히 아랫배) 두 다리를 사선 저 멀리로 뻗습니다 턱을 당겨 뒷목을 길게 만듭니다(턱이 들리지 않도록 합니다)두손을 바닥에서 떼고(hover)내쉬며 갈비뼈를 조여 윗배의 힘으로상체가 올라옵니다. 자세를 유지하고마시는 숨에 5번 손으로 물살을 찰랑찰랑내쉬는 숨에 5번 찰랑찰랑 - 팔의 움직임을 만들어주세요( 이부분은 동영상 참고해주세요) × 주의 사항 ×1. 코어운동이에요. 그말은 지금 "다리를 들고있는것"과 "팔을 움직이는것"은 방해동작 이라는 뜻이에요. 그러므로 완전히 몸을 고정한 상태에서팔만 가볍게 pump 한다고 생각하셔야합니다2. 허리가 바닥에서 떨어지고 허리의 아치가 생기면 허리가 아파요. 꼭 배꼽을 바닥에 붙이세요3.  초보자는 다리를 다 뻗지 않고무릎을 LEGTOP에서 유지하고 상체가 올라오면 됩니다 4. 처음부터 100번 채울 생각은 마시고조금씩 늘려주세요5. 잘하게 되면 다리를 점점 낮게 뻗으시면 되요6. 목이 꺽여 턱이 들리지 않게 해주세요( 복부보다 목에 더 통증이 ㅜ.ㅜ)7. 손만 까딱까딱하는것이 아니라어깨관절에서부터 움직임이 나오셔야합니다 헌드레드또 다른 동영상도 참고해주세요^ ^  How to Do The Hundred | Pilates Workout - YouTubeyoutu.be​​​​​​​​​​​​​​​​​ 939 H.Pilates 잠실필라테스 개인 렛슨/ 그룹 렛슨 문의 가능- 쪽지 잘 안봐요 ㅜ.ㅜ- 댓글 좋아요 ( 비밀댓글도 OK) 오전 7시- 밤11시 수업가능해부학 스터디필라테스 스터디 모집합니다 (두개 따로운영할계획)피트니스 종사자, 필라테스 강사, 웨이트 트레이너 등등 함께 공부하실분 모집해요 (남녀무관)성실하고 꾸준하게 하실수 있는분들비밀댓글 달아주세요^ ^우선 댓글달아 참여희망자 알아보고나중에 다시 공지글 올릴계획이에요소규모로 운영할 생각이며평일이나 주말중에 편하신 때도 같이 적어주시면 좋을것같아요댓글 예: 필라테스 스터디 참여희망/ 여/ 30대/ 서울거주 (또는 수원직장) / 평일 주말 모두 가능이런식으로 달아주시면 제가 정리하여 가능하신분들 모아 시간대를 정하여 다시 공지하는데 도움이 될것같습니다가능하신 시간대가 다 너무 다르시더라구요스터디 지역 상관없이 오실수있는분들은거주지나 직장지역 안써주셔도 무방합니다오실수 있는 거리일지 알기위해 정보 부탁드린거에요안쓰셔도 괜찮아요^-^시간대는,​ 평일(보통 선생님들 수업이 오전/ 밤이 많아서 아마도 12-4시사이가 아닐까싶습니다)주말 (오후 12시이후 )해부학스터디는 해부학, 재활, 근육, 피트니스 트렌드에 대하여 새로나오는 기사들이나 기본지식들을 함께 공부하고 토론할계획이며필라테스 스터디는 필라테스 이론, 기본지식, 동작, 응용동작 등을 공부하거나 함께 운동할 계획입니다 자세한 내용은 함께 꾸려나가며 조율할 생각이니원하시는것이 있다면 스터디할때 최대한 반영하여 함께할게요​서현필라테스 찾고계신 분들께 좋은 정보를 드리고자 합니다.요즘 뉴스를 들어보면 장마가 온다는 일기예보를쉽게 접할 수 있는데요. 제주도부터 시작해서 곧 서울과전지역에 비를 뿌린다고 하네요.​ 그래서 오늘은 이런 꿉꿉하고 달라붙는 날씨에도통풍 잘 되고 깔끄미하게~ 이용할 수 있는 서현필라테스 알려드리려고 해요.위 사진만 보시고도 어떤 느낌인 지 아시겠죠?​저는 어떤 시설을 다닐 때 요즘 에는 특히 기구들이 깨끗한지 더러운지이런 부분을 살펴보고 있으면서또 하나 위생적인 면을 살펴보고 있답니다.​ 서현필라테스 알아보려고 할 때 저희 집 근처에 있는네이버 지도에 나온 곳들을 다 둘러봤는데요그 중에서도 이 곳이 가장 저의 마음에 들었어요!그 이유는 사진에서 보면 알다시피 군더더기 없이 깔끔함과그리고 그룹으로 수업받는 경우에도 한 클래스 당 정원이 많지 않아서넉넉하고 여유롭게 선생님에게 지도를 받을 수 있기 때문이에요.​ 이런 곳 다녀보신 분들은 아시겠지만다른 운동과는 달리 특히나 더욱 자세와 포즈가 제일 중요한 종목이라고 할 수 있는데요.같이 듣는 수강생들이 많으면 많을수록 불리하단 말이에요..왜냐하면 선생님들이 돌아다니면서 1:1로 봐줘야하는데인원이 많을수록 저에게 돌아오는 차례가 적어지기 때문이지요..​하지만 제가 다니는 이 곳의 경우 정원이 최대 6명이라서아주 널널하게 그룹레슨의 경우라도 충분히 직접적으로코칭을 받을 수 있다는 게 정말 큰 장점이에요!!!​ 또한 서현필라테스 전문으로 하고 있는 곳이라고 할지라도갖추어진 기구들이 많지 않은 경우도 있는데요.여긴 기본적인 것들 이외에도 바렐이나 체어 같은 기구들도 있고,또 소도구로 짐볼이나 덤벨, 링, 탄력밴드 같은 세세한 소품들이 많이 구비되어 있어서체계적으로 로테이션 돌아가면서 수준에 맞게 배울 수 있어요!​또 이렇게 많이 갖춰져 있으면 좋은 점이자칫 지루할 수 있는 근력운동을 조금 더 재미있게버라이어티하게 할 수 있어서 매일 올때마다 색다르다는 점도 있답니다.​ 체어는 그냥 앉아서 발로 힘을 주어 내려서하체를 강화시키는 건줄만 알았는데요,전문 강사진들로 구성된 서현필라테스에서는 난이도에 따라서이렇게 고급 동작들도 충분히 익힐 수 있답니다.​이게 저 의자 같은 받침대 위로 올라가면 체감 높이가 의외로 높게 느껴져서약간은 무섭긴 하지만 선생님의 설명을 듣고하라는 대로 따라하면 누구나 안전하게 몸 다치지 않고바르게 운동을 할 수 있어요.한쪽 다리를 드는 등의 이런 발란스를 맞추는 자세는체형교정에도 탁월한 효과가 있다고 합니다. 아니나 다를까.,,, 여기 쌤들 경력이 다들 어메이징하네요!!!홈페이지로 들어가면 각 썜들의 전공분야, 그리고 자격증 certificate,훈련 이력 사항들을 자세히 살펴볼 수가 있어요.​스케쥴러 상에서 어떤 수업을 가야할지 모르겠거나어떤 쌤꺼를 들어야할지 모르겠을 때 참고하시면 좋을 것 같구요.​ 주관적인 후기로는 모든 쌤들이 다 통합적으로 그리고 체계를 갖추어서전문적으로 잘 가르쳐주셨어요.근데 확실히 쌤별로 특출나게 잘 하는 분야가 한가지씩은 있는 거 같아요!​그래서 저는 이러한 방법을 추천드립니다.처음에는 일단 여러 쌤들꺼를 고루고루 다 들어보시고,그리고 프로그램 종류도 근력을 강화하는 것부터살빼는 거에 도움되는 거, 또 체형을 예쁘게 만들어주는 것등등 같은 운동이더라도 조금씩 그의 목적이 다르니까다 참여를 해보신 다음에 자기에게 특히 부족한 종류로,그리고 자신에게 잘 맞는 쌤으로 골라서 조금 더 집중적으로참가해보시는 것을 권해드려요.​ 낮에는 햇빛이 이렇게 잘 들어와서창문을 열어놓으면 흰 커튼 사이로 바람이 슁슁 분답니다.지하에 있는 곳이나 그런 곳과 비교했을 때환기도 잘 되어서 공기 질이 정말 좋아요!안그래도 요즘 실내에서는 다들 마스크끼고 활동해야 하잖아요.근데 이렇게 통풍이라도 잘 되어야지요!​ 그리고 탈의실 또한 잘 정리정돈이 되어있답니다.끝나고 나서 바로 손을 편하게 씻을 수 있는 수돗물도 있구요,시원한 물과 따뜻한 물 모두 콸콸 잘 나와요!샤워실도 따로 개인 칸막이로 되어있어서 안심하고 편하게 씻고 갈 수 있다는 점~!!거울도 다녀간 사람들의 지문이나 머리카락 흔적 없이새것처럼 잘 유지되어 있구요.​ 또 처음 서현필라테스 상담을 받게 되신다면무료로 인바디도 측정할 수 있어요.물론 중간중간 내 몸의 변화가 궁금할 때는 언제든지카운터에 말씀을 하셔서 직원분의 안내하에 올라가서 측정을 할 수 있어요.매달 나의 몸 형태(골격과 체지방) 가 어떻게 변화되었는지알면서 수업을 다니면 더욱 효과적으로 예쁜 몸매 만들 수 있을 거 같아요.​​  또 중간중간 복도나 홀 등에 산소를 내뿜는 그린 컬러의진짜 식물이 전시되어 있어서 눈의 피로를 덜어줌은 물론공기 정화 효과도 맛볼 수 있어요! 또한 HOMEPAGE 에서 보니 이런 스타들도 방문을 하였다고 하네요.수.클.리.닉과 연계된 곳이어서 다양한 이벤트도 진행하고 있구요.​ 위치는 분당구 정현빌딩 4층에 위치해있구요,이런 빌딩을 찾으시면 된답니다.​ 주차 시설까지 완비되어 있어서 임산부들이나 직딩분들집에서 혹은 회사에서 바로 차타고 오실 수 있어요.​ 현재 여름 이벤트를 절찬리에 진행하고 있으니놓치지 전에 얼른 전화 혹은 카카오톡으로 문의하셔서혜택 받으시라구요!! 위 사진도 같이 올려둡니다.​ 전화로 물어보기 곤란한 것들은 카톡 또는 온라인 게시판을활용하시면 빠른 시일 내에 궁금한 것들 답변받으실 수 있어요!​ 수필라테스경기도 성남시 분당구 황새울로342번길 9 정현빌딩 4층 ​​​본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​광안리 필라테스언니네 필라테스 광안점🧘‍♂️​​​ ​얼마 전 다녀왔던 1:1 필라테스하러 다녀왔던언니네 필라테스 광안점오픈하자마자 탁 - 트인 광안대교를 조망할 수 있는 광안리 필라테스 센터로 이름을 알리기 시작했죠?하나 둘 올라오는 사진에 와 🤭 운동할 맛 나겠다 싶었는데 이번에 좋은 기회로 1:1 필라테스를 하러 다녀오게 됐어요​​ ​산타마리아노벨라 디퓨저라니 🤭​​ ​일단 저는 한 2년 정도 꾸준하게 필라테스를 하고 있는데단체 수업을 듣고 있기 때문에 1:1 필라테스로 집중적으로 운동하며개선할 점은 없는지, 어느 부분이 발달했는지 등 제 몸에 대해서 세밀하게 알아보면 좋을 것 같다는 생각을 했어요​​ ​얼마 전 다녀왔던 언니네 필라테스 광안점은광안리 켄트호텔 4층에 위치한 광안리 필라테스 센터로 바렐, 체어, 리포머, 캐딜락, 스프링 보드기구 등 필라테스를 대표하는 대기구와 다양한 종류의 소도구을 이용해서 운동을 하게 되는데그룹 / 1대1 PT / 2대1 듀엣인원수에 따른 수업으로 구성되어 있기 때문에 본인에게 맞는 프로그램으로 선택하여 들을 수 있어요​저는 1대1 PT로 🧘‍♂️​​ ​필라테스 할 때 사용할 수 있는 양말도 판매되고 있었어요 ​​ ​편하게 사용할 수 있도록 정수기와 일회용컵, 티백가 탈의실 쪽에 마려되어 있었고 색상에 따라서 집중적으로 운동할 수 있는 밴드가 마련되어 있었어요​필라테스 수업 참여 홧수가 1 - 5회 정도이신 분들은 노란색 밴드를불편한 부위가 있으신 분들은경추 (목)은 빨간색흉추, 요추, 골반 (등, 허리)는 파란색상지 (어깨, 팔꿈치, 손목)은 초록색하지 (무릎, 발목)은 보라색부위에 따라서 색깔에 맞는 밴드를 선택하여 착용하면 돼요​체계적으로 운영되고 있는 광안리 필라테스 센터인 듯 해서 너무 마음에 들었던언니네 필라테스 광안점​​ ​그룹 필라테스가 이루어지는 공간은 수업이 진행되고 있어서 사진으로 담아오진 못했지만깔끔하게 배치가 되어 있어서 운동에 집중할 수 있는 공간이었어요​​ ​언니네 필라테스 광안점 1대1 PT는바로 이 프라이빗 공간에서 진행되었는데세상 🤭창문 밖으로 촤 - 펼쳐지는 광안리 풍경에 괜히 설렜어요​​ ​바렐, 체어, 리포머, 캐딜락 4개의 대기구와 폼롤러, 매트, 써클링 등의 소도구도 다 - 완비되어 있던언니네 필라테스 광안점​​ ​폼롤러, 매트 색감 무슨 일 🤭 제가 너무 좋아하는 파스텔 계열의 색상이라서 보는 내내 탐났어요​예쁜 운동 기구 사용하는 즐거움?도 있을 것 같아요​​ ​필라테스 기구 상태도 전반적으로 다 좋은 편이었고 하나라나 관리를 잘 하시는지 깔끔해서 너무 마음에 들었어요 ✨​​ ​생각해보면 헬스장이 잘 되어 있는 광안리 호텔은 없는 것 같아요?..저는 호캉스가거나 여행갔을 때 아침에 운동하는 것을 좋아해서 (꼭 평소엔 잘 하지도 않다가 놀러가면 유난)호텔 내부의 헬스장을 꼭꼭꼭 사용해보곤 하는데광안리 쪽에서 숙박하시는 분들이 있으면아침에 몸 풀 겸 1:1 PT나 1:2 듀엣 수업 미리 예약해서 이용해보셔도 좋을 것 같아요​​​ ​언니네 필라테스 광안점 그 포토존에서 이색 사진도 남기면 또 색다른 추억이 되지 않을까 싶어요 😉​​ ​제 1:1 PT를 맡아주신 강사님 🙆‍♀️세상 너무 예쁘셔서 보자마자 깜짝 놀랐는데사진 공포증이 있다고 하셔서 가려드렸어요​​ ​언니네 필라테스 광안점의 1:1 PT는강사님께서 직접 자세를 취하며 설명해주신 다음제가 그대로 따라하는 형식으로 구성되어 있었는데강사님께서 너무 친절하게 잘 설명해주셔서 50분 동안 원활하게 운동할 수 있었어요​​  ​1:1의 좋은 점이나 나쁜 점은한시라도 자세를 흐트릴 수 없다는 점 😦​사실 단체 수업은 운동을 하다가 힘들면 편하게 하거나 (그렇게 하면 안돼요 😡)10번 하라고 했는데 9번만 하거나 하는 등의 꼼수를 부리게 되는데1:1 수업은 강사님께서 바로 옆에서 제 자세를 다 - 보고 계시기 때문에 제대로 된 운동을 하게 돼요​​ ​보기엔 쉬워보이지만막상 하면 힘든 자세 😢​​​저는 제가 운동을 해도 땀이 잘 나지 않는다고 생각했는데이번에 언니네 필라테스 광안점에서 운동하다가 땀나서 와 🤭 내가 운동을 확실하게 하긴 했구나 싶었어요​힘들었지만 뿌듯했어요​​​ ​​​​ 어느덧 가을이네요뜨거웠던 여름이 가고 아침,저녁 선선하기까지한 가을!!운동하기 좋은 계절이지요이 좋은 계절에 마산필라테스 에서는 여름처럼 뜨겁고 열정적인 수업이 한창이랍니다건강함으로 행복하고,건강함으로 활기가차며,건강함으로 긍정적인 삶을 살수 있으니 ...마산필라테스,마산 뉴욕필라테스 센터의 수업 현장을 소개합니다소그룹 B룸의 본수업과 A룸에서의 준비운동 (가동성회복)4인 소그룹 수업의 집중도 최강 !!!!필라테스 지도자 자격 과정 수료생들의 관찰수업허..김..마산필라테스 뉴욕필라테스 센터의 열기가 느껴집니다필라테스,재활운동의 첫단계어떤운동이든 제일 중요한 단계이죠?왜?부상방지마산필라테스 에서는 첫단계를 폼롤러를 이용하여 근막을 이완시켜 가동성 회복으로 본운동시 근 기능 활성화를 시키는데 목적을 둡니다지도강사님의 친절하고 ,세심한 터치로 회원님들의 운동수행력은 점점 좋아지고 있지요관찰수업중인 예비선생님 열심히 청강하며 필기와두귀로 하나도 놓치지 않을려고 초집중 모드!!!마산필라테스 예비선생님들의 진지한 자세 아주 좋습니다 ^^마산필라테스 저녁 수업 풍경 괜찮지 않나요?건강한 사람들이 건강함을 유지하고자 또는 개개인마다의 목적을 가지고 수업에 참여시작부터 마무리까지 정확한 케어를 받으며 목적한바를 이루어 간답니다운동하기 좋은계절 마산뉴욕필라테스 와 함께라면 더욱 행복해질것입니다https://newyorkpilates.modoo.at/[뉴욕필라테스(마산양덕점) - 홈]마산필라테스.창원필라테스.양덕동필라테스,필라테스자격증반newyorkpilates.modoo.at합성동필라테스,구암동필라테스,양덕동필라테스,산호동필라테스,회원동필라테스,석전동필라테스,교방동필라테스,중리필라테스,삼계필라테스,호계필라테스,마산대필라테스,창신대필라테스,경남대필라테스,문성대필라테스,창원대필라테스,진동필라테스,진영필라테스,자여필라테스,함안필라테스,봉암동필라테스,중앙동필라테스,댓거리필라테스​​​​​​​​  문래 기구필라테스 룩스필라테스 문래점서울특별시 영등포구 선유로 76 동국 메뜨리앙 타워 5층 영등포구 선유로 76 동국메뜨리은 5층룩스필라테스📲 02-2677-2224⏰ 평일 09:00~23:00토요일 11:00~16:00일요일,공휴일 휴무​​​​​  룩스필라테스 체험권이 선정돼서 다녀왔다체험권이 아닌 이용권 8회의 기회라꼭 선정되었으면 했는데-!!! 운 좋게 8회를 하게 되었다1:1 기구필라테스가 아닌그룹 기구필라테스라니.​​​​   룩스필라테스의 장점 중 하나는 유산소 존이 있어서 조금 일찍가서 워밍업으로살짝타고 필라테스 수업이 끝난 후 20~30분 정도 유산소를 가볍게이용한다면 운동효과가 좋을 것 같다! 개인적으로 마음에 드는 사이클!(조금 도착하게 될 경우 많은데 시간낭비 없어 좋다)​​​​​​​  도착해서 간단한 상담을 하고바로 수업을 시작했다.인바디도 측정할 수 있고 등록 기간 이벤트도 진행 중!​​​​  음료 서비스 진짜 마음에 든다코로나로 정수기 이용 못하는데캔으로 제공되고 운동+물 필수인데 물 뿐만아니라 이온음료까지 있다​​​​  sns이벤트 그리고 6월이벤트 등 다양한 이벤트가 진행되니 꼭 확인해서 챙기면 좋겠다​​​​​  그룹 기구필라테스  기구 필라테스 1:1이 대부분이라 기구 필라테스 하고 싶어도 못했는데그룹이라 경제적으로 부담감도 없고1:1로 수업을 몇 회 했기에 그룹으로 받고 싶었는데 그룹은 찾기 힘들었는데 룩스는 취향저격.​​​​​​​  어플예약시스템  ​문래 기구필라테스 룩스에서 하면어플로 일주일스케쥴이 오픈되면예약 후 운동가능한데어플로 취소, 변경, 대기 이렇게 자유롭게 예약할 수 있어 좋다결석까지 확인 할 수 있어서 내가 몇 회 수업참여했는지도 확인이 가능하다!​​​​​​​​​​​​​​​ ​​ 일산필라테스콜링 원장님과 함께하는 일산매트필라테스  우리 이웃님들 주말 잘 보내셨나요?날씨가 이제는 정말 겨울인거 같아요건강에 더 신경을 써야하는 계절이 왔어요ㅠㅠ잘 먹고 잘 쉬고 운동도 꾸준히 해야겠지요^^전 주말에 #일산필라테스콜링 원장님과 함께하는#일산매트필라테스 수업에 참여했어요소규모 그룹레슨이여서 더 집중할수 있어서소중한 시간이였던거 같아요 몸도 개운하고그동안 몰랐던 내용도 알게되서저에게는 뜻있는 시간이였네요앞으로 이런 시간이 있으면시간을 내서라도 꼭 참여해야겠어요 ㅎㅎㅎ​주말은 정말 빨리 가는거 같죠?전 원장님 수업을 들어가기전에 평소와 똑같이 호수공원 런닝을 했는데요꾸준히 하다보니 이제는 호수공원 5키로 뛰는것도 할만해졌어요역씨 꾸준함이 답인거 같아요^^ 뛰고나서 호수공원 지압길에 가서 발바닥마사지도하고힐링 시간을 보낸거 같아요발바닥도 중요한거 아시죠?발바닥에는 우리의 내장기관과 연결되기 때문에발바닥마사지를 꾸준히 하시면우리 건강에 도움이 되요우리 이웃님들도 시간 되실때 꼭일산호수공원 지압길 가시길 바래요강력추천!!!!!​  4:1그룹수업으로 일산필라테스콜링 원장님의일산매트필라테스 중급운동을 했는데요다른 선생님들과 함께하니더 힘이 나고 경쟁심이 생기다보니집중하게 되더라고요^^비록 쉬는 주말에 진행된 수업이였지만운동을 하면서 다시한번 제가 놓치고 가는 부분을알고 가는시간이여서 감사했습니다앞으로도 열심히 배우고 운동해서#일산필라테스강사 로써의 전문적인 강사가되야겠다는 생각이 들었네요^^​ 일산매트필라테스로 우리몸의 기둥 척추를 건강하게일산매트필라테스로 우리몸의 기둥 척추를 건강하게우리 이웃님들 잘지내고 계신가요?정말 오랜만에 포스팅...blog.naver.com 일산필라테스콜링에서는 개인레슨,듀엣레슨,일산필라테스콜링지도자과정을항시 모집하고 있사오니 관심있으신분들은 밑에 번호로 연락주세요^^ tel:01094600614위에 사진밑에 번호를 클릭하시면 바로 연결됩니다^^​주소 : 경기도 고양시 일산동구 중앙로 1261번길 77 한신메트로폴리스 904호정발산역 1번출구에서 호수공원방향으로 5분거리 일산콜링필라테스경기도 고양시 일산동구 중앙로1261번길 77 한신매트로폴리스 9층 일산콜링필라테스 ​ #바디힐필라테스전주필라테스 / 전주기구필라테스 / 전주다이어트 바디힐필라테스전라북도 전주시 완산구 홍산1길 20     전주신시가지에 위치한 바디힐필라테스!집이 효자동이고, 직장이 신시가지라서 전주신시가지 바디힐필라테스 오고가기가 참 좋아요​운동은 역시 집과 가까운 곳 혹은 직장과 가까운 곳이 최고예요운동은 가기까지가 참 힘들잖아요이렇게 챙겨서 왔으면 30% 운동은 했다고 봐야해요 ㅋㅋ​​​​​​​​​​   일찍 도착했더니 선생님께서 바디힐필라테스 이벤트 진행중이라고 참여하라 하셨어용간단한 설문조사였는데 설문지 작성 후 10분 추첨 후홈트레이닝 소도구를 선물로 주신대요​매월 다양한 이벤트를 하고 있는 바디힐필라테스 :-)저도 참여했답니당 ㅋㅋ​​​​​​​​​​   바디힐필라테스에는 운동기구가 많아서 좋아요!런닝머신 두대, 로잉머신 한대, 자전거가 3대나 있어서필라테스 전이나 후로 유산소 운동을 해주면 훠어어어얼씬 운동 효과가 좋겠죠?그래서 저도 오늘 좀 일찍 도착해서 런닝머신이랑 자전거 몇분씩 탔어요​앞으로 20분은 꼭 일찍 와서 먼저 운동하고 있으려구요!요즘 너무 놀러다녔더니 살이쪘어요........ 팔뚝살 어쩌냐ㅠㅠㅠ​​​​​​​​​​    선생님과 스트레칭을 먼저 해줬습니당사무직이다보니 의자에 앉아일 시간이 아무래도 엄청 길고다리 꼬는 것도 습관인데다가자세도 좋은 편이 아니라 이렇게 필라테스 주2회 다니면서스트레칭도 해주고 근육도 풀어주고 있어요​꾸준하게 운동하는게 최고라는거 다들 아시죵.. 저는 먹는걸 워낙 좋아해서 막 다이어트를 확 해야지!! 이런것보다는바른자세 유지과 체중유지를 중요시 하고 있답니다​​​​​​​​​​​     스트레칭이예요, 한쪽 다리는 헤드에 대고 다른 발은 허벅지 안쪽에 대주고리포머바를 잡고 천천히 고개와 척추를 펴며 내려가는 동작인데허벅지 안쪽이 엄청 땡겨요!저는 척추를 곧게 펴는게 힘들어서, 선생님께서 허리랑 등을 곧게 펼 수 있게 잡아줘서바른동작으로 운동할 수 있었어요​그룹필라테스 진행 중인데 최대 8명까지 하고 있어요, 운동 후에 비교적 안됐던 동작이나 아팠던 부위를 이야기하면서 선생님과 상담할 수 있어요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​    엎드려 누워서 무릎을 벌리고 발은 모은 채로 있다가무릎을 위로 업~!!!! 하고 올려주는 동작이예요​바디힐필라테스에는 다이어트반이라고 평일에 8:30 레슨이 있어요저는 오늘 다이어트반 수업을 들었답니당다이어트 반 말고도 기초&재활 반도 있어서 본인에 맞는 수업 들으셔도 되고편안하게 선생님 스타일 맞춰 레슨 참여해도 좋을 것 같더라구요 ​​​​​​​​​​   이게 별거 아닌것 같지만 엉덩이가 업!!!!!! 되는 동작이예요예뿐 엉덩이 만들고 싶다 :-) 하시는 분은집에서 간단히 하실 수 있는 동작이기도 하네요?​나도 해야겠다......ㅎ​​​​​​​​​​​    무릎을 들어올려서 엉덩이에 힘이 뽝!!!!!!이 때 필라테스 호흡법으로 치골도 바닥에 끌어내리면서 해야해요배꼽이 쏙 들어가도록요​​​​​​​​​​​   이번에는 폼룰러를 이용한 동작을 해줬어요확실히 다이어트반이 유산소가 많아서 그런지 힘이 좀 들었어요레슨 목적에 맞게 선생님께서 매일매일 다른 운동들을 연구하시고, 스케쥴 짜신다고 하더라구요낼은 무슨 운동할지 궁금 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​   폼룰러를 굴리면서 어깨랑 가슴 을 들어올려서 치골을 바닥에 끌어내렸더니 엉덩이에 또 힘이 들어가더라구요그리고 팔뚝 밑이랑 겨드랑이 안쪽, 엉덩이까지!거의 전신운동 급이었어요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​    리포머바를 이용해 더 심화 운동~굽은 등을 펴주고, 말린 어깨를 펴주는 운동인데딱 저한테 필요한 운동이었어요 평소에 등이 많이 굽은 편이라, 완전 열심히 따라 했답니당​50분동안 필라테스 레슨 진행했는데 리포머룸에서 반절, 바렐룸에서 반절 운동했어요바렐룸에서는 런지 했는데 허벅지 터지는 줄 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​이 날은 운동 15분 정도 일찍 가서 런닝이랑 자전거 쪼끔탔는데도좀 더 불타오르는 느낌이랄까요 ㅎㅎ필라테스 다이어트반 레슨을 들어서 그런가~오늘도 운동가는 날인데, 이제 반팔도 입을 날이 슬슬 오니까 좀 더 열심히 운동해야겠어요 다이어트/ 필라테스 관심있으신 분은전주바디힐필라테스 상담해보셔요 ㅎ 저도 열심히 하겠습니당!​​​ ​​안녕하세용! 광명 필라테스 더바디핏광명점 입니다:-) 다시 돌아온 우리 광명점강사선생님의 인터뷰 시간입니다! 그동안우리 선생님들에 대해서 회원님들께서궁금해하셨던점을 모아 진행하는 인터뷰죠!​​ ​​오늘 광명 필라테스 인터뷰의 주인공은오민경 선생님이랍니다^_^ 더바디핏광명점에소통에 메카라고 불리는 선생님이랍니다!​​ ​​ 자 그럼 광명 필라테스와 인터뷰 시작해볼게요Q. 안녕하세요. 강사님 본인 소개를 해주시겠어요?A. 회원들의 몸을 가장 우선시 여기고소통을 중요시하는 강사 오민경입니다​​ ​​Q. 민경강사님! 필라테스 지도자가 된특별한 이유가 있으실까요?A. 우연히 대학생 때 교양과목으로 접한필라테스에 관심을 가지고 평소 혼자만의 콤플렉스였던 몸의 밸런스가 변화되는 것을 느끼면서본격적으로 지도자의 길을 걷게 되었습니다배우는 도중 누군가에게도 동작을 알려줌으로써상대방의 몸이 변화되는 것을 눈으로 직접 보게되고 제가 알고 있는 것을 가르치는 것에 있어서 뿌듯함을 느꼈습니다!​​ ​​Q. 가르치실 때 뿌듯함을 느끼신다 하셨는데지도자로 가장 보람되실 때가 있으셨나요?A. 수업을 하면서 선생님 수업을 듣고 나서정말 호흡하는 것도 편해지고 어깨도 좋아졌어요,매번 땀흘리면서 열심히 수업에 참여하려고 하다보니 운동에 대한 자신감이 생겼어요 등과 같은말들을 듣거나 제가 봐도 회원의 몸이 저로 인해변화된 점들이 보이면 지도자로서 정말 보람을 느끼게됩니다! 그리고 1:1 개인 수업을 진행하면서 비교를위해 찍었던 사진과 수업을 진행한 후의 사진을 회원님과같이 비교해 보면서 몸이 달라진 것을 회원님 스스로도확실히 느끼면서 더욱 필라테스에 대한 관심을 가질 때 가장 뿌듯하답니다^_^​​ ​​Q. 필라테스를하고 좋아진 점이있으시다면 어디가 가장 좋아지셨나요?A. 제가 필라테스를 처음 시작할 때도 혼자만의콤플렉스였던 몸의 밸런스를 맞출 후 있게 되었고, 그 전보다 호흡을 하는 것과 몸에 과한 긴장을 주지않으면서 운동을 할 수 있게 되었습니다 그리고내 몸을 위한 운동에만 집중을 하다 보니 조금 더내 자신에게 좋은 자세들을 노력해서 하게 되었어요​​ ​​Q. 가장 좋아하는 필라테스 동작이 있나요?A. 딱 어느 한 동작이라고는 하기 어렵지만척추 분절과 복부 근력 강화를 위주로 하는동작들을 가장 좋아해요ㅎ_ㅎ​​ ​​Q. 광명 필라테스에 회원님들을가르칠 때 어떤 마음으로 수업에 임하시나요?A. 한 동작을 하더라도 정확히 할 수 있도록 하자!,어디가서 나 필라테스 접해봤다. 라고 말을 한다면동작 한가지라도 혹은 바른 자세라도 정확히 알게 하자!라는 마음으로 수업을 진행하고 있어요!​​ ​​ 광명 필라테스와 이렇게 오민경 선생님에대해 알아보는 인터뷰 시간을 가져보았습니당!우리 선생님에 대해서 궁금하신점이 많이 해소가되셨나요? 소통하는걸 정말 좋아하신다고 하니!수업을 하면서 궁금했던점이 있다면 주저말고 물어봐주세요^_^!​​   ​​광명 필라테스가 우리 오민경 선생님께서어떻게 수업을 하는지 궁금하신분들을 위해수업 영상도 준비했답니다, 정말 꼼꼼하게수업을 진행하시는 선생님의 모습을 보실 수 있을거에요ㅎ_ㅎ​​​ 네이버 예약 :: 더바디핏필라테스 광명점1:8 기구필라테스 월 8만8천원, 헬스 50%할인 증정! 기구필라테스 월 8만 8천원, 리포머, 체어, 바렐, 캐딜락을 이용한 100% 기구필라테스를 월 8만 8천원에 즐기실 수 있는 더바디핏 필라테스 광명 3호점입니다. 여성분들을 위한 아름다운 인테리어와, 지상층의 쾌적한 시설로 회원님들을 반갑게 맞이하겠습니다. [헬스 회원권 50% 할인 이벤트] 필라테스를 등록하시는 모든 회원님들께 휘트니스피플 회원권을 50% 할인해드리고 있어요. 필라테스는 더바디핏에서, 헬스는 휘트니스피플에서 빈틈없이 완벽하게 누리실 수 있어요. [베이직 ...booking.naver.com ​ 더바디핏 필라테스여성을 위한 필라테스, 더바디핏 필라테스입니다. 구의1호점, 신림2호점 광명 3호점 이수 4호점 전 지점 월 8만8천원으로 100% 기구필라테스를 만나보세요.thebodyfit.co.kr ​ 안녕하세요^^필라테스 정원 회룡점 정원지기입니다~​6월이 되면서 후덥지근한 여름이 찾아왔어요~​저희 필라테스정원회룡점 회원님들도 건강한 땀을 흘리며 열심히 필라테스를 하고 계십니다~​필라테스가 땀이 나지 않는 운동이라고 알고 계신 분들이 많은데오해..입니다 ㅎㅎ ​필라테스 호흡근육인 골반기저근(Pelvic floor)에만 힘을 잘 주셔도 몸에서 열이 발생되며평소에 쓰지않는 속근육을 사용하기 때문에 정말 땀이 삐질삐질 난답니다^^  여름에는 더욱 몸매와 체형관리에관심이 많아지는 계절이죠~여름나기 준비를 위해 필라테스 정원회룡점에서많은 혜택 받으시며 필라테스 하시라고 이벤트!! 준비해 보았습니다.​1. 네이버 영수증 리뷰 이벤트!!(1회)2. 상담 예약 후  등록시 횟수추가!(1회)3. 동반등록시 횟수추가!(1회)​대략 10만원 상당의 그룹레슨 횟수  추가 혜택을 받으실 수 있네요~^^​​*네이버 리뷰 이벤트 참여방법*​1.네이버 검색창에 필라테스정원 회룡점 검샐 후 필라테스정원 회룡점 클릭~​ ​ 2.리뷰클릭 후 리뷰참여! ​​​​3.영수증 인증 후 이용동의!!​ ​ ​​4.영수증 인증 후 정성스럽게 리뷰쓰기!!​별점 체크 후 정성스럽게 리뷰를 작성해 주시면  무료 레슨권을 Get!!하실 수 있답니다^^​많은 참여 해 주시고 혜택 받으세요~  ​현재 의정부사랑 지역화폐 경기도 소비지원금  지급 기간중이니 지역화폐 20만원 충전 후 사용으로 소비지원금 5만원도 챙기세요~(예산 소진시까지라고 하니 서두르세요~)( 5만원+10%인센티브까지 챙겨 필라테스정원으로 오셔서 운동하세요~)​*방문상담 신청은카카오톡 플러스 친구로 문의해 주시면 빠르게 답장 해 드릴게요~^^ 필라테스정원 회룡점카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​*No.1.필라테스정원회룡점  위치​ 필라테스정원 의정부회룡점경기도 의정부시 외미로 92-6 HC회룡빌딩 4층 ​#의정부필라테스 #회룡역필라테스 #호원동필라테스 진해 / 창원 / 마산 / 진해헬스 / 창원헬스 / 마산헬스 / 진해스피닝 / 창원스피닝 / 마산스피닝 / 진해필라테스 / 창원필라테스 / 마산필라테스 / 진해요가 / 창원요가 / 마산요가 / 진해PT / 창원PT / 마산PT / 진해헬스장 / 창원헬스장 / 마산헬스장 / 진해휘트니스 / 창원휘트니스 / 마산휘트니스 / 휘트니스R / FITNSSR1. 여성 노인의 낙상예방을 위한 필레테스 운동​유현승, 홍서연(2020)연구는 여성 노인들의 낙상예방을 위해 12주간의 필라테스 운동을 적용한 후 노인의 기능 체력, 균형감각 및 낙상 지수에 대한 변화를 규명하기 위한 목적으로 실시되었다.​노년기에는 낙상의 위험이 높기 때문에 낙상과 관련된 인자들의 위험요소를 낮춰줄 수 있는 운동 프로그램이 필요하며(Karlsson, Magusson, von Schewelov, & Rosengren, 2013), 무엇보다 노년기에 독립적인 신체 활동은 삶의 질과 연관성이 높기 때문에 중요하다(Gary, John, & Marcas, 2004). 노인의 낙상을 예방할 수 있는 다양한 운동프로그램 중 필라테스는 근육의 효과를 최대로 얻을 수 있을 만큼 각 동작을 호흡과 함께 천천히 반복적으로 수행하여 통증과 무리 없이 근육을 강화시키는데 효과적인 운동으로 본 연구에서는 여성 노인의 낙상 예방의 일환으로 필라테스 운동을 적용하였다.​​2. 연구결과 ​첫째, 필라테스 운동은 여성 노인의 체력 요소 중 하지 근력, 상지 근력, 하지 유연성, 전신 지구력에서 유의한 향상을 주는 노인 여성에게 필요한 운동임을 확인할 수 있었다.​여러 연구들을 종합해 보면 필라테스 적용 시간, 기간, 빈도 및 어떻게 필라테스 운동을 적용했는지에 따라 유의하게 영향을 미치는 기능 체력 요소들은 다소 차이를 보이지만, 공통적으로 낙상과 관련성이 높은 하지 근력, 하지 유연성, 평형성 등 낙상예방에 있어 필수적으로 중요한 요소들을 유의하게 향상시켜주는 여성 노인에게 필요한 운동이라는 사실을 확인할 수 있다.​둘째, 필라테스 운동은 여성 노인의 안정성 지수와 체중분호 지수 등 정적 균형감각 능력을 향상시키는 운동으로 나타났다. ​ 가상현실에서의 운동 프로그램 적용 또한 노인의 균형능력 향상에 유의한 효과가 있다는 사실을 시사한다. 따라서 추후 낙상예방을 위한 일환으로 필라테스 운동 프로그램 또한 가상현실에서 노인에게 적용해 보고 그 효과성을 탐색해 본다면 의미가 있겠다​본 연구에서 필라테스 운동 프로그램의 적용을 통해 정적 균형능력이 향상된 결과는 호흡 중심의 규칙적인 움직임 패턴에 맞춰 반복적으로 실시한 필라테스 움직임이 참여 노인의 감각 피드백을 발달시키고, 이는 말초 감각 수용체의 재감각화를 이끌어내어 구심성 입력을 통해 신체 적응 능력을 증가시켜 균형 감각 능력을 향상시킨 것으로 판단된다.​셋째, 필라테스 운동은 여성 노인의 낙상 지수에 있어 유의한 감소를 보였다. ​이에 노인 낙상예방을 위한 필라테스 운동 적용에 있어서는 적어도 주 3회 이상 운동을 실시할 필요가 있겠으며, 무엇보다 노인 낙상예방 목적에 맞는 필라테스 운동 매뉴얼 구성이 중요하다는 것을 의미하겠다. ​그 외 탄성밴드 저항운동 또한 고령 여성의 낙상 위험도 지수를 유의하게 감소시켜 준다는 박혁, 김대열(2017)의 연구결과를 참고하여 추후 필라테스 프로그램 안에서도 균형능력 향상 및 낙상 위험지수를 낮추기 위한 프로그램의 일환으로 탄성밴드 등 다양한 소도구를 이용한 프로그램 구성도 고려할 필요가 있겠다.​​3. 결론 및 제언​첫째, 12주간의 필라테스 운동은 여성 노인의 노인 기능 체력 중에서도 하지 근력, 하지 유연성, 상지 근력, 전신 지구력을 유의하게 향상시켰다.​둘째, 12주간의 필라테스 운동은 여성 노인의 안정성 지수 중에서도 PC, HB 자세에서 유의한 효과가 있었으며, 체중 분포 지수에서는 HR의 자세에서 유의한 효과가 나타났다. ​이는 12주간의 필라테스 운동이 여성 노인의 전정기관과 관련된 자세에서 유의한 향상을 보여 균형감각 능력을 향상시켰다는 결과를 의미한다.​셋째, 필라테스는 여성 노인의 낙상 위험지수를 유의하게 낮춰주는 낙상예방에 효과가 있는 운동이다.​본 연구는 여성 노인의 균형능력 향상 및 낙상 위험지수를 낮추기 위한 일환으로 필라테스 운동 프로그램의 효과를 검증하였다. 이러한 연구 결과를 바탕으로 추후 연구에서는 여성 노인의 낙상 위험 수준을 나누고 이에 따른 필라테스 운동 프로그램 개발 및 효과 검증 연구가 이루어질 필요가 있겠으며, 남성 노인 대상의 필라테스 프로그램의 효과검 증 연구 또한 이루어질 필요가 있겠다.​​자료출처: 유현승,and 홍서연. "12주간의 필라테스 프로그램이 여성노인의 체력과 균형감각 및 낙상지수에 미치는 영향." 한국특수체육학회지 28.3 (2020): 89-102. 서면 필라테스 제대로 하는 느낌!_______________________​오늘은 제가 오랫동안 애정하며 다니는 서면 모던 필라테스에 대해 포스팅하려구해여필테에 관심있으시면 꼭 끝까지 보시고 등록하러가세요!  모던필테 서면점은 서면1번가 도로변 한방장어구이 건물 3층에 위치하고있어요 찾기는 쉽답니다!​  ​입구에 보시면 강사진 소개와 지점소개와 이벤트소개가 있어요 서면 필라테스는 최초의 교육기관이라고해요 그래서 제대로 알려주는거 같아요 전 1월부터 다니고 잇는데 여태까지 다니고있는 결과 딴데랑은 다르답니다^^ 서면점이 부산에서는 큰 지점이고 여기서 교육도 하는 서면 필라테스의 센터 지점이라고 해용 같은 모던이라도 어디서 배우냐도 중요하겟죠?? ㅎㅎ​   ​입구에 운동복이 판매되고 있어요 요즘 흔히들 아는 운동복 브랜드에요~ 여기서 구매하면 10프로 할인대니까 따로 하는거보다 나을거 같아요​   ​데스크입구의 모습이에요~ 한눈에 많은걸 담을수 있는곳인거 같아요 데스크 들어서면서부터 먼가가 알찬 느낌을 받게되는 곳이에요 먼가 분위기도 좀 있어보이고 ㅎㅎㅎㅎ 느낌알죠???​  ​센터를 한번 둘러볼게요~ 데스크에서 소도구실이 가장먼저보여요 낮시간에는 소도구 수업이 없지만 저녁 6시부터는 아주 활기가 넘쳐요 ㅎㅎㅎ그리고 복도를 따라가면 차례대로 세개의 룸이 보인답니다 개인실 기구실이에요~ 그리고 복도벽면에는 선생님들의 멋진 사진으로 자칫 밋밋한 벽을 가득 채워놓았어요 이거 보는것도 나름 재미쏠쏠합니다    ​소도구실부터 ​보여드릴게요~소도구수업은 우선 단체수업입니다! 주5일동안 매일매일 다른 소도구를 이용하여 수업이 진행되고 있다는게 가장 큰 메리트!월욜 링과 폼롤러 수업은 링땜에 힘들면서도 폼롤러로 스트레칭하면 시원하기도하고 화욜 밴드와 짐볼 수업은 유산소와 근력운동이 조금 섞여있는 수업이라고 생각하심대요 짐볼에서 실컷 뛰고나면 땀도나고 밴드를 이용해 팔,다리 운동하고나면 근육통까지!! 수욜은 아크바렐​이에요. 아크바렐은 어디서나 쉽게 볼수있는 도구는 아니에요 아크바렐하는 날은 진짜 필테를 제대로 하는 느낌이에요~ ​할수있는 동작도 다양하구요 목욜은 보수에요! 이건 헬스장 같은데 가도 마니 보실수 있을거에요 그야말로 숨이 목구멍으로 넘쳐오를때까지 굴리고 달리고 또 달리고 유산소 제대로 하는날이에요!!!!! 땀 폭풍납니다 마지막 금요일은 발레바 수업이에요~ 발레를 필테에 접목시켜 하는수업이에요!! 이건 타 센터를 가서 본적없어요 전 여기서만 본거같아요 ㅎㅎㅎ 나름 발레동작은 필테 호흡에 접목하여 수업을 하니 새로워요~   ​여기는 5:1 프리미엄 기구실이에요~이것도 마찬가지로 단체수업입니다!! 5명이라 놀랫죠?? ㅎㅎ서면점의 특별함이에요!! 5명인데 단체수업이에요~ 소수정예 수업으로 완전 제대로 배우겟죠???? 최대가 5명이에요~ 그럼 적을땐 완전 진짜 소수정예겟죠 ㅎㅎㅎ재수 좋으면 혼자서도 수업할때잇다구요! >.<단체수업이지만 담임선생님이 배정이 되구요 담임쌤이 자세사진도 찍어주시고 피드백도 매시간 주신다고하니 좀더 끌리죠??게다가 기구를 4대나 사용한다고합니다!!! 못하면서 괜히 이것저것 다해보고싶자나요 ㅎㅎ 5대1 소수정예 기구수업은 딴데서 정말 못본거 같아요 공장처럼 10명이상씩 수업하는곳은.... 정말................... 생략할게요 무슨말인지는.....​  ​개인룸이에요~~오늘 풀이네용! 학생 한명당 선생님 한명으로 밀착해서 하는 수업.필테는 솔직히 개인수업이 갑이에요!다른운동에 비해 좀더 디테일하며 섬세한 운동이기땜에 일댈수업이 솔직히 젤 나은거 같아요.....아무래도 단체수업이 비해 효과도 좀더 있구요~ 특히 운동 잘못하시거나 처음하는 여성분들한테 강추합니다!울쌤들 열정적인 수업중이군요 저는 1월부터 현재까지 개인수업 진행중이에요~ 정말 피곤해서 운동가기싫은 날도 있지만 운동하고나면 너무 개운하고 그날은 꿀잠 예약!그래서 이제는 습관처럼 나도모르게 하고있구요 안하면 너무 찌뿌둥해요​   ​이사진은 저의 사진이랍니다 ㅎㅎ비루하지만..... 처음/15회/30회 사진이에요얼굴은 가렸지만 처음에 시선이 오른쪽으로 향해있었는데 그것도 중간으로 돌아왔고 다리의 정렬도 많이 좋아졌어요 그리고 어깨랑 등의 굽어짐도 마니 조아졌고 그리고 눈에 보이지는 않지만 복부에 힘도 항상 주게되고 엉덩이도 업됬어요 ㅎㅎ그리고 옷을 입어보면 확실히 전과는 차이가나요~ 라인도 좀 예뻐졌고 먼가 몬난 살들과 라인들이 정리가되었어요!몸무게가 확 줄거나 그러진 않았지만 아무튼 저는 느껴요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ​   여기는 여자탈의실입니다 아무도 없는거 확인했습니다! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 락카는 매일매일 배정되구요~ 샤워실도 있어요 샤워용품도 있어요~ 대신 수건은 없다는점... 참고하세요!!!!!!! ​   이곳은 유산소실이에요~개인수업하시는분들은 맘껏 이용할수있어요 자전거, 런닝머신, 스탭퍼있구요.. 저는 수업후 유산소를 한번씩 하고 간답니다 매일해야하는데....... 왜이렇게 유산소는 재미없고 하기싫은거죠ㅠㅠㅠㅋㅋ살빼고 싶으시면 유산소 같이 병행해주세요! 그리고 체력이 너무 없으신분들도 체력증대를위해 유산소 해주세요!!​   시설들은 다 봣구요~ 이제 이벤트정보드릴게요!!먼저 6월 이벤트입니다개인수업을 등록하시면 횟수를 더 추가해주세요~그리고 단체수업도 추가를해주고 있어요! 이번달에 개인수업 등록하면 세가지수업 다 해볼수 있게되네용그리고 기구수업은 2개월 5프로, 3개월 15프로 할인해주고있어요~ ​​   자 두번째는 낮개인 할인입니다 개인수업 다들 좋은거 알고 하고싶은데 솔직히 금액 부담되시자나요 ㅠㅠ 근데 1시부터 5시까지는 18프로나 할인해준다고하니 조금 부담이 덜어지네요 ㅎ18프로 할인이면 1회 단가가 확 떨어진다는 사실! 1시부터 5시까지 조절가능하시면 이때 등록하면 이득이에요 ㅎㅎ​   그리고 6월말부터 7월초까지 vip등록이 가능하다고 합니다 개인수업 50회를 등록하심 개인수업 무려 10회에 단체수업 25회 !!!!!!!완전 개이득 대박이에요 대충 계산때려보니 낮개인 18프로보다 1회 단가가 더 떨어지는거 같앗어용 총 60회면 거의 반년은 사용할수 있다고 보심되요 찔끔찔끔 끊으면 먼가 횟수를 아끼게 되더라구요 ㅠㅠ 물론 목돈이 확 나가긴 하지만 ㅎㅎㅎㅎㅎ 그래두 먼가 잊어버리고 횟수생각안하고 운동 맘껏할수 있어서 좋은거같아요 vip등록은 1년에 한두번밖에 없대요~ 아마 연말되야 있을거에요! 좀 오래할거고 꾸준히 하실꺼면 강추합니다 ​   마지막 sns 이벤트입니다! 이건 서비스주는 이벤트라고 생각하면대요 ㅎㅎ인스타에 인증샷올리고 태그걸어주시면 개인회원은 1회 횟수 추가, 단체는 1주일 기간연장 해드립니다 저도 했답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ1회.. 소중하다구요...........그리고 다들 운동하면 사진한번씩은 찍으시니까 그때 태그만 걸어주세요#서면필라테스 #모던필라테스서면 #필라테스맛집 @mpi_busan 요러케 해주고 데스크 보여주면댑니다!!!    ​   ​서면 모던 필라테스 이벤트 참여한 저의 사진.......​​이제곧 여름이에요~ 지금 시작해도 부지런히해야 날씬쟁이들 겨우 따라가요!!늦엇다고 생각할때 진짜 늦은거니 얼른 운동합시다 ㅋㅋㅋ요즘은 여리여리 마른몸보다는 탄탄하게 탄력잇고 빵댕이 빵빵한 그런 몸매가 대세자나요 그리고 그런몸이 훨씬더 이뿐거 같아요 저도 열심히 빵댕이 만들고 있어요~ ㅎㅎㅎ 다들 운동하러와서 뒷태미인댑시다>,<  ​  ​​​ 모던필라테스 부산서면점부산광역시 부산진구 서면로 27 우암빌딩 3층  ​​  운동만 해서는 건강해 질수 없다는 생각을 하는 윤쌤 ㅋ충분한 영양분 섭취와 함께 해야죠. 그래서~ 솔가 에스터C로 비타민 보충하고! 박초롱 트레이너와 함께한 건강한 필라테스 클래스 참여했어요. ​ 제가 요즘 주시하고 있는것이 항산화 랍니다. 나이가 들면서 점점 걱정되는것이 몸에 안좋은 활성산소가 많아지는거에요. 움~ 이게 뭐야? 하시는분들 있으신데요. 인체 속 배기가스 라고 생각하면 이해가 빨라요. 안좋은것 ㅋㅋ그리고 몸의 정상세포를 공격해서 세포DNA를 변형시켜서 몸에서 질병이 잘 생기게 한답니다. 그럼 해결하는법? 적당한 운동으로 활성산소를 없앨수 있구,항산화효소도 높여요. 몸을 좋게 해주는 항산화 효소는 나이가 들면서 감소되요. 노화와 직접적으로 관련이 많기에 잘 유지하는게 관건이죠. 근데 이 부분을 해결할 수 있는건 제일 쉬운게 비타민C 섭취랍니다. 항산화효소를 높이기 위해 저는 솔가 에스터C 비타민 500 을 꾸준히 먹고 있어요. 흡수율과 체내이용률이 높고 안정된 제품이에요. ㅋㅋ 적당한 운동과 건강비타민 섭취가 제일 중요한거 같아요. 지나친 운동도 활성산소를 높인다니 무엇이든 적당히가 제일 굿!  그래서 제대로 된 운동하러갑니다. ㅋ​ 영상으로만 보던 박초롱트레이너를 뵈었어요. 넘 멋지심~ 몸매에 완전 반하고 외모에 반합니다. 솔가 서포터즈 에서 준비해준 건강한 몸만들기 프로그램 ~ 열심히 참여중 ㅋㅋ필라테스 클래스라서 엄청 다들 어려울까봐 긴장했었지만 집에서 홈트로 접목할 수 있는것을 중점으로 가르쳐 주셔서 훨씬 좋았어요. 문제점도 많이 짚어 주시고, 저도 ㅋㅋ 해주셨으면 ~ ㅎㅎㅎ솔가식구들과 함께하니 더더욱 즐거웠답니다. 언니들과~ 함께 하는 시간 ㅋㅋ준비해주신 다과도 열심히 먹구요. ㅋㅋ역시 운동하면 배가 고파요. 어렵지 않게 따라할 수 있어서 좋았어요. 스튜디오에서 하니까 좀 색다른 느낌도 났구요. ​집에서 스트레칭 하는법! 뒷쪽 근육의 단축이 많이 오는데 자주 해줘야겠어요.  플랭크 할때 자세 잡는법까지 ~~ 유용한 정보 받아왔답니다. 정말 운동은 빡쎄게 하는것 보다는 정확히 몸에 어떻게 좋게 해줄것인지가 중점이 되고, 과하게 움직여서 몸을 나쁘게 만드는것 보다는 신진대사를 활발하게 하는것이 중요하다는점. 또 깨닫네요. 너무 나도 즐거웠던 운동과 활성산소, 그리고 비타민! 시간! 오늘도 스트레칭 30분과 에스터C 챙기기는 필수! 몸에 나쁜 활성산소 열심히 없애보고 노화막아보자구요. 더디게 동안라이프~ 솔가서포터즈에서 제공한 프로그램을 들었어요. 안녕하세요 메인필라테스입니다!​눈 깜짝할 사이에 벌써 연말이 성큼 다가왔네요 :)벌써 밖에 패딩을 입은 사람들이 보이기 시작하는데요,​추운 겨울, 훈훈한 이벤트로 찾아왔습니다 :)​​ ​신규 등록 결제하시거나 재등록 결제후,네이버 영수증 리뷰로 참여해주시면 그룹레슨 1회를 제공해드린답니다 !​  네이버 검색창에 '메인 필라테스'를 검색하시고, 플레이스에서 메인 필라테스를 클릭하신 뒤 방문자 리뷰 참여하기 버튼만 누른면 됩니다!​결제한 영수증으로 영수증 인증만 해주시면 되세요 :)​​​  ​영수증 리뷰 참여하시고,그룹레슨권 받아가세요!​​모두 코로나로부터 안전한 연말 보내시기를 간절히 바랍니다 메인필라테스 상담·문의전화 : 070.8861.6833카카오톡 플러스친구 : @메인필라테스메인 필라테스서울특별시 종로구 자하문로2길 4 ​ ☆문의전화 763-4874★위치 이마트 옆 청춘수산 3층☆상담가능시간 09시 ~ 22시(상담예약제)♥전화 주신 후 방문예약 잡아주세요 ^~^​​​♬ the예강 이전 5주년 행사 이벤트 시작 한답니다 ~~ ^^플라잉 + 교정요가 + 소도구필라테스(자율제 그룹수업) 6개월+6개월서비스 3개월+2개월서비스로 드리는 행사와1:1레슨, 2:1레슨 기구필라테스, 플라잉,교정요가 1회~3회까지 서비스로 드리는이벤트 진행합니니다.많은 관심과 문의, 방문  부탁드려용 : D​​​  안녕하세요 ~ ^^the예강플라잉요가&필라테스입니다.​푸르고 푸른 5월, 아침 잠깐 소낙비가 내린 오늘은 좀 쌀쌀한 거 같아요 !!​the예강플라잉요가&필라테스에서는 매 월마다 이벤트를 한다고 안내를 해 드렸는데요 : ))5월 행사 포스팅 좀 늦어졌어요 ~지금부터 the예강 이전 5주년 이벤트 행사 진행 시작 합니다 ㅎ ㅎ​4월 행사도 넘 많은 분들이 좋아해 주시고 또, 등록과 문의를 해 주셨어 너무나 감사드립니다 : @ @ 이제는 5월이 되기 전에 일부 회원님들이 다음 행사는 언제하고 뭘 하는지 궁금해 하시고 문의도 해 주시는데요 ^^ 5월 행사는 저희 the예강플라잉요가&필라테스가 수 핫요가에서 the예강으로 이전한지 5주년이 된 기념으로 준비 했었습니다 ~ ~ >> ​그래서, 이번 달은 이전 5주년 행사로 자율제 그룹수업은 6개월 등록시 6개월을 서비스로 드리는 혜택과 3개월만 등록해도 2개월을 드리는 2가지 행사로  준비 했답니다.6개월만 등록해도 무려 1년까지 다닐 수 있는 기회!!그리고 3개월만 등록해도 5개월을 다닐 수가 있어요 ~ ㅎ ㅎ ​길게 하시거나 짧게 하시거나 골라서 원하시는 걸로 등록 가능 하답니다 ㅎㅎ​ ​위 사진은 개인레슨을 하고 있는 모습인데요 ^~^1:1레슨이나 2:1레슨도 10회 등록하시면 1회를 서비스, 20회 등록하시면 2회 서비스, 30회 등록하시면 3회까지 서비스로  드리고 있답니다 ~ ㅎㅎ ​행사 할 때 마다 많은 분들이 입 소문으로 지인소개로 문의와  방문해 주시고 등록해 주시고 그리고,재등록 까지 해 주시는데 그 만큼 the예강플라잉요가&필라테스가 인기가 있다는 거 아닐까 싶어요 @ @항상 많은 사랑과 관심 가져 주셨어 넘 넘 감사 드려용 ~ ㅎㅎ ​the예강플라잉요가&필라테스에서는 자율제그룹수업이 8주마다 새로운 프로그램으로 바뀐다고 말씀 드렸는데요 : ^^​5월 3일 부터 새로운 프로그램이 시작되었답니다 !!이번 프로그램 역시 운동 하고 나오신 회원님들의 폭발적인 반응 ~​​  ​​​핫 하고 폭발적인 인기 프로그램 !!!더욱 더 새로워진 효성 쌤의 바디아트그리고, 소도구필라테스 밴드 ㅎ ㅎ모든 분들에게 꼭 운동 해 보시라고 추천 또 추천 해 드리고 싶어요 ~ ㅎㅎ​​조만간, 다시 포스팅 해 드릴께요 ~​​5월 이전 5주년 이벤트 행사도 많은 참여와 방문 부탁 드려용 ~ ^^​​​​오늘도, 많이 웃으세요 ^ ~^​​​​[the예강플라잉요가&필라테스]​​​​ the예강 플라잉요가&필라테스경기도 광주시 광주대로 52 3층 ​​​​​​# 경기 광주 기구 필라테스 # 경안동 1:1 # 2:1 레슨# 개인레슨 # 더예강 # 다이어트 # 키즈 플라잉요가# 다이어트 운동효과 # 플라잉 # 경기 광주 요가 # 필라테스 # 해먹 # 다이어트 # 체형교정 # 골반 # 척추교정 # 유산소 ​# 재활운동 # 운동치료# 개인pt 전문샾 # 참 조은 병원 # 체험이벤트 # 경안동 맛집 # 4월의 행사 # 어깨교정# 플라잉요가 # 할인행사 # 이벤트 # 체중감량 # 척추 측만증 # 키 성장 # 스트레칭 # 기구필라테스# 디스크 # 웨이트 # 체지방 # 근력 # 힙업# 경기 광주 플라잉 # 경기광주 필라테스# 유산소 # 경기광주맛집 # 청춘 수산 3층 # 바디라인 # 칼로리 # 이벤트행사# 이마트 옆 # 학생할인 # 수험생 할인 # 체험쿠폰​#기구필라테스 6:1 # 6:1필라테스 ​​​​​​안뇽하세요~!!​군자 백일이에여!!ㅎㅎ​​​  ​​​​​이제 겨울도 지나가는 느낌에봄도 성큼 다가오는 것 같죠!ㅎㅎ​​​​​이제 점점 옷이 얇아질만큼,저희 백일이 군자점에서는 미리미리 대비하실 수 있는 기회를 드리고자하여특별한 혜택을 준비했답니당!!!!​​​​​이번 이벤트의 당첨자 혜택은​바로바로..!!​​​​  ​​​​​​​​원하시는 부위에 집중반 클래스를 열어드리는것과​1:1 PT 이용 기회를 드리는 것이랍니당!!​​  ​(대~~~박!!! +0+)​​​​​​​ 100일간의필라테스 백일간의필라테스 군자 군자동 군자역 능동 중곡 중곡동 중곡역 아차산 광진구 필라테스​​​​​​새 마음 새 뜻으로 봄을 맞이하실 수 있도록!더욱 즐겁게 여름을 준비하실 수 있도록!​​​기존 혜택에 비하여 당첨자 혜택을화끈하게 준비해보았는데 어떤가요!!ㅎㅎ​​​  ​​​​​​​​요번달 이벤트는 데스크 앞의오른편에서 참여하실 수 있습니당!!^^*​​​  ​​​[참여방법.1]​​​저기 데스크 오른쪽 위에 준비된형광 포스트잇에다가성함, 휴대폰 뒷 4자리를 쓰시고​​​ 100일간의필라테스 백일간의필라테스 군자 군자동 군자역 능동 중곡 중곡동 중곡역 아차산 광진구 필라테스​​​​​​​[참여방법.2]​​데스크 아래 신체 부위 중 가장 뿌셔버리고 싶은 / 다지고 싶은부위쪽에 포스트잇을 붙여주시면 끝~!!!​​​ 100일간의필라테스 백일간의필라테스 군자 군자동 군자역 능동 중곡 중곡동 중곡역 아차산 광진구 필라테스​​​​​​​  ​과연 이번 3월달의 행운의 주인공은어떤 분들이 되실까요~!?!?!^^​​​​​​​★참고사항★​​​당첨된 부위 집중반 클래스는해당 부위에 붙이신 분들에게수강하실 수 있는 기회를 드리며​​1:1PT 기회는 참여하시는 모든 분들중에서추첨을 통하여 드리므로​​​​일단!! ​고민말고 부끄러워하지말고참여부터하시고 보자구요!다음 주인공은 바로 여러뷴이라구여!!ㅋㅋ​  ​​​​​그럼 기대하는 마음으로~~백일이는 다음에 이벤트 후기를 가지고다시 찾아뵐께용!!ㅎㅎ​​​​​​​  ​모두들 굳빰 되셔요♥​​​​​​​​​​​​​ 안녕하세요 청라 필라테스 이엘입니다.지난 2월 요가 원데이클래스에 이어 청라 필라테스_이엘은3월 원데이클래스로 필라테스를 준비했습니다!​  ​필라테스로서는 처음인 이번 청라 필라테스_원데이 클래스를진행하실 강사님은청라 필라테스_이엘에서 오후 월,수 4:1 그룹레슨과 개인레슨을 하고계시는다재다능한 ' 조혜림 강사님' 입니다.ㅎㅎ​ 청라 필라테스_조혜림강사 ​청라 필라테스_이엘은 경력과 경험이 충분히 쌓여진 강사님께서만청라 필라테스_개인레슨 수업을 해주시는데그 중에 한분 이시랍니다.ㅎㅎ​자!! 청라 필라테스_원데이클래스의 주제는 뭘까요??주제는 바로바로!!★필라테스의 기초(기본원리)★입니다.​그냥 기초라고만 들으면필라테스를 경험해보신 청라필라테스 회원님들께서는오래해서 기본은 다 알고 있으니 내가 찾는 수업은 아닌가보다..하실 수도 있을 것 같아요​하지만!!청라 필라테스_이엘의 원데이클래스의 기초는단순한 기본동작이 아닌호흡부터 동작의 정확한 정렬방법에 대해서 자세히 배워보는 시간을 준비했습니다^^​​ 필라테스를 해보고 싶었지만 잘 따라할 수 있을까 고민하셨던 청라 필라테스_예비회원님들!!필라테스를 오래 하셨지만 본인이 정확한 자세를 하고 있는지 모르겠다 하시는 청라 필라테스_회원님들!!필라테스를 개인레슨이 아닌 많은 인원이 모인 그룹수업만 진행하셨던 청라 필라테스_회원님들!!​​모두모두 참여가능하시답니다^^​​필라테스가 자세교정,재활운동,척추의 안정성, 코어를 중심으로 하는 운동이라는 건 이제 많은 분들이 알고 계세요.ㅎㅎ​그렇지만 필라테스는 필라테스 호흡법이라는 말이 있을정도로호흡에 따라 많은 것이 바뀌는 운동이라는 걸 알고 계시는 분들은 많지 않더라구요ㅎㅎ"당연히 운동하는데 숨 쉬면서 하지.." 라고 생각하신다면꼭 이번 청라 필라테스_원데이클래스를 꼭 들어보시면 좋겠습니다!!​​​이번 청라 필라테스_원데이클래스는기구를 사용하지 않고 매트와 필요한 회원님들께는 소도구를 추가하여 진행합니다.​ Previous imageNext image청라 필라테스_소도구 청라 필라테스_이엘 ​위에 사진에는 제가 여러가지 소도구를와 소도구를 이용한 수업영상을 담아보았습니다^^필라테스를 접해보신 청라 필라테스_회원님들에게는 익숙하고 가끔은 작지만 무서운 친구들일텐데요.ㅎㅎ​​소도구는 운동하실 때 여러가지 챌린지를 주어 우리 청라 필라테스_회원님들은 들었다 놨다 하기도하지만운동하시는 동안 회원님들께서 동작에 대해 인지하여 바른정렬을 보다 빠르게 만들어주기도 하고,블럭이라는 소도구는 맨몸으로 운동 시 아팠던 부분에 대어주어 아프지 않게 보완을 해주기도 합니다.​​그래서 이번 청라 필라테스_원데이클래스에서도일반적으로 생각하시는 소도구 필라테스가 아닌소도구의 새로운 쓰임도 보실 수 있습니다^^​​많은 청라 필라테스_회원님들께 이번에도 많은 도움이 되었으면 좋겠습니다!​  ​-청라 필라테스_3월 이달의클래스 안내문-​주제: 필라테스의 기초(기본 원리)내용: 호흡부터 동작의 바른 정렬방법에 대한 이해(이론과 실기)일자: 2021.03.20(토)일시: PM 12:00 ~ PM 14:00(2시간) 모집인원: 12명수강료: 2만원 (카드결제시 부가세 별도)​​궁금하신 사항은 청라 필라테스_이엘로 문의 주시면 더 상세한 안내도와드리겠습니다^^​ 이엘 요가 필라테스인천광역시 서구 중봉대로612번길 10-17 청라타워돔 3층 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 문의전화 : 032-565-7721네이버톡톡 가능카카오채널 : '이엘 요가 필라테스' 검색​**무료주차 최대 3시간 가능** 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가에스테틱 세미나미(美)친(親)세미나: 어디서도 볼 수 없는 원미코리아만의 미친세미나는아름다움과 친해지자는 뜻으로엄선된 최강 강사진의 특별 이벤트 세미나를 뜻합니다.수강료 무료로 진행하는 상호 실습 위주의 세미나입니다.이젠 아실때도 되셨습니다!!!!원미코리아 미친세미나!!!! 미친세미나는 전국의 모든 에스테틱 종사자분들께열려있는 무료, 이벤트 세미나입니다듣기만 하는 교육가라! 이젠 상호실습!그것도 무.료.로 상호실습 진행~​9월달에 진행한 강의는얼굴필라테스G 일타두피! 두피관리로 작은얼굴만들기 강의였습니다.이번에도 많은 원장님들이 참여해주셨어요​열심히 상호실습하는 모습!많은 것을 배워갈 수 있어요10월달에는 10/21(월) 10시~비만관리 강의로 진행 예정많은 것을 배워갈 수 있어요미친세미나 예약은요?원미코리아 앱->세미나 게시판->미친세미나 게시글댓글을 통해서만 접수되고 있으니미리 원미코리아 회원가입 후 신청해주세요!​10월 1일 10시부터 접수 시작합니다! 원미코리아 어플 에서 신청하세요! * 모바일에서 누르면 어플연결됩니다​​​ 안녕하세요.현재 대학교에서 무용을 전공하는 여대생입니다.​대학에 들어와서 자취를 하면서 매일 야식과배달 음식으로 점점 살이 찌고 뱃살이 나오는게너무 슬프더라구요.왜 이렇게나 맛있는 음식이 많은지 체중관리가절실하게 느껴져요. 고등학교도 예술고를 졸업해 매일 기숙사 생활을했었지만 그때에는 무용을 매일 연습하고 활동량이 아주 많아서 살이 안쪘는데 대학에 들어와서 코로나의 영향도 아주 많이 받아서 실기 수업을 제대로 진행하지 못하고 있어요.​지금은 종강을해서 집에서 뒹굴뒹굴하는 것도 저의일상이 되어버렸지 말이예요.  작년 코로나가 막 시작했을 무렵에는 학교에서런닝도 하면서 건강하게 생활했었는데이제는 누가 도움을 주지않으면 스스로운동을 하기가 정말 힘들더라구요.​다이어트 자극받고 늘어진 뱃살을 없애주실 분을찾다가 안산 중앙동 필라테스가 생각이 났어요. 평소 저녁을 먹고 산책하면서 동네 한바퀴돌때 가끔 봤던 엘라인필라테스 고잔점인데요.예전에 제가 학교에서 한 프로그램에 참여해서필라테스를 잠시 배운 적이 있었는데 그 때 정말 도움이 많이 됐었거든요.​그래서 갑자기 필라테스를 하면서 다이어트를해보면 어떨까하고 안산 중앙동 필라테스를검색해봤어요.그런데 근처에 딱 뜨더라구요. 운명인가.ㅎㅎ 엘라인필라테스 고잔점경기도 안산시 단원구 광덕동로 61 중앙프라자 305호 그래서 바로 전화로 예약을 하고 방문상담을결정하게 됐어요.​전화로 궁금한 점들을 물어보았었는데친절하게 상담을 잘해주시고 응대도 좋아서 더 호감이 갔어요.뭔가 제 뱃살을 다 뽑아주실 것 같은 믿음이생겼다랄까요.  예약 시간에 방문해서 상담을 받았어요.안산 중앙동 필라테스에서는 의외로 남성분들도 개인레슨을 많이 받고 계시더라구요. ​그래서 정말 신체에 도움이 많이 되는구나 라고생각을 했고 상담을 하는데금액 부분도 이벤트하는 것도 있고 처음 방문하는사람을 위한 좋은 것들이 있더라구요. 원장님과 상담선생님 모두 친절하셔서 아주 좋은 마음으로 등록까지 했어요.​궁금한 점이 많았는데 세세하게 먼저 병력과 특이사항들 다 체크해주시고 어떠한 부분이 필요하고 개선 방안까지 상담해주셔서 좋았어요. 탈의실과 레슨실 내부가 정말 깔끔하고 향도 좋았어요.인스타 갬성으로 사진찍고 싶은 느낌이예요.​근처 스튜디오를 전부 가보진못했지만 이 곳이 정말 마음에 들고 무엇보다 방역에 철저하시고 친절하셔서 좋은 것 같아요. 제가 무용을 전공하면서 몸에 대해 잘알고 있다고생각했는데 정말 근육 하나하나 코어를 중심으로자극하면서 호흡법도 상세하게 알려주시고 도움이 정말 많이 되고 있어요. ​특히나 제가 평소 무용을 많이 안하고 코로나때문에 집에서 알바 생활을 반복하고 있어서몸이 무기력하고 힘도 없고 매일 하품만 나왔었는데 필라테스하면서 움직이니까 무엇보다 몸이 건강해 지는 것을 느끼면서 피로가 사라지더라구요.​그리고 점점 살이 빠지는게 느껴지다 보니까제일 좋은 건 필라테스 복장을 구매하는게 정말행복했어요. 안산 중앙동 필라테스를 통해서 저의 행복감이충전되고 가장 놀러가고 싶은 시기에 몸관리하면서 옷입는게 좋아졌어요.​많은 분들이 필라테스를 경험 해보고 건강관리와 다이어트를 같이 할 수 있는게얼마나 좋은지 아셨으면 좋겠어요.  저는 신체에 문제가 골반이 틀어진 것이였어요.하지만 직접 개인레슨 혹은 듀엣레슨을 모두 경험 해보면서 저의 문제인 골반 틀어짐을 집중으로 더 자세를 잡고 운동을 시켜주셨어요.  살을 빼기위해 근력을 강화시키는 코어운동을반복하면서 가장 중요한 부분을 잡아주시니까저로써는 너무 감사했어요.​정말 몰라서 못하는 부분까지 잘 짚어주시니까저도 궁금한 점이 생기고 질문하게 되더라구요. 물론 수업 중간에는 힘들어서 못하구 끝나고질문해요. 근력운동이 유산소성도 포함하고있다 보니까 정말 땀나고 힘들더라구요땀으로 샤워했어요.노력한 만큼 결과가 있으니까 뿌듯한 것 같아요.  주 2-3회로 진행하다보니까 꾸준히 하고너무 매일가는게 아니라서 의무감보다 스스로노력하게 되는 것같아서 더 좋아요.​항상 즐기며 운동하고 친절하신 원장님 강사님들덕분에 건강하게 이뻐지고 있답니다.   ​ 최근 비가 많이 내리고 있습니다.날씨가 시원하니 좋습니다. 하지만 폭우로 인해서 피해보는 사람들을 생각하니 안타깝기도 합니다.안녕하세요. 교육생분들을 1순위로 생각하는 더올바른필라테스 지도자과정 신대표입니다. 전국에 수많은 필라테스 예비 강사님들 오늘은 꼭 정독해주세요! 이 글 하나로 정말 많은 도움을 드리겠습니다.굉장히 현실적인 10 가지 중요한 기준사항에 대해서 글을 작성해 보겠습니다.  1. 무지막지한 비용오늘 총 7통의 필라테스지도자과정 관련 문의를 받았습니다. 이 중에서 3통의 전화상담에서는 이렇게들 물어보십니다."여기는 왜 이렇게 저렴한가요?" (참고로 저희는 총 비용이 250만원입니다.)왜 사람들이 저희보고 저렴하냐고 물어볼까요? 황당합니다.사실 이것이 필라테스 업계를 바라보는 일반인들의 시선입니다.대략적으로 검색을 해보시면 필라테스 교육 비용은 상상을 초월합니다. 비싼 곳은 1000만원 정도이며, 좀 저렴하다 싶으면 600만원 정도입니다.그리고 저희처럼 200만원 정도로 유지하고 있는 업체들을 바라보며 여기는 왜 이렇게 저렴한거야? 라고 의심을 합니다.이거참... 어이가 없고, 황당하고 뭐 그렇습니다. 근데 그거 아십니까? 필라테스 자격증만 이렇게 비싼거고, 헬스트레이너 및 요가강사 자격증은 상대적으로 매우 저렴한 편에 속합니다. 특히 트레이너 자격증이 그렇습니다. 만약 이 글을 보고 있는 당신이 헬스 트레이너에 관심이 있다면 트레이너 자격증 코스를 알아보실 겁니다. 한 번 검색해 보세요.금액이 얼만지 대충 감이 옵니다. 국제 헬스 트레이너 자격증이 70만원 이랍니다. 근데 국제 필라테스 자격증은 얼마던가요? 700만? 1000만?10배 이상입니다. 역사와 전통 때문이라고요? 국제 피사프 코리아라는 트레이너 자격증은 전세계 70여개 국가에서 인정해주는 자격증이라 합니다. 현재 200기수가 넘게 진행중이며 국내에서 가장 유명한 퍼스널 트레이너 자격증으로 불리고 있습니다.이것에 비해 필라테스는 정말 그 어떤 합당한 이유도 없이 그저 비싸기만 합니다. 실제로 피트니스 업계에서 오랫동안 일해온 요가 강사 및 트레이너분들은 도대체 왜 이렇게 필라테스지도자과정이 비싼지 이유에 대해서 다들 궁금해 하고 있습니다. 물론 물리치료사들도 동일하게 생각하는 부분입니다. 근데 실제로 이유는 딱히 없습니다. 그냥 필라테스 교육시장 자체가 고가 정책에 큰 성공을 이뤘습니다. 그게 전부입니다. 그럼 비싸 자격증을 취득하면 이득이 무엇이 있을까요? 이름 값? 브랜드 이미지? 과연 그게 강사 생활하면서 이득보는 게 있을까요?페이를 더 많이 줍니까? 회원님들이 더 인정해줍니까? 추가적으로 세미나 같은 것들을 공부하지 않아도 됩니까?사실 자기만족이 제일 큽니다. 자격증이 실력을 나뉘게 한다? 그런것은 존재하지 않습니다.제발 우리 업계에서 일을 해보고 나중에 느껴보세요. 과연 누가 인정받는 강사가 될 것인지 말입니다.회원들에게 인정받고 돈 많이 버는 강사는 지속적으로 공부하는 강사 그것 뿐입니다.아무리 좋게 생각을 해보려고 해도 그런 막대한 비용 대비로는 (500만원 1000만원), 절대로 가격대비 훌륭한 투자가 아니라는 것은 강력하게 조언드리고 싶습니다. 이것은 이미 우리 업계에서 수많은 경력자분들이 동의하고 있는 현실이랍니다.여러분? 제가 운영하는 지도자 과정이 250만원, 100시간, 최대 8명입니다. 현재 필라테스 업계에서는 가장 저렴한 비용을 유지하고 있는 것은 현실입니다. 하지만 솔직하게 이것도 저렴한 비용은 아닙니다. 단지 다들 너무 비싸게 측정을 해놔서 제가 운영하는 곳이 저렴하게 느껴지고 있을 뿐이라는 겁니다. 즉 다른 곳이 너무 비싸다. 이게 결론입니다. 필라테스 업계는 정말 거품이 너무 심합니다. 분명히 걷어내야 합니다. 2. 너무 많은 인원수이것은 이미 실제 교육생분들에게 수많은 부작용들을 보여주고 있습니다. 여러 업체들에서 기본 15명~ 20명 인원을 모집합니다.정말 적어야 12명? 정말 많으면 30명 까지도? 그래서 평균 15~20명 이라고 봅니다. 여기서 큰 문제는 실기 수업때 나타납니다.실기 수업 때 메인 강사는 무조건 1명입니다. 그리고 보조 강사가 가끔 1명이 있는 경우들도 있는데요. 이런 경우는 기수당 인원이 15명 이상인 경우들에 해당합니다. 실습을 할 경우에 대부분 2인 1조로 연습을 합니다. 간혹 사람이 많은 곳에서 3인 1조 수업을 하는데 이건 굉장히 비효율적입니다. 직접 경험해 보시면 알게 됩니다. 근데 문제는 2인 1조 실습을 하는데 20명이라고 보시면 10조로 나뉩니다. 맞습니까?메인 실기 강사는 1명인데 10조로 나뉘어서 연습을 하면 1번 조를 봐주고 있으면 10번 조는 언제 봐줄까요? 궁금한건 언제 물어볼 수 있을까요?이게 진짜 불편한 진실입니다. 거짓말 안 보태고 저한테 다양한 자격증 업체들의 교육생분들이 와서 하소연 했던 경우들이 종종 있습니다.인원수가 너무 많아서 궁금한 부분들에 대해서 물어보기도 눈치보였다. 그런데 비용은? 어마어마하다. 이게 말이 된다고 보십니까?저희는 기수당 최대 8명을 모집합니다. 그래서 4조로 구성이 됩니다. 메인 강사 1분에 4조 생각을 해보세요. 10조 vs 4조 수업의 퀄리티 차이가 상상이 됩니까? 정말 큰 차이가 납니다.   3. 보충수업이거 사실 매우 중요한 부분입니다. 여러분 꼭 알아보세요. 3~4개월 공부를 해야하는데 누구든지 결석이 생길 수 있습니다. 맞습니까?그래서 보충수업은 필수적으로 가능해야합니다. 당연히 무료 보충수업이 가능해야 합니다. 내가 만약 리포머 1주차 수업에 결석을 했다. 그러면 그것을 보충하기 위한 수업이 분명히 이루어져야 합니다. 그런데 아쉽게도 알아보시면 보충수업이 잘 이루어지는 곳은 거의 없습니다.있다고 하더라도 유료 보충(몇 십만원 납부 해야함), 혹은 보충수업 불가능! 이런 곳들이 많습니다.저희 필라테스지도자과정에서는 교육생분들의 편의를 위해서 언제든지 보충수업을 진행해드리고 있습니다.실제로 이렇게 실시간으로 보충수업을 도와드리고 있습니다. 밑에 교육생분들과 대화내용 그대로 확인해보세요.  4. 연습실꾸준한 연습실 이용은 강사분들의 실력 향상에 크게 기여합니다.그만큼 연습실 이용이 편리해야 합니다. 저희는 여태까지 연습실 자리가 부족해서 대기를 하거나 이용을 못했던 경우는 없었습니다.실제로 연습실이 너무 여유롭게 텅텅 비어서 오히려 제가 교육생분들 단톡방에 연습을 나오라고 강요를 하고 있습니다.대부분 교육 업체들에서는 어플을 이용한 연습실 예약 시스템으로 운영을 하는데요. 이건 실제로 자리도 많이 부족하고 당일에는 예약이 불가능하다는 단점이 있습니다. 또한 대부분 기수당 20명을 모집하는 곳들이 대부분이라서 연습실에 사람들이 너무 많고 이로 인해서 자리 예약이 어려워지는 경우들도 발생한다고 알고 있습니다. 더올바른필라테스 지도자 과정에서는 이러한 연습실의 불편함이 전혀 없습니다. 당일에도 언제든지 카톡만 주시면 모든것이 해결됩니다. 실제로 어떻게 연습실을 이용하는지 보실까요?  위에 대화 내용을 보시니까 어떻습니까? 저희는 다른 업체들과 다릅니다. 교육생분들의 편의를 위해서 언제든지 이렇게 편리하게 연습실 이용이 가능하게 해드리고 있습니다. 언제든지 편리하게 하루 종일 연습하시는 것도 환영합니다. 그래야 실력이 늘어납니다. 연습을 많이 하는 교육생분들이 대부분 성적이 굉장히 우수합니다. ​5. 재수강재수강에 대해서 생각보다 많은 교육생분들이 물어보십니다. 실제로 전체 무료 재수강을 수강하고 있는 교육생분들이 현재 3분 있습니다.저희는 자격증을 취득후에 1년 안에 전체 재수강 1회를 무료로 진행해드리고 있습니다. 이것 또한 아주 큰 장점이라고 볼 수 있습니다.여러분이 대략 알아보시면 재수강 비용을 50% 받는 곳도 있을 것이고, 불가능한 곳도 있을 겁니다. 재수강이 생각보다 매우 중요하며, 추후에 원하는 교육생분들이 생각보다 많습니다. 아무튼 저희 지도자 과정에서는 누구든지 무료 재수강이 가능하다는 부분을 꼭 기억해주세요! ​6. 지속적인 피드백이 부분은 정말 제일 중요한데 다들 놓치고 있습니다. 언제든지 교육생분들의 고민거리에 있어서 지속적인 피드백이 가능해야 합니다.저희는 국내에서 유일하게 365일 24시간(취침시간 제외) 질문에 대한 답변을 해드리고 있습니다. 실제로 새벽에도 문의가 많이 오고, 저는 답변을 충실하게 해드리고 있습니다. 다들 공부할 때 밤늦게 많이들 하시자나요? 그럼 궁금증이 생기면 어떻게 하시나요? 인터넷 검색하시나요?저희는 그런거 없습니다. 해부학을 공부하다가 궁금증이 생긴다 언제든지 공휴일에도 새벽에도 카톡이나 전화주시면 친절하게 답변드립니다.이러한 섬세함이 필라테스지도자과정을 준비하는데 있어서 핵심적인 부분이라는 것을 명심해주세요.  위에 카카오톡 내용을 보시면 밤 11시50분, 새벽 1시24분 굉장히 늦은 시간입니다. 하지만 저 신대표는 언제든지 답변을 드립니다.이러한 혜택은 오직 저희만 가능한 부분일겁니다. 아시다시피 밤에는 상담 중지, 주말 및 공휴일에 상담 불가능 이런게 대부분 현실 아닌가요?저희는 다릅니다. 교육생분들을 1순위로 생각합니다.​7. 취업피트니스 업계에서 취업이란? 퍼스널트레이너, 요가강사, 필라테스강사 우리들에게 일자리 구하는 것 만큼 쉬운 것은 없습니다.진짜 본인들이 직접 일을 해보고 판단해보세요. 필라테스 강사만큼 일자리 구하기 쉬운곳은 없습니다. 일자리가 너무 많고 면접을 보면 누구든지 쉽게 합격을 합니다. 무슨 우리 업계가 중소기업 면접보듯이 볼 거라고 생각하시나요? 그건 당신이 아직 필라테스 업계를 전혀 모르고 계속 인터넷에 떠도는 잘못된 정보들에 세뇌교육을 당해서 그렇습니다. 제 주변에 수많은 필라테스 강사들과 교육생분들 본인이 취업에 도전을 해서 일 자리를 못구했다? 그런분은 단 한 명도 본적 없습니다. 저희는 자랑스럽게 취업률 100% 라고 강조합니다. 여태까지 그래왔습니다.어떻게 취업을 하냐고요? 밑에 대화내용 그대로 확인해주세요.  어떻습니까? 지금 두 교육생은 자격증 취득하자마자 한 군데가 아닌 여러군데 면접에서 합격을 했으며 권xx 교육생은 3군데서 프리랜서로 일을 하고 있으며, 박xx 교육생은 5곳에서 프리랜서로 현재 일을 하고 있습니다. 이분들 말고도 너무 많지만 이정도만 보여드리고 나머지는 저희 인스타그램에서 꼭 확인해보세요. 아무튼 중요한 부분은 취업은 너무 쉽다. 정말이다. 아무것도 모르는 업계 초보강사분들의 조언은 크게 신경쓰지 말자! 특히 필라테스 카페 및 카카오 채팅방에서 흔하게 보게되는 어이없는 조언들 업계 경험이 전혀 없는 사람들끼리 서로 위로해 주고 조언을 해주는 부분이 과연 옳다고 보시는가요? 신대표가 보기엔 이득이 없는 내용들이 대부분이라고 판단합니다.가장 흔하게 떠도는 질문 중에 best는 바로 취업 잘 되는 협회가 어딘가요? 이것인데 분명히 강조하지만 그런건 없습니다. 취업은 어디든지 잘 됩니다. 그런거 걱정하는 거 아닙니다. 비용과 인원수 커리큘럼 연습실 사용 등 진짜 중요한 부분들을 생각해보세요.  8. 교육생을 위한 세미나현직 필라테스 강사분들에게 가장 중요한 부분은 크게 세 가지로 압축됩니다. 그 중에 한 가지는 바로 필라테스 관련된 다양한 세미나들입니다.여러분 착각하지마세요! 고작 3~4개월 공부했다고 전문가되는거 아닙니다. 어디서 배우든 똑같은 초보 강사입니다. 인정받는 강사가 되기 위해서는 자격증 과정 수료후에 진짜 공부가 시작됩니다. 그래서 현재 저희 업계에서 공부좀 한다는 강사분들은 항상 다양한 세미나를 끊임 없이 다니고 있습니다. 근데 전국의 강사의 5% 미만 정도만이 세미나를 다닙니다. 95% 정도의 강사분들은 세미나에 전혀 관심이 없다는 부분이 현실이기도 합니다. 아무래도 세미나 비용 자체가 너무 비싼 부분도 있고, 공부에 관심이 없는 강사들도 많고, 그러다보니 공부를 정말로 꾸준히 하는 강사분들은 찾아보기 힘듭니다. 그러다가도 세미나를 한 번 들어보자? 해서 신청하려고 알아보면 너무 비싸요 정말로!보통 5시간에 20~30만원 기본입니다. 이걸 수강하는 게 가능하다고 생각하세요? 도대체 몇 명이나 저런 고가의 비용을 주고 세미나를 이수할까요? 매우 극소수입니다. 하지만 저희 필라테스지도자과정에서는 이러한 불편한 진실들에 대해서 해결방법을 제시해줍니다.업계 최초로 매월 3~4회 오직 필라테스 강사분들을 위한 다양한 세미나를 주최해드리고 있습니다.비용도 업계 최저비용으로 4시간 기준 5만원입니다. 그래서 저희 교육생분들은 너도나도 부담없이 실력을 쌓아 나가고 있습니다.실제 세미나 후기들은 인스타그램 최신게시물로 꼭 확인해주세요.  9. 재활필라테스는 나중에 배워라다들 화려한 커리큘럼에 속고 또 속아 넘어갑니다.그 중에 대표적인 것은 바로 재활필라테스 및 체형교정 관련한 커리큘럼입니다. 고작 10시간~20시간 배운것으로 내가 무슨 재활운동 전문가라도 된 것처럼 뿌듯해 합니다. 하지만 현실은 처참합니다. 정규과정에서 비싼 돈을 주고 재활필라테스를 배우긴 했지만 실전에서는 무용지물이 된다는 사실을 100% 다들 느끼고 있기 때문입니다. 왜 그럴까요? 대부분 강사에 도전하는 사람들은 필라테스를 한 번 조차도 안 해봤던 경우가 20~30% 정도고 한 두달 정도 그룹 필라테스에 참여해봤던 사람들이 50% 이상입니다. 이러한 분들이 대부분 강사 과정에 도전을 합니다.문제는 본인이 필라테스를 대부분 처음 접해본 경우들인데 이 뜻은 관련된 기능해부학 공부도 대부분 난생 처음이라는 것입니다.기능해부학이 얼마나 어렵고 깊은 학문인지 아시나요? 물리치료사들이 4년 동안 전공수업으로 기능해부학을 공부해도 한 참 부족합니다.그런데 이러한 기능해부학을 고작 10시간~20시간 배우고 나서 숙지도 안 된 사람들에게 무작정 재활커리큘럼을 공부시키고 이건 마치 영어 단어 및 기초 문법도 부족한 사람에게 강제로 토플공부를 시키는 경우와 비슷하다고 볼 수 있습니다.   그래서 저희 100시간 커리큘럼에는 절대로 재활관련 수업이 없습니다. 준비도 안 된 사람들에게 억지스럽게 보여주기식의 공부를 시키는 것은 매우 잘못된 선택이라고 생각하기 때문입니다. 기초 과정에서는 기초에 집중을 해야합니다. 그래도 너무 부족하고 모자랍니다.저희는 재활필라테스 커리큘럼을 대신해서 업계 최초로 "임산부필라테스" 커리큘럼을 기본 과정에 포함시켜 놨습니다. 임산부는 재활이 아닙니다.기준사항을 명확하게 알고 산전 산후에 대한 이론과 실기 부분에 대해서 자신있는 강사를 만들어 드리기 위함입니다.강사로 일을 해보시면 아시겠지만, 종종 배가 부른 임산부 회원님들이 찾아옵니다. 그러곤 임산부 경험이 있는 강사들을 찾습니다. 저희 강사들은 자신 있습니다. 뭐든지 순서에 맞게 공부를 해야합니다. 겉보기 식의 화려함에 속지마세요. 10. 착각속에서 빠져나오기조금 거칠게 표현하자면 최종적으로 많은 사람들은 착각속에 빠져있습니다. 무엇이 착각인가?어디서 자격증을 취득하던 평균 100~ 130시간 정도입니다. 저거 조금 공부했다고 뭐가 크게 달라지기라도 할 거 같습니까?필라테스는 전공 학위 따위가 없습니다. 전공이라도 있어야 4년 동안 공부를 하자나요? 근데 4년은 커녕 4개월 정도 공부합니다. 그까짓 4개월 공부를 200만원 주고 배우던 1000만원을 주고 배우던 도대체 무슨 큰 차이가 있을 것이라고 생각하시나요?의사가 되려면 레지던트까지 마무리 하려면 평균 12년 걸린다고 알고 있습니다. 12년 공부하고 개인병원 차리면 초보 의사입니다. 근데 우리들은 어떻습니까? 조금 공부해보고 무슨 재활필라테스 전문가라는 등... 정말 웃깁니다. 이런건 비전문가입니니다.여러분이 필라테스 강사를 꿈꾸신다면 자격증을 어디서 취득해야 할까? 이것보다는 취득 후에 어떻게 공부를 해나가야 할까?어떤 책부터 순서대로 읽어야 하며, 어떤 세미나를 추가로 이수해야 하며, 그런것들을 누가 알려주기라도 할 것 같습니까?잘못된 환상에서 빠져나오세요.적어도 저희 교육생분들은 저로 인해서 환상 속에서는 빠져나와 있습니다.터무늬 없는 비용으로 도배된 필라테스 업계에서 저렴한 비용으로 질 좋은 세미나들을 이수하며 회원분들에게 적용시키고 질 좋은 수업으로 보답하며 차츰차츰 스스로를 업그레이드 시켜 나가고 있습니다. 예비 필라테스 강사님들 정직하게 공부하세요. 저는 저희 교육생분들의 지속적인 발전에 있어서 발판을 마련해주는 역할에 크게 참여하고 있습니다.인정받는 필라테스 강사를 꿈꾸신다면 궁금사항에 대해서는 언제든지 연락주세요.365일 24시간 질문에 답변을 도와드리겠습니다.- 더올바른필라테스 - ​ 오산필라테스 에스바디워크필라테스 오산역점에서 체형교정 받은 후기안녕하세요. 윰미 입니다.제가 이번에 아기를 어린이집에 맡기고 필라테스를 배우기 시작 했어요.요때만 해도 꾸준히 다닐 수 있을꺼라 생각했는데..아기가 열이 올라서 입원하고집에서 가정보육하는 바람에 이번주는 다시 잘 못가고 있는데,다음주에 아기가 괜찮아지며 열심히 운동을 다녀야죠 +_+​오산필라테스 하면 에스바디워크필라테스 오산역점이 유명하더라고요.유명한 이유가 궁금했는데 이번에 가보고 알았답니다.^^​바로 수업이 100%기구를 이용하는데월 11만원으로 저렴하게 필라테스를 할 수 있으며스케쥴이 고정스케줄이 아니라 제가 원하는 시간요일에 수업을 듣고 변경 및 취소도 가능하다는 장점이 있어서제가 선택한 곳이랍니다. 에스바디워크필라테스 오산점경기도 오산시 대원로 14 5층 에스바디워크 오산역점 외관입니다.주차는 지원이 되지 않아 근처 공영주차장을 이용했는데, 주차비가 저렴하더라고요.운동비용도 저렴하니 주차비가 전혀 아깝지 않았어요.​오산역 근처에 위치해 있어서온김에 오산역에서 볼일이 있으면 볼일을 볼 수 있다는 장점도 있더라고요 ?!!? ^^번화가에 있는게 넘 편하고 좋았어요.  코로나시국에 운동을 하니깐 확실히 부담이 되긴 했어요.아무래도 마스크를 착용하긴 해도 부담스러운게 사실..하지만 오산필라테스 에스바디워크필라테스는 코로나 소독을 완료 하였으며정기적으로 방역을 실시하고 있기 때문에 안심하고 운동을 할 수 있답니다.저도 솔직히 너무 부담스러웠는데, 요렇게 정식적으로 소독을 한다니 안심이 되더라고요 :) 처음에 들어오고 내부 인테리어를 보고 깜짝 놀랐답니다.운동하는곳이 요렇게 이뻐도 됩니까..???카페라고 해도 믿을 만큼 이쁜 인테리어로 되어 있어 기분까지 좋아지는곳솔직히 운동하러 온거지만이쁜인테리어를 보면 기분까지 좋아지는데요.요기는 너무 이쁘고 좋아서 기분도 좋아지고 몸도 좋아지고 1석2조 입니당 :) 락커룸도 요렇게 되어 있고, 엄청깔끔해요.락커룸도 규모가 커서 어차피 그룹수업은 1:6이긴 하지만...자리가 부족할 일이 없어서 너무 좋았답니다.   그리고 코로나 관련 공지사항 및 운동에 일찍 올 경우 폼롤러로 몸을 푸는 방법에 대해자세히 설명이 되어 있었고, 현재 인스타그램 이벤트가 진행중이라는점이 마음에 들었어요.인스타그램 이벤트를 참여하게되면 무려 1회 추가!!!!!저도 당장 이벤트 참여 했답니다 ㅎㅎ​   오산필라테스 에스바디워크 오산점은 수도권 최다 70호점이 넘는 지점을 운영하고 있는대형 필라테스 프랜차이즈 센터이며,국제통합필라테스협회 인증센터로 전문적인 필라테스 자격을 갖춘 선생님이 수업을 진행한답니다.체형분석을 기반으로 한 개인레슨과 가성비 좋은 그룹 필라테스 등 다양한 프로그램이 있으며체어,바렐,리포머,스프링보드 등 다양한 기구로100% 기구 수업으로 진행이 되서 만족도가 높은 오산필라테스 입니다 :)​기구들도 다 깨끗하게 운영이 되고 있어서 너무 좋았어요. 체형교정 받으러 왔지만 요렇게 전신거울 찍어보기출산하고 살찐 비루한 제몸뚱아리..오산 에스바디워크필라테스에서 빨리 제몸을 찾기를 바라며 ㅠ_ㅠㅋㅋㅋㅋ  폼롤러도 요렇게 있어서 운동시간보다 빨리 오면 폼롤러로 스트레칭을 하고 있어도 되니 넘 좋네요.그리고 마사지베드도 있더라고요.1대1 피티를 받을 경우 요렇게 마사지도 약간씩 진행 해주시나봐요 ㅎㅎ!너무 좋은거 아닌가요~  오산필라테스 에스바디워크 오산역점 내부를 동영상 촬영 해봤어요.자세한 내부가 궁금하신 분들은 참고 부탁 드려요 :) 오산점 1:6 그룹레슨 시간표가 요렇게 있답니다.아침 10시부터 저녁9시까지 있으며주말도 하고 있다는 장점까지 있어요.​수업도 다양한 기구수업으로 진행이 되서원하는 수업을 선택해서 들으시면 된답니다.  저는 우선 첫날이기에 체형분석부터 시작했어요.체형분석이라고 해서 그냥 인바디만 하고 끝나는거라고 생각을 했는데 인바디는 기본으로 하고, 그이후에 체력테스트를 통해서 제 체형에 대한 분석을 꼼꼼히 해주시는 모습을 확인  !체형상담을 그냥 대충 해주시는게 아닌 팔부터 어깨, 목, 허리 등제 몸상태를 파악해서 설명해주시는데 놀랐답니다.덕분에 제 체형에 대해 자세히 알게되는 계기가 되었고 열심히 운동을 하기로 다짐 ! ! ! ​오산필라테스 에스바디워크필라테스 오산역점다음번엔 운동을 하고 온 모습을 포스팅 하겠습니다 :)​​​ 업체의 초대를 받아 다녀온 후 작성된 포스팅 입니다   최근에 문득 필라테스를 해야겠다 다짐을 하게 됐어요 저는 제 몸이 삐뚤다, 틀어져 있다생각해본 적이 없었는데,요 근래들어 계속 느껴지더라구요이미 내 몸은 정상 범주를 많이벗어났구나 하는게,,누구나 오래 일하면 어깨 뭉침,다리 붓기 심하다지만저는 습관적으로 어깨가 뭉쳐있고 다리가 붓고 이랬거든요 😭    성남 필라테스 굿필라테스     근데 당장 필라테스를 끊고 다닌다는 게많이 부담스러웠어요다들 알겠지만 보통 가격대가 어마어마하잖아요몇십만 원 드는 게 저렴하다고 말할 정도! 그래도 좀 저렴한 성남 필라테스 없나찾아보다가 '굿필라테스'를 알게 됐죠여기는 수업료도 딱 적당하고 저렴한데 2회 무료 수강도 가능해요보통 상담받고 결제하고 이게 끝인데2회나 무료로 수업을 받아보고괜찮다 싶으면 결제하라는 거죠 👍👍    신기하지 않아요?보통 운동은 작심삼일로 끝나는 일이 많아서일단 다 결제해놓고 2~3일 가고 안 가는 사람들 많잖아요아님 중간까지만 가고 돈 날리는 분도 있고요 근데 이걸 운동 시설에서 나서서 예방해준다?무료 수강 회차도 2회나 된다?진짜 필라테스에 진심인 분들이구나 싶었어요 한 번만으로는 감을 못 잡을 테니까2번 정도 쭉 들어보고 나서정말 내 몸에 맞는 운동이다, 꾸준히 하고 싶다이러면 하라는 거잖아요    이미 2회 무료체험에서 확 마음이 갔는데시설 살펴보고 더 마음이 갔죠전 이렇게 깔끔한 곳이 너무 좋더라구요 더군다나 요즘은 위생, 방역 관리가너무 중요한 시즌이라여유 공간이 있고 깨끗한 곳이 좋아요물론 여기도 당연히 관리 철저하게 진행하는 곳이구요    그리고 제일 중요한 건 샤워 시설이죠운동하고 나서 땀 흘린 채로 돌아가는 거 정말 끔찍한 일이거든요. 근데 시국을 생각하면 다 같이 들어가는샤워실은 그거대로 찝찝했는데여기는 샤워실 자체가 1인 시설이에요.다른 사람 눈치 보지 않고 편안하게나 혼자 씻고 나올 수 있구요기본 세면도구들은 여기서 다 제공해줘서 두 손 가볍게 올 수 있었어요 🙂    운동 기구야 당연히 내가 챙길 거 없고세면도구도 여기서 다 챙겨 주시고그다음에 생각나는 건 운동복 정도! 필라테스 시작했으니까 운동복 사볼까 하는 분들도 있는데여기는 운동복도 다 지급해 주니까 굳이 돈 쓰지 마세요     ​     이제 중요한 건 수업이죠?다만 그 얘기 전에 강의료 얘길 해야 하는데여기는 월 단가가 6만 원~10만 원 이래요.실제 1회 단가를 따지면 3천 원~ 7천 원 정도예요. 😍😍 아마 다른 성남 필라테스 다 찾아보고가격 견적 받은 분들은 아실 거예요. 이게 진짜 얼마나 저렴한 가격인지다만 처음엔 가격을 보고 너무 저렴하니까 여기는 단체 수업하는 데구나 인원이 많구나 생각 했어요.    보통은 그렇게 생각이 들잖아요?여기는 소수 인원으로만 수업하세요. 필라테스는 여러 자세를 취하기 때문에 단체로 수업을 받으면많이 버거운 게 사실이거든요. 근데 소수 인원으로 수업을 하니까선생님께서 하나하나 자세를 봐 주시니까어렵긴 해도 쉽게 적응할 수 있었어요.   필라테스 악명 높던데나는 하나도 안 아팠다!라고 말하면 거짓말이죠.   처음 끝나고 갈 때는 이거 내가 할 게 아니다선생님이 너무 잘 가르쳐주시니 좋지만내 몸이 따라가질 않는다 이랬는데요.막상 운동 마치고 제 몸 상태를 보니까진짜 예전보다 훨씬 펴진 느낌!어? 이게 뭐지 싶어서 한 번 더 수업을 갔죠. 어차피 두 번은 무료 수강이니까.    그러다가 점점 더 재미를 붙이게 됐어요필라테스는 다양한 기구를 써가면서여러 자세를 해볼 수 있잖아요?그게 진짜 정복욕이 들더라구요 이번엔 이런 걸 해봤으니까 다음에는좀 새로운 것도 해보고 싶고차곡차곡 내 몸에 하나씩 쌓아가는 느낌? 어차피 돈도 많이 안 드니까바로 결제까지 갔죠.   저도 일단 사회생활을 하는 사람이고매일 꾸준하게 운동하러 간다는 게쉬운 일은 아니긴 했는데요.   수업 시간도 미리 조절하면내가 원하는 시간대에 맞춰서 갈 수 있으니까최대한 사회생활에 영향을 주지 않으면서운동도 하고 일도 할 수 있는 거 같아요.   처음엔 2회 무료 수강이라는 게이 업체에 과연 도움이 될까 싶었는데막상 제가 수업을 듣고 나니 생각한게요2회 무료 수강이 있었기 때문에더 열정적으로 수업에 임할 수 있는 거 같아요2회나 무료로 받아보고 결정했다는 건그만큼 결심이 굳어져서 그런 거잖아요.   그래서 그런가~ 가끔 수업하다가다른 사람들을 마주칠 때 보면은다들 진짜 집중해서 열심히 하세요.   운동이니 아예 안 힘들다고 할 수는 없지만 그 와중에도 재밌게 참여하고 열정적으로 참여한다고 해야 하나?   저도 요즘은 성남필라테스 언제가나 기다릴 정도로 수업이 너무 재밌네요. 👧 선생님이 잘 가르쳐주시니까 재밌는 것도 분명히 있는데내 몸으로 효과를 느끼고  있으니까 끊을 수가 없어요.   개인적인 소감으론 다이어트하는분들에게도 정말 추천하는 운동이게 막 한 번만 해도 극적으로 살이 빠진다 이런건 아닌데요. 일단 몸의 토대를 바로 잡아주게 되니까 더 예쁘게 살이 빠져요. 저는 살을 뺄 의도로 다닌 것도 아닌데요즘 몸이 예뻐지는 느낌이라 괜히 좋더라구요.    아마 성남 필라테스 검색해서업체 후기 찾아보고 계시는 거면일단 마음을 먹은 상태겠죠. 그러면 일단 여기서 한 번 받아 보세요무료로 2회 수강이 가능하니까필라테스 자체가 나랑 맞는지 보면 좋죠그러다가 괜찮다 싶으면 수강하고요   여기라면 수강료도 비싸지 않으니까운동이나 해 볼까? 싶을때 오셔서한 달이든 두 달이든 해 보기 좋을 거예요. 어떤 목적으로 운동을 하든 그에 맞춰서 추천도 해 주시고매달 인바디 측정하면서 관리도 해 주니까 제대로 운동하실 수 있을 거구요.   ​성남 필라테스 정보 궁금하신분들은 아래 참고하세요!    굿 필라테스 모란점경기도 성남시 중원구 광명로 8 예지빌딩 301호 ​​   본 포스팅은 소정의 수수료를 받아 작성하였습니다.​ #바디힐필라테스​전주신시가지필라테스 / 1:1필라테스 / 개인레슨 / 전주필라테스   잘못된 수면자세, 생활습관 으로 저도 모르게체형이 틀어져서 어깨와 등에 통증이 굉장히 많았어요별수롭지 않게 여기고 뭐 자세가 안좋아서 그렇지.. 이렇게만 지나갔었는데요​필라테스 시작하고 확실히 바뀌었어요!예전에는 등이랑 어깨가 너무 아파서 엄마한테 매일 밤 눌러달라고 했는데그런 뻐근함도 사라지고 제가 말린 어깨인데 많이 펴졌어요그래서 친구들이 좁은 어깨지만 많이 넓어졌다고 ㅋㅋ 칭찬해줘요 ​​​​​​​​​​​    바디힐필라테스 4층 개인레슨 받는 장소입니다!저는 그룹필라테스 주로 참여하고 있는데그룹필라테스 + 개인필라테스 병행하는 프로그램도 있어서때에 따라 종종 개인레슨 받고 있어요 (스케쥴 상, 혹은 몸이 안좋을때 재활프로그램병행하고 싶을 때!)​필라테스 기구 말고도 다양한 소도구가 준비되어 있답니당​​​​​​​​​​​   골반은 상하 균형의 중심축이라고 하죠~이 골반이 삐뚤어지거나 틀어지면 각종 척추질환 뿐만아니라 오다리, 휜다리원인이 되어 각종 통증을 유발하기도 한대요저는 처음 안 사실인데 필라테스 다니면서 선생님이랑 상담하다가 제가 오다리인걸 첨 알았어요 ㅜ ​필라테스 시작한게 바로 저는 바른 자세만들기 , 예쁜 라인 만들기가 목적이었어요그리고 1년넘게 열심히 다니고 있답니다​​​​​​​​​​​    개인필라테스는 그룹필라테스와 달리 재활을 병행할 수 있어요 바디힐필라테스 선생님들은 물리치료 전공 강사님도 계시답니다​​​​​​​​​​​    골반이 삐뚤어지지 않게 선생님이 잡아주셨어요아무리 좋은 동작이라고 해도 골반이 빠지거나 삐뚤어지면 그만큼 효과가 떨어지니까요~​런지는 허벅지를 탄탄하게 해줘요허벅지 앞이랑 엉덩이 뒷라인을 예쁘게 해주는 동작!​​​​​​​​​​    다음은 체어에서 스트레칭을~~~​​​​​​​​​​​   예쁘게 발레 동작을 하고 허벅지를 늘려줬어요​​​​​​​​​​   그리고 상체를 굽혀 접힌 허벅지와 반대편 엉덩이 스트레칭별거 아닌거 같이 보여도 엄청난 자극이 온답니당​틀어진 골반의 균형을 잡기 위해 오른쪽과 왼쪽 번갈아가면서 해줬어요사무실에 오래앉아있기도 하고 다리를 꼬는 습관이 있어서 확실히 한쪽이 더 자극이 오고 동작이 잘 안되더라구요그러니까 꾸준히 해줘야지 ㅜ ​​​​​​​​​​   다시한번 캐딜락에서 다리 스트레칭~​​​​​​​​​​   상체는 들어올리고 바에 손을 들어올렸어요이 동작은 척추기립근 강화시키는 동작!척추가 바로서지 않으면 앉아있거나 서있는것도 힘들고 근력운동도 어렵다고 해요이 척추 힘을 길러 예쁜 뒷태라인을 완성할수 있다는 사실~​​​​​​​​​​​      슈퍼맨처럼 팔을 쭈욱 펴는 동작은 엄청~~~~ 시원했어요하루종일 사무실 책상앞에 앉아있어 굳었던 어깨와 등의 근육이 쫙 펴지는 느낌?​필라테스 하면서 유연성도 확실히 길러지는 거 같아요 ㅎㅎ이 척추기립근 운동 꾸준히 하면 디스크, 허리통증에도 많은 도움이 된대요 ​​​​​​​​​​   이 동작은 정말 시원ㅠㅠㅠ잘못된 자세와 습관으로 척추가 틀어진 분, 거북목 ㅠㅠ 책상에 앉아 pc 사용하는 근무환경을 가지고 계시거나장시간 핸드폰을 사용하는 분들이라면 10에 9은 체형이 틀어졌다고 해도 무방하대요 ​저는 필라테스 시작하고 정말 매일 아팠던 어깨와 등 통증이 사라졌어요아무래도 바른자세로 운동을 하고 스트레칭과 뭉쳐졌던 근육을 사용해서 그런가봐요 ​어깨, 등 뿐만아니라 골반과 허리에 증이 있다면 내 체형이 틀어지지 않았는지 의심해보고필라테스 운동 추천해용 :-)​​​​​​ 안녕하세요^^ 정자역에 위치한 오리엔탈 필라테스입니다. 코로나로 인해 학교도 나가지 않고 실내외 운동량 부족으로 면역력 약화까지 걱정되는 우리 아이들을 위해서 오리엔탈 필라테스가 이벤트를 준비했습니다!​  아이들을 위한 2가지 프로그램 (유등부 초등부) 1.발레 필라테스 ​ 여아들을 위한 균형 잡힌 몸매 만들기 프로젝트!유연성과 근력을 한번에 발레리나들의 아름다운 몸선을 만들어 드립니다. 2.키쑥배쏙 필라테스​​ 여아와 남아 모두 참여 가능한 키는 쑥 크고 배는 쏙 들어가는 성장필라테스!올바르게 성장하며 기초체력도 증진되는 건강 프로그램 ​​4:1 그룹 정가주 1회 기준 1개월 14만원 4:1 체험수업 오픈!! 모이면 모일수록 저렴한 레슨 1-4명 몇 명이 모이든 체험 수업 선착순 10팀 체험 비용 4만원4명이 모이면 한명에 1만원으로 체험 할 수 있는 초특가 할인!!체험수업 이후 바로 등록 시 체험비 무료! 여기서 끝이 아니에요​4명이 모여 한 팀으로 등록 시 특별 할인가로 정가대비 25프로 할인 된 가격에 등록 하실 수 있습니다^^​수업은 45분 진행되며 15분간 철저한 청소와 환기를 약속드립니다^^ ​​​오리엔탈 필라테스는 예중, 예고, 예대 입시생들을 관리하고 강사들을 배출하는 전문 기관입니다.제대로 배우고 제대로 가르치는 필라테스 경험해 보세요! ​​   ​  안녕하세요, 한국인재교육원 입니다.​  ​요실금 운동을 알아보기 앞서오늘은 요실금과 관련된 필라테스 논문 한편을준비해보았습니다. 요실금이란?​  ​요실금이란 본인의 의지와 관계없이자신도 모르게 소변이 유출되어 속옷을 적시게 되는 현상으로사회적 또는 위생적으로 문제를 일으킬 수 있습니다.​요실금은 남성보다 여성에서 발생 빈도가 높으며우리나라 여성의 40%가 요실금을 경험합니다.​요실금은 모든 연령에서 발생할 수 있으나연령이 증가할수록 빈도가 증가합니다.[네이버 지식백과] 요실금 [urinary incontinence] (국가건강정보포털 의학정보, 국가건강정보포털)​라고 정의되어 있습니다.   ​연령이 증가할수록 나타나는 빈도가 증가하고,요도 괄약근의 기능적 이상이나, 방광의 문제,여성의 경우에는 출산 후 약해진 골반저근이 원인이 되어요실금이 발생할 수 있습니다.​요실금에는 복압성 요실금, 절박성 요실금, 혼합성 요실금,신경계 이상으로 의한 요실금, 범람 요실금으로 분류할 수 있고,이 중에서 가장 흔하게 나타나는 요실금은복압성 요실금입니다.​요실금의 치료가 중요한 이유는요실금은 삶의 질을 떨어뜨리고,우울증을 유발하거나, 낮은 자존감 등신체적, 정신적, 사회적 문제를 가져오기 때문에적극적인 치료를 하는 것은 매우 중요합니다.​  ​이번에 살펴볼 필라테스 논문은 Modified Pilates as an adjunct to standardphysiotherapy care forurinary incontinence: a mixed methods pilot for a randomised controlled trialLausen et al. BMC Women's Health (2018) 18:16입니다.​요실금에 대한 표준적인 물리치료의 부가적인 요소로서수정된 필라테스 정도로 해석해 볼 수 있겠습니다.​논문의 배경부터 간단히 살펴볼까요? Back ground  ​요실금(UI)은 잉글랜드와 웨일스에서최소 5백만 명의 여성에게 영향을 미치는고통스럽고, 사회적으로 당혹감을 주는 상태입니다.낮은 자존감, 당혹감, 무력감과 함께사회적 상황에서 벗어나는 느낌이 흔히 보고되고 있습니다.​요실금은 신체적, 피트니스 활동에 장벽에 되며,이런 활동을 못하는 것은여성의 전반적인 건강과 웰빙을 위협할 수 있습니다.​신체활동 부족으로 인한 건강 악화로 인해국민건강보험(National Health Service)은연간 10억 6천만 파운드 이상의 비용을 지출하고,영국의 조기 사망률의 16.9 %를 차지하는 것으로 추정됩니다.​   물리치료는 요실금을 위한 중요한 1차적 관리입니다.많은 여성들이 가능하다면 외과적 수술을 피하고 싶어 하며,물리치료는 NHS에 저비용의 치료 솔루션을 제공할 수 있습니다.​요실금 치료를 위한 전통적인 물리치료 형태는골반바닥근 훈련(PFMT; pelvic floor muscles training)입니다.​  ​​다양한 무작위 연구에서집중적인 PFMT의 효과가 나타났지만,환자의 동기부여(motivation)와전념(commitment)이 효과를 보장하는데중요한 역할을 한다는 것이 제안되었습니다.​그래서 본 연구에서는 요실금 운동에 대해서수정된 필라테스의 효과를 평가하는 것이 필요하다고 생각했고,연구를 진행하게 되었습니다.​  ​이 연구의 목적을 구체적으로 기록해보면,​1. 요실금에 대한 물리치료의 부속물로서수정된 필라테스 효과를 평가하기 위한운동 프로토콜의 타당성 평가​2. 무작위 제어 시험 표본 크기의 고려 사항을 알기 위한주요 결과의 변동 평가​3. 요실금 운동으로 수정된 필라테스의 효과에 대한 예비 자료 제공​4. 표준 물리치료와 비교하여표준 물리치료 + 수정된 필라테스 클래스의 이점과한계, 수용 가능성 평가​위의 목적을 위해서 본 연구를 진행하게 됩니다.  Method Participants(대상자)​본 연구에 대상자는 요실금 치료를 의뢰한 103명의 여성에 대해서임상 시험에 참여할 자격이 있는지 평가했습니다.​이 중에서 30명의 여성이 포함 기준에 해당하지 않아 제외되었고,73명의 대상자가 중재 또는 대조군에 포함되었습니다.​대조군은 표준 물리치료만 받게 되었고,중재군은 표준 물리치료 외에 요실금 운동으로6주의 수정된 필라테스 과정에 참여하였습니다.​자세한 내용은 아래의 표를 참고하시면 됩니다.​ ​Outcome measures(산출 측정)​대상자들은 환자는증상중증도인덱스와Symptom Severity Index (SSI)​요실금 삶의 질 설문지Incontinence Quality of Life Questionnair(I-QOL)​하부 요로 증상 삶의 질Lower Urinary Tract Symptoms Quality of Life (ICIQ LUTSqol)​자존감 척도Rosenberg Self-Esteem Scale (RSE)를 평가했습니다.  이 이유는 이 연구가 요실금 수준을 검사하는 것이 아니라여성의 삶에 대해서요실금의 심리적, 사회적 영향에 초점을 맞추었기 때문에패드테스와 같은 골반 근력 같은 임상 측정보다는우선적으로 검사했다고 합니다.​테스트는 총 세 번을 진행했습니다.​또한 인터뷰를 실시하여예상치 못한 이점과 한계 및 수용 가능성을 조사했고​ 테스트 2에서는 약 45분에서 1시간,테스트 3에서는 평균 30분 정도의 인터뷰를 진행했습니다. ​ ​​Procedure(절차)​표준 물리치료는 3~6개월 동안 3~6개 세션으로 구성되었습니다.NICE 가이드라인에 따르면최소 3개월 동안의 골반저근 훈련을 권장하고,골반저근 수축이 확인된 경우해당 기간 동안 3번의 예약을 통해 검사를 받습니다.​  ​물리치료군에서는PFMT, 바이오피드백, 가정 운동 프로그램 및라이프 스타일 조언이 포함되었습니다.​물리치료+필라테스군에서는수정된 필라테스 수업을 받기 전에 3번의 물리치료 세션을 받고필라테스 수업 과정 중 또는 이후에최대 6번의 물리치료 세션을 받았습니다.​수정된 필라테스 수업은6~8명으로 이루어진 1시간 그룹수업으로 구성되었으며전문 자격을 갖춘 물리치료사가 1주 간격으로 운영했습니다.​훈련은  저강도의 복부 훈련과 골반저근, 마음과 신체를 연결하기 위한자세 및 호흡에 대한 인식을 개선하는데포커스를 맞춰서 진행했습니다.​   전체적인 흐름은아래 표를 참고하시면 더 쉽게 보실 수 있습니다.​  여기까지 연구 배경과 함께 연구 방법에 대해서 살펴보았습니다.결과가 더욱 궁금해지는데요!​다음 시간에는 연구 결과에 대해서 살펴보고요실금 개선에 도움을 줄 수 있는 요실금 운동을 함께 알아보며마무리하는 시간을 갖도록 해보겠습니다.​그럼 다음 포스팅에서 만나요!​  ​​​​▼민간 자격증 및 발급기관 정보 확인하기▼ 자격 및 발급기관 정보​blog.naver.com 한국인재교육원서울특별시 강남구 테헤란로33길 18 서울철강빌딩 청강 신청 | 한국인재교육원RTS Lv.1 RTS Lv.2 RTS Lv.3 E.S 평가 E.S 운동 키네지올로지 매트 필라테스 지도자 과정 기구 필라테스 지도자 과정 필라테스 아나토미 척추 재활 필라테스 척추 측만 필라테스 산전&산후 필라테스 무료 청강 신청하기 청강 신청 희망 강의 청강 신청 희망 일자 청강 신청 희망 시간 개인정보 수집 및 이용 동의 프로모션, 할인, 세미나 관련 정보 메세지 안내 동의 신청하기 * 청강 인원이 마감된 경우 일자 및 시간이 표시되지 않을 수 있습니다.landing.waver.kr ​ #신정동필라테스 #신정네거리필라테스 #신정필라테스 ​  ​ 건강 관리와 체중 감량을 목표로평소 걷기운동을 열심히 했었는데최근 들어서 골반이랑 다리쪽이자주 저려서 '다른 운동을 해야 하나?'고민하던 중 집근처인 신정동에 필라테스를알아보기로 했는데요 생각보다 여러곳이 나와이곳 저곳 전화상담을 받은 뒤에두군에 방문해서 상담을 받았고그 중 마음에 드는 한 곳에서회원권을 끊었어요.  그렇게 다니게 된 곳은 바로에스바디워크필라테스 신정네거리점인데요.신정네거리역에서 굉장히 가까워요.걸어가면 1분이면 도착하는 거리랍니다. 집근처라 언제든지 편하게 이용할 수 있다는게가장 큰 장점이었고 토요일에도 운영을 하니직장인인 저한테 딱 좋은 조건이었어요.  필라테스 센터를 처음 방문해봤는데TV나 인스타에서 보던각종 기구들이 정말 많이배치되어 있더라구요. 상담때 뵜던 강사님께서친절하게 맞아주셨는데여기 계시는 선생님들이 자격증은 기본이고스포츠의학과, 물리치료사, 체육학과 출신이고우리나라에서도 유일하게 전공자들로만구성된 필라테스 전문 브랜드라는 사실!   뭐 하나를 배우더라도 제대로 된 곳에서,확실하게 배우는 걸 좋아하는 저에게는딱 안성맞춤인 곳이었답니다. 100% 기구필라테스로 진행되고 있으며기구 종류는 리포머밖에 기억이 안나는데아무튼 굉장히 다양했어요.전부 다른 프로그램으로 수업이진행된다고 합니다. 안으로 들어가서 구경하는 동안이곳저곳 함께 돌아보며 설명도 잘 해주시더라고요.   아 그리고정식으로 등록하기 전에1회씩 체험해볼 수 있는프로그램도 준비되어 있더라구요신정네거리 필라테스 센터 중에는아마 S바디워크 여기만 가능한걸로알고 있어요. 꼭 한 번씩 이용해보시고등록하시길 권해드립니다~ 게다가 매월 여러가지 이벤트도있다고 하니 사전에 확인해보고방문하는 것도 좋을 것 같구요ㅎ  또, 신정동 필라테스 에스바디워크에등록 후 레슨을 시작하게 되면모바일 예약제로 진행되는데요. 덕분에 부득이하게 예약을 취소해야하는 경우가 발생하거나,변경될 경우에도 굉장히 편리해요. 게다가 다른 곳은 당일 취소, 변경이 불가능하지만여긴 4시간 전에만 말씀 드리면당일 취소와 변경이 가능해서심적인 부담도 덜하답니다~  내부에 탈의실도 쾌적한 환경으로구성되어 있어서 만족스러웠어요. 락커룸이 부족할 일 없이여유롭게 배치되어 있다는 점도 좋고요.저는 항상 집에서 복장을 입고외투만 여기에 보관하고 있어요.  처음 방문했을 때는 내부에 있는인바디 기계를 통해 몸 상태를 측정하는데요.어떤 체형을 가지고 있는지,체성분 등등 데이터가 모두 나타나니제가 어떤 방식으로 운동을 하는게 좋을지에 대해뭔가 과학적으로 설명해주시는 느낌이 들었어요. 사람마다 부족한 곳이 다 다르기 때문에늘 동일한 운동방법을 적용하게 되면그만큼 큰 효과가 나타나지 않겠죠?  우선 저는 어느덧 운동은 쉰지 거의1년이 훌쩍 넘었고, 2세 계획도 잡고 있던터라이런 저런 많은 이야기를 나눴고 최근에골반이랑 다리가 저린 것도 말씀 드렸어요. 라운드숄더도 약간 있는 편인데이것도 교정하고 싶었답니다. 무엇보다 신정동 필라테스를 찾게 된이유는 체중 감량이라고 말씀 드렸더니그에 맞는 프로그램을 짜서 알려주셨어요ㅎ  상담 받는 동안 강사님께서엄청 꼼꼼하게 살펴봐 주신다는 느낌이 들었고운동을 통해 건강 관리까지확실하게 할 수 있다는 믿음이 생겼답니다. 애초에 등록 비용 자체가 저렴한 편이고이벤트로 혜택까지 받으니훌륭한 가격으로 등록을 하게 됐어요.   대망의 첫 수업때도초보라서 신경을 많이 써주시더라고요. 1:1 개인 수업과 1:6 그룹 수업이 있었는데저는 그룹으로 등록을 했고그룹으로 할 경우에는 초급부터 중급,고급까지 수준별로 프로그램이 나뉘어져 있어요. 그리고 여긴 자체 승급심사까지 한다고 하는데내가 어느정도 실력인지 알 수 있고향상되는 것도 몸소 느끼면서운동을 할 수 있겠다는 생각이 들었어요.물론 저는 아직..^^;  필라테스가 단순히 유연성과 상관있다고만생각했는데 진짜 온 몸 구석구석이 자극되더라구요.특히 달리기도 아닌데 숨은 왜 차는건지 ㅎ강사님께 물어봤더니 호흡이 중요하다고 알려주셨어요. 항상 필테가 끝나고 나면머리카락도 촉촉하게 젖어 있을 정도인데그만큼 에너지 소모를 제대로 한다는 거겠죠.  자주, 여러번 운동하는 것보다한 번을 하더라도 올바른 자세로 참여하는 게 중요하다고 생각하는데요. 항상 어느 부위에 힘을 줘야 하는지어느쪽을 신경써야 할지포인트를 딱 짚어 주셔서쉽게 따라갈 수 있답니다. 신정동 필라테스를 처음 시작한 분들도꾸준히만 하면 금방 실력이 향상될 것 같아요.   아까 호흡 얘기를 했었는데언제 들이마쉬고, 언제 내뱉어야 하는지항상 구호를 통해 알려주시기 때문에따라하기도 쉽고 하고 재미도 있어요. 운동에 흥미를 붙이니까삶의 질도 높아지고 건강도 더불어 챙길 수 있게 되었네요~  에스바디워크필라테스 신정네거리점은 고객과의 소통도 끊임 없이 이루어지고 있어요. 설문지를 통해 의견을 받기도 하고카카오톡에서도 건의 사항을 받아센터 운영에도 많은 신경을 쓰시더라구요. 내가 다니는 센터가이렇게 회원들을 위해 신경쓰면서 운영되고 있다고 생각하니 좋더군요.   매일 오후에 방문해서 필테를 통해굽어 있던 등이나 어깨도 올바르게 펴고평소에 잘 쓰지 않았던 근육에도자극을 주니 조금씩 군살도 빠지고 있네요. 다이어트를 위해 단기간에 체중을감량하는 건 어렵지만 식단 조절과 병행하고 있으니뱃살도 쏙 들어가고 있는 거 있죠? 살도 살이지만몸이 제자리는 찾아가는 듯한느낌이 참 중독성이 있는 것 같아요  헬스나 요가 등 여러가지 운동을 해 보았지만그중에서 저는 신정동 필라테스가가장 잘 맞는 것 같아요. 보통 운동은 가기전에 귀찮고 하기싫고 그랬는데지금은 늘 재미있고 흥미롭게 배우고 있거든요. 선생님들도 그렇게 되도록 노력해 주시고요. 꾸준히 운동하고 있으니 골반쪽이랑다리가 저렸던 현상도 많이 줄고 있답니다.신기해요 정말 신정네거리 필라테스 관심 있으신 분들은상담 한 번 받아 보시길 추천합니다~그럼, 제 후기는 여기서 20000 :)  신정동 신정네거리에 위치한 에스바디워크필라테스    [ 에스바디워크필라테스 신정네거리점 ] 에스바디워크필라테스 신정네거리점서울특별시 양천구 중앙로 286 목동미르웰한올림 2층    " 업체로부터 협찬받아 리뷰하였음 "  ​ ​​2021년 1차 우리동네 배움터 프로그램 '발레 필라테스'에 참여 하였습니다.2021년 1월에 모집시 신청하여,  2월 3월중에  16 회차에 걸쳐 발레 필라테스 수업이 비대면으로 진행되었습니다.  ​코로나19로 인해 ZOOM을  활용,  비대면 수업을 하였지만 강사님의 열정적 수업과 학습자님들의 꾸준하고 끈기있는 참여로 16회를 열심히 따라하면서건강도 UP!! 시키고, 체형교정도 하면서  발레리나와 같은 우아한 포즈로 즐거운 수업을 이어 갔습니다.​ 스트레칭과  필라테스의 동작,발레의 기본자세, 상체, 하체동작도 배우면서 주 2회 화요일, 목요일 10시~11까지 수업을 하였답니다.비대면 수업을 처음하시는 학습자분, 연세가 있으셔서 비대면 온라인 수업이낯설고 서투신 분,  또 경험이 있던 분도 2차시 정도가 지나니 아주 잘 접속하시고 잘 따라 하셨습니다. 일반인들은 발레를 접할 기회가 없었는데 필라테스와 함께 접목해서 하다보니 운동효과도 있고바른자세를 유지하는데 아주 좋은 경험과 습관을 가지게 되어 좋았습니다.​ 열심히 따라 하는 학습자님들 ~동작에 대한 질문, 운동효과에 대한 질문들을 강사님과 소통하면서 열심히 참여하셨습니다.​ 학습자들의  출석체크도 줌 화면을 통해서 했습니다.정말 결석을 한번도 안하고 출석하신 학습자님도 계셨습니다.사정상 어쩔 수 없이 수업을 빠질 때는 안타까워 하는 학습자님들도 많이 계셨습니다.​ ​수업이  종강되면 설문조사에도 꼭 참여하는 센스!!를 발휘하시는 우리 학습자님들16회차 수업을 열심히, 즐겁게, 우아하게 함께한 여러 학습자님들~발레필라테스로 다진 우아한 몸을 계속 유지합시다. ​2021년  2차 우리동네 배움터에서 계속 진행되는  여러 프로그램에도 관심을 가져주시길 바라며연제구평생학습에서 준비하는 다양한 프로그램에도 우리  연제구민님들 많이 참여하시고 또 멋진 배움의 즐거움을 가지시길 바랍니다.​​​ ​​​#연제구 #연제구청 #평생학습도시 #평생학습도시연제구 #평생학습은역시연제구 #우리동네배움터 #평생학습센터 #비대면강의  ​목동필라테스 14일동안 2주프로그램 첫시간 ​    ​바로 어제 ! 2주동안 1:1 맞춤 컨설팅 다이어트를 도와주는 14일동안 목동점을 방문했어요 여름휴가 시즌이라 몸매가꾸기에 관심 많으실텐데요 앞으로 2주동안 다닌 후기를 차츰 남겨보도록 할테니 관심 잇는 분들은 참고하셨으면 해요 ^^   14일동안 목동점tel:02-2640-1514영업시간 월~금 10:00 ~ 22:00 / 토 10:00 ~ 16:00 (일요일, 공휴일 휴무)주차 가능​ 14일동안 목동점서울특별시 양천구 오목로 300 현대하이페리온2    ​첫날인 어제 ! 방문하기 전 3일 전 예약을 하고 다녀왔는데 가자마자 인바디를 시작으로 어떻게 2주동안 프로그램이 진행되는지 상담을 받은 뒤 바로 핫필라테스에 참여를 했어요 ! ​​   ​​오랜만에 하는 인바디 ! 정확하게 내 몸을 알고 다이어트를 진행해야 하니 필수에요 필수 . 프로그램 시작과 끝을 인바디와 함께합니다 ​​      ​제가 하는 2주프로그램은 핫필라테스와 디톡스코쿤, 바디 슬리밍 트리트먼트, 칼로리 식이상담을 다 같이 진행하면서 굶지 않고 운동을 하면서 건강하게 바디를 만들수 있게 도와주는 목동다이어트입니다 이중에서 디톡스코쿤이 가장 궁금했어요 ~ 천연 암반석으로 구성되어 있는 캡슐 기계에 들어가서 음이온과 원적외선을 받는 시간인데 노폐물배출에 정말 좋다고 하더라구요 !​   ​​​   ​​이곳은 탈의실 ~ 넓직넓직하니 사물함도 많아서 번잡할 퇴근시간에 맞춰서 갔는데도 여유롭게 사용할 수 있었어요 ! ㅎㅎ​​    ​2주 동안 하게 될 목동필라테스 ! 운동을 하기 전 개인 물통을 지참하시는게 좋아요 ! 이날은 소도구를 이용한 시간이였는데 시작하기 전 유산소와 타바타를 하여 땀을 쫙 뺏던 시간이였어요 . 저녁시간에 계신 강사님과 함께 했는데 지금가지 다녔던 필라테스와 다르게 꼼꼼하게 알려주시더라구요. 회원 한분한분께 코치해주시면서 자세를 잡아주셔서 너무 좋았어요 ㅎㅎ 사실 자세가 똑바르지 않으면 효과가 없을 뿐더러 몸만 힘들잖아요 !​   ​   ​하얗게 불태웠던 50분..월요일에서 토요일동안 운동 난이도와 부위별 등 단계별로 수업이 짜여져 있어서 원하는 시간대에 맞춰서 수업 들으시면 되요 ㅎㅎ 이 날은 미니볼을 이용한 시간이였는데 처음 사용해봐서 그런지 재밌던 시간을 가졌어요 ​​    ​​그 다음 제가 정말 궁금해 했던 디톡스 코쿤 ! 기계에 들어가 25분동안 들어가 있으면 되는데 이때 3천개 이상의 음이온과 원적외선들이 체내에 들어가 노폐물과 독소를 빼주고 호르몬을 정상화 시켜주는 관리를 받으실 수 있어요 저처럼 손발이 찬 수족냉증을 가지고 있는 여성분들에게 정말 좋다고 하는 기기 ! 느낌은 찜질방 불가마에 들어가 있는 느낌이였어요 ㅋㅋ.. 누워 있으면 눈 앞에 이 기계가 본인에게 어떤 점이 좋은지 설명서도 붙어있어서 보기 좋았답니다 ​  ​​   ​다하고 난 뒤 땀이 주륵주륵 ㅋㅋㅋ 와우 개운한 느낌​​​그 다음은 바로 바디슬리밍트리트먼트 ! 이 공간은 물리적인 방법을 통해서 지방을 집중 케어하고 피부 탄력을 증진시킬 수 있는 기계를 사용하는 시간이였어요 이것도 25분 ! 한의원에 있는 물리치료 기계처럼 생긴 중저주파 기계를 살 빼고 싶은 부위별로 붙인 다음 실행하면 되는데요. 셀프지만 처음에는 직원분이 알려주셔서 직접 붙여주셨어요 ​  ​​이상태로 25분 동안 붙이고 누워있거나 앉아있으면 되는데 제일 시간이 빠르게 갔던 것 같아요 ㅋㅋ 복부 지방 빼기 시급합니다​​   ​바디 슬리밍 할 동안 추후 상담을 위한 건강문진표도 작성을 한 다음 모두 끝나고 원투원 칼로리 식이상담을 받았어요 !​​    ​칼로리 식이상담에 앞서 오자마자 한 인바디와 필라테스와 디톡스코쿤, 바디 슬리밍 트리트먼트을 모두 마친 뒤 잰 인바디를 비교하면서 상담을 받았는데요. 아니 웬걸 .. 2시간만에 이런 효과가 ㅋㅋ 일시적일지라도 근육은 올라가고 지방은 내려간 수치가 나타나서 신기했어요 ㅎㅎ 운동분만 아니라 기계도 큰 도움이 된다는 걸 느꼈네요       ​식이상담을 마치고 식단을 적을 종이와 식이조절 팁이 적힌 정보를 가지고 귀가 합니다 ~ ​​   ​​14일동안은 모두 마치고 집에 가서 바로 샤워하는 것이 아니라 ! 2시간 후 정도에 하는 것이 다이어트 효과에 좋다고 하니 참고하셔야 해요​ 14일동안 필라테스 시간 & 기기 예약방법 !!      ​예약 어플을 통해 수업시간과 디톡스코쿤, 바디 슬리밍 트리트먼트 시간을 정할 수 있어서 정말 편해요 ! 모바일을 통한 예약은 6시간 전 예약제로 진행되고 있으니 참고 하시면되구요 ~ 월요일에서부터 토요일까지 운동 시간표도 확인하실 수 있어서 간편~ 그리고 방문하실 때마다 바코드를 찍어서 출석체크하셔야 해요 !​  ​   ​어차피 바로 샤워를 못해서 집에 갈때는 두정거장을 걸어서 집에 귀가했어요 ㅎㅎ 앞으로 남은 5회 동안 확실히 컨설팅 받아서 건강하게 여름을 나야겠습니다 ~ 방문 전 상담받고 싶으신 분들은 카카오플러스 친구(ID: @14일동안목동점)을 등록하시고 궁금한 점 질문 해보세요 ~~ ​      ​ ​고잔동 필라테스 자세 교정과 신체 균형을 위해 시작했어요!​​  ​​  현대인들의 고질병 중 하나가 바로 뒤틀린 자세라고 하잖아요저 역시 거북목과 라운드 숄더로 인해 큰 고통을 앓아 왔는데요,주변 지인들한테 들어보니까 뒤틀린 자세를 교정하는 데는 필라테스 만한 게 없다더라고요실제로 재활 치료에도 많이 언급되는 운동 중 하나라는 말에 저도 직접 배워보기로 했습니다.​​​​​​​ 원래 운동 센터는 집에서 가까우면 가까울수록 좋다잖아요그래서 저도 집에서 가까이 위치한 센터 위주로 검색해 봤어요!그렇게 하나하나 꼼꼼하게 따져가며 찾은 결과,바디 클리닉 필라테스 안산점이라는 센터를 접하게 되었답니다 :) ​​​​​ 우선 위치는 고잔역 근방이었어요고잔점 홈플러스 바로 맞은 편에 있는 화로야 건물 5층에 입점해 있었는데요접근성이 좋기 때문에 대중 교통 이용하기에도 문제가 있고, 건물 내 주차장이 마련돼 있어서 자차 이용하는데도 불편함이 없었어요편하신 방법으로 방문하면 됩답니다 :)​​​​​ 예약한 날짜가 다가오고 시간 맞춰 센터를 찾아갔어요운동 센터는 살짝 경직된 분위기일 거란 편견이 있었는데, 직접 방문해 보니까 아늑하고 쾌활한 느낌만 들더라고요덕분에 긴장된 마음이 편안해졌어요~​센터는 아주 깔끔한 상태였어요 :)시국이 시국인 만큼 청소도 잘 돼있고 코로나 수칙도 철저히 지키시더라고요방문객 한 명 한 명을 꼼꼼히 관리하시기 때문에 위생 상의 문제는 전혀 없었습니다.​​​​​ 우선 첫날이니 만큼 강사님께 상담부터 받아 보기로 했어요~강사님께서는 제가 필라테스를 배우려는 목적과 이유를 매우 구체적으로 물어보시더라고요!그리곤 다양한 체형 평가를 통해 현재 제 몸상태를 꼼꼼히 파악해 주셨습니다 ​강사님께 상담을 받은 결과,저는 잘못된 자세로 인해 체형이 많이 망가진 상태라고 하더라고요골반부터 시작해서 척추, 어깨 그리고 목까지 한쪽 방향으로 비스듬하게 휘어져 있다셨어요 그렇기 때문에 자세 교정에 탁월한 동작을 찬찬히 배워보기로 했습니다.​​​​​ 운동복으로 갈아입은 후 본격적으로 레슨에 돌입했습니다.먼저 스트레칭부터 배워 보았는데요강사님께 들어보니까 스트레칭은 경직된 근육을 부드럽게 풀어주는 역할을 한다고 하더라고요그렇기 때문에 스트레칭을 해주면 운동으로 인한 부상과 근육통을 방지할 수 있다셨어요~​선생님을 따라 이런 저런 스트레칭 동작을 취하다 보니 뭉쳐있던 근육이 점점 부드러워지는게 느껴지더라고요게다가 유연성 증가에도 큰 도움이 됐어요​​​  ​스트레칭으로 워밍업을 마치곤 필라테스 기구 앞으로 이동했어요가장 먼저 배운 기구는 리포머인데요리포머는 자세 교정에 특화된 기구로써 재활 치료에도 많이 사용된다더라고요물론 저같은 자세 불균형 환자들에게도 적극 권유하는 기구 중 하나라고 합니다.​직접 리포머로 운동을 해보니 코어 근육이 강해지는 기분이 들었는데요강사님께 여쭤보니까 코어가 탄탄해져야 신체 균형이 올곧게 잡힌다고 하더라고요!아무래도 우리 몸의 가장 중심이 되는 부위가 바로 코어 근육이라 그런게 아닐까 싶었어요​​​​​ 리포머 운동을 마치고 나서는 체어기구를 배워 보았습니다.체어 역시 리포머와 마찬가지로 필라테스에서 매우 중요한 역할을 하는 기구 중 하나라고 하셨는데요~몸통 옆에 달려있는 손잡이와 페달, 스프링까지 모두 조절 가능하기 때문에 초보자들도 쉽게 배울 수 있다더라고요본인의 신체 능력에 맞춰서 운동할 수 있으니 그만큼 효과는 더 높아지겠죠?​​​​ 그렇게 기구 필라테스를 마친 후에는 유산소 운동 존으로 자리를 옮겼어요고잔동 필라테스 센터에는 필라테스 기구 뿐만 아니라 유산소 기구까지 마련돼 있기 때문에 다양한 운동을즐길 수 있다는 메리트가 있답니다.이처럼 필라테스와 유산소 운동을 병행하다 보면 빠른 시일내에 건강한 신체를 되찾게 되겠죠?​​​​​​ 마무리 운동까지 모두 끝내고는 족욕실에서 휴식타임을 가졌어요족욕은 원활한 혈액 순환과 더불어 노폐물 제거에도 도움을 준다고 해요그 뿐 아니라 부종 완화에도 탁월한 효과가 있기 떄문에 저 역시 틈틈이 족욕실에서 피로를 풀곤 한답니다.​​​​​​ 족욕실 옆으로는 탈의실과 샤워실까지 완벽하게 갖춰져 있었어요물론 지금은 코로나 때문에 샤워실 사용이 잠시 중단되었지만, 상황이 좋아진다면 언제든지 쓸 수 있도록개방해 둘거라고 하셨네요 ​​​​​ 운동을 전문적으로 배운 적이 없어서 과연 내가 잘 할 수 있을지 걱정이 됐는데요막상 레슨에 참여해보니까 너무 재밌더라고요하루하루 달라지는 제 모습을 보며 운동의 묘미와 보람을 느끼기도 했답니다.​이렇게 부지런하게 레슨 받다 보면 자세 교정도 시간 문제일 것 같아요그때까지 게으름 피우지 않고 열심히 고잔동 필라테스 다니도록 하겠습니다!​​​​​  ​ 바디클리닉 기구필라테스 안산점고잔동 필라테스 바디클리닉 필라테스 안산점경기도 안산시 단원구 광덕2로 155-12 5층 #바디클리닉기구필라테스안산점 #고잔동필라테스   요즘 집에서 너무 먹고자고 굴러다녔더니 몸이 금방 불어나더라고요.​몸매관리를 하기 위해 어떤 운동을 할까 고민하던 중 전부터 관심도가 높았던 필라테스를 경험해보자 싶었어요.​아무래도 자세교정에도 좋고 무엇보다 라인을 예쁘게 만들어주고사람들도 많이들 하니까 궁금하기도했고 여러가지 이유가 있었어요.​결심을 하고 찾아보다가 친구가 요즘 유명한데인거 같다며추천해준 구리필라테스에서 떠오르는 굿필라테스를 찾았는데요.​구리전통시장 올리브영 건물의 4층에 위치해있었어요. 자차를 가져오시는 분들은 1시간 무료주차도 가능하니까 이 점 알고계세요.​ ​다른 친구와 함께 방문을 했었는데 구리 필라테스가 처음 좋았던 점은무료체럼이 가능하다는거였어요. 비싼 필라테스를 무료로 체험이 가능하다니..  후기글들을 찾아볼때 알았는데처음 방문하거나 모르는 분들을 위해서이런 이벤트를 진행하는거라고 하더라고요.​이미 오랜시간 수많은 회원들도 있었고가지고 있는 데이터나 노하우도 많고레슨도 다양하게 있어서 개인에 맞는 것으로 들을 수 있다고해요.​비용때문에 고민하게 되는데 수업이 어떤 방식으로 진행 되는지 체험을 미리 해본다는 것은 정말 신선했어요.그래서 더 편안한 마음으로 도전을 할 수 있었어요.​ ​구리 필라테스 내부에 들어가니 아주 깔끔한 인테리어가 반겨줬어요.규모도 꽤 큰 것이 넓은 공간들의 룸으로 짜여져 있었어요. 들어가서 저희는 상담을 먼저 받았어요. ​예민한 시기이니만큼 더욱 소독과 방역을 철저하게하며 잘 지키고 있었어요​고민인 부분에 대한 것들과 체형에 대한 이야기들을 하고나서 전문적인 맞춤상담이 들어갔죠. ​ ​체형측정, 체력측정, 족부분석 등의 분석을 한 후 나온 체형에 대한 결과표를 보고내 몸의 현재 상태를 체크하고다이어트, 체형교정, 근력강화, 재활 등 목적에 맞는 맞춤프로그램을 안내해주셨어요.​처음 무료로 체험해보고 생각보다 더 너무 잘맞는것 같더라고요.몸도 가벼워지는 느낌이고 몸이 쫙쫙 맞춰지는 듯한 느낌이었어요.  꾸준히 잘 배운다면 겪고 있는 근육통도 없어지지 않을까 싶고도움이 많이 될 것 같았어요.​그래서 경험해본 김에 제대로 배워보자는 마음에 주저없이 등록했어요.​ ​사실 비용이 많이 비싸면 부담스러웠을텐데 가격도 합리적인 가격이라 결정하기에 어려움이 없었어요.​프로그램에 따라 달에 6만원 ~ 10만원 사이였어요.한 회당 3,000원 ~ 7,000원 정도랍니다.가격이 생각보다 저렴해서 좋았어요.  ​ ​전에 다른 곳에 상담을 받으러간 적이있었는데 너무 입이 떡 벌어질 정도로비싼 곳이 많았었거든요.​그에 비하면 정말 착한가격에 좋은운동을 하는 것이니 점수 만점이예요.​ ​저는 무료체험을 같이 했던 친구랑 등록을 했었는데2인 이상 함께 등록하면 기존 기간에 한 주 플러스해서 수업을 더 받을 수 있어요.완전 땡잡은 기분이었어요.  기존에 다니시던 분에게 추천을 받아 오시거나재등록을 하시는 분들도 무료로 수업시수를 추가해준다고 해요.​ ​구리 필라테스 장기간 오래 다니실 분들은 6개월이나 1년으로 장기간 등록을 하시면더 저렴한 비용으로 다니실 수 있어요.​필라테스 경험이 있어서 오래 다니실 분들은 이런 것도 좋은 혜택이 되겠네요.​ ​같이 배우는 인원이 많지 않아서 자세나 요령 같은 것들을꼼꼼히 체크해주시고 케어해주세요.​ ​구리 필라테스의 프로그램에는 크게 두 가지로 나뉘어졌는데요.소도구 필라테스와 기구 필라테스가 있었어요.​소도구는 도구를 이용한 그룹레슨인데 전문강사님이 동작과 움직임을 티칭해주면서 진행하는 레슨이라고 보시면 된답니다.​ ​필라테스링, 세라밴드, 폼롤러, 짐볼, 플렉스볼 등의 도구를 이용해요.강사님이 하나하나 정확한 동작으로 교정해주시니까 효과적인 운동을 할 수 있어요.​ ​기구는 보통 대부분 알고 있는 것이죠.기구를 이용해 1:5 소규모 그룹레슨으로 개개인의 신체능력향상과 몸매라인관리를 향상시키는 프로그램이예요.​ ​리포머, 스프링보드, 페어, 바렐, 캐딜락과 같은 5종 기구를 이용해 수업을 진행해요.​모든 기구들이 자극을 주는 포인트가 다르기 때문인데요.제한적인 움직임 없이 다양하게전신의 근육을 강화시키기 위해서는모두 사용하는게 좋아서 들여놨다더라고요.​한 센터에서 이런식의 많은 기구를 보유하고 있는 곳은 드물다고 했어요.​ ​구리 필라테스는 홀딩 시스템이 있다는 장점도 있어요. ​운동을 하기로 마음 먹었는데 어떠한 상황이라던지시기가 안맞아서 빠지게 되는 경우도 생기잖아요.​ ​몸이 아프거나 너무 힘든 날이면 쉬고 싶을 수도 있고 휴가나 장기간여행같은 일들과 겹칠 수도 있고요.​그런 경우들을 위해 이 곳에서는기간제한 없이 홀딩이 가능한 것이 참 편해요.​ ​그 날 수업에 참여하지 못할 것 같으면 잠시 정지하면 되니까 비용만 지불하고 아무것도 배우지 못하는 상황은 생기지 않을테니 다행이죠.​  ​몸을 움직이는 운동을 하면서 땀을 흘리는 곳이다보니까 탈의실과 샤워실도 중요하게 보게 되는데요.​ ​깔끔하고 쾌적한 공간으로 보였어요.칸막이가 높게 설치되어 있어서옆에서 물이 튀는 불편함 없이씻을 수 있고 필요한 용품들도안에 모두 준비되어 있기 때문에개인용품이 필요없어 편리해요.​ ​이것저것 챙길 것 없이 운동할내 몸뚱아리만 가져가면 되니까요.​수건도 준비되어있고, 운동복도무료로 지급해서 다른게 필요없어요.​가끔씩 운동가려고 하면 운동복이나운동에 필요한 것들을 하나씩은꼭 깜박할때가 있잖아요.​ ​운동복은 사이즈별로 청결한 상태를 유지한채 깔끔하게 정돈되어있어요.  처음 동작을 배울 때는 아쓰던근육들이고 내 마음대로 움직이지않는 것이 답답하고 힘들었는데한 번 해보고나니까 더 잘할 수 있을것같았고 그렇게 해내고 나면 성취감도 들어서 뿌듯했어요.​ ​한 달에 1번씩 인바디기기로 다시 측정을 해주시며 변화를보여주시는데 근육량, 체지방량의수치가 변화된 것을 눈으로 확인하면서마음을 다 잡고 있답니다.​그리고 그에 맞게 운동법을 유지하거나변화를 주기도 하고 적절한 식단도짜며 맞춤으로 케어에 힘써주셔서 감사했어요.​  ​저는 몸매라인을 위한 목적으로 등록을 했지만열심히 따라하면서 굳어있던 근육도 풀어주고정신과 몸의 건강을 위한 건강한 생활을 찾고자 하고 있어요.​일하느라 굽어 있던 등과 어깨,허리도 서서히 좋아지는게 느껴져서 더 열심히 하게되는것 같아요.  구리 필라테스는 몸매관리의 목적 뿐만 아니라재활목적으로 오시는 분들도 있을만큼 전문적인곳이니까 이런 운동을 배우려고 하시는 분들 이 곳에서 1회 무료체험 해 보시고 다녀보세요.​모두 건강한 취미를 찾아 일상에 새로움을 가져보시길 바래요.​ 굿 필라테스 구리점경기도 구리시 검배로 36 현주빌딩 4층 굿 필라테스 굿 필라테스 구리점경기도 구리시 검배로 36 현주빌딩 4층 굿 필라테스​평일 10~23시 / 토요일 12~15시 (공휴일과 일요일은 휴관)전화번호 : 031-554-5395 ​​ 쉼표필라테스 신년할인이벤트  대박!​​   ​안녕하세요~ 쏭지예욤 :)겨울이라 옷이 두꺼워지니 제 몸을 가릴수있다? 고 방심한건지.. 조금씩 조금씩 살이 찌기 시작했는데설연휴때 완젼 정신줄을 놓았나봅니다 하하하몸무게 최고 기록도 세우고..올만에 보는 지인들은 셋째냐고 물어볼듯한..ㅠ   저 이제 정신차리고 열운동하려구요!아무래도 내 몸무게때문에 뛰거나 하는건 관절에 무리갈꺼같고,, 무슨 운동할지 고민하다 알게된 쉼표기구필라테스 :)​​​​​      필라테스는 정신적인 수양의 의미도 품고있는 신체활동으로꾸준히 하신분들은 체형이 매우 단단하면서도 우아하게 균형잡혀있더라구요요즘 시간날때마다 종종 필라테스하는 셀럽님들 훔쳐보는데여성여성한 몸매들이 다들 햐.... 나도 하루라도 저몸매로 살아보고싶다며 넘 부러워한다죠....ㅠㅠ​​​​   이제 그만 부러워하고 저도 한번 노력해보려구요ㅋㅋ쉼표 필라테스는 부산, 경남 지역으로  빠르게 확장되고 있는데120~150평 규모로 장난이 아니구요백프로 기구필러파테스로 여성전용 스튜디오로 많은 사람들이 합리적으고 체계적인 운동을 할 수 있도록 대중화애 앞장서고 있답니다 :)​​​​​      보면 볼수록 너무 이쁜 인테리어!!여성 전용이라 더 신경쓴거같더라구요~이런곳에서 운동도 더 열심히 할듯한데요!!​​​​   저 뿐만아니라  신년부터 다요트 결심하신분들도 많을듯한데요`그래서 쉼표 필라테스에서 새해맞이 이벤트가 진행중이네요얼른 소개해드릴께요 대박 이벤트라며 :)​쉼표필라테스 신년할인이벤트 ​1~3월까지 3개월동안 등록하신 회원님들에게응모권을 나눠주고 4월달에 전지점 통합해서 추첨한데요~​1등 최신형냉장고2등 LG스타일러3등 2단공기청정기4등 청소기 ​총 500만원 상당의 경품혜택, 대박이쥬?​그룹은 9개월이상 등록시, PT는 20회이상 등록시 응모권지급한다고해요~응모권 지급시 환불, 양도 불가(타지점으로 이관은 가능)경품 추첨시까지 회원권 유지된 회원에 한정경품 타인 양도 불가​​​​​     단체레슨 barrel room   단체레슨 chair room   단체레슨 combi reformer room   스트레칭룸 stretcing room 1:1 개인레슨 룸, 단체레슨 룸들도 너무 이뿌죠ㅋㅋ운동하면서도 막 사진찍고 싶어질듯한ㅋㅋ​​​​​     햐.. 칸막이 설치된 샤워룸에서 동시  6명까지 이용가능하구넓고 고급짐 뿜뿜 파우더룸에는 전신거울, 수건, 드라이기, 헤어 빗 등완벽하게 구비되어있어 편안하게 이용하면 되네요~​​​​​   이벤트가 아니더라도 이정도 시설이면 혹 할만 한데대박 이벤트까지 진행중이니 얼른 참여하자구요~이제 곧 이사가야하는데 1등 2등 상품 너무 다 탐나네요ㅋㅋㅋ우리 쉼표필라테스 신년할인이벤트 함께 참여하고열운동해서 이쁘고 건강한 바디 만들어보아요 :)​​​ 쉼표필라테스 신년할인이벤트이건 무조건 참여해야해!안녕하세요, 메인필라테스입니다. ​슬슬 낮에 땀이 뻘뻘 나는 날씨가 되었어요 🥲여름이 되었으니 운동은 해야겠는데 피곤하고 더워서 센터에 출석하기 귀찮으시죠 ?​​  그런 회원님들을 위해 준비했습니다 !바로바로 메인필라테스의 여름 대 행사 <바디챌린지>를 오픈합니다 💙​​ ​​재작년, 작년에 이은 바디챌린지!짧게 말하면 8주 간의 운동 마라톤이라고 할 수 있겠네요 :)​바디챌린지 기간 첫 주와 마지막 주의 인바디를 비교하여가장 멋진 변화를 일으키신 분들께 상품을 드리는 역대급 이벤트입니다.​운동에 동기 부여가 잘 되지 않았던 회원님들이 주목할만 한 행사죠?​  ​​​ ​운동을 할 수 있도록 동기를 부여해주는, 무엇보다도 중요한 보상이 매우 푸짐하다는 것 !  소수점 단위로 꼼꼼하고 공정하게 채점하여 순위권에 든 회원님들께는 메인필라테스 적립금, 운동복, 토삭스 등 소소하지 않고 ! 확실한 ! 행복이 기다리고 있습니다 😎​이 모든 행사에 참가하는 게 모두 무료라는 사실 ...!6/1 ~ 6/5 동안 메인필라테스 4층에 방문하거나 카카오톡으로 예약하여 인바디 측정을 진행하면 참여 완료 !​​  여러분의 리즈 시절은 바로 바디챌린지가 완성되는 두 달 뒤입니다. 여러분들의 멋진 모습, 상품과 함께 기대하고 있겠습니다 💪🏻​* 메인필라테스는 방역 수칙을 철저하게 준수하며 운영하고 있습니다. *​ 메인필라테스 상담·문의전화 : 070.8861.6833카카오톡 플러스친구 : @메인필라테스메인 필라테스서울특별시 종로구 자하문로2길 4 ​ 안녕하세요. 나즐산입니다. 본격적인 여름 더위에 많은 분들이바디 라인 관리에 신경이 쓰이실 것 같아요.오랜 실내 생활로 활동이 제한적이다보니갑자기 찐 살에 어떻게 해야 하나고민이 되기도 합니다. 다이어트나 운동을 미리미리 해서여름 휴가철에는 당당하게 수영복도 입어보셨으면 해요.다양한 운동 방법이 있지만헬스는 단조롭고 무거운것을 들다가 몸에 무리가 올 수 있으니가볍게 할 수 있으면서도 라인을 가꿔주는 필라테스가인기가 많습니다. 헬스는 반복되는 동작으로 흥미를 잃거나 무거운 것을 들다가 근육에 무리가 갈 수 있기 때문에요즘 여성분들 사이에서는 필라테스가 핫한 운동으로 손꼽히고 있는데요.최근엔 남녀노소 가리지 않고 체형 교정이나 재활 목적으로도 많이들 배우시고 있죠.여성분들 뿐만 아니라 남성분들사이에서도 꾸준히 인기가 지속되고있습니다. 오늘은 사직동 필라테스로유명한 메디앤컬을 소개시켜드리려고 해요.전국에 30개 넘는 지점이 있는만큼어느 곳보다 체계적으로 운영되고 있습니다.개인, 단체수업 모두 진행이 되지만 요즘 아무래도 비대면이 대세라다수의 사람들과의 접촉을 피하기 위해 일대일로 진행하는 프로그램을선호한다고 해요. 다른 센터들과는 달리 이곳에서는 자격증 과정을 이수한 메디앤컬 아카데미 출신의 강사님들로만 이루어져 있기 때문에 제대로 실력을 갖춘 분들께 배울 수 있다는 것이 메리트입니다.파트타임이나 아르바이트의 인력으로는절대 채용하지 않고 있으며 타 브랜드의 라이센스의 경우 신뢰성이 떨어지는 기관들이많기 때문에 일절 취급하지 않고 있어요.규모가 큰 곳이라 본사에서는 일년에50회 이상 보수 교육이 따로 열리고 있으며이 중에서 필요한 강의가 있으면 선생님들께서참여하게 되는 시스템으로 운영이 되고 있습니다.단지 자격증이 있다고 하더라도 거기서 멈춰있지 않고 실력을 키울 수 있도록철저하게 서포트를 해주기 때문에 매우전문성 있고 성장할 수 있는 시스템입니다.사직동 필라테스 메디앤컬은 모두 실력있는 강사님들로 구성이 되어 있기 때문에어느 곳보다 체계적이고 개인에게 맞는커리큘럼으로 진행되는데요.위치도 자이언츠파크 5층이라사직야구장과 가까워서 찾아가기에도 수월합니다.평소에 허리나 관절 부위에 통증이 있거나약하신 분들께서도 이곳에서는 물리치료사 출신선생님들께서 구성한 프로그램을 바탕으로 교육을 해주시기 때문에 걱정하지 않으셔도 될것 같아요.오히려 재활효과와 체형 교정, 또 다이어트까지 모든 고민을해결할 수 있습니다. 여기 계시는 강사님들은 모두 재활 자격증을 소지하고 있기 때문에철저하게 개인에게 맞는 방식으로 모든 수업을 진행합니다. 일반 회원들의 경우 개인과 그룹레슨으로나눠져 있으며 일대일로 선택하시면 아무래도 요즘과 같은 시국에 조금 더 마음 편히 세심한 케어를 받을 수 있다는 장점이 있습니다.하지만 그룹레슨의 경우에도 1대 다수로진행되지만 매일 소독과 방역을 철저히 하고 있으며 7가지의 소도구가 매일 다르게 활용되어 지루하지 않고 즐기며 운동하실 수 있어요.처음 접하시는 초보분들께서는 아무래도 개인으로 집중해서 조금 배우신 뒤에 그룹으로 입문하셔도 좋겠죠? 꼭 그렇지 않더라도 자신에게 맞는 방법으로 각자 선택해보시면 될 것 같습니다.사직동 필라테스로 만족도 높은후기가 이어지는 이유는개인 수업을 진행하게 되면 먼저 첫 시간에 병원이나 치료센터에서 주로 이루어지는 정적, 동적인 자세 분석을 상세하게 진행한 후에 본인의 체형에 알맞게 교육 프로그램이진행되기 때문입니다. 첫번째 시간이 끝난 후에 사진과 글로피드백까지 주시기 때문에 나의 문제점과앞으로의 방향에 대해 쉽게 이해할 수 있어요.이렇게 상세하고 세심하게 지도해주기 때문에많은 분들께 인기가 높습니다.또 정확한 동작을 위해서는 자신의 몸에 알맞는 운동복을 착용하는 것도 매우 중요합니다.따로 시간을 내어 준비하기 어려우신 분들께서도쉽게 구입할 수 있게 이곳에서는 운동복과 토삭스(양말)까지 인터넷가와 동일한 가격으로판매가 되고 있으니 사이즈를 잘 모르시더라도직접 착용해보고 구매하시면 좋을 것 같아요.탈의실 또한 남성, 여성 구분이 되어 있으며 요즘 남자 회원 분들이 많이 늘어나고 있는데전혀 불편함 없이 사용하실 수 있습니다.모두 깔끔하고 청결하게 유지되고 있으며 넉넉한 락커룸과 끝나고 상쾌하게 씻을 수 있는샤워 공간까지 모두 마련되어 있고편의 시설적인 부분도 잘 갖춰져 있어요.그룹으로 수업을 듣는 공간은 최대 8명 정도소규모로 이루어지고 있으며 소도구를 사용하기 때문에 따라하기에도 크게 어렵지 않고하나하나 자세를 봐주시기 때문에 초보자분들도 쉽게 따라할 수 있습니다.물론 넓은 대기구실도 따로 마련이 되어 있으며 일대일로 다양한 것을 접해가며 고난이도동작까지 마스터할 수 있으니 차근차근도전해보시는 것도 좋을 것 같아요.평소에 자세가 좋지 않거나 허리가 안좋으신 분들도 이곳에서 운동하며 충분히 문제점을 알고 재활의 효과까지보실 수 있으니 용기내서 도전해보시길 바랍니다!남녀노소 누구에게나 인기있는 종목으로 떠오르고 있는만큼 다이어트와 체형교정까지 완벽하게 성공할 수 있는데요. 하지만 전문적인 곳에서 제대로 된 강사님께배우는 것도 무엇보다 중요하겠죠?사직동 필라테스로 입소문난메디앤컬에서 경험과 노하우를 통한체계적인 교육을 받아보실 것을추천드립니다.   필라테스리포머를 위한 기능해부학과 필라테스초급시스템 알아보기너무 오래만에 포스팅을 올리는거 같네요우리 이웃님들 더위는 잘 이겨내고 계시죠?요즘 정신이 없다보니 이제서야 포스팅을 위해블로그에 들어왔네요^^오늘은 26일에 진행되었던 일산콜링필라테스지도자과정초급시스템 두번째 시간에 대해서 포스팅해볼게요두번째 시간에는 필라테스리포머를 위한기능해부학과 초급시스템에 대해서교육이 진행되었어요  교육에 앞서 어느때와 마찬가지로시니어 선생님께서 지도자과정에 참여하신선생님들을 대상으로 초급매트운동시작으로진행되었답니다  우리 선생님들 교육에 너무나 잘 참여해주셔서감사합니다.초급매트운동이지만 필라테스 6가지 원칙을기억하면서 동작을 수행하면엄청난 에너지를 느낄수가 있지요필라테스 6가지 원칙집중센터링통제호흡정확성흐름비록 20분정도 시간의 운동을 수행하지만운동효과가 크다는걸 참여하시는 선생님들께서는알고 계시답니다^^ <일산필라테스>클래식 필라테스를 배우며...2018년 상반기 건강하게 잘 보내시고 하반기를 맞이 하고 계실텐데 제가 클래식 필라테스를 배우고 가르치...blog.naver.com 위의 링크는 초급매트의 중요성에 대해서설명되어있으니 참고 하시길 바래요^^ 5분가량 휴식후필라테스리포머를 위한 기능해부학교육이약 1시간반가량 진행되었어요뼈대와 영상을 통해 자세하게 설명을 해주셔서이해하는데 어렵지 않았답니다♥또 발목과 발의 변형이 우리의 신체에 미치는 영향과그 문제를 해결할수 있는 방안에 대해서교육이 들어가서앞으로 실무에 투입될 선생님들께 유익한정보였지요 © AWFotografie, 출처 Pixabay<일산필라테스> 리포머 풋워크(Footwork Series)가을은 짧게 지나가고 겨울은 빨리 오네요 감기때문에 고생하시는 분들이 부적 늘었어요 이럴때 일수록 "보...blog.naver.com 필라테스리포머를 이용해서 발목과 발의 변형을해결할수 있답니다. 위의 링크를 참고해주세요   기능해부학교육후 본격적으로 필라테스초급시스템동작에 대한 교육이 들어갔어요필라테스초급시스템에 첫번째로 사용되는기구리포머동작들이 수평에서 수직원리 토대로 진행되었어요   선생님들 한분한분 직접 동작을 수행함으로써동작에 대해 이해 할수 있는 시간이에요그리고 필라테스리포머 동작을 통해우리인체가 얻게되는 이점에 대해서도알수 있는 시간이구요    저희 일산필라테스콜링에서는 개인레슨, 듀엣레슨,일산콜링필라테스지도자과정을 항시 모집하고있사오니관심있으신 분들은 아래 번호로 연락주시면 되요클래식필라테스의 효과를 경험해보세요^^ ​tel:010946010614​위에 사진밑에 번호를 클릭하시면 바로 연결됩니다^^​주소 : 경기도 고양시 일산동구 중앙로 1261번길 77 한신메트로폴리스 904호정발산역 1번출구로 나오셔서 호수공원 쪽으로 5분정도 걸어오시면 되요 일산콜링필라테스경기도 고양시 일산동구 중앙로1261번길 77 한신매트로폴리스 9층 904호 일산콜링필라테스 #필라테스리포머 #기능해부학교육 #필라테스초급시스템 #필라테스지도자과정잘하는곳 #기구필라테스잘하는곳 #발과발목의중요성 #일산필라테스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 여러분! 에코 지기 입니다! ​​어제는 정말 많은분들이참가요청을 주셨던  #양정원 원장님의 원데이 클래스가 있는 날 이었답니다! ​정말 신청을 많이 해주셔서, 신청 자리가 없어서 참여를 못하신 분들도 있을정도ㅠㅠ ​또 빠르게 다음 원데이 클래스를 준비해볼께요!그때 꼭 만나요! ​​​자 그럼 어제 현장으로 같이 가보실까요! ​​ 첫번째 수업은 #기초필라테스 수업! ​처음 필라테스에 도전해보시는 분들도 많이 계셔서 수업 시작전, 필라테스의 기원부터 설명해주셨어요! ​#필라테스 에 대한 이론 이지만 워낙 양정원 원장님께서 재미있게 설명해주셔서 다들 재미있게 경청해주시고 계신 모습!​​​ 천천히 스트레칭 부터 같이! ​​​잘 안되시더라도 괜찮아요! ​ 양정원 원장님이 이렇게 친절히 한분 한분 눌러주시거든요...ㄷㄷ...  ​​ ​다음으로는 내 몸의 정렬이 어떤지틀어진 곳은 없는지 확인해보는 시간! ​ 원장님이 이렇게 돌아다니면서 잡아주셨는데 그럴때마다 내 몸이 이렇게 틀어졌었나!? 하면서 놀라시더라구요!​평소 습관이 얼마나 중요한지운동을 왜 해야하는지 다시 한번 느끼게 되는 수업이였던것 같아요! ​​​  마찬가지로 허리를 비롯한 상체의 상태를 체크해보는 시간!  내 몸이 이랬다구?!놀라시는 분들이 정말 많으셨어요!​  ​자 이제 강도를 한번 높여 볼까요!! 필라테스의 기본기 부터! 땀이 뻘뻘나는 강도까지!기초 수업이라고 뭐 별거 하겠어? 하고 오신 분들 당황ㅋㅋㅋㅋ​  우리 원장님은 그렇게 호락호락하신 분이 아니라구요!오신김에 땀도 쏟고 가셔야죠!​​ 끝나고 이렇게 다같이 인증샷도 찰칵! ​​  ​​다음은 두번째 시간! #다이어트필라테스 시간이였답니다! ​두번째 타임에는 필라테스를 이전에 해보셨던 분들이 많이 참여 해주셨어요! ​(그래서 원장님이 강도를 높이심....!!!ㅎㅎㅎ)​​  다같이 내몸의 정렬도 찾아보고! 바로 시작! ​​ ​자자 쉴 시간이 없습니다!급찐살 급하게 털어주는 급찐 급빠 필라테스! ​​ 당연히 한분씩 놓치지 않고 체크해드리구요!​​수업 중반이 넘어가자 여기저기서 으악!!하는 소리들이 가득!! ​  (나는 사진만 찍어서 다행이다ㅋㅋㅋㅋ)​​마지막까지 원장님과 화이팅!!하면서 불타는 수업이 끝났습니다!​​​​ 두번째 클래스 분들과도 사진 찰칵! 너무나 알찬 시간 이였답니다!​​​​포스팅으로도 느껴지는 현장감!어떠셨나요~?? ​다음 클래스때는 꼭 참여하고 싶어지지 않으신가요!다음 달에도 유익한 클래스가 준비되고 있으니!조금만 기다려주세요!​7월에도 함께하는 클래스로 돌아올께요!​​​  여기서 잠깐 광고!딱 선착순 10명만 첫 등록에 한하여 10회기준 55만원의 행사가 진행중입니다!​어제도 많은 분들이 등록하여주셔서 이제 정말 몇자리 안남았어요!!​​​  허리업허리업!!​​ 에코필라테스서울특별시 강남구 삼성로 772 ​ 필라테스를 배워보고 싶지만, 가격의 부담이나 잘할 수 있을까라는 걱정으로 망설이셨던 분들이 계시다면!?​가양역필라테스 원업에서 전문적인 필라테스를 가성비 있게 마음껏 즐겨보세요.  원업필라테스 가양점서울특별시 강서구 양천로57길 16 8층 원업필라테스 가양점 ​원업필라테스는 지하철 9호선 가양역 1번 출구에서 단 1분밖에 걸리지 않는 위치로 뚜레쥬르 건물 8층에 위치하고 있어요.​또한, 주변에 버스정류장도 있는 대중교통으로 방문하시기 최적에 위치에 있는데요, 덕분에 다른 지역에서 거주하거나 근무하시는 분들도 많이 찾아주고 계시죠 :)​자가로 오시는 분들은 주차 정보 인포데스크에 문의해주시면 안내해 드립니다.  회원님들을 위한 휴게공간을마련했어요운동 전/후 편안하게 마음을 진정시켜보세요가양역필라테스 원업에 방문하시면 운동 전/후 언제든 편안하게 휴식할 수 있는 휴게공간이 마련되어 있는데요,​운동전 빨리 방문하셨거나 운동 후 감동의 여운이 가시지 않는다면!? 휴게공간에서 커피와 다양한 차를 마시며 여유를 즐겨보는 것도 좋겠죠?  넓게 형성된 원업필라테스의 휴게공간​보시다시피 휴게공간이 매우 넓고 길죠? 많은 인원의 회원님들이 몰린다고 해도 충분히 수용하고도 남을 정도로 공간이 넓어 휴식할 자리가 없을 걱정은 하지 않으셔도 됩니다.  월 8만 원에 즐기는 필라테스 수업많지 않은 인원으로 꼼꼼한 케어 가능필라테스는 어긋난 몸의 균형을 맞춰주고 아름다운 바디라인을 위해 매우 탁월한 운동 중 하나인데요,​다른 필라테스 센터에서는 부담스러운 가격이나 불만족스러운 수업내용으로 필라테스를 금방 그만두고 포기하는 분들이 계십니다.​하지만 가양역필라테스 원업은 모든 회원님들께서 부담 없이 꾸준하게 필라테스를 즐기며 몸의 균형을 맞추고 이쁜 바디라인을 유지할 수 있도록 1:6 그룹 수업 기준 월 8만원이라는 합리적이고 가성비 좋은 가격을 소개해드리고 있어요.  ​혹시, 그룹수업이라고 해서 나에 대한 집중도가 떨어져서 제대로 필라테스를 배우지 못하는 거 아니야?라는 걱정을 하신다면 NO! NO!​1:6 수업은 필라테스 그룹 수업 중에서 최소한의 인원으로 소수정예로 진행하는 수업이라 모든 회원님들께서 꼼꼼하게 티칭을 받을 수 있으니 걱정하지 않으셔도 됩니다! :)​수업 능률은 UP! 가격은 Down! 필라테스를 꾸준히 하시는 분들도, 그리고 필라테스를 처음 하시는 분들도 모두 부담 없이 즐길 수 있는 1:6 소그룹 수업! 많은 사랑 부탁드립니다.  다양하게 구성된 프라이빗 한수업 공간총 5곳의 레슨 룸가양역필라테스 포레는 무려 200평대의 넓은 공간을 자랑해 넓고 쾌적한 환경에서 마음껏 필라테스를 즐길 수 있어요.​모든 회원님들의 집중도를 높이기 위해 필라테스 원업은 각 각의 수업 룸을 나눠 프라이빗하게 수업환경을 조성하고 있는데요,​1:1 개인 레슨 룸1:2 듀엣 레슨 룸1:6 소그룹 레슨 룸​3종류의 레슨 룸이 총 5개로 이루어져 있어 조용하고 프라이빗 한 공간에서 더욱더 수업에 집중할 수 있습니다.    지루하지 않고 재미있게 다양한 필라테스 동작을 배워요 100% 기구를 사용하는필라테스 수업다양한 동작으로 재미있는 필라테스저희 가양역필라테스 원업의 큰 장점 중 하나는 100% 기구를 사용해 필라테스 수업이 이루어지는 것인데요,​캐딜락, 슈로스바, 리포머, 체어, 배럴 등의 전문적인 필라테스 기구가 준비되어 있어 지루함 없이 다양한 동작을 익힐 수 있고 자연스레 몸 구석구석 자극을 줄 수 있어 아름다운 체형을 만들고 몸의 균형을 맞추는데 탁월하답니다 :D  1:1 개인 레슨으로 더욱 자세하게 내 몸에 맞는 필라테스 수업1:1 개인 레슨으로 내 몸에 맞는맞춤 수업더 자세한 티칭과 더 빠른 목표 도달1:6 소그룹 수업으로도 필라테스의 매력을 느끼기에 충분하지만! 조금 더 자세한 티칭과 오직 내 몸에 맞는 케어를 받고 싶으시다면, 1:1 개인 레슨을 추천해드리고 있는데요.​회원님의 체형에 맞는 필라테스 동작을 집중적으로 진행해 맞춤옷을 입은듯한 내 몸에 딱 맞는 느낌을 받으실 수 있고 원하는 균형 있고 아름다운 라인의 몸매에 더욱 빠르게 도달할 수 있습니다.  원업 필라테스의 탈의실프라이빗 한 개별 샤워박스운동을 마친 후, 마무리도 참 중요하잖아요? 가양역필라테스 원업은 운동 후 몸을 씻을 수 있는 프라이빗 한 개별 샤워박스도 준비되어 있고 그밖에 탈의실, 파우더룸 등도 항상 청결하게 관리하고 있으니 안심하고 사용하셔도 됩니다 :)   스페셜 혜택 1.​원적외선 디톡스 테라피다이어트와 체질 개선에 탁월가양역필라테스 원업은 회원님께 다양한 혜택을 제공하고 있는데요,​첫 번째로 다이어트에도 효과적이고 체질 개선과 세균 제거 등의 효과로 몸에 정말 좋은 원적외선 디톡스 테라피를 이용하실 수 있습니다. ​1:1 개인 레슨과 1:2 듀엣 레슨을 등록한 회원님들께 무료로 제공하고 있으니 꼭! 혜택 누리시기 바래요 :) 스페셜 혜택 2.​제휴 헬스장 무료 이용권 제공필라테스에 헬스를 더해서!두 번째 혜택으로는 원업 필라테스 가양점에서 회원을 등록하시는 분들께 제휴 피트니스인 고투 휘트니스를 무료로 이용할 수 있는 이용권을 제공하고 있는데요,​필라테스도 즐기고! 휘트니스도 즐길 수 있는 합리적이고 가성비 넘치는 혜택입니다.  원하는 요일, 시간에미리 수업을 예약해보세요24시간 비대면 예약 가능매번 계획했던 일정대로 하루하루를 보내기란 참 어렵습니다. ㅠㅠ ​오늘 오전까지만 해도 필라테스 수업에 참여하려고 했지만 뜻하지 않았던 약속이나 야근, 개인 사정이 생길 경우 필라테스 원업의 예약 전용 사이트에서 24시간 언제든 수업 시간을 예약/변경하고 최소할 수 있는데요,​회원님의 스케줄 일정에 맞춰 원하는 요일, 시간대의 수업을 편리하게 예약해서 참석할 수 있습니다.​*단, 수업 참여가 어려울 경우 수업 6시간 전까지 취소해 주시면 됩니다.   ​하나부터 열까지 오직 회원님들의 편의와 건강한 필라테스를 위해 고민하는 가양역필라테스 원업!​이젠 주저하지 마시고 저희와 함께 필라테스의 세계로 빠져보는 건 어떨까요?​궁금한 사항이 있다면 언제든 문의하세요  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ ​ W필라테스 매탄점 / 인테리어 깔끔, 넓은 실내 매탄동 W필라테스에는 1:8 그룹 필라테스 수업도 있지만, 1:1 운동 처방 프로그램도 있어요. ​​ W필라테스 매탄점 상담실사실 엉뚱한데 힘들어 가서 발달하지 말아야 할 근육이 발달하고, 있어야 할 근육은 부족한 사태를 막으려면, 현재 내 몸이 어떤 상태인지 부터 인바디를 넘어선 자세 측정 종합적인 진단이 필요합니다.  이렇게 별도의 공간에서 특별한 케어를 받을 수 있는데요.  저기 앞에 발 맞춰서 서주세요.아...긴장아니 무슨 면허증과 자격증이 이리도 많으심?헉 물리치료사?​ 물리치료사요?여기 저기 불편하지만아직 막 아픈건 아니라서 병원까지 가진 않았는데...그래도  궁금하긴 했거든요. 반갑정면 사진전에 병원에서 일하시던 분이라고 하십니다. 그래서 어떤 말씀을 하실지가 너무 궁금했어요.​ 정면에서 손가락이 두번째 까지 보이는게 보통인데, 세번째 손가락까지 보이세요. 어깨가 앞쪽으로...의식해서 바르게 서려고 했는데도 이렇게 나오다니측면 사진측면 사진으로 각도를 보면, 골반이 앞쪽으로 나와서, 일반적인 각도보다 더 앞으로...배에 근력이 없어서... 배에 힘주고 다니라고 하심.후면사진후면 사진으로 보면, 몸의 중심 균형이 양쪽 5:5로 나와야 하는데...나름 의식해서 선건데도 이러네요.허리 굽힌 자세에서 자세 측정 이렇게 한 공간에서 50분 동안 선생님과 저 둘이서 함께 있습니다. 낱낱이 측정하신 다음에, 각도 분석, 그 다음에 처방에 들어가십니다.  오늘은 첫날이라 베드에 누워서 짧아진 근육이 어디인지 그것때문에 어느 쪽에 자극이 오고 불편해 지는지 원리적으로 설명해주십니다.  거기가 짧아져있다고요? 평소에 그럼 제가 눌러야겠네요.해부학적으로 근육의 명칭까지 들어서 설명하시니 인과 관계가 명확하게 이해가 됩니다. ​ 아... 너무 아파요. 남들도 다 아파하나요?마치 칼로 긋는거 같아요.정확한 내 느낌칼로 긋는 듯 너무 찌릿하고 아픈거에요. 그냥 손으로 눌렀다는데, 저는 무슨 도구를 손에 들고 하시는 줄 알았어요. 아...어깨 거기 너무 아파요. 진짜 날카로운 봉으로 찌르는거 아니죠?손가락 아닌거 같음제가 두통도 불면증도 목결림도 있는 상태라, 어디가 아플건지 정확히 짚어서 지적해주십니다.​#매탄동필라테스 #매탄동자세교정 #매탄동운동교정 장요근이 짧아져있어요. 이러면 무릎에 통증이 와요.어떻게 아셨지? 요즘 무릎 통증 때문에 내가 벌써 왜 이러나 싶었는데.엄마가 무릎 관절염 통증이 있으셔서 보행에 불편을 느끼시거든요. 그런데 제가 요즘 무릎이 자주 아픈거에요. 저는 이 나이에 벌써 관절염인가 했는데, 그게 아니라 짧아진 근육 탓이더라고요.​#수원무릎통증 #수원자세교정 발의 근육을 키우기 위한 운동으로 발 꼼지락 움직임법을 알려주심발에 아치가 많이 무너져 있어요. 그러면 조금만 걸어도 발이 아파요. 맞아요. 발바닥이 땡겨서 집에서도 슬리퍼 없인 못살아요. 어쩜 이렇게 신통 방통 다 맞추시는지.  이렇게요? 발가락을 부채처럼 쫙 폈다가 안쪽으로 굽혀서 당기는 방향으로 맞죠?저 잘하죠 쌤?어깨를 펴는 방법인데요. 집에 이렇게 방 코너로 가서 팔을 니은자로 만들고, 앞으로 쭉...오... 완전 시원해요. 겨드랑이 앞쪽, 어깨쪽이 되게 시원해요. 집에서 정말 자주 할 수 있는 자세​ 사실 이 측정은 2월 말에 한거라 그 다음부터 필라테스 그룹 수업에 참여 했거든요. 그런 과정들을 통해 얼마나 좋아질지 기대됩니다. ​  W필라테스 매탄점 : 네이버방문자리뷰 26 · ★4.87 · 일요일 휴무,월요일 07:00 - 23:00,화요일 09:30 - 23:00,수요일 07:00 - 23:00,목요일 09:30 - 23:00,금요일 07:00 - 23:00,토요일 10:00 - 13:00naver.me ​ 안녕하세요청라필라테스_이엘필라테스에요  한달에 한번씩 진행하는 6월의 원데이클래스가 마무리 되었어요! 주제: 라운드숄더, 거북목, 일자목 교정내용: 주제에 대한 원인을 알고 해결방법을 알아보기​컴퓨터와 스마트폰, 운전 그리고 자세불균형으로거북목이나,일자목 그리고 라운드숄더가 없는 사람이전국에 몇명이나 될까요?​제가 생각하기로는 한명도 없을거에요..ㅠㅠ단지, 척추의 변형 정도가 약해서불편함이 없거나 통증을 느끼지 못하시죠! 틈틈히 스트레칭과 마사지, 운동을 통해서거북목의 진행을 막거나약화되고 경직되기 쉬운 근육들을 제자리로 되돌리는게제일 중요해요!​경추(목)만 단독으로 변형이 발생할까요?? No!!​경추는 요추와 흉추, 그리고 날개뼈와 가슴근육의불균형으로 인해서 발생이 된답니다​청라필라테스_이엘필라테스의 6월 원데이클래스 수업장면을 볼께요!​ 청라필라테스_이엘필라테스 이론교육 ​청라필라테스_이엘필라테스의 6월 원데이클래스를 참여해주신 회원님을 모델로거북목의 자가진단과 체형분석을 보여드리고있어요!​거북목과 일자목, 라운드숄더의 기본적인 이론과 통증이 발생하는 원인에 대해설명을 하고있네요!​이제 스트레칭과 마사지를 시작으로 운동이 진행되요  후두하근 근막이완을 폼롤러를 이용하여 진행중!이거 해본사람은 아실거에요!완전 시원하고 완전 개운하져! ㅎㅎ​  위 영상은 소흉근 근막이완 영상인데요소흉근은 라운드 숄더를 만드는 주범!라운드 숄더를 가지고 계시는 분은 소흉근 근막이완 할때엄청 아파요 ㅠㅠ;;​  목에 대한 원데이클래스 인데척추를 전체적으로 움직여주는 이유는흉추의 굽음과 경직으로 인해 척추가 움직일 수 있는 가동범위가 현저히 낮아지는 경향이 발생됩니다​흉추가 움직이지 않으면요추가 대신 일을 하기때문에 허리통증도 발생이되고,​경추가 흉추위로 올바른 곡선을 만들어주지 못하여경추도 제자리로 돌아오기 힘들어요 ㅠㅠ​ 청라필라테스_이엘필라테스 척추 스트레칭 및 가동범위 운동 청라필라테스_이엘필라테스 척추 스트레칭 및 가동범위 운동 척추의 가동성운동 및 스트레칭이 마무리가 되었어요!이제 목의 정렬을 만들어놓고 신전근 강화와 견갑 안정화 운동으로 마무리를 해요!​ 청라필라테스_이엘필라테스 신전근 강화운동 중부승모근과 하부승모근의 운동으로 마무리가 되었는데요!​중부승모근, 하부승모근 ??  생소하시죠??​승모근은 늘 아픈 그곳이 승모근 아니냐고 질문이 많으신데,승모근은 3가지로 나눠지고각각의 역할은 날개뼈의 회전을 만들어주어요!​더불어 전거근의 역할도 매우매우!! 중요한데요날개뼈가 정체성 없이 제자리에 있지 않고계속 등에서 돌아다니다 보면,​결국... 체형교정하려고 운동을 아무리 많이해도큰 효과를 보지 못하죠ㅠㅠ견갑의 불안정은 상부승모근 과긴장과 함께 거북목이 만들어지고목 통증, 어깨 통증, 두통, 소화불량이 유발되어요 !!​청라필라테_ 이엘필라테스는 회원님들의 체형분석과약해진 근육을 파악하여 세밀한 티칭으로 운동을 시켜드려요  ​다음 7월의 원데이클래스 주제가 확정되면인스타 및 블로그 공지를 올려드릴게용참가신청은 선착순으로 진행되니회원이 아니여도 누구나 신청이 가능합니다!​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 이엘 요가 필라테스인천광역시 서구 중봉대로612번길 10-17 청라타워돔 3층 ​ ​ 꾸준히 기록해서 좀 더 나은 몸이 될 수 있도록 도전!!이제 조금 더 열심히 해야겠어요. 이제는 운동 예약하고 오전 9시 운동하고 가뿐하게 일하러 오는 게 익숙해졌어요~다시 시작하고 일찍 일어나야 하는 게 귀찮아서 몇 번 취소한 적이 있긴 하지만요즘은 취소하지 않고 열심히!! 다니고 있습니다.​​​  ​​​부천필라테스에서 운동을 열심히 한다고는 하지만 아직 살 빠진 건 별로 느끼지 못하는...ㅋㅋ그래도 여러 가지로 체중관리를 하고 있는 결과 전에 입던 원피스를 그대로 입게 되었어요~​겨울 동안 살이 조금 올라서 여름 원피스가 꽉 끼었었거든요..;;;하지만 아직 갈 길이 먼!!이제 곧 얼굴도 예뻐질 예정(?)이기에 체중관리에 더 힘써보려고 해요.​​​ ​​​일찍 집에서 나오게 될 경우 종종 건너편 스타벅스에서 아메리카노 한 잔 한 다음 운동하러 가기도..ㅎㅎ운동 후에는 근육 손실이 되지 않도록 단백질 음료나 프로틴바가 있으면 챙겨 먹기도 합니다.​제가 필라테스를 꾸준히 하게 되는 건 단순히 살 빼려고 하는 게 아닌건강하게 생활하기 위해서예요.일단 저는 다른 건 잘 모르겠는데 승모근은 진짜 많이 좋아졌거든요.​​​ ​​​식단 조절하고 운동 열심히 하면 물론 체중 감량도 따라오겠죠?부천필라테스 들어오는 입구에 있는 강사님 사진과 회원들의 바디프로필 보면 의지가 불끈!저도 예쁘게 몸매 관리해서 바디프로필 한번 찍어보고 싶기도 해요.ㅎㅎㅎ​​​ ​​​아침에 땀 열심히 흘리고 나서 일하면 힘들어서 더 지치지 않을까 싶은데오히려 몸이 순환이 돼서 그런지 일하는데 더 힘내서 할 수 있었어요.​역시 몸은 움직여야 제맛!!이래서 제가 5년 넘게 더센터오브필라테스 다니고 있는 것 같아요.​​​ ​​​예약제도 운용하고 있기 때문에 저같이 일정한 시간에 오기 힘든 사람들한테도 GOOD!단, 운동 시작 최대 7일 전, 최소 4시간 전에는 예약을 하셔야 운동에 참여하실 수 있어요.혹시나 못 오게 되면 4시간 전까지 취소도 가능하니 너무 편리하게 이용하고 있습니다.​운동할 때마다 예약하기 번거롭다면 고정으로 날짜와 시간을 정해서 운동할 수도 있으니 본인에 맞게 선택하세요~^^​​​  ​​​주변 분들한테도 부천필라테스 너무 좋다고 추천 많이 해드리고 있어요~우선, 기초반이 있어 처음 접하는 분들한테는 아주 딱!!이에요.작은 규모의 센터는 이렇게 단계가 나뉘지 않는 곳도 있다고 하더라고요.그러면 잘하는 사람, 못하는 사람 섞여서 너무 힘들어서 금방 포기하게 된다고..ㅠㅜ​하지만 더센터에는 초급, 중급, 고급 이렇게 3단계로 나뉘어 있어 차근차근 단계를 높여갈 수 있어요.​​​ ​​​기구도 4가지로 요일별로 돌아가면서 2개씩 이용해 운동!같은 기구를 사용하더라도 할 수 있는 동작이 다 다르고,동작마다 운동이 되는 부위가 다르기 때문에 지루하지 운동할 수 있는 것도 장점~​새로운 걸 배울 때마다 난이도가 있는 동작은 힘들긴 하지만 해내고 나면 뿌듯함도 있어요.^^하다 보면 같은 동작을 하게 될 때도 있는데 뭔가 할 때마다 새롭게 느껴질 때도 있습니다.ㅋㅋㅋㅋ이전에 못했던 동작이 잘 되면 그것 또한 희열이에요~~​​​ ​​​캐딜락에서의 운동은 항상 새로운 듯!!​제가 운동 가는 시간대가 오전이라 그런지는 잘 모르겠지만자리를 하나씩 띄워서 운동하기도 하고 운동 후 기구 하나하나 다 청소하고 마무리하기 때문에안심하고 운동할 수 있어요.​그리고 모두 마스크도 꼭 쓰고 운동!!저는 그래서 운동 후 마스크를 바꾸려고 하나씩 더 챙겨서 다니고 있습니다.^^​​​  ​​​기구 필라테스로 운동할 때 어떤 식으로 운동을 하게 되는지 궁금하실 텐데요.본 기구에 있는 보조 기구를 이용해 팔, 다리 등 부위별로 동작을 할 수 있어요.기구에 의지하는 게 아닌 운동하고자 하는 타깃 부위의 근육을 많이 사용할 수 있게 도와줍니다.​​​ ​​​6월 수업 중 캐딜락에서 진행한 운동!운동 시작 전, 동작하고 나서 중간중간 스트레칭을 통해 몸이 무리하는 걸 막아줘서 안전하게 운동할 수 있어요.​​​  ​​​복부와 힙, 허벅지 골고루 힘을 줘서 진행하는 동작.강사님이 동작할 때 잘 못하는 동작이 있으면 옆에서 잡아주셔서 제대로운동할 수 있는 곳!​인원이 많이 있을 땐 날 제대로 봐주실 수 있을까 싶은데동작 잘못하고 있으면 바로 와서 잡아주시더라고요. ᄏᄏᄏᄏ​​​  ​​​목에 힘이 들어가지 않게 코어 힘 딱 주고 동작.부천필라테스에서 운동하면서 코어가 너무 중요하다는 걸 몸소 깨닫는 중이에요.​​​ ​​​스트레칭도 꼭 해주기.운동 전후로 스트레칭을 꼭 해줘야 운동 중 생기는 부상을 방지할 수 있어요.​그리고 운동 중 꼭 자신한테 맞는 강도로 진행하셔야 해요.무리해서 하면 운동효과도 없을뿐더러 부상의 위험도 있거든요.운동은 일주일에 2~3번이라도 꾸준히 나한테 맞는 강도의 운동을 하는 게 가장 좋습니다.^^​​​  ​​​저와 함께 한 필라테스 양말...이것도 거의 4년 넘게 저와 함께 하고 있어 이제 바꿔줄 때가 된 것 같아요.ㅎㅎㅎ​기구 필라테스에서 운동할 때 양말을 신게 되신다면 꼭 미끄럼 방지되는 전용 양말을 신으셔야 해요~​​​ ​​​기구 필라테스 하면 비싸다는 인식이 있어 쉽게 도전하지 못하는 분들이 많으실 텐데요.더센터오브필라테스 부천필라테스에서는 저렴하게 운동할 수 있어요.거기에 신용카드 무이자 할부까지!!​가격 정말 많이 내려서 더 할인해 달라고 하기도 살짝 민망하더라고요. ᄒᄒᄒ부담 없이 운동하고 싶다면 필라테스 추천!제가 5년 넘게 운동하고 있으니 좋은 건 더 이상 말하지 않을래요~~~​​​ 더센터오브필라테스 부천중동점경기도 부천시 길주로 280 ​​​#부천필라테스 #더센터오브필라테스   ​ 회사에서 계속 모니터만 보면서 장시간앉아만 있다보니 자세도 삐뚤어지고라운드숄더, 거북목이 생기는 동시에 찌릿찌릿한 통증도 함께 찾아오더라고요 이제 통증이 느껴지다보니 빨리 교정을해야한다는 생각이 들어서 자세교정에대해 찾아보다가 필라테스가 자세를교정하는데 많은 도움이 되고 코어근육을사용하기 때문에 몸매 라인도 함께예뻐진다고 해서 필라테스를 알아보고수업을 들어봐야겠다 다짐했어요​ ​창원필라테스를 알아보던 중 에코필라테스라고새롭게 오픈한 곳이 있다고 해서 찾아보다가호기심에 우선 방문 상담신청부터 했어요제가 필라테스를 배울거라고 했더니남자친구가 자기도 이참에 같이 해볼까라며관심을 보이길래 같이 가서 상담을 받았어요방문을 했을때 입구에 열 감지기가 있었고내부가 쾌적해서 첫인상이 좋더라고요인테리어는 깔끔하고 예쁘게 꾸며져 있었어요​ ​입구에서부터 원장님의 경력을 확인할 수 있었어요국제인증자격은 물론이고 다양한 운동과정도전부 수료하셔서 스펙이 화려하시더라고요원장님이 실력파이셔서 그런지 다른 강사님들도물론 스펙이 좋으시고 실력도 출중하셨어요이런 부분에서 믿음이 더 갔던것 같아요​ ​내부를 둘러보면 여러 종류의 차도 제공하고운동하다가 출출하면 먹을 수 있는 계란도구비가 되어있어서 센스있다는 생각이 들었어요​ ​에코필라테스 창원점 내부가 꽤나 큰 편인데그냥 보기에는 다 뚫려있는 공간 같지만부분마다 커튼이 있어서 공간을 분리된느낌으로 이용할 수가 있더라고요창문들도 큼직해서 햇살도 잘 들어와오전 시간에 운동하면 좋을 것 같았어요운동 함께 비타민 충전까지 할 수 있겠더라고요​ ​전체적인 상담을 하고 이곳을 다니기로마음을 먹고 우선 인바디 체성분 분석기를통해 저희의 몸의 상태를 조금 더 자세히 알아봤는데요평소에 운동을 워낙 안해서 그런지 제 생각보다세부적인 결과가 좋지 않았어요 몸무게가많이 나가지는 않았지만 체지방률이 높아서몸매라인이 무너지기 쉬웠고 운동을 하지않았던 탓에 근력이 매우 낮더라고요남자친구는 상대적으로 근력은 많지만유연성이 부족했고 원장님이 결과지를보시고 저희에게 서로 보강해야할 점을설명해주시고 건강한 몸을위해 근육량을 늘리고고관절을 잡아 몸의 균형을 맞춰보자고 하시더라고요​ ​그리고 지금은 근육량이 많이 낮아도 꾸준히수업에 참여하고 열심히 따라주기만 하면체지방률은 줄어들고 근육량이 증가하면서서서히 변화된 몸을 볼 수 있을 거라며 응원을해주시더라고요 저는 평소에 다리를 꼬는습관이 있는데 그래서인지 골반도 틀어져 있다고하셨어요 이런 부분들은 운동을 통해 충분히교정이 가능하다고 하셔서 저도 열심히배워서 건강한 몸을 만들어보기로 했답니다!​ ​창원필라테스는 소수정예의 그룹레슨도가능하고 개인레슨도 가능하다고 했는데저희는 필라테스가 처음이라 우선 초반에는소규모 그룹레슨 수업을 진행하기로 했어요그룹수업을 하더라도 강사님이 직접 다니시면서회원들의 자세를 하나하나 교정해 준다고 하니추후에는 그룹수업을 들어도 괜찮을 것 같더라고요​ ​수업중에서 배운 이 동작은 스프링을 이용한 레그다운 근력 운동인데요 ​스프링 밴드를 장착한 상태로다리를 뻗어 준비자세를 만들고천천히 올렸다 바닥으로 내려왔다하는 동작인데 허리가 바닥에서 뜨지않게 복부에 힘들 주는게 중요하다고 하셨어요 ​ ​초반에는 이 스프링 기구가 익숙하지 않아서자꾸 실수를 했는데 옆에서 강사님이 자세히코칭을 해주셔서 금방 적응할 수 있었어요어디에 힘을주고 무게중심은 어디에 둬야하는지그리고 호흡을 뱉는 방법 등의 사소한 부분들도다 세세하게 알려주셔서 잘못된 부분들을바로잡아 가면서 재미있게 운동을 할 수 있었던것 같아요​ ​다양한 자세로 동작이 진행되기 때문에생각보다 전신운동이 가능한 것 같더라고요필라테스를 생각하면 뭔가 우아하고 정적인느낌이 강했는데 생각보다 활동적이라칼로리 소모가 높은 운동인 것 같아요​ ​이렇게 캐딜락을 이용한 하체운동은고관절, 무릎, 발목에 좋고 유산소 효과와 더불어근력, 지구력 향상에도 좋다고 하시더라고요또 누워서 동작을 하기 때문에 중력의 압박이줄어 관절의 부담을 감소시킬 수 있다고 하셨어요​ ​사실 창원필라테스는 이미 몸매가 다 만들어진사람들만 하는 예쁜 운동이라고 생각했는데직접 배워보니까 바른자세로 운동을 하고그에 알맞은 호흡법을 사용하여 꾸준히관리해 주면 근육도 생기고 몸매가 예쁘게잡힐 것 같더라고요 고강도 운동을 하지않아도충분히 근력을 키울 수 있었고 예쁜몸매도 만들 수 있어서 좋았어요​ ​또 이 창원필라테스 센터는 자이로토닉운동을 할 수 있는 기구도 마련되어 있어서 허리나 척추가 안좋으신 분들은 교정을 하면서운동을 병행할 수 있어서 통증완화에도 건강에도참 좋겠더라고요 자이로토닉은 쉽게 말해서무용이나 체조 등의 동작을 응용해 몸을 부드럽고 유연하게 움직일 수 있게끔 도움을주는 운동이라고 하더라고요 불규칙한신체를 균형있게 만들어주는 운동이라남녀노소 가리지않고 효과적이라고 해요​ ​이렇게 탈의실도 깔끔하게 마련되어 있었는데요위생적이고 개인으로 사용이 가능해서방문할때마다 불편함없이 이용하고 있어요​전 창원필라테스 수업을 한달동안 들어봤는데요운동과 다이어트에 대한 생각들이 이번계기로상당부분 바뀌게 된 것 같아요 원래 다이어트는무조건 굶거나 고강도 운동을 해야 한다고 생각했는데 그건 아니더라고요 필라테스를통해서 자세교정은 물론이고 몸도 유연해지니까부종도 쭉 빠졌고 평소에 느끼던 목과 허리통증도많이 가라앉았어요 남자친구도 할 때는 한계를체험하는 것 같아 힘든데 하고 나면 몸이 개운하다며오전에 상쾌하게 햇빛을 보면서 운동을 해서 그런지생활패턴도 좋아지고 정신도 맑아졌어요​ ​한달이라는 시간이 어떻게 흘러가는지도 모를만큼 재미있게 운동을 할 수 있어서너무 즐거웠네요 통증완화, 자세교정을 위해서시작한 창원필라테스가 다이어트에도 도움이되고몸의 균형도 잡히니 요즘 매일이 행복하고컨디션도 좋은 것 같아요 코로나 때문에운동을 가면 사람이 많아서 걱정이 된다 하시는분들도 오전타임은 붐비지 않게 소그룹으로수업을 하기때문에 걱정없이 상담 받아보셔도 될 것 같아요 앞으로도꾸준히 다녀서 저희 둘다 건강하고 아름다운몸을 유지하도록 노력해볼려고요!​​ 에코필라테스 창원점경상남도 창원시 의창구 용동로 45 현대썬앤빌더스퀘어 402호 ​​#창원필라테스 목감동필라테스 운동 시작할 때 신중한 선택​안녕하세요 이웃님들필라테스잼 블로그 지기 입니다 ! 꺄 !! 여러분 !!정말 행복한 소식이 있어서 달려왔는데요 ~!바로 바로 ,얼마 전 고객님 한분께서저희 블로그를 보시고필라테스를 끊어주셨어요 !​강사님의 하루하루 빠짐없는 필라테스 포스팅을보며 생생하게 전달되는 열정 가득한 수업에참여하고 싶어서 문의하게 되었다고 하시는데요너무 너무 뿌듯한 거 있죠 !  ​많은 분들이 늘 사랑과 애정을 주시는 덕분에오늘도 저희 필라테스잼은실시간 수업 현장을 생생하게 전달해드리고자포스팅으로 찾아오게 되었답니다 ㅎㅎ하루라도 빼먹을 제가 아니죠 ~ ​방금 구워온 빵처럼 따끈뜨끈한 ~리포머 수업 현장 사진이예요울 회원님들 아주 열정적이게 운동하시는 모습보이시나요 ?!​강사님의 열띈 코치도 빼먹을 수가 없는데요 ~ ​이웃님들은 혹시모든 일에 애정이 있어야 용감해지고 힘을 낼 수 있다는 말들어보신 적 있으신가요 ?다른 곳과 필라테스잼이 다른 이유 중 하나,바로 강사님이세요​한 분 한 분 놓치지 않고 잡아드리고올바른 자세가 나올 수 있도록계속해서 의지를 불태워주시거든요 !이게 바로 회원님들을 향한 애정에서 나온열정이 아닐까 싶네요 ​리포머는 상하로 움직이는 매트에앉거나, 눕거나 서서다양한 동작을 수행할 수 있는데요자신에게 맞는 강도를 선택할 수가 있어서처음 접하시는 분들도 수월하게운동을 수행하실 수가 있어요 :)​리포머는 유연성을 길러주고근육을 강화 시켜주기 때문에체력을 기르고 계시는 분들께는아주 효과적인 운동이예요 ! ​또 리포머 위에서는 다양한 소도구를이용하여 운동이 가능하기 때문에척추기립근 강화,둔부 강화, 복부근육 신전,어깨 안정화에 도움이 된답니다​사진만 봐도 너 ~ 무 운동이 하고 싶지않으신가요 ??우리 함께 남들이 다 ~ 부러워하는몸짱이 되어보아요 ! 저희 잼필라테스 센터의정확한 위치는경기 안산시 단원구 광덕대로 206 골든오피스텔 이며,중앙역 2번 출구에서 824m 거리에위치해있어요 ! 4:1 소그룹으로 진행되고 있으니혹시나 필라테스에 대해 궁금하신 점이생기셨다면, 언제든 문의주세요 ^^​6월 깜짝 이벤트도 진행중이예요 안산필라테스잼경기도 안산시 단원구 광덕대로 206 골든오피스텔 ​ ​​​​​안녕하세요, 이웃 여러분들~!!​​  군자 백일이에용!!!!ㅎㅎ​​​​​​​​저희 "100일간의필라테스 블로그"이웃 수가 벌써!!!!​​ 2천명을 돌파!!!!했답니당!!!+ㅁ+!!!​​  ​​​​​지난 시간들이 주마등처럼 주르륵- 지나가네요..!(뀨륵..ㅋㅋㅋㅋ)​​​​그리하여~!!​​​​오로지 저희 백일이의 블로그 이웃분들만 참여하실 수 있는특별한! 이벤트를 백일이가 준비했습니다!!♥​ ​  ​​​​​​  "블로그 이웃 여러분들만을 위한 특별 클래스로 초대합니다~!!"  ​​​참여하시는 이웃분들중에서필라테스를 해보신 분도 계실테고,처음 해보시는 분도 계실거에요~!​  ​​그래서^^!!​​​초보부터 고수까지 많은 분들께서 만족하시면서도알찬 수업을 경험하실 수 있도록저희 백일이 군자점 정규수업 담당 선생님께서 수업 내용을 열심히 준비 해 오실 예정이랍니당!!!ㅎㅎ​​​​​  ★수업일정★​100일간의필라테스 ​군자점2월 27일 (토) 오후 2시소도구 필라테스 .​★참여조건★​백일간의필라테스 블로그 이웃분이면 누구나!​​.​​★참여방법★​해당 페이지의 댓글란에성함(블로그 아이디), 연락처를 남겨주세요 :D혼자 오시기 힘드시면 동반1인까지는 같이 오셔도 됩니다^^​.​​★100% 증정 선물★​ 백일간의필라테스 자체제작인기만점 귀여운 볼펜 증정 >_<!!​  ​​​​​참여방법 정말 쉽죠^^ㅋㅋ​  ​​​​그리고, 아마도 저희 이웃분들중에서 블로거분들도 많이 계실거에요~!​​​​포스팅이 필수조건은 아니지만이번 특별 클래스를 체험 해보시고나서본인 블로그에 포스팅을 올려주신분들중에서​​​​가장 성심성의껏 포스팅 해주신 Best 3 분들에게는저희 백일이 군자점 ​정규수업까지 체험해 보실 수 있는 기회를 제공해드립니당!!!!​​  ​​​​​매번 온라인상으로 교류하다가실제로 우리 이웃님들을 만나뵐 생각을 하니벌써부터 설레요~!!!>ㅁ<ㅋㅋㅋㅋ​​​​​울 이웃님들의 많은 참여 바랍니당!!ㅋㅋㅋ​​​​​​...​​​그럼 저 백일이는 여기서 이만 인사드리도록 하겠습니당ㅎㅎ​​​  ​모두들 좋은 밤 되세요~~!*^^*​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​안녕하세요~​로필라테스입니다^^​  ​​​​살랑살랑 봄 바람에​나른해지는 요즘!!​기분 좋은 무언가가 없을까 하시죠~~​로필라테스와 함께 추억 만들어요*^^*​​​​​​​​​​   #인스타그램 포토존 이벤트  ​  로필라테스의 소소한 이야기를 담아주세요~아래의 해시태그와 똑같이 달아주시고 로필라소환데스크에 보여주시면 ,이벤트 참여완료 예쁜 파스텔톤 마사지볼 무료증정!!ro_pila #로필라테스 #상일동필라테스 #강일동필라테스 #고덕동필라테스#상일필라테스#상일동역필라테스​​​​​​    ​센터에 있는 어떠한 대상도 상관없어요~^^감성컷, 전신컷, 신체일부분,지인과 함께컷, 맘에 들었던것, 무심코 느꼈던 회원님만의 소소한 느낌컷을 찍어주세요!!포토존 판넬은 센터내에 이곳저곳 비치되어 있으니 편하게사용하세요.​​​​​​로필라테스 인스타그램 포토존 이벤트​참여방법​센터 내 이곳저곳에 비치된,로필라테스 인스타그램판넬을 활영하여 회원님만의 인생컷 ,감성 느낌 혹은 일상이 담긴사진을찍어서​첫째 ,필수해시태그달기둘째 , 로필라소환하기  두가지 꼭 참고 하시고 업로드하셔요 ^^(비공개계정은 확인이 불가능하니, 꼭 공개 계정으로 업로드해주시고 삭제하기없기요 ^^)​ 필수해시태그ro_pila #로필라테스 #상일동필라테스 #강일동필라테스 #고덕동필라테스#상일필라테스#상일동역필라테스​참여선물  업로드를 완료하신 회원님은 데스크에 보여주시면 인싸템, 인생템예쁜 파스텔톤 마사지볼을 무료로 증정해드립니다.(미니볼 근막마사지 :통증완화 ,부종완화, 피로가 싹~ 사라져요)​​​​​  ​​인스타판넬은 다양한 사이즈로 센터 내에 비치되어 있으니,자유롭게 사용하신 후 제자리에 놓아주세요^^​   ​로필라 인스타그램을 팔로우하시면 매일매일 업로드되는, 로필라테스 소식과 이벤트 공지를 바로바로 보실 수 있어요.​로필라테스인스타그램@ro_pila​오프라인 뿐만 아니라, 온라인에서도 로필라테스와 함께해요~~ ​​​​​​  ​​상담문의02- 427-1155​ 로필라테스서울특별시 강동구 상일로 127 4층  ​ 스탓 필라테스 자격증 코스과정 더핏의 품격안녕하세요? 여러분! 날씨가 정말 너무 덥습니다. 더운 날이라도 다들 기운 내시면서 목표하시고자 하는 바를 꼭 이루시는 많은 분들을 뵈면서 괜시리 다시 한 번 더 열심히 해야 겠다 라는 마음가짐을 하게 됩니다. 코로나가 장기화 됨에 따라서 그동안 운동을 하고 싶어도 하지 못했었던 많은 분들의 요구가 증가됨에 따라 더욱 더 각광 받고, 하고 싶어하는 바로 필라테스! 하지만 이러한 운동을 아무데서나 배울 수 없다는 것도 요즘은 많은 분들이 동감하고 있지요. ​요즘은 많은 회원들도 자신이 하고 싶어 하는 운동을 알아볼때도 강사의 스펙을 꼼꼼히 보고, 어떤식으로 수업을 하는지 그리고 적어도 어느 자격증을 발부 받았는지 여부까지도 꼼꼼하게 따지시는 회원님들이 많아지고 있습니다. 워낙 정보가 많다보니 스스로 다 알아서 정보를 찾아오시고 미리 공부해 오시는 분들이 많죠. 아직까지는 필라테스자격증이 공인으로 인정받는 기관이 없고 다들 각자 정한 교육기관에서 받기 때문에 오히려 더 정보가 혼란 스럽다는 분들도 많습니다.​ 이런 상황이다보니, 이제는 "스탓 필라테스 자격증"이 전세계에서 가장 유명한 기관에서 발급 받는 자격증이다..라고 다들 동감하시고, 공인된 자격증이 없는 현재 오히려 그 역할을 톡톡히 하고 있다고 다들 이구동성으로 이야기를 하고 있습니다. 강사님들도 처음엔 이 사실을 몰라서 타 기관에서 자격증을 받았지만, 막상 현업을 하다보니, 왜 다들 스탓, 스탓 하는지 알게 되었다면서 다시 자격증을 발급받고자 오시는 수 많은 선생님들만 보더라도 다들 이해 하실 것입니다. 그렇기에 스탓 필라테스 자격증은 더 인기가 많아졌고, 이를 취득하고자 많은 분들의 문의가 더 증가되고 있는 것이죠 핏은 도곡동에 있는 곳으로서, 스탓 필라테스 한국 공인 교육 호스팅센터로서 이미 수년 전 부터 자리매김하고 있는 기관입니다. 그렇기에 수 많은 강사분들이 몇 개월 대기를 하면서까지도 유독 저희에게 수업을 받을려고 하는 이유이기도 하죠. 코로나 시대에 확실한 공간 분리! 저희는 이미 수 년 전부터 일반 수업을 회원님들과 이렇게 강사과정을 준비하시는 선생님들의 수업을 분리하여 독립적인 공간에서 진행을 하고 있습니다. 즉, 강사 전용 교육관이 따로 있어, 이 곳에서 오로지 그 해당 기수 분들만 수업을 받고 자유롭게 연습을 할 수 있는 공간을 만들어서 진행을 하고 있습니다.​ 상당히 넓은 교육기관은 오로지 강사과정 수업을 받는 분들만 수업을 하고 연습을 할 수 있도록 구비되어 있어, 자연스럽게 인원 제한 및 공간 제한이 되어집니다. 한 쪽 벽면의 충분한 창을 통해서 수시로 환기를 하며, 모든 기구들은 꼼꼼하게 소독을 하고 있습니다. 최근 델타변이바이러스로 인해서 걱정이 많으실텐데요. 이렇게 철저하게 방역을 하며 개인 위생 관리 및 센터 방역 관리 역시 더핏이다! 라는 말을 들을 정도로 진행을 하고 있어 안심하시면서 수업을 받고 연습을 하실 수 있습니다.​​매 수업 입장시 체온 측정 및 수기 관리 그리고 모든 기구 소독 및 회원님들 손소독을 필수로 하면서 운영을 하고 있으며 자연스럽게 거리두기가 가능한 넓은 공간과 인원제한등을 꾸준히 하고 있으니, 염려 하지 마시고 안전하게 본인이 하고자 하는 목표를 향해서 달려 갈 수 있도록 해 드립니다.​ ​그럼 많이들 궁금해 하시는 더핏의 스탓 필라테스 수업 과정을 소개해 드리도록 하겠습니다. 스탓 필라테스 출신의  한국인 강사분 두 분이 번갈아 교육진행하기 때문에 저희는   최소 강사 두 분의 수업을 들어볼 수  있습니다. 그렇기에 더 이해가 잘 되고 좀 더 빠르게 습득을 하실 수 있습니다. 뿐만 아니라  코스가 연속으로 진행하고 있어  코스가 끝난 후 시험준비시 코스참관이 가능하며, 자유로운 연습시간과 많은 기구들로 인해 단기간에 자격증 취득이 가능한 점이 장점이라고 할 수 있습니다.​  2021년 더핏의 코스과정 궁금하실텐데요. 현황 알려 드릴게요.  벌써 올해 6번째 코스인 9월코스까지 마감되어 현재 10월코스가 등록가능합니다10월코스도 마감임박이라고 하니 올해 안에 코스를 들을 계획이 있으셨던 분들은 서둘러서 예약 하셔야 원하시는 시기에 맞춰서 수업을 들으실 수 있습니다. ​  그리고!!!! 이번년도 마지막으로 열리는 11월 ISP (부상 및 특별관리대상자) 코스 역시  카카오톡으로 공지 드리기도 전에 마감되었다고 합니다..정말 다들 엄청 빠른 스피드로 예약들을 하셔서... 저희도 무척이나 놀랍습니다. 그만큼 많은 열정으로 가득찬 수 많은 선생님들이 계시는 것으로 생각듭니다.​​ 필라테스 더핏에서 열리는 교육 공지는 카카오톡 채널을 추가하면  카톡으로 안내 받을 수 있다고 합니다. 아래 카카오톡채널 링크를 알려드릴테니 참고해주세요!! 필라테스더핏 친구추가:http://pf.kakao.com/_AExcLxl​  내용이 어려워 한번에 이해하기 힘든 ISP코스 역시 참관 신청이 가능하니 좀 더 쉽게 이해하시고 완전하게 본인의 것으로 소화시킬 수 있습니다. 참관과정이 주어지는 곳 역시 흔치 않으니 그 점도 유념해 주세요​  필라테스 강사에게 그 무엇보다 중요한 기초이자 제일 어려운 분야가 있죠. 바로  해부학 입니다.. 사실 해부학 과정을 잘해놔야만 여러분들이 강사로 티칭을 하면서 충분한 배경이 되기에 어려워도 정말 꼼꼼하게 잘 해놔야 하는 분야이기도 하죠. 특히 저희 더핏의 해부학 수업은 상당히 디테일하게 진행하는 것으로 유명합니다. 어떤 분들은 너무 해부학 수업이 많다고도 하시는데요... 이러한 과정 없이 받은 필라테스 자격증이 과연 현업에서 얼마나 큰 도움이 되실까요? 그러한 점을 고려해서 저희는 더 디테일하게 그리고 더욱더 꼼꼼하게 수업을 할 수 밖에 없습니다​ ​해부학 수업도  꼼꼼한 커리큘럼으로 소문이 나서 외부 강사분들도 해부학만 많이 신청하고 있습니다.해부학코스는 물리치료사이자 스탓필라테스 자격증을 소지하고 계신 선생님이 진행해주십니다. 해부학적인 지식을 쌓고싶으신 선생님들이라면누구나 등록 신청 가능하며, 해부학 코스 시작 2주전까지 신청 해주시면 됩니다. 최대 수용 인원은 상황에 따라 한정 될 수 있기 때문에 체계적인 해부학 공부를 원하시는 선생님들은 미리 문의 하셔야 합니다.​​ ​더핏에서는 정말 다양한 스탓 필라테스 워크샵이 열리고 있어요.예전에  진행한 근막 움직임 파운데이션 코스/워크샵 과정은 신경근막 골격 시스템에 대한 최신 연구를 배우고 익힐 수가 있었습니다.그리고  어느정도 운동을 꾸준히 하며 필테를 배웠던 사람들 뿐만 아니라 다양한 운동 강사, 선수 트레이닝, 운동처방사, 의료전문가,치료사등의 전문가들이 함께 어울려서 수업을 받았던 정말 알찬 수업이었지요.​근막 움직임의 원리인 Bounce, Sense, Expand Hydrate를 다양한 움직임에 적용을 시켜서 중점을 둔 트레이닝을 배워서 이를 어떻게 다양한 신체 부위를 함께 움직이는지에 대해서 폭 넓게 배울 수가 있습니다 ​그리고 이론( 기본적인 근막의 해부학, 생리학, 장력통합성, 힘 유형을 바탕으로 한 생체 역학과 신경근막 골격 시스템)을 배울 수 있습니다.​​ ​러한 이론을 바탕으로 근막움직임 요소들이 어떻게 필라테스,요가,댄스,피트니스 트레이닝, 스포츠 퍼포먼스 더불어 재활까지 어떻게 적용이 되는지를 알아볼 수 있었답니다.그리고 이 코스를 이수하고 나면 캐나다 본사에서 직접 수료증을 전송해 주는 시스템으로 운영을 하고 있습니다.  더핏은 이렇게 다양한 스탓필라테스 본사로 부터 받을 수 있는 양질의 교육을 한국에서 배울 수 있다 라는 장점이 있는 곳이에요.그리고 일단 위치 중요하죠!!! 바로 여기는 도곡동 타워팰리스 인근에 있기에 대 어떤 대중 교통의 접근성이 정말 너무 너무 좋아서 많은 분들이 오기가 편한 곳이기도 합니다. 더불어 주차도 아주 넓기에 편하게 다 할 수가 있기 때문에 위치에 대해서  전혀 부담이 없는 최적의 조건인 타워팰리스 인근이라서 많은 분들이 찾아오기가 매우 용이한 곳이라서 많은 분들이 전국 각지에서 오시는 이유 중의 하나겠죠!​ ​더핏은 자격증 지도자과정을 전문으로 하는공간은 전용교육관으로서 일반 회원들과 전혀 겹치지 않는 시스템으로 구성이 되어 있고, 별도로 아예 다른 독립적인 공간에서 수업을 진행하고 있기에 정말 최적이 아닐까 싶어요.그리고 들어가자마자 환하게 비치는 채광과 더불어 매트 부터 웬지 모를 세련됨이 느껴지심에 비록 멀리서 왔다 하더라도 내가 여기까지 온 고생이 그 한순간에 날라갔다고 하시는 많은 선생님들의 후기를 접했습니다. 실제로 와 보시면, 와~ 이런데가 다 있었나? 할 정도로 엄청 좋은 장소이다 보니, 지도자를 꿈꾸는 많은 분들이라면 정말 100%공감하실전용연습장이 따로 구비되어 있어서 장소적인 면에서 너무나 만족하고 계시더라구요 ​또한 이번에 워크샵을 처음으로 참여해 보았다는 어떤 분은 그동안 더핏이 이쪽 분야에서 가장 인지도가 높다고 이야기만 들었고, 또 다른 분들이 멀리서 일부러 찾아오는걸 보고 굳이 저렇게 까지 해야 하나?라는 생각이 예전에 들었다고 하시는데요.막상 오셔서 탄탄히 구성된 수업과 전문가의 티칭을 받고 나서는 왜 더핏인지 알겠노라고 말씀을 하셨습니다. ​참고로 말씀을 드리자면요 지도자과정은 Lv1코스를 가장 많이 하시는데요..이 코스 외에도 다양한 워크샵 그리고 지도자과정 Lv2(어드벤스코스)등등 수 많은 프로그램이 잘 구성이 되어 있습니다. 여러분들이 스탓 필라테스 자격증 과정을 알아보실때  스튜디오는. Lv2까지 코스가 운영이 되는 곳이 많지 않다는 점은 다들 잘 알고 계실거라고 생각 들어요.  하지만 더핏은 이렇게 좀 더 심화되고 체계적으로 수업을 진행하시는 곳이라고 할 수 있다고 강조를 해 드립니다. 대부분 수업들이 늘 대기도 길고 늘 조기마감으로 이루어지는 이유를 직접 경험하시면 아시게 될거에요! ​​어렵고 힘들게 결정하는 것이니만큼 최선을 다해서 좋은 결과를 도출할때까지 지원합니다!! ​​더 궁금하신 내용들은 언제든지 아래 연락처 보시고 직접 연락해 보세요!​ ​ ​ ​​안녕하세요 신림 필라테스 더바디핏이에요.더바디핏에도 여름준비를 하려고 정말많은 회원님들이 최선을 다해서 필테중이시랍니다!처음에 더바디핏에서 초보 회원님들이 등록하시면서 가장 걱정하셨던 부분이 그룹수업을 초보도 따라갈 수 있냐는 부분이었어요.그래서 필라테스를 처음하시는 분들에게 세심한 준비를 해두었답니다.​​ ​ ​ ​​신림 필라테스 더바디핏은 처음 필테를 시작하시는 분들도바로 오셔서 필요한 운동복을 구하실 수가 있어요.젝시믹스공식할인이 들어가기때문에 직접보시구 인포에 원하는 디자인과 사이즈만 남기시면 주문가능하답니다.직접 눈으로 확인하신거랑 인터넷만 보고 구입하시는거랑차이가 있으니까, 요렇게 준비를 해드렸어요.​​ ​​신림 필라테스 더바디핏에 그룹수업을 들으러 오시는 분들중많은 분들이 처음하시는 분들이에요.그래서 더바디핏은 기본적으로 초보분들은 팔찌를 착용해드려서 쌤들이 바로 확인하실 수 있게 했답니다.초보팔찌를 착용하신 분들은 쌤들이 바로 알아보시구 난이도를 쉽게 조절해드리거나, 저항스프링을 가벼운것으로가르쳐드리고 있어요.그외에도 허리나 관절에 이상이 있는 날이나, 무리가 있는날에는 비치해둔 빨강 팔찌를 착용하시면 강사님들이 무리가 되지 않는 선에서 다른 동작을 안내해드릴거에요.​​ ​ ​ ​​신림 필라테스 더바디핏의 1대1수업은 요런식으로 1대1공간에서 진행이 되는데요. 처음 필라테스를 접하시는 분들,아니면 좀더 집중해서 체형을 교정하시거나 라인을 만들고싶은 분들에게 추천해드리고 있어요.1대1 수업의 장점은 정확히 회원님들의 몸상태나 목적을 듣고거기에 맞는 수업을 세션안에서 계획해서 진행한다는 점이죠.가장 이상적인 수업이기도 하구요!첫등록을 하시는 분들에게는 추가적으로 베이직수업패키지가적용되기 때문에 좀더 할인된 가격으로 필라테스를 천천히적응해나가실 수 있을거에요.​​ ​​신림 필라테스 더바디핏은 기본적으로 100% 기구필라테스를지향하고 있어요. 거기에 보수나 서클, 토닝볼 같은 다양한 소도구를 합쳐서 최대한의 효과를 내드리고 있는데요.기구필라테스의 장점을 최대한 살리면서 소도구를 이용해서회원님들의 수업이 질적으로 더욱 향상되도록 하고있어요.같은 플랭크 동작이라도 서클링을 다리사이에 끼우거나밴드를 발목에 감아 다리에 텐션을 줘서 둔근을 활성화하는 등더 좋은 수업이 되기 위한 소도구들을 선택했답니다.​ 처음 수업을 듣는 분들도 너무 걱정하실 필요 없답니다.​천천히 소도구와 친해지시면 돼요!강사님들이 친절하게 착용하는 법을 동작전에 설명해주시니까요​​ ​ ​ ​​더바디핏은 기본적으로 리포머나 캐딜락 단독이 아니라캐포머를 이용하고있어요. 캐포머는 그 두가지 기구의 장점을모두 가지고 있기 때문에 한수업에서 캐딜락 동작이나 리포머 동작을 모두 수행할 수 있어요.아마 필라테스를 들어보신 분들은 아시겠지만 리포머나캐딜락 단독으로만 해도 수십가지의 동작이 나오는데요.한 기구의 수업에서 최대한 많은 동작과 효과를 내도록캐포머를 설치했다는 점!​초보분들이 캐포머를 보고 약간 너무 복잡하지 않을까 걱정하시는데, 한번만 수업을 들으셔도 가장 좋아하는 수업이캐포머 수업이라고들 하시더라구요!아마 동작 자체가 우아하기도 하고 유연성부터 코어강화체형교정, 유산소운동까지 안되는게 없어서 그럴 것 같아요.​​ ​ ​​신림 필라테스 더바디핏의 바렐존이에요. 바렐수업도 정말 인기가 많은 수업이에요.초보 필테러 분들도 한번쯤은 보셨을 만한 기구죠?바렐의 난이도는 앞에 보이는 손잡이부분의 어디를 잡느냐에따라 쉽게 결정하실 수가 있어요.초보팔찌를 착용하신 분들은 강사님들이 발판이나 손잡이의위치를 세심하게 적용해주실거에요.하다보면 좀더 유연성이 좋은 회원님들이 계셔서초보인줄 알았는데 너무 잘 하시는 분들도 계세요 ​​ ​ ​ ​ ​​그리고 신림 필라테스 더바디핏의 열정적 수업을 담당하는체어수업이에요. 체어도 단독으로 체어만으로도 정말 많은코어강화 운동이 가능한데요. 매트를 이용해서 소도구를 사용해서 동작을 따라하시다보면와 오늘 정말 제대로 운동했구나!싶으실거에요. 저도 수업을 듣고있는 입장에서 체어수업은항상 즐거운 긴장이 되는 것 같아요.체어수업으로 코어운동을 한 날에는 뭔가 좀더 꼿꼿하게허리가 펴지는 것 같기도 하고요!코어강화라는게 하루아침에 되는게 아니다보니까그룹수업을 듣는 회원님들이 처음 상담받으실땐 하나같이허리도 아프고 여기저기 힘든곳이 많다는 분들이몇개월 후에는 자세부터 좋아지는게 보이니까그게 더바디핏필라테스에게 가장 뿌듯한 부분이 아닐까해요​​ ​ ​ ​​더바디핏 필라테스는 신림역 6번출구 올리브영건물의7층에 위치해있는데요. 같은건물 5층에있는 휘트니스피플 여성전문헬스장과 같이 이용하시면 추가할인도 가능하답니다!회원님들께 헬스와 필라테스를 동시에 상담해드리면아무래도 유산소운동이나 힘이 너무 없으셔서 근력운동을고민하신 회원님들은 특히 좋아하시는 것 같아요따로 다니시면 비용도 아무래도 부담되실텐데더바디핏은 휘트니스피플과 함께 추가할인해서이용이가능하시다는 점!​날이 좋아진 만큼 더 열정적으로 수업에 참여하시는회원님들을 보면 더바디핏도 정말 뿌듯해지는 것 같아요.초보 회원님들도, 숙련된 회원님들도 모두 만족하실만한필라테스공간이 되도록 더바디핏도 더욱 노력할게요.정말 건강과 기능, 미적인 부분까지 놓치지않는 필라테스수업이라는 자부심을 가지고 회원님들께 최선을 다하는더바디핏이 될게요!​​ 네이버 예약 :: 더바디핏 필라테스 신림점1:6 기구필라테스 월 8만8천원, 헬스 50% 할인 증정! 리포머, 체어, 바렐, 캐딜락을 이용한 100% 기구필라테스를 월 8만8천원에 즐기실 수 있는 신림최대규모 더바디핏 필라테스 신림 2호점입니다. 여성분들을 위한 아름다운 인테리어와, 지상층의 쾌적한 시설로 회원님들을 반갑게 맞이하겠습니다. [헬스 회원권 50% 할인 이벤트] 필라테스를 등록하시는 모든 회원님들께 휘트니스피플 회원권을 50% 할인해드리고 있어요. 필라테스는 더바디핏에서, 헬스는 휘트니스피플에서 빈틈없이 완벽하게 누리실 수 있어요. [베이직 스타터] 필라테스 ...booking.naver.com ​ 더바디핏 필라테스여성을 위한 필라테스, 더바디핏입니다. 구의1호점, 신림 2호점 광명 3호점 이수 4호점 구로디지털 5호점 전 지점 월 8만8천원으로 100% 기구필라테스를 만나보세요.thebodyfit.co.kr ​​​  ​​​안녕하세요 그녀에요~벌써 6월이라니....안산그룹필라테스 올리브필라테스 등록한지도 3개월차이제 익숙해질만도 한데 쉽지 않네요~​​일주일에 두번 3:1 소그룹필라테스 수업 받는 중인데개인레슨 만큼은 아니더라도 소수정원의 그룹수업이라서 대충은 절대 없이 원장선생님이 꼼꼼하게 지도 해주시니까 저같은 몸치도 어렵지 않게 수업에 참여하고 있어요  ​​​ ​​​​정통 클래식 필라테스를 배워보고 싶은 맘에 등록했던 안산그룹필라테스 중앙동 스타벅스 건물 3층에 매주 화요일, 목요일 운동은 못해도 열정만큼은 일등으로 출석한 덕분에​​굽어진 등과 어깨~ 점점 심해지는 거북목 증상도 어느정도 호전되어 가는 중~비교적 짧은 운동 시간이지만 효과적인 자극으로 틀어진 몸의 체형을 바로 잡아주고 잘못된 습관들도 고쳐보려 노력중이라 그런지 확실히  체형교정되는게 조금씩 느껴지는 듯해요~ ​​​​ ​​​​​일반적으로 안산소그룹필라테스 수업은 6:1정도?그 이상의 많은 정원의 그룹필라테스를 하는 것도 같던데그러다 보면 한시간 동안 선생님이 자세를 바로 잡아 줄 수 있는 인원이나 시간이 한정적이라운동신경이 없는 저 같은 사람들은 수업을 이어가는 자체가 어렵더라구요​​운동에 관심도 없고 하기도 싫지만나이가 들면 들수록 해야만 하는 이유를 알기 때문에필라테스 수업이 필요했는데3:1그룹수업 이니까 운동신경이 없어도 하다보니 체력도 좋아지고 체형도 달라지더라구요​​​​  ​​​​안산 올리브 필라테스 오면 하루가 활기 가득~운동을 안다닐땐 아이들 학교 보내고 다시 침대에 눕기 시작해 하루를 그냥 저냥 보내다 보면 오전 시간은 그냥 사라져 버리고없어져버리기 일수였는데 11시 수업에 나오려면 아침부터 부지런히 움직거려야 하니까 꽉 찬 하루를 보내게 되더라구요​​안산그룹필라테스 나와서 함께 수업하는 동생들이랑~~밥도 먹고 차도 마시고~~운동도 하면서 몸도 맘도 힐링하게 되는 기분~​​​​​  ​​​​쉴 틈 없이 50분 운동수업은 시작하면 어떻게 끝났는지 모르게 정신없이 끝힘들게 운동했으니~먹을땐 죄책감 없이 맛있게 먹어보는거로~​ ​​​   ​​​​올리브필라테스 옆에서~점심엔 원장선생님과 함께 초밥타임~​​초밥은 솔직히 조금 별루긴 했지만운동이 힘든만큼 후다닥 순삭~ ​​​  ​​​​주중엔 다이어트를 하겠다는 의지와 상관없이~롯데시네마 용기내팝콘 이벤트김치통에 팝콘한가득 담아와 폭풍먹방에~~​​​​ ​​​​내사랑 하겐다즈 폭풍흡입까지~먹는게 문제적 문제긴 했지만......​​운동했으니까~~먹을땐 행복하게 맛있게 먹어보는거죠 뭐​​​​ ​​​​이번달엔 50킬로 달성목표 꼭 이루겠다고 제 자신과 약속했는데...힝~ 계속 먹방의 연속이라 자신없지만...안산그룹필라테스 열심히 하는중이니 어느정도 가능하겠죠??​​운동하는건 먹는거까지라 했는데...그게 어찌 이리 어려운건지...건강하게 유지하는걸 목표로 다시 화이팅!다음주도 열운 해보렵니다~​ ​몇 달만에 다시 방문한 은평구 필라테스 파인필라테스. 선생님들도 안바뀌고 그대로라 안정적인 분위기에서 수업을 했어요. 이 곳은 제가  필라테스가 이런 재미가 있구나를 알게 된 곳이에요. 목동 살 때 몇 번 시도를 했었는데 만족스럽지 못한 뭔가 불편한 느낌 때문에 포기 ㅠ파인필라테스 응암점의 경우는 시설이라던가 시스템 그리고, 강사진이 좋아요. 그래서, 할 때마다 재미있게 수업을 다니고 있어요.​​​​​ ​수업은 사이트에서 미리 예약하는 시스템이에요. 수업 스케쥴을 보고 내가 원하는 날짜와 시간을 맞춰 신청할 수 있어서 시간 관리할 수 있는 게 큰 장점이에요. ​​​​​ ​대신 빨리 마감되는 편이라 눈치작전은 불가피! ㅋ 원하는 일정에 인원이 꽉 찼을 때 전날 들어가 보면 다시 티오가 있는 경우도 있거든요.다행히 며칠 전에 오전 리포머 수업이 인원 여유가 있어서 11시 수업에 참여할 수 있었어요.​​​​​ ​은근 빡셌던 자세. 다음 날 근육통 때문에 고생 좀 하겠구나 걱정했는데 의외로 안아팠어요. 은평구로 이사 와서 코로나 오고 어찌 어찌 운동을 미루다가 다시 꾸준하게 운동을 한 게 4달 정도 되는데요. 슬슬 몸에 근육이 다시 잡히기 시작하나봐요.^^​​​​​ 파인필라테스서울특별시 은평구 은평로 93 ​은평구 필라테스 파인필라테스 응암점은 6호선 응암역 4번 출구에서 50미터 정도 걸어가다 보면 건너편에 보여요. 동물병원이 보이는 빌딩 2층이고요.​​​​​ ​조금 더 위로 올라가면 이마트 응암점이 있어요.저의 생활 동선에 아주 최적화된 위치에 있어서 아주 좋다니까요~^^구산동인 집에서 은평구 필라테스 파인필라테스 응암점까지는 도보로 15분 거리. 핸드폰 만보계로 2천보 정도 거리를 걷고 50분 필라테스 운동하고 이마트에서 장 본 후에 집까지 또 걸어가면 도합 7-8천보 걷는 거라 오전 운동을 알차게 한 느낌이 들어 만족스러워요.​​​​​ ​계단을 올라 파인 필라테스 응암점 도착.​​​​​  ​방명록 작성하고 손소독하고 입장.​​​​   ​로비 모습이에요. 인바디를 셀프로 체크해 볼 수 있고요. 남성 회원들이 이용할 수 있는 라커와 남녀 화장실이 있어요. 화장실에도 소독액이 있는 것이 인상적이었어요. 운동 후에 사용한 기구들도 각자 소독액으로 닦고 나오게 되어 있어요. 그만큼 철저한 방역 관리가 마음에 들었어요.​​​​​  시설이 깨끗하고 깔끔해요. 그리고, 벽이 유리로 되어 있어서 개방감 있어요.​​​​​   ​리포머, 바렐, 체어, 스프링보드 룸 등 모두 시설이 깔끔하고 새거라 좋아요.​​​​​  ​그리고, 안쪽으로 개인 수업실과 여자 탈의실이 있어요.​6인 정원 수업으로 많지도 적지도 않은 인원에 수업 선택도 자유롭고 내 일정에 맞춰서 수업 계획을 세울 수 있는 점이 은평구 필라테스 파인필라테스 응암점이에요. 우수한 선생님들의 꼼꼼한 지도는 물론이고요!​​​ 파인필라테스파인필라테스www.pinepila.co.kr ​은평구 필라테스 파인필라테스 응암점서울 은평구 응암동 91-5평일 09:00 ~ 23:00 / 토요일 11:00 ~ 17:00(일요일, 공휴일 휴무)1670-7672​​​​ ​ ​​안녕하세요​​​달달한그녀이야기의 필라테스강사 홍쌤(홍영란)입니다   ​오늘 포스팅도  인스타에 올려 놓았던 내용 이예요​​  사실 며칠전 인스타 계정을 해킹당해서 너무 황당했습니다 갑자기 인스타가 안들어가지고 제 메일도 찾을수 없다고 하고 제 아이디까지도 바뀌어 있더라구요겨우겨우 들어가서 보니제 아이디가 토마스??뭐라뭐라 되어있고메일도 다른 주소로 되어 있더라구요 아이디도 다시 바꾸고 보안도2단계로 올렸는데너무 찜찜한 이기분은 무엇인지 모르겠습니다 인스타 자체를 삭제하고 하지 말까도 생각했지만 그동안 올린 게시물도 아깝고 해서'일단은 유지하기로 했는데 또 해킹당한다면 하지 말아야 겠다고 생각하고 있습니다.어떻게 해킹하는 걸까요??그리고 남의 인스타 해킹해서 뭐에 쓸려는 건지....라는 생각이 들더라구요.이 글을 보시는 분들중에 인스타 하시는 분들 있으시다면 당장 보안단계를 올리세요 !!!설마 내가?? 라는 생각은 저의 안일한 생각이었습니다 그래서 네이버도 2단계로 올렸습니다.혹시 핸드폰 자체가 해킹당한게 아닌가 라는 생각도 해보네요 ​  ​저번주에 이일로 인해 2틀정도 정신이 없었던 저네요.​다시 본론으로 들어가 장마비가 시작된 주말에 올리는 저의 포스팅은 ​홍정기 교수님의 인체해부학 이야기 공부인증 입니다​역시 인스타에 올려진 내용을 좀 정리해서 올려봅니다 ​​사실 공부는 순서대로 해야 하는데 전 손에 잡히는대로 하는 편입니다 ㅎㅎㅎ​​​​ ​​​​​뼈는 사람의 골격을 이루는 가장 단단한 조직으로 다량의 뼈바탕질을 가지고 있다​​​뼈바탕질은 교원섬유를 포함하는 유기질성분이 전체 35% 수분20%, 칼슘및무기질45%로 구성뼈는 206개 개인차가 있다.뼈는 지지,보호,저장,조혈등의 역할을 한다.해면뼈(잔기둥이 망사으로 연결된 엉성한구조이고 골수공간을 둘러싸고있다. 뼈잔기둥이 격자 형태로 복잡하게 연결되어 있어서 상당한 장력을 지니고, 빈 공간이 풍부해 매우 가볍다)와 치밀뼈(단단하고 치밀하며 뼈기둥을 이룸, 위아래에서 힘을 가하면 잘 부러지지 않는다-뼈단위는 뼈의 길이 방향과 평행하게 배열되어 있기때문)중 치밀뼈가 강하며 해면뼈는 다양한 방향에서 전달되는 스트레스에 저항하는 힘을 만들어낸다.​뼈조직에는 지지하는 결합조직에는(특수화된세포-뼈를만드는 세포 뼈를 파괴하는세포), 뼈바탕질, 바깥쪽에는 뼈막, 안쪽에는 뼈속막이 있다 뼈단위구조에는 모세혈관과 작은 정맥이 있으며 아교섬유의 주행방향이 서로 다른것을 볼수 있다. #달달한그녀 이야기 #필라테스  #공부 #필라테스강사홍쌤 #홍정기교수님의인체해부학 #토닌필라테스수원역강사 #pilates #안산한대역앞코마네치 #daily #일상 #해부학공부 #복습 #뼈 #연골뼈 #체형교정 #재활 ​​​​뼈끝(#epiphysis)은 골단이라고도 하고 긴뼈의 말단부위이다. 적색골수로 이루어져있다 뼈몸통(#diaphysis)은 골간이라고도 불리며 긴뼈의 줄기이다. 황색골수로 이루어져있다뼈몸통끝(#metaphysis)은 골간단이라고 불리고 뼈끝과 뼈몸통 사이의 좁은 부위이다.​뼈막(#periosteum)은 뼈막과 뼈속막(#endosteum)으로 구분되어 있고뼈막은 골외막으로도 불리고, 뼈의 표면을 이루고 있다. 뼈를 주위 조직으로 부터 분리와 방어를 하며 혈관과 신경의 부착점 및 통로를 제공한다또한 뼈의 발달과 수복에 능동적으로 참여, 깊은 근막의 부착등의 기능을 담당한다. 이 깊은 근막이 타이트해도 뼈가 아픈것 처럼 느끼기도 한다*수복이란? 뼈를 치유하는 과정​​뼈속막은 골내막이라고도 하고 뼈의 속면이다. 골수공간의 표면을 덮고 있으며, 뼈조상세포(뼈모세포#osteoprogenitorcells)로 이루어져 있다. 수복 및 재구축이 진행될때 활성화 된다.​​ 간단하게 정리해 보았습니다.​​​공부하는 중이라 틀린부분이 있다면 피드백 해주세요 ^^;​​​그럼 오늘도 즐거운 하루되세여 ​  ​​​#달달한그녀 이야기 #필라테스 #공부 #필라테스강사홍쌤 #홍정기교수님의인체해부학 #토닌필라테스수원역강사 #pilates #안산한대역앞코마네치 #daily #일상 #해부학공부 #복습 #뼈 #연골뼈 #체형교정 #재활  ​​그동안 뛰는 건많이 했지만 근력을기르는 건 해보지 않았어요 달리다보면 자연스레근육이 생길 거라고믿었지만, 그게 아니라서살이 빠지더라도튼살만 생기고,물렁물렁 해지더라고요    이를 해결하고자,낙성대필라테스 센터에 다니게 됐어요 여기서는 헬스처럼무턱대고 막 근육을만들어주는 것이 아니라전체적인 라인을고려하면서 각각 체형에맞게 운동을 시켜준다는평이 많아서 시작해봤어요 집이랑도 가깝기도 해서걸어서 마실나간다는느낌으로 가봤죠    마침 여러 이벤트할인 행사들도진행중이더라고요이게 웬 떡이냐 싶었죠 엘리베이터를 타고4층으로 올라가면 바로 보여요 들어갔더니친절히 안내를 해주셨어요 저는 미리 전화로상담을 받고 간 케이스거든요 그래서 시간도 잡고 가바로 등록 후인바디 검사도 할 수 있었어요    몇 개월 전 헬스다닐 때해보고 나서 한 번도해보지 않았던 인바디!정말 긴장이 많이 됐었어요 결과표를 보면서 쌤과함께 이야기를 나눴죠 체지방량과 근육량에대한 부분들도자세히 안내를 해주시고앞으로 어떻게 수업을진행하면 좋을 것 같다는이야기도 해주셨습니다~ 역시 낙성대필라테스를택하길 잘했다는 생각이그때부터 들었어요    내부는 진짜 청결하게잘 유지되고 있어요 아마 매일 청소를하시는 것 같아요 대충 관리해서는바닥에 머리카락 하나찾기 힘들 정도로깨끗하기가 쉽지 않거든요 그리고 룸별로기구들도 배치가되어 있어서 제가 원하는 걸택해서 사용할 수 있답니다 초보자라서 해야하는 기구들이따로 있을 줄 알았는데,각각 리포머, 바렐 등기초 동작들이 있어서원하는 것 아무거나택해도 됐어요    저는 일 대 6 소그룹레슨을 받고 있어요 1:1로도 받을 수 있었지만저에게만 백프로집중을 해주신다는 점이어떻게 보면 장점이지만,부담스러울 수도 있겠다 싶어서소그룹도 여섯명밖에없으니 나쁘지 않을 것 같다고생각되어서 그렇게 하게 됐어요 가격도 상당히 저렴해서만족하며 배우고 있는 중이예요    동작을 하면서 사진을 남기기도 했어요 다음에는 실력이많이 늘어서 더더욱멋진 동작들을 해사진을 남기고 싶네요    이 운동의 효과에 대해서도 자세하게안내되어 있어요 다이어트 목적이 아니라재활을 기반을 두고시작을 해 지금까지발전을 해왔더라고요 특히 올바로에서는미국스포츠의학회인 ACSM의지침에 따라 프로그램을제공한다고 해요 제가 수업을 받으면서따라가는데 큰 무리가 없고,다음날 일어나더라도몸이 땅기는 느낌이없었던 게 다 여기에이유가 있었군요!    꾸준히 하더라도 오히려 라인이 좋아질 뿐이지몸의 근육이 상한다거나허리가 안좋아지는 게아니기 때문에 장기적으로계속 다닐 수 있는낙성대필라테스 센터예요    전 어딜가나 가방에짐을 많이 들고다니는 스타일인데요 그걸 모두 보관할 수 있게락카도 잘 되어 있더라고요 열면 넓은 수납공간이보여서 모두 넣어놓고,옷을 갈아입은 뒤수업에 참여할 수 있어요    예약제로 되어 있어서사전에 제가 원하는시간에 미리 예약을해놓으면 어려움없이즐길 수 있는데요 혹시나 일정이 변경이 되어서오늘 참여하지 못할 것 같으면미리 연락만 하면 돼요그럼 횟수를 날리지 않고다음에 가서 들을 수 있는 거죠참 좋은 시스템이라는생각이 들지 않나요?    리포머를 유독 많이 했는데,이거 하면서 코어근육이많이 발달했어요 드러나는 것이아니라 안쪽에 자리잡아서탄력있게 만들어주는예쁜 근육들이라더욱 매력적으로제 자신을 보이게 만들어줘요 동작들도 수십가지가있으므로 아마배우는 재미 또한 있을 거예요저도 하나씩 습득해나가면서진정한 낙성대필라테스의재미를 느끼고 있으니까요    4층에 위치해있어서 그런지 바깥의경치를 보면서 휴식을취하기도 하고 있어요 지하철이랑도 가깝기 때문에학생분들도많이 다니시는 것 같더라고요    선생님들도 이력을 쓸 공간이모자랄 정도로 정말 많은 경력을가지신 전문가분들로구성이 되어 있어요 그래서 궁금한 점들이있으면 물어볼 수 있죠 저는 평소에는 괜찮은데조금만 무리하면찾아오는 허리통증을개선하기 위한평소 생활 습관자세 교정도 여기서문의를 해서 받게 됐어요 다리　꼬는 습관을저도 모르게 많이하고 있다는 걸쌤을 통해 알게 됐어요 이 부분을 개선하기위해서는 평소에신경쓰는 것말고는답이 없더라고요 옛날부터 계속해왔던 거라 고치기가쉽지는 않았지만,꾸준히 노력하니까또 안되는 건 없었어요    캐포머 같은 기구를사용하면 더욱아름다운 동작들을해볼 수 있어요 아직 저는 그만큼유연성이 길러지지 않아서도전하지는 않았지만지금보다 근육이발달되고, 탄력적으로몸이 만들어지면해보려고요 여기서 사진 찍으면더 예쁘게 나올 것 같아요그땐 꼭 인스타에도업로드할 예정입니다    소독제도 셀프로사용할 수 있게마련이 되어 있어서 좋아요 저 혼자만 낙성대필라테스 센터에서쓰는 것이 아니기 때문에사용 전에는 이렇게소독을 해주는 게 국룰입니다~!    제 몸짓이 보이시나요?사진을 찍으면서하다보니 역시 힘드네요 나중에는 쌤께전신샷을 부탁드려야겠어요 지금까지 한 결과체지방량도 많이 감량됐고,아픈 통증들도사라지면서 근육도다부지게 붙었어요 이제야 좀 적응이된 것 같아요 빼도 물렁살이 아닌탄탄하게 변화할 것 같아기대가 많이 되네요~ 노력한 만큼성과를 보는 낙성대필라테스 센터이기 때문에 다이어트에있어서 계속되는 실패를경험하고 있으시다면한 번 여기서 재시작을해보시는 걸 추천해드려요    아, 그리고 참고로매주 화요일과 목요일20시에는 홈트레이닝도할 수 있게 방송도하고 있으므로 참고하세요! 레슨이 없는 날이나어쩔 수 없이 가지 못하는날에는 집에서관리를 해보세요 요즘 시대에 걸맞게이렇게 센스있는 시스템을갖추고 있어서 늘 만족하고다니는 중이랍니다     ​​연락처 : 02-876-6664서울 관악구 봉천동 1657-2 4층  올바로필라테스 낙성대점서울특별시 관악구 남부순환로 1950 4층    이 포스팅은 업체로 부터 지원을 받아 작성되었습니다. 평촌 필라테스 이지원필라테스031-421-0760평촌 필라테스 선생님들과 함께 한림대병원에 대녀 왔습니다.연세대와 경희대 한림대가 하는 공동 프로젝트인데요~아이들을 대상으로 장기적으로 관리 관찰하며 경희대는 영양분야을 연세대는 운동분야를 지도 합니다.프로젝트의 개요는 4개군으로 나눠 어느 하나의 집중분야(운동,영양등)를 더 적용 시킴으로서 대조군과 비교하는 내용입니다. 안양사는 친구들 참 좋겠다는 생각을 했어요~^^원장님의 모교인 연세대에서 우연찮게 필라테스에 관심을 갖게 되었고 우리가 생각하고 있는 필라테스 방향과 같다보니 참여하게 되었답니다.평촌 필라테스 공간과 너무 달라 운동하는 공간이 아닌 꼭 기업강의 느낌이었답니다.아이들 뿐 아니라  학부모님도 참여 해주셨어요~연대 선후배와 원장님이 시작 전 진행에 대해 얘기를 나누고 있어요~진행은 키즈 필라테스 전담 평촌 필라테스 윤세희 선생님이 해주셨답니다.50분 동안 아이들의 언어로 너무 잘 진행해 주셔서 집중이 너무 잘되었다지요.양반다리를 하고 있으니 허리가 약가 굽을 수 밖에 없으나 동작하나하나 할 때마다 척추과 골반,다리의 정렬 모든 게 쉽지 않았습니다.하지만 역시 !! 아이들은 조금만 신경쓰면 무한한 가능성이 있다는 것을 오늘 또다시 느끼게 되었죠~우리 친구들 동작의 반복으로 운동이 힘든것도 알고 바른자세가 어떤 건지도 충분히 알 수 있었답니다.​​부모님과 함께 온 친구들과 함께 간단한 스트레칭은 함께 했어요!!평촌 필라테스 선생님과 지원나온 연세대 선생님들,부모님들,친구들 너무너무 열심히 해줬답니다.​​고난이도의 스트레칭~~~~끙끙대면서도 다 함께 할 수 있었죠~부모님들도 친구들과 함께 즐거운 시간 되셨죠??^^평촌 필라테스 이지원필라테스와 함께 한 프로젝트는 내년에도 함꼐 합니다^^쑥스러워 말한마디 못한 친구도 얼굴의 무표정으로 선생님들을 당황스럽게 했던 친구도몸을 움직이기 싫어한 친구도...한마음이 되어 즐겁게 필라테스 해줘서 어찌나 감사하고 고마운지요~짧은 시간동안 자세의 변화가 쉽지 않겠지만 적어도 바른 자세가 어떤 건지 알고또,운동영상을 각자가 갖고 있으니 조금씩이라도 익히길 평촌 필라테스 선생님들의 마음이 전달 되길 바랬습니다.오늘 함께 참여 해준 평촌 필라테스 원장님과 윤세희 선생님,송민지 선생님,황수미 선생님모두모두 수고 많으셨습니다.너무 너무 뿌듯한 주말이었어요~---------------------------------------------------------------------------------﻿평촌 필라테스 이지원은 상담을 예약제로 운영하고 있습니다.예약상딤 및 문의 031-421-0760﻿﻿﻿﻿평촌사거리 이마트 대각선 금강스마트빌딩 3층에 있습니다,지하 1,2층 주차 공간이 넉넉합니다.^^ 두다 피트니스 수성점대구광역시 수성구 수성로 393 수성하이츠 상가 201호 두다 안녕하세요 !! 두다피트니스 수성점입니다황금4주년 프로모션 마감이 곧 임박해오고있습니다일년에 한번씩오는 필라테스의큰 혜택을 놓치지 마시고 !7월31일까지 진행하는 이벤트~어서 참여바랍니다 두다필라테스 수성점 행사▶ 1:5 대기구 소규모수업 - 필라테스 등록 시 헬스 무료​1) 추가형* 3개월 24회 + 1개월 6회 추가* 5개월 40회 + 1개월 10회 추가​2) 포인트형* 구매금액에 비례,   포인트 2배 더블적립 or 즉시 사용​ 두다 필라테스 수성점 강사안내두다필라테스 수성점 시간표두다필라테스 안내 1:5 소규모 수업으로 진행되고있으며,명품머신 밸런스드바디기구로퀄리티 높은 수업에 참여하실수있으십니다!​-필라테스 등록 시 헬스는 무료-​  입구사진과 실외 실내 휴게공간입니다  유산소와 웨이트 공간입니다  다양한 중량들과 , 여러가지 소기구들이 많이 구비되어있습니다​  개인운동이 가능한 스트레칭존입니다  깨끗한 탈의실과 짐을 계속 보관할수있는유상락카입니다​ 문의하기전화문의053)243-3388/9​카카오톡 문의 DODA피트니스는 문화다 D O ! D A 두다 피트니스&필라테스 수성점입니다.pf.kakao.com 네이버 문의 네이버 예약 :: 두다 피트니스 수성점피트니스는 문화다 두다는 새롭고 신선한 퍼스널 트레이닝 및 그룹 트레이닝 프로그램들을 통해 운동의 유희성을 알게 하고 특별한 성취감을 선사함으로써 고된 피트니스가 아닌 놀이이자 여가를 즐기는 하나의 문화로 만들기 위해 노력합니다. 진화된 피트니스로 부터 내 몸의 놀라운 변화까지, 기대하셔도 좋습니다! 두다 피트니스 수성점은 100% 예약제로 운영되는 피트니스센터입니다.booking.naver.com ​ 필라테스강사 첫걸음을 콜링필라테스스튜디오에서© jordannix, 출처 Unsplash우리 이웃님들 주말 잘 보내셨나요?저는 6월 19일(토) 콜링필라테스에서 진행된2021년 상반기 콜링필라테스지도자과정초급시스템에 참여를 했답니다매기수마다 참여해서 받는 교육이지만새로운 내용들이 업그레이드 되기 때문에매번 참여하고 있지요먼저매트 교육때와 마찬가지로 교육을 진행하기전에매트운동으로 간단히 20분정도 운동을 진행했어요운동진행후기구수업중 리포머수업이 먼저 들어가기 때문에( 리포머 footwork series의 이해를 돕기 위한)발과 발목에 관한 해부학교육이 들어갔답니다   발의 중요성과 발목관절이 발에 어떤영향을미치는지 대해서 이론교육을 진행하고 있어요지도자과정에 참여하신 선생님들은미리 나눠드린 인쇄물과 TV를 시청하면서발과 발목의 역할에 대해이해하게 되는거지요초급시스템과 해부학교육을 동시에이해하기 쉽게 진행하니 리포머 footwork series가왜 중요한지를 알게 되었어요 해부학교육을 진행후 초급시스템에서지켜야할 사항에 대해서 교육이 들어가고 있어요초급시스템의 원리와 왜 초급시스템이중요한지에 대해서 설명하고 있어요 모래위에 쌓은 성속담이 있듯이기초가 튼튼하지 못하여 쉽게 허물어진다는 말처럼초급시스템을 완벽하게 습득하지 못하면중급,고급 단계로 진행되는 동작들을수행하지 못해요( 물론 동작들을 할수 있겠지만, 정확한 동작이나오지 않을뿐더러 잘못된 근육과 움직임을할 가능성이 높아집니다.)그리고 무엇보다도 초급시스템은 안전하면서잘 짜여진 동작들로 구성되어있기 때문에필라테스를 처음 하시는분들은 반드시초급시스템을 진행하셔야 한답니다.  리포머 초급시스템을 진행하고 있어요키가 큰사람과 키가 작은사람 수업을진행할때 스프링강도와 기어 변경에 대해서교육하고 있어요 동작을 수행하는 사람마다 몸의 구조가 틀리기 때문에기어 변경과 스프링 강도는 중요해요그렇기 때문에 수업을 진행할때먼저 고객을 리포머에 눕힌후 골반의 움직임을 보고기어변경과 스프링 강도를 변경하셔야합니다.예를들면개인적으로 작은 사람은(152.4cm보다 작은사람이나 50kg이하인 사람)스프링 3개를 사용하며 네거티브 기어의 위치로옮겨 사용해야해요  필라테스강사가 되기 위해서는많은 노력이 필요해요회원의 컨디션과 상태 그리고 움직임 가동성에 따라수업을 진행할수 있어야 하고 무엇보다는필라테스 동작에 대한 이해가 필요해요그래야 수업의 질을 높일수 있고운동의 목적에 도달할수 있기 때문이지요♡♡  <일산필라테스>필라테스 강사의 터치테크닉#일산필라테스 #일산클래식필라테스 #필라테스 #클래식필라테스 #일산동구필라테스 #필라테스강사 올해 상...blog.naver.com 작년에 진행되었던초급기구시스템교육도 참고하시면콜링필라테스 커리큘럼을 이해하시기편해요^^ 일산콜링필라테스 초급기구시스템#일산콜링필라테스지도자과정 #일산필라테스 #초급기구시스템 #클래식필라테스 금요일부터 초급기구시스템 ...blog.naver.com 저희 일산필라테스콜링에서는 개인레슨, 듀엣레슨,일산콜링필라테스지도자과정을 항시 모집하고있사오니관심있으신 분들은 아래 번호로 연락주시면 되요클래식필라테스의 효과를 경험해보세요^^ ​tel:010946010614​위에 사진밑에 번호를 클릭하시면 바로 연결됩니다^^​주소 : 경기도 고양시 일산동구 중앙로 1261번길 77 한신메트로폴리스 904호정발산역 1번출구로 나오셔서 호수공원 쪽으로 5분정도 걸어오시면 되요 일산콜링필라테스경기도 고양시 일산동구 중앙로1261번길 77 한신매트로폴리스 9층 904호 일산콜링필라테스 #필라테스강사 #콜링필라테스 #필라테스스튜디오#필라테스강사되기위한 #필라테스지도자과정커리큘럼 #필라테스해부학교육​ 리본필라테스 일산탄현점경기도 고양시 일산서구 산현로 1 대윤프라자 3층 안녕하세요 잇님들~~!!탄현 필라테스 탄효니에요  어느덧 기승을 부리던 한파도차츰 물러나고 있는데다들 건강관리잘 하고 계시지요?? 출처: 나혼자산다- 김영광얼마 전 나혼자 산다에 김영광씨가필라테스를 하는 모습이 화제가 되었었죠!​요즘 여성분들뿐만 아니라남성분들의 필라테스참여가 늘고 있는데요!​꽃미남 모델이자배우인 김영광씨도평소 웨이트로 근육을 키우고필라테스를 통해더욱 멋지고 바른  몸매를 만들고 계신다고 하네요!  ​​​필라테스는 척추와 골반의 올바른 정렬을 맞추어코어와 심부근육을 강화시키는 운동이에요!신체를 부위별로 고르게강화시켜 근력과 안정성을 기를 수 있답니다! 출처: 나혼자산다- 김영광와우!짐볼에서 균형을 잡기 굉장히 어려운데얼마나 열심히 운동을 하셨는지가 보이는 동작이었어요!​  ​​​불완전한 환경에서 중심을 잡기 위해우리 몸 속 속근육들이열심히 일하고 있어요별 것 아닌 동작처럼 보이지만해보시면 땀이 주르륵 나실만큼집중해야 하고크고 작은 근육들이 많이 동원된답니다​ 출처: 나혼자산다- 김영광​남성분들이 특히 유연성이 부족한 분들이 많이 계셔서필라테스에 더욱 거리감을 느끼는 분들도계실 것 같아요하지만 유연성이 부족하기 때문에거리감을 두시면 안되고 더욱 찾아서 해야하는 운동이랍니다!​불균형 없는 바른 몸을 가지기 위해서는스트레칭도 꼭 필요한 부분이라는거 잊으시면 안되요!​남성회원님들이 운동하러 오시면 탄현 필라테스가 운동 전, 후로스트레칭을 도와드리구요!​회원님 스스로도 평소에도 틈틈이스트레칭 하시는 습관을 들일 수 있도록도와드리고 있습니다~ 출처: 나혼자산다- 김영광 출처: 나혼자산다- 김영광감탄을 금치 못했던 동작이에요!올바르게 척추를 분절하고코어 힘으로 움직임을 조절하고유연함까지 뒷받침해주어동작을 완성해 내셨어요!​​힘으로 하는 동작이 아닌 코어에서 사지의 움직임을 조절하면서 관절과 근육들의 바른 움직임을 만들어내고 더불어 움직임을자연스럽게 완성하기 위해내면에 집중하는 과정까지!​ 출처: 나혼자산다- 김영광​김영광씨는 필라테스에 흠뻑 빠져든 모습을 보여주셨죠!​실제로 이후에 탄현 필라테스로 남성분들의필라테스 수업 문의가 부쩍 늘었답니다​좋은 영향력 굿굿!!!  ​​​리본 필라테스 탄현점에 오셔서 바른 자세를 위해운동해 보세요~!!​ ​ ​안녕하세요. 한국통합움직임아카데미 대표센터이자 전세계 102개국에서 인정받는 발란스드바디의 공식한국교육센터 #필라테스더밸런스 입니다.​ ​요즘 주변에 필라테스를 하는 분들을 많이 찾아볼 수 있습니다. 필라테스가 대중화되면서 주변에 센터들도 많이 볼 수 있게 되었는데요. 이렇게 필라테스에 대한 관심이 커지면서 필라테스의 정통성에 대해 궁금해하는 분들도 많아지고 있습니다. ​​ ​필라테스는 1910년경 부상 군인의 재활을 위한 치료법으로 독일인 조셉 필라테스에 의해 개발되었습니다. 부상과 통증이 잦은 무용수의 신체 기능을 강화하는 운동법으로 진화하여, 현대에 이르러서는 운동 부족과 신체 불균형으로 고생하는 현대인들의 체형 교정법 및 몸매관리법으로 주목받고 있습니다.​​ ​필라테스의 창시자 조셉 필라테스의 정신을 이어오고 있는 필라테스더밸런스는 조셉 필라테스의 직계 제자인 로리타 산 미구엘로부터 사사받은 노수연 교수님을 비롯하여 11명의 Master Instructor가 직접 지도하고 있는 공신력있는 필라테스 교육센터입니다. 특히 노수연 교수님은 국내에서 유일하게 국제 필라테스 자격증을 4개나 보유하고 계신 진정한 능력자라고 할 수 있습니다.​​ ​전 세계 가장 큰 필라테스 회사이자 전 세계 102개국에서 인정받는 Balanced body의 공식한국교육센터로 국내에서 최초로 발란스드바디 지도자 과정을 운영한 필라테스더밸런스는 11명의 마스터 강사진 외에도 모든 대표 강사진이 체육과, 무용과 출신의 석박사로 인체에 대한 높은 이해를 바탕으로 정확하게 알고 바르게 필라테스를 전달하고 있습니다.​​ ​AI3D해부학부터 Movement Principles, MAT, Reformer, CCB 등 발란스드바디의 탄탄한 교육 커리큘럼을 바탕으로 국제지도자과정을 운영하고 있는 필라테스더밸런스는 수업당 참여인원을 10명 내외로 정하고 있으며, 발란스드바디 공식한국교육센터에서 경험할 수 있는 다양한 필라테스 워크샵 및 POT 참여 기회가 제공됩니다.​​ ​필라테스더밸런스 김근국, 오남경 선생님이 소개하는 필라테스더밸런스에 대한 모든 것, 영상으로 확인해보시기 바랍니다!​​  ​​ ​   ​이 이벤트는 종료되었습니다.​르망쇼 김강륜 선생님과 함께 하는  < 제주 필라테스 주 3회 정규 소규모 클래스 >​▶▶▶ 모바일로 보시는 분들은 오른쪽으로 밀어보세요. ​ 화 요 일목 요 일토 요 일오전 7:30 - 8:30화/목요일 오전 수업 없음필라테스링을 이용한 전신 스트레칭과 싱잉볼 사운드테라피오후 8:30 - 9:30< 코어강화 중심의 소도구 필라테스 + 사운드테라피 >- 온전한 내 몸과 중력을 이용한 기초 체력 관리 및 다양한 소도구를 활용한 필라테스 수업- 싱잉볼을 이용한 사운드 테라피로 마음을 이완하는 시간토요일 오후 수업 없음 현재 주 3회 정규 수업을 1월 1일부터 에리두 카페에서 진행하고 있습니다. 소규모 인원으로 꼼꼼하게 한 명 한 명 봐주시는 선생님 덕분에 모두들 기초체력이 조금씩 향상되고 있어요. 저녁 수업은 현재 대부분 만원이라 비교적 한가한 토요일 오전 수업에 한해 에리두 숙박객들만 1회 참여 가능합니다. 토요일은 젠링으로 많이 알려진 필라테스링을 이용해 소도구 전신 스트레칭을 하고 싱잉볼로 사운드테라피를 해드리는 수업으로 개운한 주말을 시작하실 수 있을거예요. 1회 참여 인당 만원이고 금요일 숙박하시는 손님이 토요일 아침에 참여하실 수 있는 시간대이니 참고하세요 ^^  ​김강륜 (르망쇼) 필라테스 강사 / 싱잉볼 연주자 ​필라테스 지도자 자격증 (트레이너발전소 정직한 필라테스 체형 연구소) 2018년- 리포머, 캐딜락, 라더베럴, 체어, 소도구 및 매트 과정 CASA School- Professional catering course (케이터링 전문가 과정) 2012년- 음악 전공의 싱잉볼 연주자, 사운드 테라피스트​1월부터 수업을 함께 하고 계신 동네 이웃들이 계십니다. 2월이나 3월부터라도 함께 주 3회 정규 수업 참여를 희망하시는 근처 사시는 도민분들이나 등록 전에 궁금한 부분이 있으신 분들은 비밀댓글 남겨주시면 확인하는대로 답변 드릴게요 ^^​​​ 제주 에리두 1월 - 4월 객실 프로모션 안내 2019년 1월 - 4월 새해 프로모션 / '제주 에리두' 객실 숙박 요금 안내제주 에리두는 계절별로 다른 요금으로 운영하고 있어요. 연중 가장 저렴한 요금은 늘 1월부터 4월까지입니...eridujeju.blog.me   에리두 Cafe n Beds / 제주도 독채펜션 / 제주도 서귀포시 대포복개로 37 카카오톡 '친구 추가' 후 1:1 채팅 예약 상담 가능 / 오전 11시 - 오후 8시 / 064-739-5867   [ 에리두 2인실 ] 커플, 친구 추천 더블룸 & 트윈룸 / 2층 / 조식 포함에리두 Cafe n Beds 커플/친구를 위한 독채형 2인실을 소개합니다. 제주도 서귀포시 대포동 2016 / 서귀...blog.naver.com [ 에리두 원룸형 4인실 ] 2-4인 추천 / 1층 / 퀸침대 2개 / 조식 포함에리두 Cafe n Beds 커플/친구/가족 여행을 위한 원룸형 4인실 (가족실)을 소개합니다. 제주도 서귀포시 ...blog.naver.com [ 에리두 복층 4인 독채 ] 가족 및 그룹 추천 / 주방 포함 / 최소 2박 이상4인 가족/단체를 위한 에리두 복층형 4인 독채를 소개합니다.제주도 서귀포시 대포동 2016 / 서귀포시 대포...blog.naver.com ​ 다이어트를 목적으로하든자세교정을 목적으로하든여성분들 심지어 남성분들에게도 인기있는 운동은'필라테스'라고 해도 과언이 아닐텐데요! ​실제로 제 주변에도 이미 많은 사람들이 필라테스를 하고있구요. 저도 좋은 기회로 한달간 하남미사에 위치한 S바디워크 필라테스 1:6 수업에 참여하게되었어요.​  ​이전 피드에도 올렸는데, 수업은 매주 토요일 일정한 시간에 다음주 스케줄을 직접 예약해요!친절하게 스케줄 예약 약 10분전에 알림카톡이 와서, 시간을 놓칠 염려가 없어요!   처음 수강신청할땐 어버버 하며, 원하는 수업을 놓쳤는데 ㅠㅠ 대기 예약을 걸어놓으니, 취소가 생기면 바로 신청되더라구요!원하는 시간에, 원하는 레벨을 찾아서! 클릭클릭 ​저는 다양한 기구를 체험해보고 싶어서 매 시간 다른 기구들을 예약했는데요! 바렐첫번 째 수업으로 선택했던 바렐!  두근두근~~~   강사님이 처음 온 수강생(바로 저!!)을 확인하시고 수업에 들어가기전 먼저 기구에대한 설명부터 해주셨어요.  요 나무 기구 하나로 스트레칭 쫙쫙~ 근력운동 제대로되더라구요! 수업 마칠 무렵 살들이 후들후들^^ ​​ ​1:6으로 수업하다보면 아무래도 동작을 잘 못 따라갈까봐 많이들 걱정 되실거에요...!사실 제가 그랬거든요 ^^;;  다행이, 강사님께서 직접 이렇게 시범도 보여주셔서 헷갈리지 않고 따라할 수 있어요!  ​  ​   하루는 바렐, 다른 날은 리포머, 스프링보드 등 다양한 기구를 경험했어요. 정말 평소에 쓰지 않던 근육들,,, 잠자고 있는 근육들을 깨우는 느낌이랄까!!!​   50분 운동 마치고 나면 땀이 주르륵~ 수업 후에는 강사님이 나눠주시는 물티슈로 본인이 사용했던 기구를 닦아요.중간중간에 소독약도 뿌려주시고~~에스바디워크 필라테스는 위생에 신경을 많이쓰고 있는 걸 느꼈답니다! ​​​ 총평​1)  저렴한가격! 기구 필라테스가 한달 11만원이라니 ! 2)  원하는 기구프로그램을 골라들을 수 있어요!  3)  매주 예약제 시스템, 고정시간표가 아니어서 스케줄 조정이 쉬워요! 3)  1:6수업은 필라테스 입문자에게 강추! 1:1보다 부담감도 적고, 여럿이 하면서 동기부여도 되구요.    + 1:6하다가 좀 더 세밀한 교정을 받고 싶은 분들은 1:1로 전환해도 좋을 것 같아요! ​(이전포스팅) 하남미사 필라테스 S바디워크필라테스 하남미사역점다이어트도 해야하고, 체형도 교정해야하는데 혼자 운동하는게 너무 어렵고 의지도 약한 저에게... 전문가...blog.naver.com ​​​​본 포스팅은 업체측에서 제공을 받아 작성한 포스팅입니다. 요즘 주변에서 필라테스를 배우는 사람을 한명쯤은 볼 수 있을텐데요. 그만큼 인기가 많고 대중화 된 운동이라는걸 알 수 있죠. 단순히 취미로 혹은 건강을 위해서 시작한 필라테스를 요즘은 직업에까지 연결을 시켜 강사로 발전하려는 분들도 많은 편이에요. ​다나한요가에서는 필라테스강사자격증을 전문적으로 가르치며 전문 반까지 따로 개설되어 있어 많은 사람들의 호응을 끌고 있답니다. 보다 심화된 과정을 배우며 강사로 발돋움 할 수 있는 환경을 제공하고 있어요.  다나한의 시설은 깔끔하고 모던한 느낌의 인테리어를 가지고 있어요. 규모가 매우 크다고 할 순 없지만 그렇다고해서 작지도 않기에 답답함을 느끼는 회원은 아무도 없어요. 요즘은 코로나 바이러스를 대비하기 위해 지점 소독도 매일같이 진행하고 있어요. 방역에 있어 신경을 굉장히 많이 쓰고 있답니다.  원장님과 강사분들 모두 성격이 좋으시고 친절하셔서 많은 회원들과의 사이도 아주 좋은 편이에요. 항상 회원을 먼저 챙기며 최대한 편하게 다닐 수 있도록 이끌어주기 때문에 서비스에 만족하는 사람들이 많이 있답니다. ​​ 요가복을 따로 가지고있지 않은 회원들을 위해서 운동복 대여를 해주기도 해요.누구나 자유롭게 이용할 수 있으며 최상 퀄리티의 요가복만 취급하기 때문에 다들 만족하며 사용하고 계신답니다. 수업이 끝난 후 벗어두면 빨래까지 맡아서 해주고 있어요. 센터 한쪽 공간에는 족욕을 위한 시설이 마련되어 있어요. 말그대로 회원들 사이에서 힐링공간이라 불리는 곳인데요. 수업을 하기전이나 혹은 수업 후에 잠깐씩 족욕을 하고가면 혈액순환도 잘 되고 피로도 풀고 갈 수 있답니다. 운동 후에는 단백질을 충전할 수 있도록 따로 준비도 해두고 있어요. 원래 운동을 하면서 단백질을 보충해줘야 더 효과가 있는거 아시죠?단백질은 1개에 2000원에 판매하고 있어 시중가격에 비해 저렴하게 맛볼 수 있어요.  수업을 진행하는 공간도 시설이 굉장히 깔끔하고 공간이 넓어서 운동 환경으로는 아주 적합하다고 할 수 있어요. 여러명이 있어도 답답하지 않은 인테리어에 청결하게 정리정돈도 잘 되어있답니다. 요즘은 꼭 필라테스자격증을 위해서가 아니라도 취미로 혹은 건강을 위해 필라테스를 배우는 분들이 굉장히 많아졌어요. 인기가 많아진만큼 연령대도 다양해진 편인데요. 10대 친구들부터 70대 노인분들까지 센터를 찾고 계신답니다.  필라테스자격증을 전문으로 하는 곳 답게 기구도 다양하게 준비되어 있어요. 체어,캐딜락,리포머등 대부분의 필라테스 기구들은 전부 있는 편인데요. 그중에서도 캐딜락과 리포머를 합친 캐포머가 구비되어 있어 회원들이 만족감을 크게 가지고 있답니다. 캐포머가 가격대도 비싸고 공간도 많이 차지하는 편이라 다른 센터에서는 구비되어 있지 않은 곳들이 많은데요. 여기는 그에 비해 6대나 있어서 1:6 수업도 가능해요. 필라테스, 특히 캐포머를 이용해서 운동을 하게 되면 겉근육 뿐만아니라 속근육까지 탄탄하게 만들어주어 몸을 균형잡히게 하고 자세까지 교정시킬 수 있는 효과를 볼 수 있어요.  수업은 6:1수업도 인기가 많지만 주로 1:1 혹은 2:1 수업을 선호하는 편이에요. 아무래도 남들과 배우는것 보단 혼자 혹은 아는 사람과 배우는걸 더 원하기 때문일 것 같은데요. 그래서 그런지 요즘은 커플끼리 방문해서 2:1 수업을 듣는 분들도 늘어났다고 해요.  강사분들은 모두 경력있는 분들로만 채용되어 있어 그만큼 수업의 수준을 더 높이며 상세한 노하우들을 많이 가르치고 있어요. 1:1 수업 같은 경우에는 다른 강사가 아닌 원장님이 직접 참여해서 레슨을 하시기도 한답니다.  각각의 장단점이 있겠지만 1:1수업 같은 경우에는 좀 더 세밀하게 본인 몸을 관리하고 체크 할 수 있는데요. 인바디를 통해서 몸상태를 확인한 후 정확한 운동방법을 알려주시기 때문에 보다 정확하고 집중적인 케어를 받을 수 있답니다. 필라테스자격증 전문반에서는 지도자과정을 진행중인데요. 기본 이론부터 시작해 기구를 이용한 실기까지 자세하게 가르치고 있어요. 해부학,매트필라테스,캐딜락,바렐,체어,리포머 등을 배울 수 있답니다.  필라테스자격증을 위해 무상 연습실대여는 물론 무료재수강, 가격인하등의 혜택을 제공하고 있기도 해요. 지도자과정은 모집과 함께 조기마감이 되는 편이라 선착순으로 등록을 진행하고 있어요. 그만큼 인기가 많다는 뜻이겠죠? 다나한은 총 5개의 지점을 가지고 있는데 지점 모두 필라테스강사자격증을 위한 지도자과정반이 따로 있어요. 각각 집중적으로 배우는 분야는 다르기 때문에 잘 선택하고 고르는게 관건일 것 같아요.​​ Instagram의 다나한요가(@danahan_yoga)님 • 사진 및 동영상 195개팔로워 751명, 팔로잉 52명, 게시물 195개 - 다나한요가(@danahan_yoga)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 요즘은 어린아이들을 위한 키즈 필라테스도 새로 오픈을 했어요. 2019년 10월부터 진행하고 있으며 많은 학부모들이 선호하고 있답니다. 아이들도 운동이 아니라 놀이라고 생각하며 즐겁게 배울 수 있어요. 키즈필라테스는 화요일과 목요일에만 진행을 한답니다. 현재는 세일 이벤트도 많이 진행하고 있어요. 꼭 필라테스자격증을 목표로 방문하는게 아니어도 취미로 찾는분들을 위해 가성비좋은 가격에 레슨을 진행하고 있답니다. 다른곳과 다르게 9개월 등록시 11000까지 할인을 받을 수 있어요. 9개월 이상 회원 등록을 하면 할인혜택 뿐만아니라 10만원 상당의 소도구도 받아보실 수 있어요. 요가매트와 폼롤러 요가복같은 기본 운동 용품들을 제공하고 있답니다. 요즘은 운동센터도 어플로 많이 예약을 하는 추세에요. 본인 스케줄에 맞춰 자유롭게 시간변경,예약,취소가 가능하니까 편하게 이용할 수 있죠. ​ 오픈은 오전9시~22시반이고 일요일만 10시와 11시에 수업이 진행되요. 평일에 일을 하는 분들도 충분히 방문할 수 있을만한 시간대이기 때문에 걱정없이 등록하고 꾸준히 다닐 수 있어요. ​다나한기구필라테스경기도 안산시 단원구 광덕1로 56 402호 (로얄프라자 402호) 다나한요가 기구필라테스 초지점경기도 안산시 단원구 광덕1로 56 402호 010-3005-4995​​'이 포스팅은 소정의 수수료를 받아 작성되었습니다'​​​​ 서창동 필라테스, 라온필라테스  라온 휘트니스&필라테스인천광역시 남동구 서창남로 35 전화번호 : 0507-1391-0206 얼마 전부터 필라테스를 다니기 시작했는데요 서창동 필라테스 라온필라테스로 다니고 있어요 ​집에서 멀기 때문에 차를 끌고 다니는데, 주차 2시간 무료입니다. 오전에도 가 보고 저녁시간에도 가 봤는데 항상 주차는 할 수 있었어요! ​체어&스프링보드 인데, 진짜 땀 엄청나더라고요! ​​ 서창동 필라테스 라온필라테스는 핸드폰으로 예약을 하는데요 토요일 오후 3시에 오픈이 되는데 개인적으로 지금 2주째인데, 매번 까먹고 오후 4시 정도에 들어가도 오전 시간대는 다 차 있더라고요 ​하지만, 기다리다 보면 자리가 나긴 해요 또 예약해두면 취소하시는 분들 자리를 들어갈 수 있지만 다른 분이 예약하면 들어갈 수 없다는 사실 ㅠㅠ ​오후 1,2시 타임도 있었으면 좋겠어요 그럼 저는 멀리서지만 차 끌고 다닐 거 같아요 개인적으로 최문선 선생님 계시는데 체어 수업이나 콤비 수업이나 둘 다 만족스러웠거든요 체어 수업 들었다가 진짜, 헬스 pt에서 하는 동작들을 뭔가 덜 거부감 있게 듣는 느낌도 들었어요.  앞에 쉬는 공간이라 하지만, 앉아 있는 분은 선생님들 밖에 못 본거 같아요 ​​  서창동 필라테스 라온필라테스에서는 팔찌가 있는데 이게 은근 유용하더라고요 ​어디가 불편한지? 그런 거를 표시할 수 있어서 좋았어요 ​​ 1:1로 받는 공간 같았어요.  처음에는 다른 필라테스에 비해 좁다고 생각이 들었어요 왜냐하면 공간이 나누어져 있고, 딱 기구가 들어가는 정도라고 생각했는데요 막상, 수업을 들어보니 다른 곳에서 받았던 거보다 개인적으로 좋았어요!​​ 체어 수업은 두 번 받아봤는데 땀도 많이 나고, 스트레칭하면서 운동하는 기분이라 좋았어요 ​​ 기초필라테스 수업도 있는데, 인원은 많이 참여할 수 있는데 보면 항상 5명 미만이더라고요 ​저도, 굳이 기초필라테스 수업 들어야하나? 했는데 ​들어보니 생각보다 무척 좋았어요 ​기구가 아닌, 조그만한 공 같은거 2개랑 폼롤러 그리고 맨몸으로 하는데 호흡법부터 스트레칭 및 도구를 이용한 운동을 하는데 생각보다 진짜, 유용하고 좋았어요! 선생님도 편안하게 가르쳐 주셔서 좋더라고요! 한번 꼭 들어보세요:) 헬스  서창동 필라테스는 좋은 점이 헬스장이랑 함께 있어서 헬스랑 힐링 존에서 반신욕을 할 수 있는데요 ​아쉽게도 저는 반신욕만 한 번 해보고 헬스는 안 하고 집에 왔... 어요 ㅠㅠ ​​ 항상 느끼는 거지만, 라온 피트니스는 깔끔한 느낌이에요 ->청소를 하는 모습을 종종 볼 수 있어서 복도라든지 화장실이라든지 ​​다음번에는 헬스도 이용하고 와야겠어요 ​  상담받는 곳 같은 곳도 있고요 ​​ 탈의실 가보고 좋았던 건 숫자 키로 잠글 수 있어서 번거롭게 열쇠 손목에 안 걸고 다녀도 된다는 점이요 ​그리고, 깔끔한 느낌이 탈의실에서도 느껴졌어요 샤워실은 못 가 봤지만 수건 넣는 곳도 잘 비워주시는 거 같고 밝은 느낌이라 좋은, 라온 필라테스에요 ​저는 진짜 오후 1,2시 반만 있으면 차 끌고 계속 다니고 싶은 곳이에요 ​ ​ ​안녕하세요장안동 필라테스 대표 전문 센터 필라앤핏입니다.장안동필라테스​ ​4~5월 출석 이벤트를 진행 했었습니다!추첨 발표가 센터 이전을 하면서 늦어지게 되었네요ㅜ_ㅜ 장안동필라테스열심히 참여해주신 회원님들 기다려주셔서 감사합니다! 약 한달의 기간동안 출석 체크 박스가 많이 차있어서 뿌듯했네요​​추첨은 쌤들과 제가 영상도 찍으며공정한 방법으로 이루어졌는데요>.<​장안동필라테스    ​​매일 나오시는 회원님들도 계셨고 주에 2번씩은 열심히 나오시는 회원님들이 많으셔서 골고루 선물 받아가셨으면 좋겠다 생각했는데역시 여러번 나오셨던 분들이 주로 당첨되셨네요! ​​장안동필라테스​ ​당첨되신 회원님들 축하드려요~!♡​앞으로도운동하시면서 동기 부여가 되는 알차고 재밌는 이벤트 준비해볼게요^0^​다음 번 포스팅에서는 새롭게 업그레이드된 필라앤핏!!시설 모습들 알려드리는 소식으로 찾아뵐게요​장안동필라테스​상담 문의/예약 ☎ 02. 2252.3698카톡: pilanfit​방문 상담은 예약제로 진행됩니다. 자세한 문의는 센터로 언제든 연락주세요 :)​장안동필라테장안동필라테스스 필라앤핏서울특별시 동대문구 장한로 98 케이타워 B1층 ​[ 필라앤핏 운영 시간 ]평일 : 오전 9시~ 오후 10시( 코로나 거리두기로 인한 단축 운영중)토요일 : 오전 10시~ 오후 6시(일요일 및 공휴일은 휴일)​​​​​​ 리본필라테스 일산탄현점경기도 고양시 일산서구 산현로 1 대윤프라자 3층 ​안녕하세요~탄현동 필라테스 입니다!​우리가 매일 마시는 물!매일 마시는 페트병 생수에 미세플라스틱이대거 포함되어 있다는 사실 알고 계셨나요? ​매일 마시는 생수에 미세 플라스틱이 있으니몸에 차곡차곡 축적이 되겠죠?이렇게 찝찝할 수가! ​아엠에코 고마운샘은미세플라스틱, 환경호르몬 걱정없이 마실 수 있게인체에 무해한 사탕수수로 만들어서 건강한 물을 마실수 있다는 점!​또한 지금 탄현동 필라테스 리본필라테스와 함께자원순환 프로젝트를 진행중인데요리본필라테스에서 운동하고 계신회원님들이 물을 마신 뒤 남은 생수병을아엠에코에서 다시 직접 회수해가십니다회수된 빈병은 다시 업사이클링 되니자연을 지키는 일입니다​자!! 여기서 드리는 퀴즈! ​지금바로 인스타그램 @sansu.eco 계정에 들어가서 팔로우 해주시고이 게시물 댓글로 퀴즈를 맞추시면!추첨을 총해 110명에게 리본필라테스 무료체험권을 증정해드립니다!!!대박대박! 탄현동 필라테스를 무료로 이용하실 수 있는 기회 놓치지 마세요!!​​따로 리본필라테스 상담 원하시면 QR코드 눌러주세요~^^​ 월~금: am7~pm10토: am9~pm3일요일, 공휴일 휴무​031-911-8787​ 타우 하이!타-하​  ​안녕하세요​고투휘트니스 냉정점타우요가 냉정점을​맡고있는재동DT입니다​  ​헬스도 가능하고요가 필라테스도 다같이​가능한 사상구헬스장 어디없을까?​  ​하시는분들!​ ​TAO YOGA 냉정점타우요가 냉정점을​소개합니다--!​  ​냉정역 1번출구로 나오면바로 보이는 '농협건물'(신성빌딩)​5층에 위치해있어요​ ​잠깐!!!코로나19로 인해서모두가 힘든 지금​반드시마스크 착용을 필수로 해주시고수업에 참여하시거나관람 부탁드리겠습니다~!   ​서울 청담동에서부터시작하여​드디어 부산사상구 냉정 에도 상륙!​ ​따뜻한 색감의 조명과  우드톤의 인테리어로​ ​마음이 차분~해지고심신의 안정되는것 같죠?  ​ 게다가​개인요가매트를 보관할 수있는보관함과 공용요가매트 또한언제든지 사용가능합니다~!  ​ ​여기서 요가 수업을 들으면​왠지 두배로더욱 건강해지는 느낌에요  ​ TAO YOGA GOLD SQUAREROOM A​ ​헬스 / G.X요가 / 필라테스​모든게 가능한 사상구헬스장​타우요가냉정점은​총 2개의 클래스룸이 있구요​ROOM A에서는요가 수업이 진행되고있어요​ ​넓은공간에서 진행되는​#마하하타 #아쉬탕가#타우플로우 #히말라야빈야사#하타요가 #골반다이어트#하타베이직 #아쉬탕가베이직#써클요가 #인사이드플로우  와우... 이렇게 많은 프로그램들이준비되어있습니다!!!​각 프로그램들에 대해서​궁금하신분들은​ 타우요가 - TAO YOGA타우요가(TAO YOGA)는 현시대 가장 영향력 있는 요가 스타일을 제시하는 국내 최고 퀄리티의 요가센터입니다.www.tao-yogatown.com ​타우요가에서 확인하시거나​현재 이벤트를 진행중이니저렴한 가격에사상구헬스장 타우요가에서직접 수업에 참여해보세요!!  그다음은​ TAO YOGA GOLD SQUAREROOM B​좌측 복도를 따라쭉 들어가게 되면​만나실 수있는​ROOM B 에서는​대기구를 이용한그룹 필라테스수업이진행되고있어요​ ​필라테스 대기구#캐딜락 을 활용하여진행하는사상구헬스장 타우요가 ​총 8대의 대기구가준비되어있기에​타우요가 어플을 사용하는타우요가냉정점 회원님들은​  ​반드시수업 하루전에 필수 예약!해주셔야 수업수강이 가능하세요​ ​요가에 이어서필라테스 또한선착순 대박할인이벤트진행중이니​저렴한가격에필라테스 참여해보시는건 어떨까요?  사상구헬스장​타우요가냉정점에서는 ​여성/남성 요가복 브랜드​#젝시믹스 의 공식가맹점으로​대박할인된 가격으로젝시믹스 요가복구매가 가능하니  이 기회를 놓치지 마세요~!​ 타우요가 부산냉정점부산광역시 사상구 가야대로 374 신성빌딩 4층 타우요가 부산냉정점  ​지금까지사상구헬스장타우요가냉정점을소개해드린  재동DT였습니다~!​고투휘트니스 냉정점타우요가 냉정점가입 / 상담문의는 고투 냉정점부산광역시 사상구 가야대로 374 신성빌딩 6,7층 고투 냉정점 6층 고투냉정점​ ​이외에도 궁금한점은​ GOTO 냉정점님의 오픈프로필고투피트니스 냉정점 오픈채팅방입니다!open.kakao.com 오픈카카오톡으로언제든지 편하게연락부탁드리겠습니다​  ​타-바!타우 바이~ 로움요가&필라테스에서 처음으로 필라테스 수업과 플라잉 요가 수업을 들었다.​플라잉요가와 필라테스, 정말 신세계였다. 로움요가&필라테스 왕십리점주소: 서울 성동구 왕십리로 293 혜성빌딩 4층전화번호 : 02-2282-3435영업시간 : 평일 9:00~ 23:00, 토요일 10:00~14:00(공휴일, 일요일 휴무)가는 길왕십리역은 출구가 상당히 많고 다양한 위치에 분포해 있다. 6번 출구가 학교 방향이라면 6-1번이나 1번, 9번은 왕십리 광장, 상왕십리 방면인데 이 로움요가&필라테스는 9번출구에서 나와 살짝 직진하면 바로 보인다. 건물 외벽에 검정,노랑의 현수막이 걸려있어서 찾을 수 있었음. 가보면 1층이 음식점이라 입구를 못찾을 수 있지만 금방 엘레베이터를 찾게 된다.  엘레베이터를 타고 4층으로 가면 로움요가&필라테스가 한 층에 단독으로 있기에 요가학원 도착이다.  ​ 상당히 층별 존재하는 학원들이 개성적으로 홍보를 하는 느낌이다.​로움요가&필라테스 내부!여기는 여성전용 요가 및 필라테스 학원이다.​ 요가랑 필라테스 하기 전에 손과 발을 씻고 들어가야 한다.세면대랑 샤워부스가 있고, 수건도 배치되어 있다. 이 샤워부스 신기해나만 있을 때 찍어봤다. 기본적인 샤워도구들이 다 있다. 세면대도 완전 깔끔하다.자세히 보면 머리끈도 있고 면봉도 있다.  요가복을 갈아입고 4:1 필라테스 수업을 들으러 간다. 여기 락카룸 좋았던 점!큼직큼직해서 좋다. 다른 회원분들이랑 좁은 공간으로 인해 낑겨서 부대낄 필요가 없었다.이전에 가봤던 곳은 너무 물품 보관 공간이 협소해서 수업이 시작하고 끝났을 때 사람이 몰리면 옷을 갈아입기도 짐을 보관하기도 힘들었다.​  수업 시작 전에 필라테스 기구들을 찍었다. [왕십리 필라테스]필라테스 수업을 생전 처음들어봐서 저 도구들의 용어도 제대로 모른다. [왕십리 필라테스]4:1 수업이 시작되면 가운데에 강사님이 서서 진행해주시고 동작 설명해주시고 때때로 카운트해주실 때 개인의 자세들을 잠깐씩 봐주신다.더 당기거나 더 밀어보라고 강사님이 잡아주실때 땀이 절로 난다.​기구를 사용하기 때문에 동작들이 신선해서 기구필라테스 재밌었다.그리고​생각보다 정말 힘들었다.저 기구들이 고문기구 같았는데 저 위에서 내가 요리되는 기분이었다., 확실히 운동이 잘된다.​코어 근육이 많이 필요하고 동작별로 상체, 하체가 고루 운동이 된다.  여기서는 보통 알코올 소독제보다 훨씬 향긋하면서도 성능이 좋은 알코올 소독제를 자체 조달한다.수업 전후로 내가 있었던 공간 주변을 소독제와 수건으로 닦아냈다.  수업 때는 호흡이 가빠지지만 모두가 마스크를 쓰고 수업에 참여했다.  그리고 이제.. 요가!플라잉 요가 수업을 최초로 들었다.나는 베이직 플라잉 수업을 들었어야 했는데 내게 맞는 수업 시간을 찾아서 수업 예약을 하다보니 일반 플라잉요가 수업을 듣게 됐다. 해먹들이 아름드리 걸려있다.그래서 수업 들을 당시 아침 9시 30분이었고 강사님과 나, 그리고 중급자 실력을 가진 회원분과 같이 수업을 들었다.​별 만들기 천사(?)같이 하기 등등Variation??바리에이션 동작들 정말 고난이도였다.나는 너무 뉴비였다.공중에 매달려서 해먹 부여잡고 끙끙거렸다.  해먹 풀려서 떨어져 추락하면 목 부러져서 죽을 수도 있겠구나 생각이 들어 너무 무서웠다...ㅋㅋ ​플라잉 요가 너무너무 새롭고 신선했는데 하는 내내 공포감이 있었다.앞으로 돌면 풀리고 뒤로 돌면 매듭이 묶인다는데 공중에서 도는 것은 정말 아찔한 도전이었다. 플라잉 요가 수업 내내 정신이 혼미했지만 다행히도 살아남았다.그리고 내 다리에 부종이 매우 심한 편인데 이렇게 거꾸로 대롱대롱 매달리면 혈류 개선에도 좋겠다는 생각이 절로 들었다.​처음으로 플라잉 요가 수업 들은 거라 해먹 붙잡고 압력을 받았던 어깨 쪽 실핏줄이 다 터져서 붉은 반점과 해먹따라 줄 라인이 조금 생겼는데 며칠 지켜보니 자연스럽게 사라지는 것 같다. 수업에 들어갈 때는 개인 텀블러(밀폐용기) 반입할 수 있다. 수업 끝나고 정수기에서 냉수를 시원하게 마셨다.  로움요가&필라테스 시설은 정말 쾌적함 그 자체에 자주 맡아야 하는 소독제 냄새도 향긋한 향이라 맡기 좋다.강사님들도 엄청 친절하시다.​플라잉 요가 엄청 버벅이고 못 따라가는데 조금씩 동작 따라가면 자꾸 칭찬을 해주셔서 머쓱했지만 그래도 기분이 좋았다.  로움 요가&필라테스 공식 카카오톡으로 바로 문의 가능하고여기는 수업 예약을 Studio Mate(스튜디오메이트)라는 어플로 한다.어플이 엄청 직관적이고 사용이 편리해서 (구글 플레이스토어 평점 대비 나는 불편함을 못 느낌) 수업 예약이나 수업 취소를 어렵지 않게 할 수 있었다.  요가와 필라테스 수업 시간표! 왕십리 요가 물구나무 서기 해봄그리고 요가 하타(하사?) 시간에 물구나무 서기 해본 것.강사님처럼 맨 바닥 중앙에서 물구나무(?) 자세는 안돼서거울 벽쪽에 붙었고, 강사님이 하체를 지지해주셔서 간신히 벽에 붙어있는 모습이다.​엄청난 뱃심(코어근육)과 신체적 순발력이 있어야 가능할 것 같다.​요약1. 플라잉 요가 처음 해봄 -> 처음이라 무서웠지만 신선했다.2. 4:1 기구필라테스 처음 해봄  ->기구 동작들이 재밌고 신선한데 근력이 상당히 필요함을 느낌3. 여성전용, 시설이 매우 쾌적하고 잘 관리됨​  ​  ​ #필라테스자격증 #필라강사 ​​흐린듯 화창한 오늘 전국에서 인정받는 MPA 필라테스강사 자격증 검정이 #창원다옴필라테스 에서 있었습니다.  창원시청앞 대구은행건물 9층으로 이전하고많은 분들이 축하 화분을 보내주셨더라고요~사랑받는 창원필라테스 공간 이에요.​9층에 위치해서 파란 하늘이 보이고파릇한 화분들과 함께 더 예뻐진 다옴필라테스 창원본점입니다. 창원필라테스 다옴필라테스요가 새로운 공간에서 2주년을 맞이한 창원 다옴필라테스에서 이벤트도 진행하고 있습니다.살이 확찐자, 생활 통증이 있는분 실력있는 강사에게 운동하기 원하는 분들께 추천해요!2주년 축하합니다♡   이렇게 멋진 공간에서 MPA 필라테스 자격증 심사를 했습니다.  아직 끝나지 않은 코로나19를 대비한체온 측정과 손소독, 방명록 작성을 마치고 검정을 준비 합니다.​ 순천필라테스는 주연요가&필라테스! 매트필라테스 강사가 되기위해 전국에서 32명이 모여서5~6명씩 소수로 검정을 진행했답니다.  전주 정두량요가&필라테스 정두량원장님 이번 검정 심사는순천 #주연요가MPA필라테스 이주연 심사위원장님,전주 #정두량요가다옴필라테스 정두량 심사위원님,양산 #비벨르필라테스 정득귀 심사위원님,포항 #영필라테스 성나영 심사위원님께서 #매트소도구필라테스 자격증 심사를 해주셨어요~♡​ 포항 영필라테스 성나영원장님 ​매트.소도구실에서검정보는 모습을 살짝 들여다볼까요~?  그간 배운 동작을 차분하게 풀어서 티칭하는 예비 #필라테스강사 의 모습입니다.​  #테라피월 룸에서도 매트 검정을 치르는 모습입니다.​살짝 긴장된 모습이네요긴장히지 말아요~!으샤으샤 응원합니다♡   6개조로 나뉘어서 매트검정이 무사히 끝났습니다.  ​  #소도구필라테스 는#매트동작 을 기본으로소도구를 활용할 줄 알면 되기때문에MPA는 기본에 충실한 검정으로 심사를 합니다.​검정 후에는 #필라인멤버십 을 통해서소도구필라테스 특강에 지속적으로 참여할 수 있어요~​  #MPA필라테스 의 장점!인체의 기초적인 해부학을 공부하면서필라테스 동작을 배우기 때문에이 운동을 왜? 무엇때문에 하는지 알게 되요.​그래서 해부학 시험을 합격해야 최종 합격 자격증을 발급 받을 수 있답니다.   또한 배운 동작으로필라테스 프로그램 짜는 방법을 공부하고테스트 하기때문에현장에서도 빨리 적응하고 인정받는 필라테스강사가 될 수 있어요^^​​  #기구필라테스 실기검정 모습입니다.리포머와 체어는 정두량, 성나영 원장님께서 심사해주셨어요 ​성나영원장님은 둘째임신 5개월에도 현역에서 일하면서 운동하면서건강한 출산을 위해 준비하고 계세요!​#임산부필라테스, #출산후필라테스​  아직도 필라테스가 여자만 하는 운동으로 알고계시다면,경기도 오산 이라는거~( ㅋ아재개그 )#남자필라테스강사 역시 MPA입니다!​심사위원 정두량 원장님도 외유내강의 내공을 겸비하신 분이세요!​MPA출신 남자 강사님의 외부적인 활동이 뛰어나다는 소문이 들리더라고요~​앞으로 MPA남자강사님의 멋진 활약 기대하겠습니다.​​ 양산필라테스는 비벨르필라테스! 캐딜락과 바렐은 이주연, 정득귀 원장님께서심사해주셨어요^^​  기구필라테스자격증 시험은리포머, 캐딜락, 체어, 바렐 4가지 기구를 모두 실기 시험으로 보고각각의 점수를 더해서 평균점수로합격여부가 가려집니다.  하나라도 놓칠새라 열심히 심사해주시는 MPA 원장님들♡그 에너지가 너무 멋있어요 !   코로나 위기 속에도열심히 꾸준히 공부하신 우리 강사님들! 모두 수고많으셨습니다.모두의 합격을 기원합니다🙏​​  필라테스자격증 취득후에는 필라인멤버십 등록해서 다양한 강좌 혜택을 누리세요!체형교정, 매트ㆍ기구 필라테스 시퀀스, 기능해부학, 실전해부학, 근막경선해부학 등등다양한 #필라테스특강 을 진행하고 있습니다.​현장에서 답답한 점은 특강에 오셔서 해소할 수 있어요!​ [자격증특강정보 필라인멤버십 - SNS] 필라테스인이라면 필라인멤버십!매트, 기구필라테스, 해부학등 다양한 특강제공pilain.modoo.at ​MPA필라테스는 전과정을 표준화하고전국에서 많은 분들이 인정하는 필라테스강사를 양성하고 있습니다.​필라테스강사의 시작!당신이 어디서든 '빛'날 수 있도록 MPA필라테스​​  안녕하세요 ~ ＞︿＜동백 CL필라테스 입니다. 여름~ ​여름~ 드디어 여름이 왔어요❗​7월 부터 장마☔ 시작이라구 해욤...이번 여름에는 장마가 오랫동안 머무른다구 해요😭​회원님들 항상 우산 챙겨다니세욤~그리고코로나도 특히 조심조심 하세용~💗 ​눅눅한 계절에체력까지 방전되면 안되기에~~  저희 CL 필라테스 동백점에서7월 썸머 이벤트를 준비했어요~^3^  🌊7월 "여름 썸머" 이벤트🌊 ​여름을 맞이해동백님들 지친 체력와 근력CL 동백필라테스가 다양한 혜택과 기초수업으로탄력있고 멋진 몸매건강하게 책임지겠습니다~!!  ​🌠 최대 ​70% 할인 🌠​🌊 최대 70% 할인 (회당 1만원 ~)🌊 횟수 최대 6회 추가🌊 개월 수 1~2개월 추가🌊 동반 가입시 5% 할인🌊 학생 5% 추가 할인🌊 고급 필라테스복 상의 or 하의 증정​다양한 혜택을 준비했으니많은 참여 부탁드려요~ 💗  그룹수업에서초보분을 위한    기초반,능숙하신분들은   일반반, 높은 강도는  다이어트반,선택 수업 가능하세요~!!​만족도가 높은 동백 필라테스 ~CL 필라테스가 함께 하겠습니다~!!  ​이벤트 참여 방법 ​현재 게시글에 비/밀/댓/글 로🔹 성함 / 연락처 / 운동목적 🔹남겨주세요~💕​ex) 나동백 / 010-1234-5678 / 체형교정, 다이어트, 근력강화​⭕ 이벤트 혜택은 선착순 20명만 누릴 수 있습니다. ⭕  ​조기마감 될 수 있다는 점~❗❗​참고 부탁드려요..^_____^  ​항상 회원님들의 건강과 안전을 위해 방역에 힘 쓰고 있습니다.​ ​궁금하신 사항이나 문의는 언제든 연락 주세요~!!031 - 274 - 6378   CL필라테스 동백점경기도 용인시 기흥구 동백중앙로 273 6층 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015년 세계 4대 메이저 기업으로의 확고한 발판을 만들기 위한 전략적 프로젝트로 북미 및 남미 지역 최대 피트니스 박람회인 IHRSA(International Health & Racquet & Sportsclub Association)에 3월 12일부터 15일까지 참가를 했습니다. 케어필라테스는 총 8개 부스 규모로 참가를 했으며 중앙통로에 위치하여 노출에 용이한 장소였습니다.  한국에서는 바이오스페이스와 케어필라테스가 대형부스로 참가 했으며 필라테스 브랜드는 stott pilates와 balanced body, peak pilates 그리고 케어필라테스가 참가 했습니다. 2007년 처음 박람회를 관람한 이후 7년 만에 업체로서의 부스 참가의 성과를 얻었으며 세계적인 피트니스 시장의 흐름을 인지하고 한국의 필라테스 브랜드를 세계에 알리는 좋은 기회였습니다.  2013년 PIA(Pilates In Asia)필라테스 컨벤션을 통해 세계적으로 인지도가 상승한 이후 케어필라테스를 아시아지역 최고의 브랜드로 인정하는 분위기가 형성되었음을 확인했습니다. 이와 더불어 중동 및 남미지역의 바이어들이 큰 관심을 가졌고 비즈니스 계약의 성과를 얻는 전략적 성공을 거두게 되었습니다.     IHRSA가 피트니스 비즈니스 컨벤션이라면 세계 최대 피트니스 학술 컨벤션은 당연 미국 IDEA입니다. 한국에서도 매 년 수많은 피트니스인들이 공부하고 견문을 넓히기 위해 IDEA에 참여합니다. 케어필라테스 부스에 IDEA 회장인 Kathie Davis가 방문하였습니다. 약 1시간 가까운 미팅을 통해 향후 IDEA의 스폰서와 부스 참가 및 아시아 지역의 네트워크 발전에 대한 실무적인 얘기를 나누었습니다.   2015년 케어필라테스는 IDEA에 공식 스폰서로서 세계 피트니스 시장에 확고한 자리를 안정 받을 것이며 케어필라테스 장경원 대표는 아시아 강연자 중 최초로 IDEA에서 강연을 진행할 예정입니다. IDEA 회장과의 미팅은 이번 미국 방문 중 최대 성과 중 하나로 평가되고 있습니다.     안녕하세요.이제는 두꺼운 아우터 없이도 외출을 할 수 있는 봄이 됬네요. 봄에는 유독 예쁜 옷을 더 많이 찾게 되는데요. 다양한 옷을 소화하기 위해서 예쁜 몸매를 만들려는 분들도 늘어나게 되죠. 필라테스는 몸매교정 뿐만아니라 다이어트에도 효과를 줘서 많은 여성분들에게 인기가 많은 운동 중 하나랍니다. ​그 중 다나한기구필라테스는 다양한 기구가 많이 구비되어 있어 시설적인 면에서도 칭찬이 자자한 센터인데요. 범계필라테스 중에서도 입소문이 많이 나 새롭게 등록하는 회원이 많아지고 있는 추세랍니다.   ​문앞에 들어서자마자 큰 규모의 넓게 트인 공간을 보실 수 있어요. 확 트인 구조로 꽉 찬 느낌이 아니라 답답하지 않은 시원한 느낌이 든답니다. 화이트톤의 인테리어와 은은한 불빛의 각종 조명들이 있어 분위기를 더 예쁘게 만들어주고 있어요. ​ ​범계필라테스 중에서도 오픈한지 얼마안된 곳으로 현재는 그랜드 오픈세일 이벤트도 진행중에 있습니다. 선착순 20명까지 할인 혜택을 받을 수 있으며, 그 이외에도 다양한 이벤트를 진행 할 예정이라고 합니다.​ ​요즘같은 상황에는 운동센터를 방문하면서 손소독 정도는 필수라고 할 수 있죠?그 밖에 체온측정,명단작성,센터소독 등의 방역작업을 시행하고 있어요. 다른 범계필라테스도 이부분은 비슷하지 않을까 싶습니다.살균같은 경우는 매일같이 진행하는 중이에요.  ​ ​처음 방문을 하게 되면 상담부터 시작하게 되요. 상담 시에는 원장님이 어떤 식으로 수업이 진행되는지 커리큘럼은 어떤지에 대해 설명을 해주시고 간단하게 필라테스의 효능에 대해서도 알려주신답니다.​ ​상담 시 인바디 체크도 함께 진행을 하는데요. 현재 몸의 상태를 알아봄으로써 본인에게 어떤 운동이 맞는지 어떤 기구를 위주로 배워야 하는지 등을 자세하게 알 수 있습니다.​ ​스케쥴 같은 경우는 강사선생님과 조율하에 변경이 가능해요. 단, 다른 사람과 같이 진행하는 그룹레슨은 불가한 경우가 많고 혼자 진행하는 개인레슨은 유동적으로 변경할 수 있답니다.​ ​운동복도 센터에서 따로 대여를 할 수 있습니다. 운동복을 따로 가지고 다니려면 매번 가방을 챙겨야 하는 번거로움이 있을 뿐만아니라, 집에 가져가서도 빨래를 해야하는 상황에 귀찮음이 쌓이기 마련인데요. 센터에서는 대여 후 빨래까지 알아서 해주기 때문에 걱정할 필요가 없답니다.  ​ ​범계기구필라테스 라고 해서 기구로만 진행되는건 아니에요. 다양한 소도구들을 이용한 수업도 있고,원하면 도구들을 자유롭게 사용할 수도 있답니다. 기구가 아닌 소도구를 이용해서 볼 수 있는 효과도 많이 있어요. ​ ​수업을 진행할 때는 캐포머를 많이 사용합니다. 캐포머는 캐딜락과 리포머를 합친말로 6:1그룹수업때 자주 이용하곤 한답니다. 보통 가격대가 비싸기 때문에 다른 범계필라테스는 구비해놓지 않은 곳들도 많이 있어요.   ​ ​캐포머는 척추 움직임이 많이 나오는 기구로 허리강화 훈련을 하고 싶을 때 자주 이용하면 효과를 많이 볼 수 있습니다. 척추근육 강화가 가장 큰 장점이라고 할 수 있어요.   ​ ​리포머를 이용하게 되면 상,하체 근력발달에도 좋고, 유연성도 기를 수 있으며, 체형교정에도 효과​가 있습니다. 필라테스에서 가장 기본적인 기구로 많은 사람들이 선호하는 운동입니다.   ​ ​바렐은 둥그런모양의 기구입니다. 보기에는 도대체 어떻게 사용하는건지, 어떤 효과가 있는지 알 수 없겠지만막상 배워보면 척추 재활운동과 코어단련에 큰 효과가 있다는걸 알 수 있습니다. 간단한 스트레칭용으로도 이용할 수 있답니다. ​ ​요즘은 60대~70대의 나이드신 분들도 필라테스를 많이 배우고 있어요. 필라테스 라는 운동 자체가 원래 목적이 재활이었기 때문에 몸이 크게 힘든 운동이 아니라서 어르신 분들도 충분히 할 수 있는거에요.   ​ ​요즘은 아이들도 어렸을 때 부터 필라테스를 배우는 경향이 있습니다. 범계필라테스 중에는 키즈반을 오픈한곳도 많이 있는데요. 자라나는 성장기에 거복목,8자걸음,굽은 등을 고쳐주면서 바른 자세로 자라나도록 유도하고 있답니다.  ​ ​수업은 주로 개인레슨,듀엣레슨,그룹레슨으로 나뉘어지게 됩니다. 말그대로 혼자,둘이,여러명이 같이 한다는 점에서 차이가 있는데요. 각각 장단점이 있기 때문에 본인이 원하는 수업에 맞춰서 등록을 하는게 가장 좋아요.​ ​강사분들은 경력있는 분들만 수업에 참여하고 계시기 때문에 회원들도 신뢰를 가지고 수준높은 수업을 따라가고 있습니다. 확실한 이론과 정확한 동작을 바탕으로 좋은 효과를 가져올 수 있게 도와주십니다.​ ​범계기구필라테스 중에 지도자과정반이 있는곳은 이곳밖에 없을거에요. 6월12일~9월4일까지 진행을 하며 매주 토요일이 수업날입니다.강사를 꿈꾸는 분들에게는 더할나위없이 좋은 기회겠지요.​ ​아래 관련링크도 있으니 참고 부탁드립니다.클릭하면 바로 이동합니다~​​ 다나한필라테스 호계점 : 네이버방문자리뷰 11 · ★4.91 · 평일 09:00 - 22:00,토요일 10:00 - 13:00m.place.naver.com ​ ​센터에 방문하시는 회원들의 편의를 위해 주차가 가능한 주차장을 제공하며 동시에 주차권도 함께 지급하고 있습니다.​ ​자격증 취득을 가르치는 지도자과정이 아닌 일반 필라테스를 가르치는 수업은 평일 오전9시~22시까지 진행합니다. 토요일 오전 수업도 가능하기 때문에 주말에도 충분히 배워보실 수 있습니다.평일에 시간이 자유롭지 못한 직장인이 다니기에 안성맞춤인 곳이랍니다.  ​ 다나한기구필라테스경기 안양시 동안구 평촌대로211번길 16 삼희월드프라자 8층 다나한필라테스 호계점경기도 안양시 동안구 평촌대로211번길 16 삼희월드프라자 8층 ☎031-386-5552​​​​  ​​​​​​"이 글은 소정의 지원을 받아 작성했습니다."​ 요즘 갑자기 더워진 날씨!!여름이 성큼 다가온것 같아요.이제 옷이 점점 얇아지는 노출의 계절이 다가오는데요.지난 겨울에 코로나 때문에 운동 못해서 확~ 찐살을 이번에는 꼭 빼려구요^^​​ 운동 하시 전에 눈바디!!저는 개인적으로 팔뚝살과 뱃살 빼는게 제일 힘든것 같아요 ㅠㅠ​​​ 제가 운동하는 곳은 부천필라테스 전문점,더센터오브필라테스 부천점이에요.부천 최대규모를 자랑하는 곳인 만큼,강사진도 퀄리티 짱짱!!쌤들이 친절하고 잘 가르쳐 주니까 좋더라고요^^​​ 6월에도 열심히 운동하기!!아자아자 ~~!!저는 주3회 운동하러 가는데요.이번주도 빠지지 않고 운동하고 왔어요.하루에 두가지 기구 수업을 해요.​ 부천필라테스 전문점 더센터오브필라테스는 상급, 중급, 기초반이 있어서...시간대별로 나에게 맞는 클래스에서 수업을 들으면 돼요.​​​​​ 다른곳에서는 개인레슨에서만 할 수 있는 캐딜락 수업도 부천필라테스 전문점 더센터오브필라테스에서는 매주 수업을 받을 수 있어요.캐딜락에서는 하체 운동을 했는데요.다리운동 뿐만 아니라 코어 운동이 되니까 좋더라고요.​​​​​ 바렐에서는 사다리에 다리를 걸고상체를 들어 올리며 복부 코어운동과 옆구리 운동을 했어요.열심히 운동해서 뱃살 빼서 여름옷 예쁘게 입으려고요^^​​​ 나이를 먹으면 기초체력이 떨어지는데...필라테스를 꾸준히 해 주니까,기초대사량도 올라간 것 같아요 ^^​​  부천필라테스 전문점 더센터오브필라테스 부천점은...50분간 수업 하며 100% 기구를 사용해서운동을 하기때문에 운동 집중도를 높일 수 있어요.​​​ 더센터오브필라테스 부천점 6월 이벤트!!6+1 EVENT​지금 6개월 등록하면 1개월 무료(에브리핏 결제하면 돼요)​고정제는...6개월(48회)+(8회) 499,000원예약제는...6개월(48회)+(8회) 550,000원 프리패스 이벤트권 일주일 연장!!3개월(횟수 무제한) 420,000원6개월(횟수 무제한) 730,000원최대 주5회 운동가능해요.만료일 이내에 자유롭게 일 1회, 주 5회운동 참여 가능한 회원권 이에요.​​​카카오 문의하기!!​ 부천 필라테스 더센터 부천점카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​​​ 부천필라테스 전문점 더센터오브필라테스는 담임선생님들이 밀착관리를 해 주니까...실력은 나날이 향상 되는것 같아요.​​​​ 6월에도 열심히 운동해서...체지방률 조금이라도 낮추려고요!!​​ 더센터오브필라테스 부천점은 방역도 철저히 해서...안심하고 운동하러 갈 수 있는 곳이라 더 좋아요^^​​ 더센터오브필라테스 부천중동점경기도 부천시 길주로 280 #부천필라테스 #더센터오브필라테스부천점  무더위가 기승을 부리는 여름날,모두들 어떻게보내고 계시나요? 구래동필라테스 아우름에선더위도 피할겸,필라테스로 지쳤던 몸과 마음을단련  시키고자 오시는 구래동필라테스 아우름회원님들을 위해 충분한 환기와 더불어 시원한에어컨 바람으로 쾌적한 분위기를 조성해 수업참여도에 지장이 없도록 노력하고 있답니다^^​​ ​구래동필라테스 아우름 2:1 듀엣레슨 현장^^​구래동필라테스 아우름의 두 듀엣 레슨 회원님들께서 수행 중인 동작은 리포머와 세라밴드를이용한 사이드 스플릿(Side Split)이라고 하는동작 이랍니다~ 허벅지 체지방 연소 및 코어의근력까지 활용 하면서 밸런스를 잡아 내전근과외전근 강화 되는 효과까지도 작용 돼요~  ​​ ​단순히 사이드 스플릿 동작을 맨 몸으로 수행하는게 아닌, 밴드까지 활용 한다면 동작에서받을 수 있는 긍정적인 효과가 몇배는 극대화된답니다^^  ​​ ​한 동작을 여러 각도에서 촬영 했어요^^ 세라밴드의 저항력때문에 주동근 코어를 중심으로전신 근력을 활용 해야되는데 구래동필라테스아우름 2:1 듀엣 레슨 회원님들께서는 고난도동작임에도 불구하고 동작 수행능력이 상당히뛰어나셨답니다!  ​​  ​이번엔 리포머와 세라밴드를 이용한 런지 동작이에요~ 이 또한 코어가 주동근이 되어 다리를뻗을 때 중심을 잡아주면서 밸런스가 향상되는효과가 있어요!세라밴드를 잡고당기며 동시에양 팔의 근력 , 특히 삼두 근육도 건강한 자극이생긴답니다~  ​​ ​다리를 접고 뻗을때 백라인에서 일어나는 수축,이완으로 인한 힙업효과, 허벅지 뒷라인에 아주긍정적이에요^^ 하체 근육량이 높아지면 혈액순환이 활성화 되면서 다리의 피로가 풀려 하지정맥류, 붓기 및 여러 증상을 예방 할 수 있으니참고 해주세요!  ​​ ​양 팔의 위치를 다르게해 이번엔 전면삼각근에긍정적인 자극을 주고 계시네요^^필라테스는이렇듯 기구와 다양한 소도구들을 접목 시켜서수행 할 수 있는 동작 및 자세가 수십,수백가지형성이 될 수 있어 방향성이 넓은 운동이에요~  ​​  ​콤비리포머를 통해 마지막 동작을 수행 중이신구래동필라테스 아우름 듀엣레슨 회원님들^^​구래동필라테스 아우름 강사 님의 호흡의 맞춰세라밴드를 콤비리포머 봉에 걸어놓고 광배근,팔의 근력으로 잡아 당겼다 , 놓았다 수축/이완하며 반복 동작을 수행 해주세요~ 세라 밴드는색상별로 저항의 강도가 달라지니 본인의수준,한계에 맞춰 색상 선정 후 수업에 참여 하세요!  ​​ 아우름필라테스 앤 케어경기도 김포시 김포한강9로76번길 63 아스타프라자 3층 307호 아우름필라테스 앤 케어 #구래동필라테스 #구래동기구필라테스 #구래동요가 #구래동운동 #구래역필라테스 #구래역기구필라테스 #구래역요가 #구래역운동 #마산동필라테스 #마산동기구필라테스 #마산동요가 #마산동운동 #마산역필라테스 #마산역기구필라테스 #마산역운동 #마산역요가 #장기동필라테스 #장기동기구필라테스 #장기동운동 #장기동요가 #장기역필라테스 #장기역기구필라테스 #장기역요가 #장기역운동 #김포필라테스 #맨즈필라테스 #남자필라테스 #다이어트필라테스 #자세교정필라테스 #임산부필라테스 #산전필라테스 #산후필라테스 ​사람의 체형이 흐트러지게 되면 몸의 중심이무너지면서 불균형으로 인해 이곳저곳안아픈 구석이 없게 된다고 하는데요.​저도 일을 하면서 오랜시간 컴퓨터 앞에앉아 있는 경우들이 많다 보니까거북목으로 인해서 통증이 이따금 생기는데올해들어 어깨도 아프고 통증이 부쩍 심해지더라고요.​이대로 방치해두면 큰일이 나겠다 싶어서서둘러 자세교정에 도움이 된다고 하는서초동 필라테스 알아보고 운동하게 되면서통증이 사라지는 것을 경험했어요.​ 제가 요즘 부지런히 운동하러 다니는로그필라테스 강남역점은 강남역에서5번출구로 나오면 쭉 직진해서 첫번째로보이는 골목으로 들어오면 발견할 수 있답니다.​역에서 가깝다는 접근성을 가지고 있어서퇴근 후에 다니기 편리했고요.​평일 오전 9시부터 10시까지토요일은 오전 9시부터 6시까지 운영되고사전에 예약하면 스케줄을 따로 조율해서7시 8시 수업으로 출근 전 운동이 가능하다고 하니직장인 분들도 얼마든지 배워볼 수 있으니까저처럼 고생하지 마시고 시작해보시길 권해드려요. 상담을 받으러 갔던 첫날에 도착하고서내부를 살펴보면서 모노톤으로 꾸며진스튜디오가 깔끔하면서 쾌적한 느낌이 들었어요.​바닥부터 모든 기구들과 소품까지관리가 잘되어 있는 모습을 볼 수 있었고요.​상담을 진행해하면서 저의 상태에 대해서전부 설명을 해드리니까 선생님께서 머리부터 쭉스캔을 하시는데 전문가의 시선으로 체크를해주시면서 필요한 운동에 대해 알려주셨답니다.​상담을 기반으로 수업을 진행할 수 있었고특별히 몸의 밸런스를 맞추면서 자세를교정할 수 있도록 프로그램을 짜주셨어요.​ 서초동필라테스 다니면서 강사님께서꼼꼼하게 지도를 해주시니까 어렵지 않게배워볼 수 있었고 저에게 꼭 맞는 프로그램으로진행이 되어서 자세교정에 도움이 되었어요.​필라테스에서 가장 중요한 기구인 리포머를이용하여 중립자세와 몸통호흡을 기반으로 하는다양한 동작들을 배우며 운동할 수 있었는데요.​초급부터 중급 고급까지 다양한 난이도를설정하여 할 수 있는데 저는 처음부터무리하지 않고 초급 먼저 시작해 봤어요.​근력을 강화시키거나 밸런스를 유지하는데도움을 주고 자세겨정과 재활에도 활용되어몸의 정력을 맞추는 것으로 디스크 환자분들이무리없이 다양한 운동을 해볼 수 있답니다.​ 다양한 동작들을 해볼 수 있는 체어는기능이 다양하여 수업때 활용도가 높았는데요.근육의 균형을 잡아가고 만드는데 도움을 주었어요.​운동을 하면서 앉거나 바닥에 눕기도 하고때로는 서있는 상태 등 강사님께서다양한 동작들을 알려주시는데 그 많은운동들이 가능한 활용만점 기구더라고요.​전신을 사용하여 운동이 이루어지면서상하체의 근육을 강화시키고몸의 안정성을 높여주는 것을 통하여스스로 몸을 조절하는 능력을 키울 수 있었네요.​몸의 균형과 근력을 키우는데 도움이 되어서허리와 엉덩이 어깨 등의 밸런스를맞추는 것을 통해 서서히 몸의 라인이달라지고 자세가 바로 잡히는 것을 경험하게 되었어요.​ 재활이 필요한 사람들에게 유용한캐딜락은 200여가지의 다양한 운동을 할 수 있는데요.부드럽고 유연한 신체를 만드는데 사용할 수 있어요.​복부 근육을 단련하고 척추 주의근의유연성을 길러서 척추에 부상이 있는사람들에게 도움을 줄 수 있다고 하네요.​어깨 관절 주의 근육들을 단련하고 허리 근육을강화하면서 스트레칭까지 할 수 있어서통나무 같던 제 몸도 이제 조금 유연해진 기분이예요.​ 제가 서초동 필라테스 배우면서 강사님이전체적인 신체의 밸런스를 잡아주는데중점을 두고 운동을 진행해 주셨는데요.​그중에서 바렐은 저처럼 거북목이 있으시거나굽은 등을 가지고 계신 분들이 스트레칭을해주는데 도움을 주는 기구랍니다. 꾸준하게 수업을 참여하면서 제 목도점점 원래의 자리로 돌아가는 것을 느꼈고더불어 복부와 옆구리 운동이 되어서슬림한 라인을 잡아갈 수 있었답니다.​유연성과 가동 범위를 증가시켜줘서첫 수업을 했을 때 보다 나날이동작을 소화하는 소화력이 높아져서강사님께도 칭찬을 받는 실력이 되었어요.​ 서초동필라테스 수업을 끝마치고잠시 한숨을 돌리면서 옷을 갈아입기 위해탈의실로 들어올때마다 깜짝깜짝 놀라는 것은분위기있게 잘꾸며져 있기 때문인데요.​화이트톤으로 인테리어가 되어 있어서정말 깔끔하고 화장대에서는 은은하게조명이 켜져 있어서 분위기가 또 다르더라고요. 몸과 마음까지 편안함을 주는 공간으로청소까지 항상 잘되어 있으니까상쾌한 기분으로 수업을 마치고 돌아갈 수 있었어요.​ 제가 서초동 필라테스 다니면서 관리를 하기로마음을 먹고서 지금까지 운동을 게을리하지 않고정말 열심히 다니면서 신경을 써주고 있는데요.​처음에는 며칠 못하고 관두는게 아닌가 싶었지만강사님께서 워낙 실력이 좋으셔서 수업시간에집중해서 배울 수 있었고 저도 다니면서몸이 달라지고 실력이 느니까 흥미가 생기더라고요. 시간이 지날수록 투자한 만큼 변화가 찾아오는느낌에 성취감도 느낄 수 있었고 더 열심히 하고 싶은마음이 들면서 몸의 균형이 잡히고 체력이 늘면서제삶에도 활력이 생기는 것을 느낄 수 있었네요.목에 느껴지던 통증들도 어느 순간 사라지게 되고무리가 오던 허리도 코어의 힘이 생기니까 달라졌어요.​운동을 통해 꾸준히 하면된다는 것을이번에 경험하게 되면서 앞으로도 열심히 다녀볼 계획이예요.​관심있거나 저처럼 거북목으로 힘드신 분들은건강한 방법으로 관리를 시작해보시고바른 자세로 거듭나보시길 권해드릴게요.​ 로그필라테스 강남역점서울특별시 서초구 서초대로78길 44 4층 403호 ​ ​ ​안녕하세요. 큐브필라테스입니다. ​이번에 큐브에서 온라인 ‘명상필라테스’를 새롭게 선보이게 되었습니다. ​큐브 명상필라테스 온라인 레슨은 기분 좋은 아침을 깨워주고 지친 피로를풀어주는 프로그램으로 화상 웹캠 줌 어플을 통해 강사님과 실시간으로 피드백을 주고받으며 수업을 진행하게 됩니다.​명상필라테스 온라인 레슨 3회 예약 시 2회를 무료체험 할 수 있는 기회를 제공해드리고 있는데요.단 한 번만 체험할 수 있는 1회 레슨권도있으니 금액과 기타 자세한 내용은네이버 스마트 스토어 바로 가기탭을 클릭하여 확인해 주시길 바랍니다.   코로나2단계가 진행되고 집콕운동이 필수인 요즘나만의 개인공간에서 할 수 있는 명상필라테스.호흡을 통해 내 마음의 상태와 원하는 것에집중 하는 방법을 배울 수 있습니다.​명상 필라테스에서 사용하는 호흡법을 통해내 마음의 중심을 찾는 방법을 배우게 되고,내가 원하는 삶을 선택 할 수 있는 힘을 기를수 있습니다.​- 명상이 무엇인지 이해해봐요.- 나의 마음은 어떤 상태인지 알아봐요.- 원하는 것에 집중 하는 방법을 배워요.- 호흡과 명상을 충분히 경험해봐요. 명상필라테스 온라인 클래스,이런 분들에게 추천합니다.​ - 일상 속 스트레스를 해소하고 싶으신 분- 정신적인 휴식이 필요하신 분- 불안한 감정을 조절하고 싶은 분- 내 안에 잠재력을 발휘하고 싶은 분- 삶을 풍요롭게 만들고 싶은 분- 원하는 것에 집중하고 싶은 분​큐브 온라인 라이브 클래스는 명상을 처음 시작하시는 분 부터 숙련자까지 누구라도 참여 가능합니다. 큐브 온라인 클래스 명상 필라테스참여 방법​- 편안한 복장으로 참여해주세요.- 클래스가 시작하기 5분 전에 참여해주세요.- 명상 쿠션이나 담요가 있다면 준비해주세요.- 조명을 부드럽게 하고, 주위 환경을 정리해주세요.- 가벼운 마음으로 클래스에 참여해주세요. 명상필라테스 전문 강사노소영 강사​몸과 마음의 균형을 위한 명상과 테라피, 리트릿 라이프를 경험해보세요!​'명상필라테스'는 호흡을 통해 내 마음의 중심을 찾고 정신적 건강을 지키는 필수 운동이라고 할 수 있습니다. 명상이 무엇인지 이해함과 동시에 내 마음이 원하는 것에 집중하고 내 안의 잠재력을 기르는데 효과적입니다.​이제는 나만의 개인공간에서 시간에 구애없이 온라인 명상 클래스로 삶을 풍요롭게 만들어 보세요.     ​ ​ ​​당산 필라테스 흐트러진 자세를 교정해 주는 운동!​  하루종일 컴퓨터 앞에 앉아서 업무를 보다 보니까 허리를 펴고 신경을 쓴다고 해도 어느새어깨가 굽고 허리가 말리게 되더라고요..잘못된 자세로 장시간 있으면서 허리에 부담이 가게 되었고 퇴근할때쯤 뻐근하면서 통증이 한번씩 올라왔어요​직장인분들이라면 대부분 공감할만한 문제일 수 있는데, 이대로 방치하면 골병들겠다 싶어서 당산필라테스 등록하고 요즘 관리를 하고 있답니다.​​​​​​ 제가 다니고 있는 포시즌필라테스 당산점은 당산역 1번출구로 나오면 보이는 KFC와 스타벅스가 보이는 건물에 3층에 자리하고 있어요대부분 수업이 토요일까지 밖에 없는데, 여기는 주말 모두 수업이 진행되더라고요직장인을 위한 새벽7시 첫타임도 운영되고 있어서 야근이 작은 직장인이나 승무원 간호사처럼 스케줄에 제한받는 분들에게도 메리트가 있는 곳이였어요 ​​​​​​​ 내부를 살펴보면 가장 먼저 느껴지는게 청결관리에 대한 부분들이였는데요, 방문하면 바로 발열체크와 함께 손소독을 실시하고 입장하게 되어있어요수업이 진행되는 룸과 회원들이 이용하는 모든 공간에는 매일마다 방역이 이루어지고 있어서 쾌적하게 사용을 할 수 있다는 것이만족스러웠네요 :) ​선생님들과 직원분들 뿐만 아니라 회원분들까지 마스크 착용은 물론 매너를 지키는 모습에 안심되었답니다.​​​​​​​ 센터에서 자체적으로 개발한 앱을 이용하면 편하게 수업을 예약할 수 있는데요선예약 일주일에 3번까지 2주에 6번 선 예약이 가능해서 편하더라고요공석자리는 예약 선착순으로 자동예약 가능한데 당일부터 2주까지 선에약이 되서 여유롭게 수업표 확인하고 할 수 있었어요강사님 프로필도 앱에서 볼 수 있어서 확인해봤는데 총 8명의 강사님들이 지도하고 계시는데 다들 실력있는 분들이라서 신뢰하고배울 수 있겠다는 생각이 들었네요 맘카페에서 영등포 필라테스 추천1위인 이유를 알겠더라고요​​​​​​​ 실력있는 강산미들한테 배우니까 운동초보자인 저 같은 분들도 얼마든지 흥미를 가지고 따라갈 수 있을 듯 해요수업이 퀄리티가 높아서 배우면서 나날이 실력이 늘어가는 모습이 뿌듯했고 기본적으로 운동복이 셋팅되어 있으니까퇴근길에 집들릴 필요가 없어서 편했네요 ​​​​​​ 당신필라테스 상담 받으면서 인바디를 측정하면서 신체의 근육량과 체지방율 등을 분석하고 효율적으로 운동을 할 수 있도록도움을 주셨어요눈에 보이는 분석표를 가지고서 운동을 하기 때문에 전후차이를 비교할 수 있다는 것이 마음에 들었네요 ​​​​​​​​​ 수업을 진행하면서 가장 기본적으로 사용하게 된 기구는 리포머인데요필라테스를 하는 것에 가장 중요한 기구랍니다.초급부터 중급과 고급까지 다양한 난이도의 동작을 100여가지를 할 수 있는 동작의 제한성이 가장 적은 기구였는데요매트에서 운동을 하는 것보다 적은 힘을 이용해서 저항을 효율적으로 느낄 수 있어서 근력을 강화하고 밸런스를 유지할 수 있다는 장점이 있었어요​​​​​​​​  저처럼 자세를 교정하고 싶은 분들이나 재활 및 노인필라테스 등 다양하게 운동에 활용이 되고 있는데요안정적으로 바른 자세를 유지하여 운동이 가능하여 몸의 정렬을 맞출 수 있어서 디스크 환자분들도 무리없이 다양한 운동을할 수 있다는 장점을 가지고 있어요 ​골반이 틀어졌거나 오다리 교정에도 탁월한 효과를 가지고 있어서 다이어트 뿐만 아니라 여러가지로 활용이 가능하다는 메리트가 있네요 ​​​​​​​​ 팔과 다리를 한쪽씩 움직일 수 있어서 근육의 불균형을 바르게 잡아주고 체형 교정에도 적합한 스프링보드는 저에게 딱 맞는 운동을 할 수 있는 기구였어요스프링을 이용하여 유연성도 기르고 저항력을 이용해서 근력을 강화하고 짧아진 근육들을 이완시키는데 도움이 되었네요속근육을 길러줘서 코어의 힘을 기르고 복부 및 상하체는 기본으로 골반의 균형과 힙업을 시켜주는데 탁월했답니다.​​​​​​​ 당산 필라테스 배우면서 TRX 수업이라고 해서 전신저항운동을 할 수 있는 수업이 있는데요, 미군부대훈련과정중에 하나라고 하네요근력운동에 있어서 최강자라고 해서 다른 센터들 같은 경우에는 그룹으로 진행을 하는게 어렵다고 하는데 여기선 수업으로 진행되고 있다는게 신기했어요​​​​​​ 수업을 열심히 참여하고 나면 모든 근육이 흥분된 상태라서 몸을 안전하게 보호하기 위해서 마사지볼을 사용했어요폼롤러처럼 근육을 둘러싸고 있는 근막을 마사지해줘서 혈액순환을 도와주고 크기가 작기 때문에 깊은 곳 까지 마사지를 할 수 있더라고요​꾹꾹 눌러주면 자극이 되어서 어찌나 시원하던지 긴장된 근육들이 이완되면서 풀리는 기분이였어요 ​​​​​​ 수업 전후로 싸이클과 건식반신욕은 상시이용이 가능해서 저는 주로 수업 전에 가볍게 몸을 풀기 위해서 싸이클을 이용하고 있고요수업을 마치고 나면 쌓인 피로들을 건식반신욕기를 이용해서 풀어주는데 이렇게 루틴을 끝내주고 나면 몸이 가뿐해지는게 느껴졌어요​​​​​​​ 당산필라테스 방문해서 편하게 이용할 수 있는 편의시설이 갖추어져 있어서 편하더라고요갓 볶아낸 원두커피를 마실 수 있는 머신까지 구비되어 있으니까 완벽했어요​​​​​  샤워실과 탈의실이 완비되어 있는 곳이 많지 않은데 여긴 공간도 넓고 시설도 잘 되어 있어서 마음에 들었네요샤워실도 칸막이로 되어 있으니까 씻으면서 옆사람에게 물튀는 일도 없고 편하게 사용할 수 있어서 괜찮았어요 ​​​​​​ 당산 필라테스 다니기 시작하고 코어의 힘이 생기면서 어느 순간 자세가 바르게 교정이 되는게 느껴져서만족감을 느끼면서 운동을 다니고 있네요 ​​​  포시즌필라테스 영등포당산점당산필라테스포시즌필라테스 영등포당산점서울특별시 영등포구 양평로12길 10-8 더빌 #포시즌필라테스영등포당산점 #당산필라테스 주말은 세미나를 들으러 갔다가 오후에는 실전티칭 세미나를 강의했습니다. 하루가 이렇게 짧을 수도 있더군요.​​학여울 SETEC의 다른 공간에서는 말 전시회도 같이 있었습니다. 입구에 귀여운 망아지가 왔다갔다 우리에 있는 모습이 귀엽더군요. 망아지입장에서는 못할짓이만요. ​ 세미나는 필기하는 재미(?)남성분이 여자의 일생을 얘기하시니 작가 모파상이 생각났습니다. ... ... 산전산후의 틀어진 두덩결합으로 인한 골반내폐쇄공의 좌우차이로 골반 뒤틀림이 나타나기 쉽다고 합니다.  잘못된 생활패턴으로 산후 6개월 이후 릴렉신 호르몬 분비가 중단되면서 #Sway Back으로 몸이 굳어져버리는 현상은 안타까웠어요.​ 산후필라테스 지도를 하면서 복직근이개는 생기지 않았지만 자꾸 Sway back의 원래 패턴으로 돌아가는 회원님이 생각났기때문입니다.   ...​ 자궁 및 생식기로의 혈류순환문제로 생식기 관련 질환 발생이 호르몬 문제 이외에도 골반틀어짐도 하나의 원인이 될 수 있다는 점과 하지정맥과 림프순환문제로 이어질 수 있다는 사실!  의사들은 빠른 수술을 위해 단번에 집도하므로 환자의 근막손상까지 고려하지 않으므로 제왕절개로 인한 근막손상과 장기유착을 다시 한번 상기하는 계기도 되었습니다. ​​임교수님 덕분에 좋은 세미나를 듣게되서 다시 한번 고마움을 전합니다. ...#우먼스페어 #여자의일생 #모파상 #산전산후 #임상원교수님 #필라테스강사세미나 #스튜디오연 #Studio연 #광명역필라테스  #기구필라테스 #매트필라테스 #필라테스자격증 #이시스필라테스 ​코로나로 잠시 미뤄졌던 MPA필라테스 검정이 오늘 일산 이시스필라테스에서 있었습니다.  예쁜 홀이 기분 좋게하는 이시스필라테스에요  ​  이번 검정뿐만 아니라 평소에도 이시스필라테스는방역당국의 지침을 잘지키고 있어요코로나 걱정없이 운동하실 수 있습니다!안심하고 오세요 ^^  까페같은 이시스필라테스에서MPA필라테스 수도권 정기검정을 했습니다.  필라테스강사자격증 취득을 원하는예비 강사님들의 코로나 예방을 위한체온측정을 모두 완료 하였습니다.​  표준화과정, 연수, 아카데미를 마치신 정식 심사위원의 심사로 진행되었어요    코로나로 인해서 두팔간격 넓게 앉아서진지하게 그동안 익힌것을 차근차근 풀어봅니다. 수원 원요가앤필라테스 원희영심사위원장 이번 검정은 18년이상의 노하우를 갖고계신 원희영 원장님께서심사위원장으로 심사 총괄을 해주셨어요 청주 메디요가앤필라테스 김태분심사위원 늘 배우는것을 마다하지 않으시는김태분 원장님에게서유능한 MPA필라테스강사가 많이 배출되기를 바라는 마음이 전해지네요  ​ 김포 포모사다옴필라테스요가 강신정심사위원 에너지 넘치는 아우라를 지니신강신정 원장님의 심사는 예비 강사님들에게열정으로 전달되는거 같았습니다.  덕분에 검정에도 자신있게!  서울강북 요가힐필라테스 이선현 심사위원 차분하고 맑은 에너지를 지닌이선현 원장님에게서는 ​친구같은 마음으로 응원하는 마음으로 심사를 해주셨어요♡  국제매트필라테스 검정을 무사히 마친 MPA필라테스 예비강사님들멋져요!   현대인의 통증과 불편함을 개선하기위해서필라테스 강사라면, 어떤 근육에 문제인지 알아야겠죠!  전국 MPA필라테스 강사를 준비하는 분은단체과정인 해부학 수업을필라테스를 하시는 정형외과 의사선생님과 물리치료사의강의로 듣고 공부할 수있어요!  해부학 필기시험과회원관리를 위한 프로그래밍을풀어내봅니다.  같은날 기구필라테스 검정도 진행되었어요^^검정에 임하는 자세, 주의사항을원희영 심사위원장님께서 말씀해주고 계시네요   마스크때문에 호흡이 힘들지만,이런 위기속에서 필라테스자격증을취득하신 여러분은 진정한 위너에요!​왜냐하면 어떤 감염 위기가 오더라도미리 해봤기 때문에 회원들에게 더욱 잘 대처 해줄수 있고마스크쓰고 연습 함으로서마스크 벗었을때 호흡 컨트롤을 훨씬 잘 할 수 있기때문이죠!  으샤으샤가까운 미래의 MPA필라테스 강사가 되실쌤들을 응원합니다   캐딜락과 체어를 심사하고 계시는 원희영 원장님,화사한 봄날에 개나리꽃을 닮으셨네요  순백의 백합 꽃을 닮은 이선현 원장님도캐딜락과 체어 응시자들을하나하나 세심하게 심사해주시는 모습이에요​  리포머와 바렐 심사는동백꽃을 닮은 김태분 원장님과 천일홍을 닮은 강신정 원장님께서매의 눈으로 심사해주셨습니다^^​  눈빛은 강하게마음은 따뜻하게모두가 합격해서 좋은 필라테스 지도자가 되길 응원해요!  ​코로나로 모두 힘들고 어려운 시기에도 불구하고​검정에 참여하신 필라테스 예비 쌤들 심사해주신 네 분의 원장님,모두 정말 고생많으셨습니다.감사합니다.    ​마지막으로 무사히 MPA필라테스 수도권 검정을 치를 수 있도록해주신이시스필라테스, 서혜욱원장님과지도자과정 쌤들께도 진심으로 감사드립니다❤​​​모두의 합격을 기원합니다.​코로나, 우리가 이겨요!  기구필라테스 가격 궁금해? 드루와! ​기구필라테스 가격 알아보려고들어오셨나요?​그럼 오늘은 자세히! 그룹 필라테스 가격부터~다양한 정보까지 모두~~시원하게 알려드릴게요!!  먼저 기구 필라테스 뭔지는 알아야겠죠?​기구는 대기구를 말하고4가지가 있답니다!​캐딜락, 리포머, 바렐, 체어​이 4가지 기구 중에 그룹으로 할 때보통은 한 개 또는 두 개 정도를이용한답니다.​4가지를 다 사용하려면 개인 레슨을 받아야 하는 경우가대부분이에요 ㅠ   그룹 인원수는 매장마다 다르고보통은 3명~8명 사이에 진행을 합니다.​고객은 적은 인원수를 원하지만인원수가 적은 만큼 가격대는 올라가기 마련이에요!​저희 매장처럼 전문성을 가지고역사가 오래된 매장은,그룹 기구 필라테스가격 보통1회당 2만원~ 4만원 정도측정이 됩니다.​그룹 평균 인원수가 6명~7명이다그럼 1회당 2만원정도 되고요,​그룹 평균 인원수가 3명~4명이면1회당 3만원~4만원 정도가일반적인 비용입니다.​참고하실 건 한달 금액이 아니라3개월 기준입니다~​ 저렴한 금액 부분만 생각하고매장을 찾는다면수업하는 환경이 안 좋을 수 있어요​예를 들면 그룹실이 뻥~ 뚫려 있어서다른 팀과 섞인다거나소음에 취약하거나,(이 부분은 요즘 코로나로 인해중요한 거 같아요  ㅠ)​담당 강사님이 고정이 아니라 계속 바뀐다거나,​내가 참여한 그룹레슨 레벨이나랑 맞지 않는다거나 ㅠㅠ​예약을 미리 하는 시스템이라예약의 어려움이 있거나,, 등등..​ 제가 아는 곳은 더 저렴한 필라테스매장 있다고요?​네 맞아요!~​저희 매장처럼 담당 강사 고정, 회원 자리 정원제가 아니라,​요즘은 새로 생긴 곳이나휘트니스 같은 곳에서 어플 시스템을이용하는 곳이 많아졌어요~편의성이 좋아서 유행이기도 해요~~​어플을 이용해 미리 시간과요일을 예약하고 오는 시스템이에요.​정원제가 아니다 보니 인원수를무제한으로 등록받을 수 있기에더 저렴하게 판매가 가능한 거죠 ㅠ​이 시스템은 보통 1회당 1만원대까지저렴해집니다! 초보자 초급자 코스를 찾거나강사님이 바뀌지 않고 기초부터점점 진도가 나가서 상위 레벨까지본인의 실력이 발전하는 걸 느끼고싶으신 분들은 효과 보실 수 있고적극 추천합니다!!  여기서 Q n A ?~​만약 내가 약속한 시간에 못 온다면?​미리 연락만 주시면 "보강"수업이가능해요! no 걱정!!  시간 요일 안정하고 올 순 없나요?​쿠폰제 시스템도 있기에자유롭게 오실 수 있어요!!​단 쿠폰제는 초보자보다는경력자 추천해요!​why? 초보자는 지정된 반이 아니라여기저기 다른 그룹에 참여하면실력이 늘기 어려워요 ㅠ한 강사님에게 배우길 추천합니다!  내 지인들과 같이 수업하고 싶어요!​4명 이상 사람을 모아 주시면신규반 새롭게 만들어 드려요!! 기구필라테스가격 정보를자세히 알려드렸는데,도움이 되셨나요?​꼭! ​비용만 보지 마시고 내가 다니려는매장이 믿을 수 있는지!신뢰할 수 있는지!!확인하고 등록하셔야 해용!!​ 왜냐하면 전문성이 없거나마음에 안 드는 부분이 많아서나중에 후회할 수 있기 때문이에요!​레슨 후기,강사,수업 환경,​등등 잘 보고 판단하세요!!​ 그룹 말고 1대1 개인레슨 가격 알고 싶다고요?​일대일 레슨도 프로모션도 해요!!​곧 포스팅할 예정이오니 먼저 궁금하신 분은 따로 물어보세요!! ​​​​와 진짜, 이 이상은 안되겠다 싶었다.결혼하고나서 10키로 증량했고, 노산이라서 임신준비할때 몸이라도 만들어놔야겠다 싶었다.​특히 발목 무릎 허리가 너무 아프면서..근데 알고보니 이게 코어근육빠지고 다른 근육들이 할일을 못하면서 다른몸들로 책임전가를 시켜서이렇게 아픈거라고 한다. 필라테스쌤이 딱 체형 보자마자 콕콕 찍어주셨다. 역시.​​​​로움요가 & 필라테스 본점 ​​회기 필라테스,회기 요가,외대 필라테스,경희대 필라테스,회기필라테스,회기요가,외대필라테스,경희대필라테스​​ 로움 요가&필라테스서울특별시 동대문구 회기로 188 두리빌딩 4F 0507-1492-3434서울 동대문구 회기로 188 두리빌딩 4F경의중앙1경춘회기역1번 출구에서66m회기역 1번 출구 경희대 방향 50M (다이소 맞은편, 헌혈의집 건물 4층)평일 09:00 - 23:30 공휴일 휴무http://blog.naver.com/roumyoga​​경희대 필라테스학교다닐때에 이길을 엄청 왔다갔다 했는데우리학교앞에 이런센터가 생기다니. ㅎㅎㅎㅎ경희대 만세!​​​플라잉 요가가 너무 하고 싶었고 다양한 프로그램을 하는곳을 원했다. 세상 깔끔하고 정갈했다.​​​​  ​​​매일 소독하고 뉴스에도 나오구 ㅎㅎ 잘선택했다 나님.​15가지 요가, 플라잉요가, 소도구필라테스, 기구필라테스​​​  ​매번 기구 소독할수있게 이렇게 준비되어있는데,이 향이 엄청 좋다. 라벤더가 은은하면서 유칼립투스향도나는거같으면서 뭔가.인위적이지않아서 좋다.판매하면 사고싶었다.​​​​​​  ​​​그리고 좁아보였는데.....락커룸표시 안으로 들어가면은 마법존이나온다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넓고 깨끗하고, 머리끈이랑 드라이어등 필요한건 다준비되어있다.​​​​​​​  ​​​깨끗한 샤워실에 샤워실도 거리두기중이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ깔끔하고 향도 좋고.항상 운동룸에 들어가기전에 손과 발을 씻고 가야된다. 규칙임!​​​​​​​​​​ ​​드디어 대망의 요가룸.​​​​​​​  ​​크해먹잡고 있는 내모습 너무 훌륭하다.해먹에 기대는것만으로도 엄청 스트레칭이 된다.초보자들도 무리없이 수업 진행 할 수 있게 선생님께서 스텝바이스텝으로 알려주신다.처음이라서 감아 올라갈때 허벅지 터질거같고 팔이 분리될거같은데 마무리하면서해먹에 폭 쌓이면은 전체 몸이 순환이 잘되면서 다 풀린다.그 터질거같은 느낌이 다 붓기랬다.......도대체 얼마나 많은거여............​​​​​  ​​경험하고나니 해먹만 봐도 뭔가 편안해진다.​​​​​​​​​ ​​정갈하게 셋팅된 매트!아 이 매트가 엄청 비싸고 좋은거랬는데 이름이 기억이 안나네..........​​​​​​​ ​후...... 무서운 인바디 장비..............​네 그냥 저는 지나가던길 마저 지나갈께요.굳이 뭘.... 측정까지 하실라고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​   ​대망의 필라테스소도구 필라테스는 별도룸에서 진행되고,여긴 기구 필라테스다!아니 기구 필라테스를 이렇게 저렴한데 잘알려주는 선생님한테 이렇게 디테일하게 받다니. 힝원래 요가 많이 하고 필테 안할라했는데한번하니까 몸에 맞춰서 체형교정을 해줘서 안할수가 없다.​​​나는 요가랑 필라테스 둘다 할수있는 혼합 패키지를 해야할듯!​​​​​​​​ ​​ㅋㅋㅋ 오늘 세번째인데 굳이굳이 센터장님한테 상담받았다.임신전에 너무 몸관리 하고 빨리 몸 회복하구 싶어서 ㅠㅠ생각보다 가격이 엄청 저렴했고 내가 원하는대로 프로그램을 밸런스조절해서 받을 수 있어서 좋았다.​​​​​​​ ​크 운동준비하는 내모습.뿌듯해. 너무 좋아. 짜릿해.​​​​​​​​​  ​​​​예약하고 프로그램 보기가 진짜 쉬운데다달이 메세지로 프로그램을 보내주신다.센터에서도 볼수있음.​그러고나서 어플에 접속한 후에 내가 원하는 시간대의 수업을 예약 잡으면된다.1시간전까지 예약 바꿀수있꼬, 2일전부터 원하는 수업 예약가능.그래서 수업에 참여하는 인원들이 조율되서 너무 좋다.​​그리고 무엇보다 무슨수업이든지 방문자들에 따라서 레벨을 조절해서 레슨해주시는게 굿.​​​아 제일 궁금한건데왜 여기 선생님들 다 예쁘고 동안이고 목소리가 왜케좋아?자꾸자꾸 듣구싶잖아.운동하다 칭찬해주시는데 자꾸 더 잘하고싶어짐. 우등생병걸리뻔.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​회기 필라테스,회기 요가,외대 필라테스,경희대 필라테스,회기필라테스,회기요가,외대필라테스,경희대필라테스​​​​​​​ ​ ​  안녕하세요~ 이도공감 상남점입니다^^​​이번 주도 잘 보내고 계시나요?힘들지만 건강도 틈틈이 챙기는 거 잊지 않으셨나요?​회원님들께서 잊으셨을까 봐 이도공감 상남점에서 대신 챙겨 드리려고 준비했습니다~아침부터 도구를 이용해서 근력은 한층 더 강화시키고 호흡하면서 몸을 이완시켜 볼까요?​이도공감의 오전 GX수업인 필라테스를 소개합니다~^^​  ​ 필라테스는 원래 1910년대 독일인 조셉 필라테스가포로들의 운동 부족 개선과 재활치료, 정신 수련을 위해 만든 운동이라고 해요.알고 계셨나요?  그래서인지 필라테스는 몸의 균형과 유연성 증가에 탁월한 효과를준다고 합니다!!​​  거기다 오늘은 소도구인 미니볼을 활용해서 더 다양한 효과를 주며수업을 진행했습니다!​탄력이 좋은 미니볼은 신체의 여러 부위에 끼우거나 들면서 활용할 수 있고,운동할 때 통증이 유발되지 않는다는 장점이 있습니다~  ​​​ 이도공감의 필라테스 수업은 GX수업에 포함된 수업 중 하나라서요가, 그룹PT 등​ 다른 GX수업도 참여 가능!!​이도공감에서 GX수업으로 건강하고 예쁜 몸매를 만들어 봐요~!!  ​   이도공감의 GX수업들은 남녀 구분 없이 누구나 들을 수 있는 수업!!그러니 건강을 위해 GX수업은 여자들이 듣는 수업이라는 편견과 망설임은 던져버리고이도공감 상남점에서 함께 운동해요!!  ​  ​ 오늘 이도공감 휘트니스에서 알려드리는 오전 필라테스 수업의소개는 여기까지입니다~!! 도움이 많이 되셨나요??  ​다이어트는 물론 자세 교정과 근력 상승효과까지 얻을 수 있는이도공감의 GX 수업 필라테스에 대해 더 알고 싶으시다면?!​↓  ↓  ↓​ 이도공감 상남점경상남도 창원시 성산구 중앙대로 104 마이우스빌딩 4층 그렇다면 지금 당장 필라테스는 물론, 다양한 GX수업과 신나는 스피닝!!전문 PT, 선착순 6월 이벤트까지 준비되어 있는이도공감 상남점으로~!!  ​​**예약 방문 시 더 많은 혜택이회원님들을 기다리고 있습니다~**​​​ 창원 이도공감 휘트니스!! 6월 맞이 핫썸머 EVENT!!!여름의 시작을 알리는 6월이 맞이해 준비한!! ★핫썸머 이벤트★!! ▶ 헬스 3.75만원 ▶ GX + 헬스 6만원...blog.naver.com 이도공감 휘트니스 상남점 인스타 포스팅 이벤트를 소개합니다~!!안녕하세요~ 이도공감 상남점입니다!! 리뉴얼을 하고 새 기구까지 차곡차곡 들어온 이도공감 상남점!! 새로...blog.naver.com ​창원헬스, 창원헬스장, 창원휘트니스, 상남동헬스, 상남동헬스장, 상남동휘트니스, 중앙동헬스, 중앙동헬스장, 중앙동휘트니스, 용호동헬스, 용호동헬스장, 용호동휘트니스, 신월동헬스, 신월동헬스장, 신월동휘트니스, 반림동헬스, 반림동헬스장, 반림동휘트니스, 창원요가, 상남동요가, 중앙동요가, 용호동요가, 신월동요가, 반림동요가, 창원필라테스, 상남동필라테스, 중앙동필라테스, 용호동필라테스, 신월동필라테스, 반림동 필라테스, 창원줌바, 상남동줌바, 중앙동줌바, 용호동줌바, 신월동줌바, 반림동줌바, 창원그룹PT, 상남동그룹PT, 중앙동그룹PT, 용호동그룹PT, 신월동그룹PT, 반림동그룹PT, 창원PT, 상남동PT, 중앙동PT, ​​​​​​ 건강한 아름다움을 추구하는광교 뉴송필라테스입니다.​<지원내용>환급대상업체에서 누적 8만원 이상 결제 시 선착순으로 3만원을 현금 지원(68만명 대상)​<이용 카드 카드>7개 카드사 (KB국민카드, NH농협카드, 비씨카드, 삼성카드, 신한카드, 하나카드, 현대카드)​<참여방법>해당 카드사에 환급대상업체→ 참여신청 → 카드결제 및 시설이용 → 환급(결제금액 기준 카드사별 선착순 환급)​<신청기간>2021.06 ~ 2021.12월까지​'1타 3만' 좋은 기회에 운동 하면서 특별한 혜택 받아보세요~♡  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 문의는 전화로~☆ 뉴송필라테스경기도 수원시 영통구 광교중앙로 240 ​ 여-하-! (여러분 하이)오늘도 똥꼬발랄>_<아톰임댱​어제 천둥 번개 장난아녔는데..ㅜㅜ!비가 어째 그리 쏟아지던지,,, 건물 무너지는줄 알았짜나여@_@빗소리도 평소에는 좋아하는 편인데 어제는 살짝쿵 무서웠습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아톰이 무서워쪙>ㅁ< 잉잉>ㅁ<꺄르르르르.....'-'... 이만 포스팅 시작할까요?하핫...'-';오늘은 요가룸 입구쪽을 살짝쿵 둘러보도록 할께용^.~G.X룸 입구 정면! 공지사항과 시간표도 붙어놓았어용~​[권선동 요가] [권선동 필라테스] [권선동 헬스장]G.X참여 [휘트니스클럽s 권선점]​수업 들어가기 전! 참여 확인서 작성 후 입장해주세요~​​[권선동 요가] [권선동 필라테스] [권선동 헬스장]G.X참여 [휘트니스클럽s 권선점]공용 매트와 개인 매트!요가 매트를 제공해드리고 있기는 하지만 위생에 철저해야 하는 시기!!개인 매트 지참을 권장하고 있습니다~ [권선동 요가] [권선동 필라테스] [권선동 헬스장]G.X참여 [휘트니스클럽s 권선점]​[권선동 요가] [권선동 필라테스] [권선동 헬스장]G.X참여 [휘트니스클럽s 권선점]​​​031. 222. 6401031. 222. 6401[권선동 요가] [권선동 필라테스] [권선동 헬스장]G.X참여 [휘트니스클럽s 권선점]​11월 16일 토요일오늘은 스탓필라테스 워크샵에 다녀왔습니다​워크샵 주제는산전산후 필라테스&허리와 골반의 안정성과 기능   스탓필라테스 IT 경력이 15년되신 재키쌤과정말 유익한 시간이였습니다   필라테스 리앤과 함께 스탓 필라테스를  경험해보세요 ​ 안녕하세요, 라온퍼스널트레이닝 이태경입니다.  오늘은 고령자 운동프로그램에 대하여 나눠보겠습니다.    라온에서는 고령자들을 위해 심폐지구력, 근력, 유연성 등의 개선을 통해서 신체 활동 능력을 향상시키는 것을 목적으로 운동합니다.​   첫 번째로, 근피로 제거와 관절 가동범위를 키우기 위해 스트레칭을 통한 유연성 증대 운동을 합니다. 고령자는 대퇴, 복부, 하체부의 근력 저하가 특징이기에 근력 강화를 위해 각 근력과 몸통 근력과 같은 신체지지에 중요한 운동을 합니다. 또한 유산소운동, 저항성운동, 유연성운동, 평형성 운동 등을 통해 신체 활동 수준을 높여드립니다.​   두 번째로, 운동 강도는 저강도에서 점차 운동 강도가 증가 일반인의 50% 이상의 운동강도가 가능하도록 도와드립니다. (회원님 각 개인에 맞추어 적절한 부하량으로 진행하실 수 있도록 도와드립니다.)​   세 번째로, 고령자는 생리적 자극의 적응 및 회복 능력이 낮기에 운동단위를 짧게 자주 반복합니다.건강한 고령자들은 운동의 강도를 낮추어 1시간 정도 운동시간을 지속해야 효과적이기에 하루 활동량을 적절히 배분해드립니다.가벼운 운동은 30~45분, 조금 강한 운동은 20~30분, 강한 운동은 15~20분, 저항성 운동은 주 2~3회가 적당합니다.​   고령자의 경우 운동초기에는 근피로 회복, 뼈와 관절의 손상 방지를 위해 격일제 운동, 이후 일주일에 4~5일 정도의 운동을 권해드립니다.​라온필라테스에서는 다양한 연령대가 참여 가능한 수업을 진행합니다.​엄마, 아빠, 동생, 할머니, 할아버지 다같이 안전하게 운동해요!​https://blog.naver.com/thelaonsky1/221417667571 회기 남자 필라테스  <후기> 척추측만을 교정하자회기 남자 필라테스 <후기>"척추측만을 교정하자 "안녕하세요 !라온퍼스널트레이닝입니다....blog.naver.com  라온휘트니스서울특별시 동대문구 회기로 195 4층 라온퍼스널트레이닝  안녕하세요 하루홈트 서포터즈 2기 은입니다!​ 어제는 정결 트레이너님의 <한달만에 11자 복근 만들기! 뱃살 뿌셔뿌셔!> 필라테스 클래스를 수강했습니다😆💪  오늘도 유연성이 부족한 나말로만 유연성 스트레칭해서 그런지 아직도 다 내려가기는 어렵더라구요😂💦진짜 2월 안에 유연성 조금이라도 더 노력해보는걸로..일단 내려갈 때도 올라올 때도 척추를 하나하나 접는 것처럼(?) 천천히 오르락 내리락했습니다!​  오른쪽 팔꿈치랑 왼쪽 무릎 터치하고 오른쪽 팔꿈치랑 오른쪽 무릎이랑 터치하는 동장이에요!저번에 땅끄부부 채널에서 영상을 보고 하는데 오른쪽 동작만 왼쪽오른쪽왼쪽오른쪽 하는 자세가 있더라구요! 근데 개인적으로 이 동작 되게 목도리도마뱀같고 그래요😂 테일X런너에 나오는 도마뱀 삼촌같기도 하고..?ㅋㅋㅋㅋㅌ​ 오른쪽 다리에 힘을 싣고 버티는(?) 그런 류의 동작이었는데 힘들었습니다!!그래도 정결 트레이너님이 되게 재밌게 알려주시고 자세도 한 명 한 명 짚어주셔서 제대로 땀 뺀 것 같아요👍​  배에 힘 팟 주고 내려갔다가 올라오는 이런 동작들은 항상 힘든 것 같아요!!!막 반동 이용하지 말라고 하셨는데 그게 제 맘대로 안되더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머릿속에 반동X 입력해놓고 몸은 반동O를 출력하고 막..^^​ 세상 편한 자세 저 이런 자세도 되게 힘들어해요!다 근육이.. 그렇다는거겠죠..?ㅎㅎ 트레이너님이 상체 내려가면 안된다고 하셔서 상체 올리면 하체가 슬금슬금 내려가고있고​ 편한 자세저 이 자세 잘한다고 하셨어요!!!근데 반대편은 잘 못해요..왜 여기만 잘되지?​  이어서 이런 동작도 했는데 반대편보다 여기가 훨씬 수월하더라고요! 그럼 반대편을 더 해야하는데...😇​ 아무튼 오늘도 박수치면서 마무리했습니다!​*​친구 집에서 하느라 배경이 또 바뀌었네요🤭💦아무튼 트레이너님이 30분 내내 되게 웃으면서 즐겁게 진행해주시고 피드백도 꼼꼼히 봐주셔서 너무 좋았어요! 근데 정말로 이거 한 달 딱 하면 복근 생길 것 같더라고요..👍​오늘도 화이팅이에요🔥​​ 군자요가 모던요가&필라테스 빈야사  체험수업 참여했어요.요가를 하면 몸도 마음도 좋아지네요.땀이 별로 안나는 체질인데요가를 하면 유난히 땀이 많이 나기도 하구요.뻣뻣한 몸이라 그런지 요가 동작들 따라하면서 몸을 쓰는 느낌이 참 좋아요.^^군자요가 모던요가&필라테스에서 빈야사 체험수업 참여하고 왔어요.​빈야사 요가는 동작과 동작을 물 흐르듯 자연스럽게 이어나가는데이때 호흡도 시작부터 끝까지 이어나가는 요가랍니다.동작을 이어나가기 때문에 집중력이 길러지고 지속적으로 이어지는 동작이라 ​유산소 운동 효과도 있는 요가라고 해요.​​​수업시간엔 사진을 담을 수가 없어서 체험후기로 소개해드릴께요.​9월 군자요가 모던요가&필라테스 시간표인데요.필라테스, 아로마힐링, 테라피, 비크람, 빈야사, 발레핏, 인사이드, 소도구 필라테스, 비트요가와 필라테스를 함께 배울 수 있는 군자요가 센터랍니다.​수업이 끝나고 빈 수련실 담아봤어요.지상에 있어서 환한 느낌이구요.깨끗하고 탁트인 느낌이 편안합니다.​소도구 필라테스 기구들도 함께 있네요.필라테스 수업 사진인데요.빈야사 체험 수업 때도 느낀 점이지만강사님께서 자세를 자세히 알려주고잡아주기 때문에도움이 바로 바로 되더라구요.강사님들의 친절하고 세심한 마인드가 돋보이는 군자요가였구요.그래서 편안하고 즐겁게 운동할 수 있었던 것 같아요.강사님들 프로필도 열람할 수 있구요.군자요가 핫 인기 종목은 바로커플요가라고해요.부부 연인 친구가 함께하는커플요가도 인기가 좋다고 합니다.군자요가 모던요가&필라테스 센터는맑고 깨끗한 느낌의 공간인데요.샤워실과 사물함, 파우더룸 공간도 두곳이라 여유있고깨끗합니다. 제가 방문했을 때도 체험수업 끝나고 바로 수업 신청하시는 분들이 계셨어요.그만큼 만족도가 높은 수련이기도 했구요.인바디검사 함께하며저도 수련 상담받았는데요.운동이 시급히 필요한 체지방과 중량이 되었네요.더이상 미루면 안되겠다 싶었어요.운동을 꾸준히 하려면좋아하는 운동을 편안하고 즐겁게 할 수 있는게 최고인데요.센터와 강사님과도 잘 맞으면 운동 효과는 더 업 되지요.여러가지 여쭤보며 꼼꼼하게 살펴봤던 군자요가모던요가&필라테스 ​발레핏은 자주 사용하지 않는 근육을 사용해유연성과 근력 증진에 도움을 주구요.​테라피 요가는근육을 부드럽게 이완시키는운동과 휴식을 함께 수련할 수 있는 치유요가라고해요.인사이드 요가는빈야사 요가를 바탕으로아사나를 현대 가요 리듬에 맞춰 진행해서근력과 함께 역동적인 에너지를 느낄 수 있다고 해요.하나하나 다 수련하며 배워보고 싶었어요.군자요가에서는 이벤트도 진행중이었는데요.재등록 이벤트와지인추천 이벤트​그리고 베스트 아사나도 뽑아서요가복 선물도 주시더라구요.운동 열심히 하고 도전하면 재밌겠죠.​군자요가 모던요가&필라테스는군자역에서 가까워요.cgv 근처 비전빌딩 4층이예요. 10월 1일(토) 오전 11시 뚝섬유원지 암벽등반장 바로 앞 잔디에서 야외요가를 진행하신다고해요.남.녀 누구나 참여할 수 있는 야외요가 행사인데요.군자요가 찾던 분들 참여해보시고 선택하셔도 좋을 것 같아서 정보 공유합니다.좋은 한주 되세요. 이웃님들서면 필라테스 전문적인 관리받으세요!​운동을 해야겠다는 생각만 하고 있던게제법 된 것 같은데 얼마전에 괜찮다싶은서면 필라테스 센터를 찾아냈어요 ​부산에서 가장 오래된 필라테스 전문 교육센터 모던필라테스를 같은 학원에서일하는 친구가 소개해줬어요​ ​저는 낮시간에 전문적인 관리를 받을 수있는 곳을 찾고 있었는데 이 센터에서그간 제가 원하는 기준들을 다 충족시킬 수 있을 것 같더라구요​특히나 저희 엄마도 체형관리를 받고 싶어하셨는데 실버필라테스도 프로모션으로오전 10시에서 오후5시에 등록을하면 20% 할인이 가능하다고 해요​ ​이전에 알아보던 서면 필라테스 센터들에 비해서 여기는 기본적인 부담감을덜어주는 프로모션들이 꽤나 탄탄하게준비가 되어 있었어요​특히나 호주에서 정식으로 발급되는 국제인증자격증을 갖고 제대로 가르치는 강사님들이계시니 더욱 믿고 저와 엄마의 건강관리를맡길 수 있겠더라구요​ ​고정적인 할인이벤트도 진행이 되고있는 것들을 통해서 아무래도 부담되는비용 부분에서도 접근하기가 어렵지 않았어요​여기를 추천해준 친구가 오기 전에 설명을해주기로 물리치료사, 체육학과 출신의선생님들이 관리를 해주시기 때문에전문적인 면에서는 걱정을 할 필요는없을 것 같았어요​ ​여기는 방문자 리뷰 이벤트도 진행을 하고 있어서이벤트 참여 후 등록시에 즉시 추가적으로할인을 해주신다고하니 놓치지 않고참여하시면 좋을 듯하네요​ ​그 중 제일 마음에 들었던 부분도 1대 1담임선생님제로 등록한 시간 동안에지속적인 피드백을 통해서 운동기간동안몸이 어떻게 변하는지에 대해 2~3개월마다촬영을 하면서 스스로 체감을 할 수 있도록진행을 해주시는데요​소수정예라서 충분한 티칭을 해주시며회원분에 따라서 프로그램을 진행하시고지속적으로 피드백을 받을 수 있어요​ ​프론트에서부터 깔끔하게 정리가 된 것들을볼 수 있는데 어디를 가든지 위생과 방역을신경써야하는건 당연하다고 할 수 있는데요​ ​프론트에 회원번호를 찍는 부분에서도 마스크착용에 대해서도 명시를 해놓으셨더라구요​솔직히 저나 엄마나 엄청 예민한 편이라서헬스장, 목욕탕도 절대 안가는 사람 둘이서면 필라테스 센터에 왔으니 얼마나 신경을 썻겠어요​ ​너무 다행스럽게도 프론트에 QR코드부터손소독, 열체크기까지 굉장히 철저하게해놓아서 입장 전에 꼼꼼히 소독했어요이 센터에서는 필라테스복도 할인판매를 하고 계셔서 비교적 부담없는금액대로 구매를 할수 있어서 인터넷으로기다릴 필요없이 바로 결정했어요​ ​옷도 한정적인게 아니라 꽤나 예쁜디자인이많아서 엄마랑 상담을 받고 잠깐의 고민끝에 두사람 다 노란색으로 결정을 했어요​예전에는 붙는 옷에 대해 그렇게 긍정적인생각이 아니였는데 운동을 결심하고저의 바뀐 체형을 보아야하니 감수하고제 인식을 개선해야겠다 싶더라구요​ ​센터는 서면에 있는데도 규모가 제법 크고 관리를 받는 공간도 꽤나 넓었고보통의 필라테스 센터들이랑은 느낌이좀 다르기도 하고 깔끔하더라구요​그리고 한국 최초 필라테스 교육기관으로전국 JYP 및 다수 병원, 업체와 협력된기관이라고 해서 이날 안쪽을 보니 강의를 하고 있어서 저도 언젠간 한번도전을 해보고 싶은 생각도 들었어요​ ​첫 수업을 받기 전에 체형촬영과 인바디를 하는데 작년 한해 시국으로 인해서거의 직장만 오가며 먹기만하다보니제법 많이 찌기도 했고 하루종일 앉아있지만 바른자세가 아니다보니 허리통증목통증 온몸이 삐걱거렸거든요​ ​특히나 인바디를 하면서 몸 내부에 가득하게숨겨져있던 체지방도 탄로가 나서 엄마가열심히 운동하라고 잔소리도 하셨어요​ ​서면 필라테스 센터에는 굉장히 다양하고전문적인 관리를 해주세요​체형교정, 바른자세, 다이어트, 산전*산후.골프, 운동선수, 실버, 키즈,등 1대1으로도하시고 맨즈필라테스라고 남성분들도단체 혹은 개인으로 레슨을 하신다고 해요​ ​무엇보다 이 센터는 기구와 소도구들을 따로꼼꼼하게 소독을 하시더라구요​방마다 공기청정기는 기본이고 레슨이끝날 때마다 소독을 하시니 관리를 받는 동안에 마음 편하게 집중을 할 수 있으니충분히 안심이 되었어요​ ​소도구들도 제법 다양하게 있는데 폼롤러, 아크바렐, 밴드, 짐볼, 써클링,발레바보수 등 처음 보는 것들도 꽤나 있었어요​ ​도구들도 종류가 많기도 하고 그만큼 관리가잘되고 있다는건 눈으로만 보더라도 확인을 할 수 있었는데요​ ​공간 규모가 큰만큼 의외로 관리가 누락된부분이 보이기마련인데 저희 집에서 예리하다고 유명한 엄마가 제가 상담을받는 동안에 화장실을 가시면서 둘러보시곤 개미도 미끄러지겠다고 하더라구요​ ​대기구들도 다양하게 있는데 바렐,리포머,월프레임, 모터, 운다체어 페디오폴 등5월부터 운다체어와 새로운 페디오폴 기구단체수업도 더 개설이 되어서 예약이많고 인기도 많다고 하셨어요​상담을 받으면서 들은 이벤트도단체믹스로 소도구 6회+기구6회 한달,소도구12 + 기구12 두달으로 굉장히실용적으로 진행이 된다고 해서 엄마는단체믹스 등록을 하시고 저는 1대1으로결정했어요​ ​특히나 페디오폴은 부산에 거의 없다고하니신기하기도 했는데 레슨을 받을 때에소도구와 대기구에 대해서 자세히 설명을해주시더라구요​요즘에는 관리받는 남자분들이 늘어나고TV에 나오는 남성연예인들도 보면맨즈 필라테스를 통해서 굉장히 체계적으로전문적인 관리를 받을 수 있을 것 같았어요​ ​기본적으로 이 센터는 관리를 받고 몇달 후의 제 몸매와 건강에 대해 욕심을 낼 수 있겠다 생각도 들만큼구체적이고 디테일이 확실한 프로그램과그에 대한 설명도 꼼꼼하게 해주셨어요​ ​제가 설명을 정확하게 듣는걸 선호하는 편이라 어딜 가든지 꼼꼼하게 물어본 결과개인적인 경험으로는 아직까지 여기보다만족도 높은 전문적인 설명을 해준 곳은보지 못한 것 같아요​ ​점점 필라테스에 참여할 수 있는 성별이나나이에 대한 제한이 없어지다보니 많은분들이 도전을 하시는데요​확실하게 준비된 프로그램과 담임선생님제로완성도 높은 관리를 받을 수 있으니만큼더이상 어디서 어떤 관리를 받을지에 대해고민을 하지 않으셔도 될 것 같아요 ​ ​무엇보다도 프로그램이 소수정예그룹으로진행이 되어서 진도에서 뒤쳐질거라는 걱정 없이 집중력있게 참여하고 관리받을 수 있으니 낮시간에 케어받을 곳을 찾는저에게는 딱 좋은 곳이라고 할 수 있어요​ ​이번에 서면 필라테스 센터로 모던필라테스에서전문적인 상담을 받고 저는 다음주부터엄마는 실버로 20%할인을 받고 저는낮시간대 15%할인을 받고 참여를 하기로 했으니 저희 모녀처럼 건강관리 확실하게받아보시길 바랄게요!​ 모던필라테스 부산서면점부산광역시 부산진구 서면로 27 우암빌딩 3층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 강동천호필라테스/천호필라테스 엠필라테스입니다. 지난 주말 1/20~21 폴스타재활필라테스 Advanced 2 과정이노원 본점에서 진행됐는데요.저는 어시스트로 참여하고 왔답니다. 매우 추운 날씨에도 노원본점은 열공에 대한 열기로 후끈~후끈했답니다. 폴스타재활필레스의 마지막 레벨인 만큼 동작들은 역동적인 안정성을 필요로 하는 동작들이었어요.진행된 몇 몇 동작들을 소개해드릴게요.Long Stretch Series : Downstretch 직접 다운스트레치 동작을 보여주고 계시는 에듀케이터 얼빈선생님이십니다. 고관절 앞쪽을 열어주며 척추를 신전하는 동작이에요. 무릎부터 정수리까지 완만한 바나나같은 예쁜 곡선을 만들어야 한답니다. Rowing Series : Rowing Back 1(Round Back)리포머에서 하는 로윙시리즈 중, 로윙백1 동작이에요.동작을 진행하는 동안 척추의 굴곡을 유지하며 견갑대의 조화로운 움직임이 포인트랍니다. Magician매지션이라는 동작인데요.동작의 이름답게 마술사처럼 공중으로 떠있는것 같은 모습이죠?코어의 안정성은 기본으로 필요하고 몸의 Back Muscle이 굉장히 많이 사용되는 동작이에요. 허리가 굽어있는 분들께 체형교정필라테스동작으로 도움이 많이 된답니다. spine Corrector-Swimming& Grasshopper 사진으로 담다보니 정지된 모습인데요.위의 사진은 그라스호퍼동작의 중간쯤되는 상황이에요. 흉추의 신전과 신체희 후면근육이 작용을 하고 복부는 계속 조여줘야 균형을 잡을 수 있어요. 굽은등을 가지신 분들께 진행하면 체형교정 효과를 많이 볼 수 있어요. 동작을 배운 후, 바로  써킷을 돌며 짝을 지어 동작과 티칭을 해보고 계신열정가득한 3기 선생님들!!소개해드린 동작 외에도  폴스타재활필라테스의 여러 동작들을물리치료사출신 에듀케이터 얼빈선생님께서 필라테스동작의 재활적용과 함께 3기선생님들께 많이 알려주셨답니다.열심히 공부하고 준비하셔서 폴스타재활필라테스 3기 선생님들모두 테스트에 합격하셨으면 좋겠습니다.강동천호필라테스/천호필라테스 엠필라테스는 체형교정필라테스에 대한 발빠른 지식으로 회원님들의 체형교정과 건강하고 예쁜 몸을 위해 노력하겠습니다. 강동천호필라테스/천호필라테스엠필라테스02.472.1007체험수업이벤트 진행 중​연산동 필라테스잘하는곳연산동 시청역 라온 기구필라테스​​벌써 7회차 필라테스수업을 받고 있어요^^​​시청역으로 가는길이즐겁기만 합니다.^^​​수업때마다 힘들지만땀이 쫙나고동작을 할 수있게 되는 제몸이 신기하기도 하고​뿌듯하고 재미있습니다.​여유가 된다면 연간회원 끊어서 쭈욱 하고 싶네요​  ​​​​​​​   ​저는 1:8 그룹레슨을 받고 있고요​수업이 어떻게 진행되는지기구필라테스에 관심이 있으시다면​일일 수업이 있으니까​꼭 한번 그룹수업을 받아보세요​​재미있고​우리몸 구석구석을깨워주는​여성에게 아주 좋은 운동이라는 것을​알게 되실거예요^^​​​         ​​호흡 들이마시고​후~~~​갈비뼈 녹이고~~이건 직접 수업들어보시면 아실거예요​어깨 띵글띵글~^^​강사님께서​상세히 설명을 해주셔서평소에 집에서도호흡하며 스트레칭 할 수 있어요​동작은 정확하게!!정성스럽게!!​​​           ​​라온기구필라테스 PT도 더 좋겠죠??집중관리하기에는 이만한게 없을 것 같아요​​​   그룹도 소수 그룹이라선생님께서 한분 한분 다 봐주세요^^​​​   우리 선생님 예쁘심^^♡그건 안비밀^^​​   ​​매번 수업 받기전에 전신 컷 몰래 찍어 봅니다ㅎㅎ​하비임에도 불구하고 레깅스 필수죠?레깅스 입는데 큰 용기가 필요했지만여기선 안 입으면 더 이상함​단 시간에 큰 변화가 있지는 않지만​제몸에 변화가 있다면​등과 어깨가 펴지고​거북목이 많이 교정이 되었다는 거예요​그리고나만 느끼는 미세한 어깨라인의 변화ㅎㅎ​​​같이 수업듣는 회원분도​거북목과 등어깨가 좋아졌다고저랑 똑같이 말씀 하시더라고요​첫번째로자세가 펴지는건 분명한 것 같아요​​​   토삭스 안샀으면 어쩔뻔했니 ㅎㅎ기구필라테스시 필수품 입니다^^​​   미리 오신분들은 몸을 살짝 풀어주시네요저는 셀카를 ㅎㅎ​연산동 라온기구필라테스에서​느낀게 정말 자기 관리 하시는 분들이많구나 ~~그동안 스스로를 너무방치한 것 같아 미안했어요^^;;​​7회차까지 꾸준히 시청역 라온기구필라테스에잘 다니고 있어서대견하기도 하답니다.​​​   아들 유치원 등원시키고 바로 오는거라항상 제가 일찍도착하네요​수업전에 셀카 한번 찍어봤어요 ㅎㅎ​하의는 꼭 달라붙는 레깅스상의는 붙는게 좋겠죠?​그래야 강사님이 자세를 더 잘봐주시니까요운동하기도 편하고요​다 그렇게 입고 있으니까부끄러움은 저쪽으로~~^^​​​​   수업  회차별로 등록을 해서본인 스케쥴 되는 시간에 예약해서 수업받으시면된답니다.^^​​기구필라테스 한번도 안해봤어도다 할 수 있어요저도 처음 받아보는 수업이었거든요​강사님께서 한동작 한동작 잘 지도해 주시니까강사님 말만 잘 들으면 됩니다.^^​​​​  어떤 운동이든 정확한 자세, 정확한 호흡법이 중요한 것같아요​강사님께서 여러번 하는것도 중요하지만한동작 한동작 정~성~을~ 다해서 호흡에 집중하면서 정확하게 해야된다고 하셨어요^^​강사님 목소리와 호흡과 동작에 집중하면어느새 온몸에 땀이 쫙 흐른답니다.^^​몸속 노폐물이 쫙쫙 빠지는 기분~​이 느낌 좋아~~♡​  ​​​ 연산동필라테스 체형교정 부산 연산동 라온 기구필라테스 추천해요2019년도 여려분은 어떤 목표를 세워두셨나요??​올해 저의 목표는 다이어트입니다.​체중감량​다.이.어....blog.naver.com ​​​​​   운동 후 샤워는 필수!!​​​​​​운동하고 나오는 길에 행사포스터가똭 있더라고요 ^^​​라온 기구필라테스2019년 새해맞이 최대 70%할인!!​​   지금 행사하고 있어서 저렴하게 수업 받아볼 수 있는 기회가 있네요^^선착순이래요~​연산동 라온기구필라테스관심있으신 분들은 상담받아보세요~관리하기 좋은 기회인 것 같아요^^​​저도 여유가되면 1년 등록해서 하고싶네요ㅎㅎ​ 라온기구필라테스부산광역시 연제구 연산동 1330-9  얇은 옷 입는 날이 곧 옵니다.​우리 같이 관리하자구용^^​  ​​​​​​​​​​​본 포스팅은 라온기구필라테스 서포터즈 참여 후기 포스팅입니다.  평소 우리가 앉아서 일할 때 자세나서 있을 때의 자세를 생각해보면똑바르지 않다는 걸 알 수 있습니다.최근들어 더욱 재택근무와 비대면 온라인 수업으로 인해앉아있는 시간이 길어졌는데바르지 못한 자세로 장시간 같은 자세를 유지하게 되면우리의 척추건강에는 적신호가 켜질 수 있습니다.다리를 꼬고 앉거나, 턱을 괴고 있거나스마트폰을 할 때의 거북목 자세가제일 악영향을 끼친다고 할 수 있는데요평소 식습관도 관리를 잘 해야겠지만바른 자세 또한 아주 중요합니다.성장기에 있는 아이들의 케이스는미래의 키성장에까지 관여한다고 하니이제 더이상 간과해서는 안 될 문제입니다.  그래서 요즘엔 어린 학생들은 물론,남녀노소 가리지 않고 바른 자세를 갖기위해서, 또는 옷을 입었을 때 조금 더태가 살기 위해서 많이 하는 운동으로필라테스를 시작하시는 분들이 있습니다. 처음에는 단순 호기심에 배우셨다가 나중에는 올바른 자세 뿐만 아니라 꾸준한 운동으로 몸매를 가꾸기에도 좋다라는 것을 느낄 때가 많이 있습니다.배우는데 그치는 것이 아니라 보다 전문적으로 나 자신 뿐만 아니라 필라테스를 찾으시는 분들 모두에게도 올바른 방법을 가르치고 싶어하시는 분들도 늘고 있는데요. 그래서 오늘은 부산필라테스자격증을취득할 수 있는 메디앤컬에 대해서자세하게 설명해 드리겠습니다 :)  메디앤컬필라테스는 실제로 실력이 훌륭하신분들을 많이 배출한 곳으로, 이곳을 통해서지도자 과정을 배우고 실제로 강사로일을 하시는 분들이 많다고 합니다.보통의 경우에는 어느 정도의 일정 교육만수료하게 되면 바로 자격증을 주는 곳이라면,오늘 소개해 드릴 곳은, 체계적인커리큘럼과 시스템이 갖추어져 있어서작업치료사, 물리치료 등 재활 운동 전문가들이상담에서부터 검사, 수업까지 모두 진행하기때문에 더욱더 차별화되어 있는 곳입니다. 요즘 아무래도 시기가 시기인지라위생과 관련해서 신경이 쓰일 수밖에 없는데요.방역 문제에 관해서는 그 어느 곳보다꼼꼼하게 관리를 하고 있기 때문에'혹시나'하는 걱정은 하지 않으셔도 됩니다.안심하고 다니시면 된다는 점!또한, 부산필라테스자격증 센터는 이 곳 뿐아니라 전국에 총 30개 이상의 지점이 있기 때문에본인이 거주하는 곳에서 가까운 곳을이용하실 수 있기 때문에 편하답니다. 여기서 참고하실 부분은, 지도자 교육은모든 지점이 아닌 몇몇 거점 지점에서 이루어지고있기 때문에 이 과정을 배우고 싶으신 분들의경우 직접 문의를 하신다면 보다자세한 설명을 들으실 수 있습니다.간혹, 다른 곳들을 보면아르바이트를 고용하는 곳들도 있는데요.이곳 같은 경우에는 아르바이트 강사를고용하지 않고 있습니다.또한 수강생 중에서 우수한 성적을 보인다면여기서 정규 강사로 취업할 수도 있습니다.부산필라테스자격증 같은 경우어떤 강사님께 배우는지에 따라서달라지는데요. 여기는 선생님들께서이론은 물론 동작 하나하나에 대해서자세하게 설명해주시기 때문에초보이신 분들도 쉽게알아들을 수 있습니다. 부산필라테스자격증센터메디앤컬필라테스 교육원은최고의 시스템과 강사진으로프리미엄 원데이 클래스를 운영하고 있으며,실제로 있었던 사례들을 통해서실무적인 내용을 배울 수 있어요!사실 필테의 경우 옷이 중요합니다.예쁘게 보이기 위해서가 아니라자신의 몸의 라인이 드러나야지내가 제대로 동작을 하고 있는지,바디라인이 어떻게 달라지는 등을알 수 있기 때문인데요.준비하신 옷이 없으신 경우에는직접 이곳에서 구매도 가능하기 때문에사이즈 문제로 인터넷으로 사는 것을망설이셨던 분들의 경우 이용하시면좋을 것 같습니다. 실제로 방문해보시면 아시겠지만안에 인테리어 역시 깔끔하면서도세련된 느낌이 있습니다.확실히 요즘에는 인테리어를 어떻게하는지에 따라서 전체적인분위기가 달라지는 것 같아요.특히 여성분들에게 중요한 곳은 바로화장실이 아닐까 하는데요.간혹 센터는 예쁘게 해놨는데, 비해화장실이 깔끔하지 못한 곳도 있는데이곳 같은 경우에는 피팅룸부터 화장실까지최신시설로 이루어져 있답니다. 실제로 방문하게 되시면 수많은 기구를보실 수 있는데요. 보통의 경우 강사 자격을 얻고 나면끝이 나지만, 이곳 같은 경우에는 강사가 된 후,본사에서 진행하는 연 50회 이상의보수교육에 참여하게 되는데요.이때 시그니쳐 클래스인 영양학과고객상담 기법도 포함되어 있기 때문에함께 배울 수 있습니다.그만큼 꼼꼼하게 관리를 해주는 거죠. 또한 여러 가지 프로그램은 물론,클래식 필테를 기본으로 한 센터설립목적에맞는 전문가가 될 수 있도록 교육을 해주시는데요.이때 어드벤스 코스가 있어서 전국 지점에서그룹레 슨을 1년에 주 2회나 들을 수 있다고 하니정말 특별하다고 할 수 있죠?수업의 경우 그룹 레슨으로 하고,일곱 가지의 소도구를 이용해서매일 매일 다르게 진행하기 때문에지루하지 않고 배울 수 있습니다.실제로 센터 안에 있는 기구들은최신기구들이기 때문에배우기 더 재밌습니다 :) 동작도 체형에 따라서 어떻게 해야 하는지를배울 수 있기 때문에 조금 더 구체적인 내용을배울 수 있어서 실전에서 바로 활용할 수 있습니다.물론 평소에는 접하지 못했던 기구들을사용하기 때문에 초반에는 다소 힘 이들 수 있지만,몇 번 하다 보면 금방 익숙해지실 거에요. 필테를 하시는 분들을 보면, 대체로'내가 무조건 살을 많이 빼야겠다.' 라 생각을 하기보다는, 몸의 밸런스를 맞추고전체적인 자세를 올곧게 하기 위해서 그리고옷을 입었을 때 태를 살리기 위해서 배우곤 합니다.그래서 처음에는 보통 취미로 배우기 시작했다점점 변화하는 모습을 보고선 이쪽으로 아예직업까지 갖고 싶어 하시는 분들이 계시는데요.부산필라테스자격증을 취득하고 싶으신 분들의경우 체계적인 커리큘럼이 잡혀 있는이곳에서 시작해 보시면 어떨까 합니다! 안녕하세요 여러분~^^ 다들 요새 잘 지내고 계신가요?저는 최근 다이어트와 같은 몸매교정과더불어서 자세를 고쳐주려고 필라테스를다니기 시작했거든요.​봉천동필라테스에서 다니면서참 많은 부분이 달라졌다는 것을느끼게 되는 요즘이에요~​​​​ 올바로필라테스 5호점인데요.근처에 낙성대점도 같이 있어서 안심하고 이용할 수 있었어요.​특히 예전에는 운동 자체를 제가잘 안하기도 하고 귀찮아 해서 매번실패하고 자세는 구부정해만 가고여러모로 걱정이 많았거든요.​특히 자세 같은 부분은 하루아침에다 고쳐지는 것도 아니고여러 번 시간을 들여서 바른 자세로만들어가는 작업을 거쳐야 해서혼자서 하려고 하면 막막하기만 하죠.​​​​​ 저는 이번 코로나로 인해서 집에만콕 박혀있다 보니까 건강 자체가 너무악화되기도 하고 좋은 느낌도 들지않아서 이번기회에 한번 개선해보자싶은 마음에 시작하게 되었어요.​저는 사실 봉천동필라테스를처음 다녀보는 것이기 때문에 굉장히어떻게 수업을 하면 좋을지난감하고 우물쭈물하는 부분도상당히 많았다고 할 수 있는데요.​주변에서 너무나도 잘 알려주셨기때문에 그런 걱정을 할 필요가없이 하나하나 잘 배울 수 있었어요~여기가 입구인데 QR코드를 찍고출입하는 형식이라 처음에 보신분들은 당황하시기도 하더라구요.​그런데 그러다가도 몇 번 하니까저도 익숙해져서 곧 잘하게 되었어요~​​​​ 손소독 하면서 열을 잴 수 있는 곳저는 개인적으로 엄청 위생적인면모 같아서 엄청 좋았어요.​왜냐하면 손소독제 하나도 이렇게센서로 닿지 않고도 사용할 수있다는 점도 되게 신경을 많이 쓰고관리를 하는 것 같아서 좋았거든요.​봉천동필라테스 들어가는 문!아무래도 처음 했던 시간이라 너무 두근두근한 기분을 안고 들어갔었던 기억이 아직까지 생생하게 남아있네요.​​​​ 들어가고 서는 깜짝 놀랐던 게인테리어를 자꾸 보게 되더라구요.원래는 그냥 자세랑 몸매만 교정하러가는 거니까 그거에만 신경 쓰자는마음으로 갔던 거였는데 막상 가니까인테리어가 정말 차원이 달라서자꾸 눈에 들어오게 되었어요.​약간 휘황찬란해 보이고 뭔가고급져 보이는 느낌이 드는게 이런거하나에도 사람 맘이 웅장해 지더라구요.​​​​ 저 외에도 체형이 불균형 하셔서 오신분들이 생각보다 꽤 많더라구요.저도 그렇고 자세교정이랑 체형교정을하러 온 것이기 때문에 그 두가지를복합적으로 한 번에 해결할 수 있어서참 만족스러웠어요.​프로그램을 알아보니까 여기는 세가지정도로 구성이 되어있는데요.먼저 개인 레슨이랑 듀엣 마지막으로그룹레슨까지 요렇게 구성이 되어있어요.​아무래도 혼자서 하는 거 다른 사람이랑둘이서 하는 거 더 편하게생각하신 것을 편하게 골라 주시면될 것 같다는 생각이 드네요~​​​​ 여기는 남자 탈의실인데요.보통 헬스장에는 탈의실이 구비가되어 있다고 해도 별로 좋지 않은시설일 경우가 많은데, 여기에서는우선 제가 아주 만족했다는 점!​​​​​ 내부가 정말 아늑하기도 하고깔끔하게 잘 빠져 있다는 생각이들지 않나요? ​약간 카페에 온 것 같은 기분까지들게 만들어주는 곳이었거든요.​​​​ 탈의실 안에는 이렇게 사물함이여러 개가 있어서 사람 모자랄 새도없이 넉넉하니까 그냥 자기 물건쉽게 쉽게 보관해두고 나갈 때 찾아가고간편히 사용할 수 있었어요.​​​​ 마음에 들었던 트레드밀!런닝머신인데 오랜만에 하려니까힘들기도 하더라구요.​확실히 여기를 끊기를 잘 한게여러 가지 운동기구들이 잘구비가 되어있어서 그 점이만족스러운 부분 중 하나인 것 같아요.​​​​ 딱 봐도 여기 입구근처에서부터인테리어 자체가 카페에온 것 같은 느낌이 들지 않나요?​트레드밀을 다 사용한 다음에물을 마셔줬는데, 제가 예전에다녔던 곳에서는 정수기가 없어서얼마나 당황했는지 몰라요.여기는 있어서 안심!​​​​ 100프로리얼기구를 가지고 운영한다는말이 처음에는 에이 설마 싶었는데이 광경을 보니까 확실히그게 맞겠다 싶더라구요.​여러 가지 기구들이 많이구비되어 있는 것들 보이시나요?​​​​ 여기에서는 리포머, 체어, 바렐, 스프링보드, 캐포머, 보수 등의 기구를 통해 유/무산소를 병행하기때문에 이렇게 여러 가지 기구가있을 수밖에 없는 거겠죠?​깔끔하게 다 하나하나 정렬이되어있는 모습 완벽하죠!​​​​ 이렇게 강사님이 1:1로 개인레슨을하는 걸 선택할 수도 있는데요.안 그래도 개인레슨은 스페셜 한수기관리가 포함되어 있어요.​그래서 그런지 이용하시는 분들마다엄청 만족스러워 하시는 프로그램이라저도 눈독들이고 있었답니다!​​​​ 이렇게 마지막까지 코로나 예방안전하게 지켜주니까 더 안심하구이용할 수 있었던 곳이에요~​요즘시기이다 보니까 아무래도봉천동필라테스에서 선택하길잘 했다는 생각이 들더라구요.​​​​ 바렐 리포머 체어 캐딜락을모두 보유한 곳이라서 이렇게다양한 도구를 사용하시는 걸좋아하시는 분들은 추천!​​​​ 모든 프로그램들을 살펴보자면 전문성 있는 맞춤식 레슨으로 진행되고 있는 거거든요.​그래서 목적에 맞게 단계별로 운동할 수가 있었다는 장점이있어서 만족하구 있답니다.​​​​ 안에는 TV 또한 구비되어 있는데자기가 자세를 직접 보면서 어느정도되었는지 검토할 수도 있구배울 수도 있다는 거죠~​​​​ 몸매라인과 체중감량, 근력증진을 복합적으로 향상시킬 수 있는 전문센터라서 만족 또 만족!​​​​ 오늘은 이렇게 봉천동필라테스에다녔던 저의 후기를 써봤는데확실히 시설 자체가 좋다 보니까제가 추천하지 않아도 많은 분들이방문하셔서 오시더라구요.​저도 너무 마음에 들어서 막 제 친구나지인들에게 소개하면서 다니고는했는데 그 정도로 너무너무 만족스러웠던 곳이라고 할 수 있거든요.​​​​ 그래서 혹시나 여러분들도 아직어떻게 몸매관리나 체형관리를 하면좋을지 모르겠다 싶으시면 저는여기를 추천 드리고 싶어요!​3월 이벤트로 당일등록 6개월 등록시 4회 추가되고, 3개월 등록시 2회추가도 진행하고 있거든요.​그래서 혹시 관심있으신 분들은 이벤트 참여하셔서 이득보구 다니시기~​​​​  ​​<올바로필라테스 봉천점>02 875 7764서울시 관악구 봉천동 927-1 3층 ​ 올바로필라테스 봉천점서울특별시 관악구 남부순환로 1740 3층 올바로 필라테스 봉천점 ​​​​이 포스팅은 업체로 부터 지원을 받아 작성되었습니다.  ​안녕하세요~!! 이 글을 보시는 분들 모두 2021년 새해 복 많이 받으세요~! ^^​새해를 맞이하면서 누구나 새롭게 다짐하는 것이 꼭 잊죠? ​바로 '운동'이에요~! ㅎㅎ한국인이라면 매해 빠지지 않고 등장하는 새해 첫 다짐은 보통 운동/독서/영어 공부가 아닐까 싶어요~​저는 사실 왠만한 계획은 다 지키는데오랜 시간동안 제 삶에서 아무리 노력해도절대 안지켜지는 것이 '운동'이더라고요.​퇴근하면 너무 힘들고 피곤해서아무런 의욕도 안생기고그냥 뻗어버리고 싶고 그러잖아요. ​그런제 이제 퇴사 후 여유시간도 많이 생기고나이가 들면서 제 몸 걱정도 많이 되고이제는 정말 안되겠다싶어서정말정말 큰 결심을 하고 필라테스를 시작하기로 했어요~​어릴때부터 요가는 종종 해와서 익숙한데필라테스는 항상 언젠간 꼭 해야겠다고다짐만 하고 미루고 미루다가세월 다 보낸 것 같아요~ ​저는 2021년을 맞이해서 새로운 마음으로 저희 집에서 가까운신중동 필라테스 전문 'S바디워크필라테스'를다니기로 결심했습니다~!! ​그럼 이제부터 어제 처음으로 방문했던부천시청 필라테스 에스바디워크필라테스다녀온 썰을 한번 풀어볼게용~!! ^^​  위치 및 지도S바디워크필라테스 부천중동점은 7호선 부천시청역에서 도보 5분거리의역세권에 위치해있어요~​사실 저는 집이 이근처라 걸어서가벼운 마음으로 룰루랄라~갔답니다. ​오래전부터 수많은 피트니스 클럽을전전해본 결과, 다 필요없고역시 그냥집에서 가까운게 최고더라고요. ㅋㅋ​부천시청역 필라테스 S바디워크에 가는 길 및위치, 지도는 아래 링크 참고하세요. ^^​ 에스바디워크필라테스 부천중동점경기도 부천시 길주로 243 에스바디워크필라테스 부천중동점S바디워크 필라테스는 체육학과, 물리치료사,스포츠의학과 등의 전공자분들로 구성된필라테스 전문 회사에요~​그런 전공자분들로 구성되어 있는만큼더 책임감과 사명감을 가지고 필라테스를지도해주실테니 우선 믿음과 신뢰가 가요~​그리고 에스바디워크필라테스는 국내 최초로기존의 바디워크와 독일식 필라테스를 접목시킨선진 헬스케어 시스템이라서 차별화된 운동방식으로 서비스를 제공한답니다. ​6명 정원으로 진행하는 소규모 수업이라세심한 코칭을 받을 수 있고합리적인 가격으로 고가의 필라테스 기구들을사용할 수 있다는 것이 가장 큰 장점인 것 같아요. ^^​ ​자, 그럼 이제 신중동 필라테스 전문에스바디워크필라테스 부천중동점으로한번 들어가보겠습니당~!! ^^​우선 S바디워크 필라테스 부천중동점은,문예사거리 코너 건물에 입점해 있어서횡단보도 서있으면 그냥 한눈에 보여요~​아래 사진 보이시죵?? 이 건물 6층에 있어요~​ ​엘레베이터를 타고 6층으로 올라가시면 돼요~엘레베이터 벽면에 아래처럼 인포메이션이딱 붙어 있어서 금방 찾아요~​S바디워크필라테스 부천중동점은603호에 있군요~!! ​6층에서 내리자마자 고개를 살짝옆으로 돌리면 아래의 입구를바로 발견하십니다. ^^​ ​이렇게 필라테스를 완벽히 하는 사진들을 보면 정말 나도 모르게 운동욕구가 뿜뿜~!!​  ​부천시청 필라테스 에스바디워크의 운영시간은 평일은 오전 9시부터 밤 10시까지에요.​그리고 토요일에도 이른 오후까지는수업이 있다고 해요~^^​ ​S바디워크 부천시청역 필라테스 전문점에서는척추 측만, 일자 목, 골반 관리, 허리 관리,굽은 등, 평발 및 요족, 어깨 관리,수술 후 운동관리, 휜 다리, 키 성장,등 관리, 비만 관리 등등신체에 불편한 여러가지 문제점들을케어할 수 있도록 도와주는 곳이랍니다. ^^​ ​체형분석을 위주로 진행하는 첫 날,저는 오후 2시에 예약을 하고 갔고필라테스 쌤께서 친절하게 맞이해주셨어요~​우선 들어가자마자 손소독과 체온,방문자 등록을 했어요~​요즘 같은 시기에 가장 기본적인 요소이지만또 철저히 방역수칙을 지키는 곳이많지 않아 항상 불안한데신중동 필라테스 에스바디워크는열심히 위생과 방역수칙을 잘 지키고 있답니다. ^^​  ​그리고 에스바디워크 부천시청 필라테스 전문점에서는회원과 소속 강사분들께 레그 밸런서를68% 할인 특가에 제공하는특별이벤트도 진행하고 있어요~​레그 밸런서 필요하신 분들,꼭 이곳에서 구입하시면 좋을 것 같아요. ^^​ ​에스바디워크 신중동 필라테스 전문점에서는타 브랜드와의 가장 큰 차별화된 장점으로승급과정을 운영하고 있어요~​본인의 운동 수준과 필라테스 레벨을 확인받고현재 수준을 파악할 수 있는데 지금은 75호점 오픈 기념으로 이벤트도 진행하고 있더라고요~​ ​제 눈에 가장 띄었던 것은 필라테스 S 라는 잡지인데,이렇게 필라테스 브랜드가 직접 기획하고발간하는 출판물이 있다는 것이 너무 놀라웠어요~​ ​필라테스에 관련된 내용 외에도운동 및 건강, 뷰티 관련 좋은 정보들이엄청 많아서 1권 집으로 가져왔습니당~ㅎㅎ ​완전 정독해야지!!​ 실내 모습 및 기구자, 이제 모두가 궁금해할에스바디워크 부천시청 필라테스 전문점의실내 모습 및 기구를 한번 보여드릴게용~​내부 공간이 매우 넓고 깔끔해서일단 들어가자마자 속이 확 트이는 느낌이에요~​ ​우선 아래 운동기구는 '바렐'이라는 것인데,경추, 흉추, 몸통, 코어를 위한 동작에 좋아요~​'바렐'을 통해 코어를 강화하고 힙업 하는데아주 유동한 기구라는데,저는 아직 초보라서 나중에 시작해야할 것 같아요.ㅋ​ ​그리고 아래 운동기구는 '리포머'라는 것이에요.​견관절 및 흉추에 좋고체형 교정과 근력 증진에 아주 좋은 기구랍니다. ​ ​아래 운동기구는 '체어'라는 것이고고관절, 하지 등에 좋고체형교정 및 근력 강화에 도움이 된다고 해요~^^​ ​아래 흰색의 운동기구는 '캐딜락'이라는 것인데,체형교정과 힙업, 코어 강화, 근력증진 및 강화 등에 아주 좋다고 합니당~^^​ ​운동기구 외에도 다양한 운동 소품들이깔끔하게 모두 구비가 되어 있었어요~​이날은 이렇게 운동기구 및 소품들을눈팅만 했지만 언젠간, 에스바디워크 부천시청역 필라테스에서제가 자유자재로 다루며열심히 운동하는 모습을 상상해봅니다. ^^​ ​ 탈의실 아래 공간은 탈의실이에요~탈의공간이 2개가 있어서 여유로운 편이에요.​  ​이날은 체형분석을 하는 첫날이라운동복을 따로 챙겨가지는 않았어요~​에스바디워크 신중동 필라테스에 구비되어 있는운동복 상하의를 가볍게 갈아입어줬어요~​두근두근 기대만땅~~!!​  ​탈의실 바로 옆에 있었던 안내판인데,내용을 보니 카카오VX & LG유플러스와함께하는 스마트홈트 서비스를 개시했더라고요.​요즘 홈트 기반 어플들이 새롭게 많이 출시되고 또 이쪽 분야의 사업전망이 아주 좋다던데시대 변화에 맞춰 발빠르게 움직이고 있는에스바디워크필라테스 브랜드의 능력이잘 드러나는 포인트인 것 같아요. ^^​ 체형분석 과정 옷을 갈아입었으니 이제 본격적으로체형분석에 들어가야겠죠~?​저는 S바이워크 부천시청역 필라테스에서1달동안 8회를 운동할 예정인데,시작하기 앞서서 처음에는 이렇게체형분석을 먼저 진행한답니다. ​일단 쌤과 함께 아래의 상담카드를 놓고,저의 운동 목적, 특별히 불편한 곳 등에 대해잠시 이야기를 나누었어요~  ​그리고 인바디 기계 위에 올라가서정밀한 체형분석을 시작했어요~​요 기계 은근 욕심나는데집에 하나 사다놓고 싶어요 ㅋㅋ​ ​인바디 기계에 따라 아래와 같이바로 결과지가 나오더라고요~오~신박해~!!ㅋ​음...저의 인바디 점수는 100점 만점에 70점.​일단 저는 몸에 수분이 많이 부족한 편이라물을 더 많이 마셔주어야 하고,경도 비만에 가까운데 이건 운동량이 적어근육이 너무 없는 것도 영향이 있대요~ ​필라테스 쌤께서 결과지에 대해 친절하고 자세하게 설명해주시면서어떻게 극복하면 좋을지 방향을 제시해주니 넘 좋더라고용~^^​ ​인바디 검사 및 결과분석이 끝나고이제 FMT 움짐임 능력 검사에 들어갑니다~​이 과정은 필라테스 쌤이 제시하는 동작 하나하나를 제가 하게 되면바로 옆에서 관찰하시고 직접 진단하는 과정이에요.​ ​거울을 보고 막대기를 잡고 여러 방향으로서보기도 하고,  앉았다 일어났다도 해보고~​   ​노란색 끝 위로 앞뒤로 다리를 반복해서왔다갔다 해보기도 합니다~​그냥 쌤이 시키는대로 아무생각 없이 하다보면또 그 과정을 통해 여러 가지 제 몸의현상과 문제점들을 쏙쏙 짚어서 판단해주시더라고요~​  체형분석 후 상담 진행 휴우~워낙 운동을 안했더니쌤이 해보라는 여러 동작들을 해보기만 했는데한시간 진짜 운동을 하고 난 느낌이었어요..ㅋㅋ​걷기나 스트레칭 이런 가벼운 운동은누가 안시켜도 잘하는데,뭔가 힘이 들거나 근육이 바짝 긴장되는 움직임을워낙 안해본터라 저질 체력입니다..ㅎㅎ​암튼 FMT 움직임 능력 검사를 마치고저는 잠깐 기다리고,쌤은 내용을 정밀히 분석 및 정리를 하시고잠시 후에 다시 상담하는 시간을 가졌어요~​ ​저는 마치 병원에 온 듯아주 심각하고 진지하게 귀를 쫑긋 기울여서쌤의 이야기를 열심히 경청했답니다~^^​ ​제 어깨 움직임, 경추부 움직임, 흉추 움직임,운동 조절, 고관절 & 하지, 중심부 등에 대해결과지가 나왔고, 종합점수까지 산출이 되었어요~​종합점수는 100점 만점에 41점...ㅠ.ㅠ​운동 조절 파트는 0%로 BAD가 나와서완전 충격적이었죵..ㅇㅎㅎ​상체부분의 가동범위는 나쁘지 않은 편인데,일단 코어 부분이 엄청 약하다고 하셨어요~​그래서 마지막에 코어 운동 몇가지직접 알려주셔서 앞으로 열심히 따라 해보려구 합니당~​ ​저는 일단 지금 코어가 약하니'배럴' 기구보다는 '리포머'를 활용한필라테스 수업을 먼저 시작할 것을제안해주셨어요~ ​저는 다음주부터 이제 본격적으로 필라테스 수업을 참여할 예정이에요~ ​수업은 6:1로 이루어지는데,수업은 미리 예약을 해야 해요~​아래의 어플에서 그 다음주 수업을직접 예약하면 되는데,매주 토요일에 스케쥴이 올라오니 그때 신청하면 된다고 하셨어요~​이번주 토요일이 되면 반드시 원하는 시간대에저에게 맞는 기구 운동으로 예약하겠어욧!!  ​S바디워크필라테스 부천중동점의그룹 스케쥴표는 아래와 같아요~​궁금하신 분들 참고하셔용~~ ​지금까지 에스바디워크 부천시청 필라테스에서의체형진단을 하고 온 이야기를 마치겠습니당~​앞으로 8회에 걸쳐 필라테스 운동을 하게 되는데아주 많이 기대되고 설레네용~ㅋㄷ​한달 뒤에 찐 후기를 추가로 작성해볼게욧~ㅋㄷ​  ​​#신중동필라테스#부천시청필라테스#부천시청역필라테스#부천필라테스#에스바디워크#에스바디워크필라테스#S바디워크필라테스​​2021.01.25 (월)​ ​​ 산본기구필라테스 ♬산본체형교정 하기 좋은 s바디워크필라테스최근 주위에서 필라테스가 체형교정에 좋다는 이야기를 많이이야기해서삐뚤어진 골반과 척추측만증이 바로 잡고여기저기 붙은 군 살도 뺄겸산본기구필라테스 전문 에스바디워크필라테스에 등록했어요.전국 다양한 지점을 보유하고 있고, 전문적인 선생님들이 구성되어,개인 체형관리와 다이어트 수업에 도움이 많이 된다고 해요.월 99000원 1:6 소그룹 필라테스 반이 있더라구요. 1대1개인 필라테스도 다른 센터의 그룹필라테스 보다 저렴하고 개인 식이 관리와 마사지까지 모두 진행 된다고 해요.처음 보는 다양한 필라테스기구들에유연성 없고 근육량이 다 사라진 저는 살짝 겁도 나더라구요.하지만 운동하는 모습을 보니,호기심도 생기고 어서 해보고 싶은 마음이 더 커졌어요.​기구가 정말 다양해 프로그램 예약시원하는 기구프로그램 수업을 골라 들을 수 있어요.​정말 다양한 필라테스 기구들이 있던 산본기구필라테스 에스바디필라테스기구별로 선생님들이 나눠져 있어조별 수업이 이루어지고 있더라구요.​ 깔끔한 탈의실에서 운동복으로 갈아입고저도 필라테스에 참여했어요.​산본 기구필라테스 s바디워크필라테스는스케줄이 고정스케줄이 아니라 예약제여서저 같이 스케쥴이 유동적인 사람들에게 너무 좋을 것 같았어요.원하는 시간, 원하는 요일에 원하는 기구를 사용해서스스로 프로그램을 짤 수 있다는 것이 저에게 가장 장점으로 다가오더라구요.​​코어 운동에 좋다는 필라테스.평일 오전 9시에 오픈해, 오후 10시에 마감하기 때문에직장인들도 다니기 좋겠더라구요.매번 인바디를 체크,기록하여운동 후 달라진 모습을 알 수 있어 좋은 것 같았어요.​​한번만 운동해도 온 몸에 땀이 가득해지는 기구필라테스.같이 열심히 운동하는 회원분들을 보면서저도 열심히 해서 굽은 어깨와 거북목, 삐뚤어진 골반과 척추를올바르게 만들고 싶더라구요.​산본기구필라테스 s바디워크필라테스에서는6월 신규 이벤트로 방문당일 그룹 등록시2회를 추가해 준다고 해요.지인 소개 그룹 등록시는 1회 추가!​다양한 프로그램들이 요일별로 시간별로 잘 나눠져있어다음 수업을 예약하고 왔어요.모든 수업을 돌아가며 받아보고 싶더라구요.​​ 산본기구필라테스 s바디워크펠라테스는산본역 3번출구 나오자 마자 바로 옆 건물 6층에 위치해 있어요.주소경기도 군포시 번영로 497 607호 전화번호031-399-9609 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어드밴스 매트필라테스 제대로 배우기  우리 이웃님들 주말 잘 보내셨나요?벌써 수요일이네요 원래는 월요일에 포스팅할려고했는데 바쁘다보니 오늘 포스팅을 하게되네요오늘은 6월 5일에 진행된 일산콜링필라테스지도자과정 어드밴스 매트필라테스 교육과정에대해서 포스팅할려구해요바쁜일정에도 회원님들께 더 좋은 수업을 제공하기 위해노력하시는 선생님들 응원합니다^^  저번시간에 이어 커리큘럼에 의해어드밴스 매트필라테스가 진행되었어요커리큘럼을 미리 보드판에 작성해주셔서교육을 듣는데 편했답니다.잊고 있던 부분도 다시 알게되고시간배분이 잘되어 체계적인 교육시간이었어요 초급,중급,고급 동작에 대해서설명을 하고 있어요어드밴스 매트필라테스동작을 수행하기 위해서는그 동작을 할수 있는 능력이 되어야해요그래서 초급 중급 고급으로 나뉘어져 있답니다.예를들면 어드밴스 동작인 swan dive를 하기위해서는swan 동작을 할수 있어야 하며 중급동작인swan dive pre 동작을 수행할수 있어야swan dive를 할수 있는거지요 매트필라테스에 동작에 대해 이해와 동작수행시주의해야할 사항에 대해 설명하고 있어요single leg kicks 동작시 허리(요추)부분을 너무과하게 신전 시키면 허리통증을 유발할수가 있어요그렇기 때문에 파워하우스로부터 척추선을 길게올려야해요 또 앞에 있는 골반을 매트에 고정시켜야 하지요  동작에 대한 정확한 cue와 동작에 대한 point에대해서 설명하고 있어요교재내용과 함께 다른선생님의 동작을 보면서교육에 참여하니 이해하기 쉬웠어요눈으로 직접보고 경험하는게 최고의 자산이잖아요그래서 교육과정에서 한분한분 선생님들이동작을 수행하면서 습득하고 있답니다.   강사 선생님들 파트너를 지정해서실무능력을 향상시키는 연습을 하고 있어요각 센터에서 수업을 하기 위해서 꼭 필요한과정이지요파트너끼리 바꿔가면서 연습을 하기 때문에실무능력을 향상시키기에 최고지요 ♥연습은 웃으면서 즐겁게 하는게 좋지요^^  연습후 보완할 부분에 대해서 설명을 하고 있어요교육과정에서 중요한 부분이에요선생님들께서 올바르게 습득할수 있게도와주는 유익한 시간이지요​ 클래식필라테스강사 레슨은 일산필라테스콜링 추천클래식필라테스강사 레슨은 일산필라테스콜링 추천 좋은아침입니다 우리 이웃님들 주말 잘 보내셨나요? 오...blog.naver.com  저희 일산필라테스콜링에서는 개인레슨, 듀엣레슨,일산콜링필라테스지도자과정을 항시 모집하고있사오니관심있으신 분들은 아래 번호로 연락주시면 되요클래식필라테스의 효과를 경험해보세요^^ ​tel:010946010614​위에 사진밑에 번호를 클릭하시면 바로 연결됩니다^^​주소 : 경기도 고양시 일산동구 중앙로 1261번길 77 한신메트로폴리스 904호정발산역 1번출구로 나오셔서 호수공원 쪽으로 5분정도 걸어오시면 되요 일산콜링필라테스경기도 고양시 일산동구 중앙로1261번길 77 한신매트로폴리스 9층 904호 일산콜링필라테스 #매트필라테스 #일산콜링필라테스지도자과정#어드밴스 #필라테스강사레슨잘하는곳#필라테스지도자과정추천할만한곳#배우기 #제대로 ​코로나 바이러스가 본격적으로 심해진 2월부터사회적거리두기를 위해 #기구필라테스 운동을  한동안 계속해서 쉬었어요ㅠ​​계속 운동 갈까 말까 한참 고민하다가...  ​요즘 코로나가 조금 잠잠해지고 있고#더센터오브필라테스 울산점에서도방역 및 소독을 철저히 하고 있어서최근에 운동 나오는 회원들도 조금씩 늘고 있다하여얼마 전부터 다시 시작한 #필라테스​​​오늘은 #울산필라테스 the center of pplates 리뷰 포스팅입니다 ^^​  정말 오랜만에 대략 두달 정도만에 운동하러 갔더니문앞 입구에서부터 있는※마스크 의무 착용 안내※​그리고 본사 직영으로 방역 집중 관리 지점 #클린존 ​  ​마스크 미착용시 출입이 제한되고마스크 착용을 안하면 필라테스 수업에 참여 할 수 없기 때문에조금 답답하긴 하지만 마스크 끼고 운동해도나름대로 괜찮더라고요~​​그리고 안쪽에 #손소독제 및 소독제도 비치되어 있어서걱정된다면 칙칙 뿌리고 운동 시작해도 됩니다 :-)​​본사에서 직접 관리하는 직영점이라서이럴때는 더 믿음도 가고 좋은 것 같아요!​​​그리고 울산 필라테스 더센터 오브 필라테스 삼산점 4월 시간표 ▼ 2020년 4월 시간표  ​​​​ 최근에 더 센터오브 필라테스 울산점의 캐딜락기구가 있는 룸이 리모델링되어더 넓고 이동하기도 편해졌어요 ↓ 기구 필라테스 : 캐딜락 룸  ​​기구가 너무 다닥다닥 붙어있지 않아요 ~  오늘은 #캐딜락 을 이용한 복근운동 및 상체운동을 배웠는데,필라테스 자체가 정적인 운동이고유산소 운동같은 동적인 운동이 아니라서숨이 막 많이 차거나 하지 않아마스크를 착용하고 운동해도 무리가 없더라고요!!​​​캐딜락룸에는 #폼롤러 비치되어있어폼롤러를 활용한 운동도 할 수 있음~  ​​기구 필라테스 캐딜락을 이용한 운동 영상 ▽https://youtu.be/fPg48PM4TTQ ​​​더 대박인건... 필라테스가 입점되어 있는 대성스카이렉스 건물 자체엘리베이터 버튼에도 구리 성분이 포함된 항균 필름이 부착되어 있고,공용 손소독제도 비치되어 있어서 더 안심!!!​ 항균 필름과 손소독제 : 코로나야 물러가랏!! ​​다시 #다이어트 의지 활활 불태우며필라테스 운동 갈 때마다 출첵느낌으로 기록하고 있는데일리 룩 사진 ㅋㅋㅋ 운동 다니면서 찍어본 운동일기 사진  ​​그리고 오랜만에 갔더니, 지금 #더센터오브필라테스 SNS 팔로우하면레슨 1회 추가 이벤트도 진행 중이더라고요 :-)  ​​더 자세한 정보는 여기 참고하세요↓  ↓  ↓https://thecenter14.modoo.at [울산 삼산동 필라테스 더센터 - HOME] 더센터 울산울산 남구 삼산동 기구 전문 필라테스 더센터오브필라테스thecenter14.modoo.at ​​울산 필라테스The center of #PILATES 위치는 ▼ 더센터오브필라테스 울산삼산점울산광역시 남구 삼산로 303 삼산동 대성스카이렉스 4층  ​​  홧팅~​  ​​​공감은 ❤️ 입니다  안녕하세요 월드기획 밍기쌤입니다~  ​제주도 여행 가서도 예쁜 몸매 유지할 수 있는 비법!제주 노형 필라테스에서 원데이클래스를 자주 진행하고 있어서 저도 참여해보았어요~​ 필라테스 효과르베무브먼트 스튜디오반복된 운동과 연속 동작을 통해 근육을 운동시키며 통증 없이 근육을 강화할 수 있는 특징이 있다.  모든 동작에 고유의 호흡 패턴을 접목하여  운동 효과를 최대화하고 있다.​ 심폐 능력과 순환기 능력을 강화시키는 데 효과가 있으며마음을 차분히 가라앉히는 과정을 통해 긴장 해소와 스트레스 감소에도 좋은 효과가 있는 것으로 알려져 있다.​ 르베무브먼트 스튜디오제주특별자치도 제주시 원노형6길 29평일 08:00~22:00 공휴일 휴무제주 노형 르베무브먼트 스튜디오외관도 내부 시설도 너무 예쁜 곳인데요~오픈한지 얼마 안 된 센터인 만큼 깔끔하게인테리어가 잘 되어 있었어요!​ 제주 노형 필라테스 - 원데이클래스 ​이날 원데이 클래스에서는 내 몸의 정렬의 틀어짐을확인해볼 수 있는 시간으로 가벼운 스트레칭과마음을 게워내는 요가 수업이 함께 하여 필라테스의기본기부터 배울 수 있는 시간이었습니다!​원데이 클래스라고 해서 절대 쉽지 않았어요~평소 습관이 얼마나 중요한지 운동을 왜 해야 하는지다시 한번 생각해 보게 되었으며 그동안 운동을 게을리 했던 저에게는 자기반성이 되는 시간이었습니다:)​​  ​어려운 동작도 하나하나 선생님이 잘 봐주셔서어렵지 않게 잘 해낼 수 있었던 거 같아요!​수업이 끝난 후 이렇게 사진도 보내주셔서추억으로 간직할 수 있도록 해주셨습니다^^​​ 노형 필라테스 TRX 수업​르베무브먼트 스튜디오에서는 발레핏 수업이 함께하는 곳으로 평소 발레를 배워보고 싶으셨던 분들도발레와 필라테스 둘 다 접하고 싶으신 분들다 만족하실만한 필라테스 센터인 거 같아요~​​르베무브먼트스튜디오​(@leve_movement) • Instagram  제주도로 여행을 가시거나 원데이 클래스를 진행하는 노형 근처 필라테스 찾으신다면 제주시 노형 <르베무브먼트 스튜디오>필라테스 센터 추천드리겠습니다!^^  르베무브먼트스튜디오제주특별자치도 제주시 원노형6길 29 ​ 기구 필라테스 효과스므회차 비포 애프터안녕`~~하세요~~ ​저는 기구 필라테스 이십회차,시작한 지 약 한 달 반이 된 필린이입니다 :)​요번에는요 제가 그동안 운동하면서 찍었던눈바디 사진들을 공유함과 동시에발산역필라테스 효과에 대해 적어보려고 합니다.  ​#필라테스#기구필라테스효과 ​발산필라테스를 시작하게 된 계기 필라테스 삼회차기구 필라테스는 이번이 첫 도전이고,그~전에는  헬스를 오래 해왔어요. 비욘드바디 발산점서울특별시 강서구 강서로 385 우성에스비타워 4층 ​지난 이월부터 바이러스가 심각해진 후제가 다니던 발산필라테스의 레슨이 연이어 취소되었고,​몇 달 동안 운동 방황을 하다고민 끝에 기구 필라테스로 눈을 돌리게 되었어요.  발산역 필라테스 삼회차첨에는 요가와 필라테스랑 큰 차이가 있나?제가 가장 사랑하는 운동이 요간데?​라는 생각이 들어서요가원 중심으로 상담을 다녔어요.   필라테스 7회차그런데 최근에 요가만 하는 곳은 별로 없고요가에 필라테스를 같이 병행하는 곳이 많더라고요.​그러면서 자연스럽게 기구필라테스에 관심을 가지게 되었어요.#발산역필라테스# 레슨 주기 및 인원  기구필라테스 팔회차저의 필라테스 참여 주기는평균 주 삼회이고적으면 일~이회많을 때는 4회까지 가봤어요.​  주에 네번 했을 때는몸이 너무 피곤하고근육통이 심하더라고요.​주 일~이회는운동을 하는 느낌이 안 났고요.​주 삼회가 딱 적당한 느낌 ㅎㅎ​#필라테스주기 #필라테스횟수#필라테스주삼회 #필라테스주4회  요즘같이 비가 많이 오는 장마철에도저는 레인~부츠+우산 콤보로열심히 운동을 다녔답니다.   필라테스 십회차저는 1:8 단체 레슨을 듣고 있는데비가 많이 오는 날에는결석이 많다 보니좀 더 꼼꼼하게 배울 수 있어장마도 뚫고 다니고 있습니다 ㅎㅎ  필라테스 십일회차요즘 여름이라 그런가첨 필라테스를 시작했던 8월 말~7월 초보다는레슨을 등록하는 사람들이 많이 늘어레슨 예약이 점점 힘들어지네요ㅠㅠ​전보다 레슨도 많이 늘었고,꽤 많은 강사쌤도 새로 오셨는데,,이번 주는 주 1회밖에 못 다녀왔어요.  필라테스 12회차퇴근 후 집에 오자마자까비 먼저 반겨주고호다닥 옷을 갈아입은 후간단한 간식을 먹고 레슨에 가느라 행색이 많이 내추럴 합니다 ㅎㅎ필라테스 이십회차 전후 비교 및 다이어트 효과   필라테스 12회차사진이 점점 뒤로 가면서근육의 라인이 잡히는 게 눈에 보이시나요?​저같은 경우는 키 163cm에 52kg로저체중에 속하는 몸무게이지만 하지만,인바디를 측정해보면근육량이 매우 부족하고지방이 높은 편이었어요. ​그런데 이십회째 필라테스를 한 효과인지최근에 같은 몸무게를 유지하면서도근육량이 늘어나는 게 눈에 보여요!​여기 필라테스 학원에는 인바디 측정 기계가 없어정확히 얼마나 늘어났는지는 확인이 어렵지만눈바디로는 확실히 달라졌어요 ㅎㅎ​#기구필라테스근육 #기구필라테스몸무게 #기구필라테스다이어트 #기구필라테스전후비교 필라테스 1삼회차제가 레깅스를 입고 있어서 다리는 전후 비교가 어렵지만,팔뚝 라인 보시면 어깨 쪽이 달라진 걸 보실 수 있으실 거예요!  필라테스 14회차필라테스가 요가에 비해근육 늘리기에는 훨씬 효과적인 것 같아요.​팔뚝 라인 정리도 그렇고,허벅지도 옆에서 보면 반이 갈라지기 시작했어요!원래는 순두부 같은 다리였어요 ㅎㅎㅎ 필라테스 15회차아 그리고 배도 많이 들어감ㅎㅎㅎ원래는 배가 고픈데도 배가 좀 나와있었는데최근에 뭘 먹고 나서도 배가 그리 나오지 않아요.​덕분에 앉아 있을 때 숨쉬기가 편하고옷을 입어도 덜 신경 쓰이네요. 필라테스 18회차참고로 먹는 것은 전혀 조절하지 않고 있고,다른 운동이라곤 출퇴근과 점심시간에 걷기그리고 강아지와의 산책 약간이 전부입니다 ㅎㅎ 필라테스 17회차제 운동의 목표는 다이어트가 아닌지방 줄이고 근육량을 늘려건강한 몸을 만들고,동시에 목, 어깨, 허리 통증 줄이기인데요.​특히 저는 2~삼달 전에 목의 뻐근함을 많이 느껴한 달 정도 한의원 다니면서 침을 맞았는데,​ 요즘 그 통증이 아예 없는 것은 아니지만그래도 참을만한 수준은 되었고더 이상 목 때문에 한의원에 가지는 않아요! 필라테스 17회차그리고 코어 근육이 많이 느는 것도 느껴져요!버티기 같은 거 진짜 못했는데이제 꽤 오래 버티는 멤버가 되고 있음 ㅎㅎ​강사쌤이 말씀하시는 '중급자 이상 회원님들은 ~~~~옵션으로~'에서 그 '중급자 이상 회원님'이 되어가고 있어요.​사실 제가 그전에 운동을 안 했다면이십회 만에 이렇게 실력이 늘지는 못했을 거예요. ​얼마 전 강사쌤께서 필라테스 얼마냐 했냐고 하셨을 때한 달 조금 넘었다고 하니 말도 안 된다고 하셨거든요.​그래서 요가를 조금 했었다고 하니까오래 하셨나 봐요~라고 반문하시는 걸 보니​확실히 그전에 요가를 했던 게 필라테스에도 많은 도움을 준 것 같아요.  필라테스 18회차덕분에 이렇게 미미한 복근을 겟 하였습니다 ㅎㅎ​진짜루!~ 운동 열심히 하고밥도 많이 안 먹을 때만 나오는저의 낯가림 심한 복근님,, 발산 필라테스 십8회차원래 중간에만 갈라졌는데이제는 내 천(川 ) 자의 가장자리가 생기기 시작!​가장 빨리 근육이 느는 효과를 본 부위가팔뚝이었고그담이 허벅지 갈라짐,최근에 복근으로 이어지고 있어요. ​아직 한 달 반, 이십회 밖에 안 했고남은 횟수가 팔십회 이상이니백회를 다 채우면 훨씬 더 좋은 효과를 볼 수 있겠죠?!  필라테스 삼회차 & 18회차 비교여기까지 이십회차 필린이의필라테스 효과 및 전후 비교 글을 마치도록 하겠습니다.​사십~회차 채우고 다시 돌아올게요 :) ` ​ ​​요즘 날씨가 좋아지면서 서서히 여름을 준비하기로 마음을 먹었어요. 겨울 내내 집에만 있다보니 어느덧 군살이 많이 붙어 있어 바로 동탄 필라테스를 알아보았네요. 운동중에는 헬스,휘트니스댄스,요가등 여러가지지만 저는 몸매교정에 탈월하다고 많이 들어서선택하게 됬어요.​ ​이곳저곳 비교도 해보고 알아보던 중에 동탄호수공원 근처에있는 탁 필라테스를 방문해 보았어요. 저녁반 이벤트도 하고 있고, 생긴지 얼마 안되어 엄청 쾌적하더라구요. ​​ ​부영 4단지 앞 우성애비뉴타워 4층에 위치하고 있는데요. 앞에는 버스 정류장도 있고, 집에서도 엄청 가까워서 바로 찾아갔죠. ​​ ​주차장도 지하에 넓게 마련이 되어 있고, 무료로 2시간까지가능하기 때문에 퇴근 길에 와도 좋을 듯 싶었어요. 특히 저는 사무직을 하고 있어서 컴퓨터 앞에 오랫동안 앉아 있거든요. 그래서 허리도 많이 굽는듯 하고, 거북목도 점점 심해지는게 느껴지더라구요.​ ​그렇게 때문에 체형교정과 몸매관리에 좋은 동탄 필라테스를시작하기로 했답니다. 보니까 소규모 그룹, 개인, 커플 등등 다양한 수업이 있어서 엄청 설레였어요.​ ​일단 안으로 들어가니 화이트톤에 깔끔한 인테리어와여러가지 다양한 기구들이 놓여져 있었답니다. 처음 해보는 운동이라 기대도 되고, 잘 할 수 있을까 생각도 들었지만 모든 수업에 기구를 사용하기 때문에 쉽게 질리지도 않겠더라구요. ​ ​또 몸상태를 우선 체크하고, 몸에 무리가 가지 않을 선에서 수업을 맞춰 진행해주신다고 하니 걱정이 사라졌어요. 저녁반 이벤트도 있기 때문에 가격적인 부담도 덜하더라구요. ​ ​아무래도 운동하는 곳이다 보니 내부도 정말 중요하다고 생각을 했는데요. 동탄 필라테스는 워낙 공간도 넓고, 통창문으로 햇살도 들어오는게 일단 답답한 느낌이 없어서 상당히 마음에 들었어요. 선생님도 너무 친절하시고, 상냥하게 대해 주셔서 적응기간이 따로 필요하지 않을 듯 했어요. ​ ​1:1레슨으로 운동 지도 받으며 근력,체력향상,다이어트가 모두 된다고 하는것에솔깃했습니다. 그리고 설명을 들으면서 신기했던게 산전,산후때에 필라테스를 하면회복도 빨라지고 늘어진 근육들을 타이트하게 원래 위치로 복구시켜주는 역할을 한다고 합니다. 아기가 10개월동안 자라면서 부푼배를 바로 잡아준다고 하니 임신한 지인에게 적극 추천을 해줘야겠어요.​ ​코로나가 심해서 이번 겨울에는 좋아하는 스키장도 못가고 집에서 웅크려 있다보니몸이 많이 삐걱거렸는데도 불안해서 야외활동을 자제하게 됬죠.안심하고 사용할 수 있도록 큼직한 공기청정기까지 있어 한결 좋았답니다.선생님의 센스와 저희같은 회원들 건강까지 신경써주시는게이곳 저곳 보였어요. 기구도 중요하지만 이런 세심한것까지 있다면 더욱 좋죠.​ ​물도 정수기가 아니라 생수로 나누어 주시고, 휴게 공간도 엄청 깔끔하게 마련이 되어 있어서 잠시 운동에 지친 몸을 편하게 쉴수 있을 수 있었어요. ​ ​게다가 동탄 필라테스는 미국 발란스드바디 기구만을 이용하기 때문에 주변에서는 고급 필라테스로도 인정을 받고 있었어요.하지만 이런것도 제대로 알고 사용을 해야 하잖아요.꼼꼼히 체크해주면서 이건 이럴때 저건 저럴때 제대로 배워왔답니다.​ ​등록을 하고 다음날 수업에 바로 참여를 해보았는데요. 생각보다 몸이 마음대로 움직이지 않고 정말 힘들더라구요. 땀이 얼마나 쏟아지는지 필라테스가 이렇게 어려운 운동인지 처음 알았네요. 안쓰던 근육을 써서 그런지 온몸이 엄청 쑤시고 아팠는데이게 근육이 형성되고 자리잡는 현상이라고하니 제대로 잘했구나라고 생각들어서 뿌듯하더라구요.​ ​서로 다른 기구를 이용하여 수업이 진행되기 때문에 흥미도 생기고, 일일이 자세를 봐주시기 때문에 어렵지 않게 수업을 받을 수 있었어요. 이쁜 몸매를 위해서는 힘들어도 동탄 필라테스를 정말 꾸준히 해야겠더라구요.​ ​운동을 하고 나서 씻는 공간도 굉장히 중요한데요. 세면대와 샤워실도 정말 깔끔했어요.목욕탕처럼 모두 함께 샤워를 하는게 아니라 개별샤워실이여서 너무 반갑더라구요.​ ​화이트톤이 청결하고 깨끗해서 안심되었어요.개별 락커룸은 부족하지 않게 갖춰져 있었고, 안쪽으로 널찍하게 되어있어충분한 짐을 보관해도 되었지요.​ ​저처럼 체형 교정과 체력 증진을 원하시는분 그리고 가장중요한 다이어트와 관리를 해보겠다! 하시는 분들은 꼭 한번 방문 해보셨으면 좋겠어요.아래에 자세한 주소와 연락처 남겨드릴게요~동탄 필라테스에서 원하는 목표 달성하세요!​​​인스타 링크 https://instagram.com/tak_pilates?igshid=lms674wsx45q​​  ​​ 탁 필라테스경기도 화성시 산척동 728-5 ​​<탁필라테스>주소 : 경기 화성시 동탄순환대로 127-9 우성애비뉴타워 4층 412,413호전화번호 : 0507-1306-8987영업시간 : 평일 09:00 ~ 21:00 토요일 09:00 ~ 12:00일요일 공휴일 휴관​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 안녕하세요지혁약사입니다.​요새 제가 #필라테스 를 다녀요.사실, 오늘로서 12회차 등록이 끝이 났습니다.한 주에 한 번이라, 거의 다 망가진 몸을 맡기러 가지요... 선릉 센트리얼 필라테스. 일요일에도 친구가 시간을 내주었다.매주 거의 몸을 갈아넣다시피 하고#일요일 이 되면 #필라테스 를 갑니다.제 대학원 친구이자, 인생의 절친이 된#센트리얼필라테스선릉점 #최정헌강사님 이그 주인공이세요.​​ 필라테스란 무엇일까?조셉 필라테스. 이 분을 빼고는 이야기가 어렵다.필라테스라는 교정운동이자 프로그램은사실 #조셉필라테스 의 이름에서 따온 것이나 다름이 없다고 해요.​제1차 세계대전 당시 맨섬(Isle of Man)의포로수용소에서 외국인 수용소에 수감시수용소 내의 여러 응용을 통해수감자들에게 운동을 시켰는데,이 분들은 전염병에 걸리지 않았다는유명한 이야기가 있습니다.​이를 시작으로, 다양하게환자들의 교정, 재활, 체형운동 및다이어트까지,그 분야가 확장이 되고 있는 모습이현대의 필라테스에서 이뤄지고 있습니다.​ 마치며저 역시도#샤르코마리투스 #CMT병 이 있는데그로 인해 생기는 근감소증과 체형 변화에친구가 많이 도와주고 있어요.고마워, 정헌👍👍👍​확실히 좀 더 깊이 공부하고 연구하는제 친구를 보면서,정말 내공이 다름을 하루하루 느끼고 있어요.​이번에 연구도 진행하니관심있으신 분들은많이 연락주시면 좋겠네요!​그럼 전 이만!평안한 일요일 건강하게!!이상 지혁약사였습니다^^​ 경희대학교 체육대학원에서 이뤄지는 연구에 참여하세요!최정헌(@heoneeee_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 152명, 팔로잉 601명, 게시물 15개 - 최정헌(@heoneeee_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 필라테스 전문가를 통해 운동도 하고~ 연구도 참여하고~건강도 챙기고~사은품도 받는~이 기회를 놓치지 맙시다^^🔥 동여의도 중심 신영증권 빌딩 지하 1층에 위치한 위시 필라테스입니다.wish pilates ♥​신영증권 앞에서 주기적으로 마켓이 열리고 있고요. 10월 30일부터 ~ 11월 1일까지 할로윈을 맞이하여 할로윈을 주제로 한 할로윈 스토어가 열렸습니다.​새로 입점한 여의도 위시 필라테스 홍보를 위해신영증권 측의 배려로 저희도 참여하게되었습니다.​       마켓에 참여한 저희 부스 모습입니다!^^​사실 처음엔 아무런 소품도 없이 홍보물만 올려두었다가 너무 휑하니 초라해서급하게 다이소로 뛰어가 할로윈 관련 소품들을 사서 꾸며 보았습니다.​아무래도 판매부스가 아니라 홍보용 부스이다 보니테이블이 허전한 건 어쩔 수 없나 봅니다 ㅠㅠ​저희 위시 필라테스가 마켓에서 준비한 이벤트 함께 알아볼까요~? ㅎㅎ ​   첫 번째!레슨 바우처입니다.​본인 사용 및 선물도 가능한 바우처였어요.정하는 횟수만큼 개인 레슨을 받을 수 있게 되는바우처입니다.감사함을 전하고 싶을 때특별한 날 특별한 선물이 필요할 때가장 중요한 건강을 선물하는 건 어떠신가요?​레슨 바우처는 추후에도 언제나 구입 가능하니문의 바랍니다 :)​​   두 번째!등록 시 필라테스용 양말 증정​요즘 필라테스 스튜디오에서는 필수로 필라테스용 양말을 착용하게 하는 곳들이많아졌어요.​필라테스용 양말에는 미끄럼 방지 처리가 되어있어서조금 더 안전하게 기구 위에서 운동하실 수 있고요.또한 청결을 위해서도 많은 도움이 됩니다.​서늘해지는 가을부터 추운 겨울까지보온을 위해서도 양말을 착용하면 도움이 되고요.​이벤트 기간 동안 등록 시 양말 증정은 계속될 예정입니다^^*​   ​세 번째!오픈클래스 3:1 소그룹 1회 1만원 체험권​아마 가장 많이 관심을 보여주시고 문의를 주신이벤트가 아닐까 싶습니다.​현재까지도 활발하게 문의를 주시고 있네요.3:1 소규모 인원으로 꼼꼼한 그룹레슨을체험해 보실 수 있는 기회​기구 또한 주변에서 잘 볼 수 없는 gratz 사의월유닛을 이용하여 매트 운동, 소도구날씬한 팔과 다리 전신을 늘리고 강화시키는 게 가능한 수업입니다.​gratz 사는 죠셉 필라테스가 살아있을 때부터 전통의필라테스 기구를 만들고 있는 회사입니다.클래식 필라테스를 하는 스튜디오라면당연히 오리지널 방식의 기구를 사용해야겠죠? 전 세계적으로 사랑받고 있는 그라츠 기구를 이용해서 여의도 위시 필라테스에서진정한 필라테스를 즐겨보시기 바랍니다.​여의도 위시 필라테스의 3:1 소규모 그룹레슨오픈 클래스 이벤트는 11월 8일 금요일까지신청이 가능합니다.​아마 이 이벤트는 처음이자 마지막이 될 것 같아요.그러니 늦기 전에 서두르셔서 신청 바랍니다.​점심시간과 저녁시간 중 저희가 안내드리는시간에 신청하실 수 있으며시간안내는 별도 문의 부탁드립니다.​혹은 세 분이서 함께 오신다면 원하는 시간으로예약 후 체험 가능합니다.​이렇게 파격적인 이벤트를 놓치지 말아주세용~~​벌써부터 소개를 통해 찾아주시는 분들이 계셔서 정말 감사할 따름이고요.좋은 기회로 여의도 위시 필라테스가조금 더 많은 분들께 알려진 기회가 되어기분 좋은 첫 마켓 참여 후기였습니다.​앞으로도 기회가 되면 좋은 이벤트와 함께인사드리도록 하겠습니다.​여의도 위시 필라테스 만의 장점​1. 전통 클래식 필라테스 스튜디오에서의오리지널 명품 기구 그라츠 사용 (저가의 기구에서는 강사들은 절대 운동하지 않습니다.기구가 몸을 더 망가뜨리니까요! )​2. 동작과 순서를 가르치는 데만 연연하지 않습니다.클래식은 체계가 있는 운동 순서가 있습니다.하지만 이해가 없이 티칭 하다 보면 그 순서와 동작을하는 것에만 집중하게 됩니다.물론 그렇게 하다 보면 좋아질 수도 있긴 합니다만...자칫 회원을 대상으로 하는 위험한 실험이 될 수도있습니다.여의도 위시 필라테스에서는 그것을 가장지양합니다. 컨디션과 레벨에 맞추어, 그 안에서도 그 사람의체형 체력 신체 구조 모든 것을 고려하여가장 적합하게 거부감이 없도록 가르칩니다.​필라테스와 몸에 대한 이해를 통해 스스로 느낄 수 있는 변화를 이끌어 내도록 하겠습니다.​언제나 모든 문의는 환영합니다.감사합니다 :) ​​서울시 영등포구 국제금융로 8길 16신영증권빌딩 B118호​MON - FRI              09:30 ~ 22:00SAT                         10:00 ~ 14:00SUN.HOLIDAY            Closed​레슨 문의 010.8893.4938 Wish pilates in yeouido#여의도필라테스 #위시필라테스 #wishpilatesopen.kakao.com ​​​​​​ 필라테스 리포머 운동점프,점프,점프....진해필라테스 동호인 여러분 기구필라테스의 매력 어디까지 느끼셨나요?필라테스운동의 "꽃 " 이라 하는 리포머다양한 운동법이 제시 되는데특히기구위에서 유산소 운동의 효과를 볼수 있다면 그야말로 환상적 !!!1점핑보드를 이용하체 운동에서 상체 가슴과팔 운동 까지대~박진해필라테스 동호인 여러분들도 체험해 보셨듯이 흥미있게 운동되는 느낌적인 느낌바로누워, 옆으로 누워,엎드려  또는 앉아서다양한 운동법동,서,남,북 사방처럼 우리의 몸도 앞,뒤,좌,우상체,하체 골고루...지도강사님의 섬세한 터치를 받으며수업에 집중진해필라테스 ,창원필라테스의 중심 뉴욕필라테스 창원센터 소그룹(6:1) 수업의 장점적은 인원의 수강생 참여로 체계적인 (레벨별)수업을 받을수 있는 잇점뭐든기초가 탄탄해야 한다는거진해필라테스 동호인님들도 기초부터 차근차근수업중 매의눈으로 집중 케어 하시는 우리 강사님대상에 맞게 운동지도를....골다공증및무릅관절에 문제가 있으신 회원님은 따로 분리하여다른 엑서사이즈를 진행진해필라테스 회원님들의 안전하고 효과적인 운동을 지도해드리기 위해노력하시는 강사님최고입니다필라테스 지도자 3~5개월 정도의 교육만으로 지도를 할수있는 운동이 아닙니다전문교육후 보조강사과정,실습과정,인턴과정 을 거치면1년 정도 소요그래도 어려운게 필라테스입니다단순한 몸의 표현이 아닌 정렬에 맞게 안정화된 자세에서 필라테스 운동이 진행 되어야 한다는거이 중요한 부분을 간과하고그냥따라하기식 수업이 진행되고 있다는게안타깝습니다진해필라테스 동호인 여러분 제대로된 수업,체계적인 수업 받을 권리 있으십니다궁금해 하시고 의문을 갖고 묻고 따지며 운동에 참여하세요필라테스 강사 자격증 쉽게 취득할수 없습니다이왕하는 운동 제대로 배워보세요(사)대한생활스포츠교육협회 대한필라테스요가연맹뉴욕필라테스 창원국가공인 운동전문가//재활운동전문가들이 지도하는 단체입니다055-284-1331  ​재택근무하면서 집에만 박혀있다가 요즘엔다시 슬슬 바깥 활동이 늘어나는 추세인데요.요즘 이상하게 조금만 걸어도자꾸 무릎이 아프더라고요. 아직 관절염이 올 나이는 아닌데 싶어서 알아봤더니 젊은 사람들도 나쁜 자세나 습관들로 인해서 무릎에 통증이 오는 경우가 많다는 거 있죠?! ​ ​저 역시 재택근무하면서 나쁜 자세로 오랫동안 앉아있다 보니까 갑자기 통증이 온 것 같더라고요.이럴 경우에는 운동 치료가 좋은데그중에서도 특히 필라테스가 자세교정에 효과적이라고 하길래 저도급히 안산필라테스를 찾아보게 됐어요.   ​안산필라테스 스튜디오 중에서도 엘라인필라테스를 선택한 건 제가 지나가면서 꽤 괜찮다고 생각한 곳이었기 때문인데요. 제가 동네에서 움직이는 동선에자주 걸려서 유리 너머 가끔 보는데 정말 예쁘더라고요. 그리고 항상 깔끔하다는 생각을 했었는데 필라테스 이야기를 듣자마자 여기가 먼저 생각나서 일단 한번 방문을 해보기로 했어요.  ​체형과 습관을 바탕으로 상담을 해주셨는데요. 제가 골반이 많이 틀어져 있는 상태더라고요. 자세가 나쁘다 보니까 몸 한쪽만 힘과 압력을받아서 잘못된 모양으로 굳어버리고 그러다 보니까 또 제대로 된 자세를 취하기는 힘들어져서 계속 나쁜 자세를 하게 되는 악순환이라고요. 지금은 무릎이지만 곧 골반과 허리로도 통증이 올라올 거라 빨리 교정을 시작하는 게좋다는 말씀에 바로 등록해야겠다 마음먹게 됐어요.  ​​이곳은 스튜디오 내부의 그룹 룸인데요. 바깥에서 보던 거랑 마찬가지로 정말 깔끔했어요. 그리고 기구 사이의 간격도 꽤 넓은 편이라거리 두기하면서 운동할 수 있겠더라고요! 우선 스프링보드는 팔다리를 한쪽씩 들고 운동할 수 있어서 근육 불균형을 완화시켜 주는 데다가체형을 교정해 주기도 좋다고 하는데요. 스프링 저항력이 만만하지가 않더라고요. 솔직히 처음엔 이것도 운동기구라고? 싶었는데하다 보니까 온몸에서 땀이 뻘뻘 났어요. ㅋㅋ 그리고 스프링보드가 속근육을 강화시켜준다더니확실히 코어가 잡히는 느낌이 드는 거 있죠?뭔가 몸을 가누는 법을 알게 된달까요~팔다리만 운동이 되는 게 아니라 전신 자체의 운동이 가능해서 라인 잡아주는 데도 꽤 효과가 있는 것 같아요.​  ​이건 체어예요!몸통 옆에 달려있는 저 손잡이를잡은 채 오르락내리락 거리기도 하고,페달과 스프링을 이용한 저항운동도 해봤는데요. 필라테스 하면서 느낀 게 제가 정말 균형 감각이 엄청 떨어지더라고요...근데 알고 봤더니 이게 다 하체 근육이 부족해서 그러는 거라고 하는 거 있죠?! 이처럼 하체가 부실한 사람들에게는체어가 정말 많은 도움이 된다더라고요.확실히 직접 해보니까 허벅지 안쪽근육이 엄청 뻐근해지던데 이게 다근육이 강화되는 과정인 것 같았어요. 정말 신기한 게 할 때마다 다리가 후들후들 거리고 땀도 줄줄 나서 이래선 한 일주일 운동 못하겠다 싶은데강사님께서 딱 다음 수업은 참여할 수 있을 만큼만 혹사시키시더라고요. ㅋㅋ운동할 때는 힘들지만 덕분에 허벅지 근육이있어야 몸이 안정적이라는 걸 깨닫게 됐어요!  ​​리포머는 필라테스 하기 전부터 알고 있던기구라 그런진 몰라도 이 기구를 사용할 때면제대로 된 필라테스를 하는 기분이 들더라고요! 리포머는 기구가 큰 만큼 전신 근육을다 사용할 수 있는데 척추측만증 같은 척추질환이 있는 사람들이나 오자 다리, 엑스 자 다리를 가진 사람들한테 좋대서제가 특히나 열심히 배우고 있는 기구예요.이전에는 몸을 균형 있게 발달시키는 게 어려운 건 줄 몰랐는데 직접 해 보니까생각보다 엄청 힘든 일이더라고요 ㅠㅠ특히나 자세 불균형, 근육 불균형 같은 문제는눈에 안 띄면 바로잡기 힘든 영역이기 때문에굳이 통증이 느껴지지 않더라도 다들 미리미리자세 교정 운동을 시작하는 게 좋을 것 같아요.​  ​대기구 운동만 하는 게 아니라 보수 같은소도구를 이용하는 운동도 함께 배우는데요.저처럼 하체가 약하고 균형감각이 떨어지는 사람은 동작을 익히기가 좀 힘든 운동이라고 하시더라고요.그치만 밸런스 트레이닝에 좋다는 말에끝까지 포기하지 않고 열심히 따라 했어요. 역시나 몇 번 운동하고 나니까 속 근육이안에서부터 땡땡하게 당기는 느낌이 들더라고요.평소에 안 쓰던 부위를 쓰니까 힘들기도 했지만다른 한편으로는 개운하다는 기분도 들었어답니다.  ​그 밖에 필라테스에 필요한운동들도 잘 마련되어 있는데요.항상 깔끔하게 정리가 잘 돼 있어서사용할 때마다 기분 좋게 쓰고 있어요. 그리고 여러 사람들이 사용하는공용 기구이다 보니 위생 관리에 더욱더 신경 쓰신다고 하더라고요.믿고 다닐 수 있는 안산 필라테스 ><  ​라커룸도 잘 갖춰져 있는데요. 라커가 충분하다는 게 정말 맘에 들어요.예전에 다녔던 헬스장은 라커룸이 부족해서 혹시 사람들 몰릴 때 이용하면 불편할까 봐 시간대 눈치 보면서 운동하고 그러던 시절도 있었는데 안산 필라테스 다니면서는 그럴 일이 없어서 좋아요.  물론 샤워실도 유리벽으로 개별 분리해 두셔서다른 사람들 신경 쓸 필요 없이 편하게 사용한답니다.사워 비품이나 수건 역시 싹 다 준비되어 있고요. ㅎㅎ  ​안산필라테스 시작하면서 처음엔 이렇게 운동을 하면 오히려 무릎이 더 아픈 건 아닐까 하는 생각이 들었거든요. 필라테스 하고 가는 날은 정말 녹초가 돼서 잠들기도 하고요.  그런데 몸은 힘들지만 오히려 무릎 통증은 사라진 게 정말 신기해요.  이것도 전문강사님의 도움 없이는 불가능했을 것 같은데, 좋은 스튜디오에서 좋은 강사님 만나게 돼 정말 다행이에요.  안산 필라테스 고민하는 분 계시다면그만둘 땐 그만두더라도 일단은하루라도 빨리 시작해보는 걸 추천드려요. 무릎 통증도 통증이지만 코어근육이 붙고 자세가 교정되니까 정말 삶의 질이 달라졌거든요.우리 모두 건강을 위해 한 발짝 다가서자구요!!    엘라인필라테스 중앙점경기도 안산시 단원구 고잔로 88 지스타 905호 911호 ​  ​ 창원 필라테스 자격증  전문적인 매디앤컬필라테스 ​​안농 - !! ㅎㅎ 호기롭게 피티 다니다가 쉬고 집에서 홈트를 하려 했으나~   혼자하는 운동... 그거 쉽나요?! (개어렵..)집에서 운동하는 게 쉽지 않더라구요 돌고 돌고 돌아~ 다시 필라테스를 해볼까 하고 창원 필라테스 자격증있는 전문 강사진들이 있는 곳 ! 매디앤컬필라테스로 찾아갔어요   메디앤컬필라테스 창원중동점경상남도 창원시 의창구 중동중앙로 47 어반브릭스타워 18층 메디앤컬필라테스 ​​요즘 중동 유니시티 근처가 핫플인 거 같아요! 밥집 / 카페 / 운동 없는게 없죠~ ​​ ​ 메디앤컬필라테스 창원중동점055-292-3340경남 창원시 의창구 중동중앙로 47 어반브릭스타워 18층 메디앤컬필라테스평일 09:30 - 22:30 / 주말 09:30 - 15:30* 공휴일 휴무​중동 어반브릭스 옆 상가 어반브릭스타워에 위치하고 있어요~~ :) 자그마치 18층이라니, 뷰가 장난 아닐 거 같쥬 ​​ ​​오랜만에 필라테스하러 와서 두근두근~* ​​ ​​첨에 필라테스를 운동으로 다이어트로 생각했다가, 해보니 체형교정에 효과적인 운동이라 생각했거든요 ​창원 필라테스 / 메디앤컬필라테스는 물리치료사의 재활 프로그램을 도입해서 자세교정, 통증완화, 재활운동에 중점을 두고 하고 있대요 ( 물론 클래식한 필라테스는 기본~! ) ​​ ​​코로나 예방 - !! 입구에서 열체크, 안심콜 하고 마스크 필수 착용하고 입장했지요~ ​​ ​​깔끔한 창원 필라테스 <매디앤컬필라테스 중동점> 내부예요 :) 접수하는 카운터랑 상담하는 테이블이 보이죠 ​​ ​​혹시나 필라테스복이 없거나 필라테스 양말을 준비못하신 분은 구매해서 사요하실 수도 있어요 :D ​필라테스 양말! 하나 사야게또 ㅎㅎ ​​ ​​피팅룸으로 안내 받아서 들어갔어요! ​​ ​​피팅룸 안에는 가방과 옷을 넣을 수 있는보관함이 많이 있어요 :) ​​ ​​깔끔한 샤워실도 있어요! 헤헷 ㅎ 저는 요기서 씻진 않고~ 집가서 씻었지만요 ​​ ​​오랜만에 필테복을 입었더..사실, 연한톤의 상의를 예전에 샀었는데 살이 좀 찐뒤로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 색상이 살찐 돼지같아보여서 못입고 있거든요 ​진짜.. 그레이 & 블랙 제일 무난하고 살도 덜 쪄보이는 거 같아요 ​​ ​​강사분이랑 요기 앉아서~ 필라테스 등록 전 간단하게 작성하고 주의사항이나, 신체적 특이사항 같은거 안내해드리고 상담했어요~ ​친절하고, 꼼꼼하게 듣고 이야기 해주시더라구요 왠지 신뢰 팍팍~~ * ​제가 걱정하던 부분이 근력이 없어서 필라테스를 하고 몸이 더 아픈 느낌을 받았었다는 건데,, 고 부분도 체크체크~! ​​ ​​창원 필라테스 자격증이 있는전문강사진들과 매디엔컬필라테스는? 어떤걸 중점으로 하는지 어떤 특징이 있는지 보여주시면서 설명해주셨어요   * 전 강사진이 동일한 교육 커리큘럼 이수 * 협회 공식교육 - 워크샵의 정기적인 참여 * 다양한 임상경험과 노하우 * 경쟁력 있는 가격 - 물리치료사 출신 강사들의 체계적인 전문 프로그램 운영​   ​​안쪽에 그룹 필라테스 끝나고~!! ㅎㅎ 들어와서 대기구 살펴보았어요, 대기구로는 1:1 필라테스를 할 때 사용한다고 하더라구요 (그룹은 안전하게 소도구를 사용)​ ​​리포머, 바렐, 체어, 캐딜락 등 익숙한 기구들 오랜만에 보네요 ㅎㅎ ​​ ​​저는 1:1 필라테스 2회 / 단체 8회 프로그램으로 골라서 이 날은 1:1 필라테스로 가볍게~ 테스트 겸 필라테스 첫 수업을 하게 되었어요 ​​ ​​창원 필라테스에서는 요렇게 테스트를 해주시더라구요 ​먼저 벽에 서서 앞/뒤/옆/숙여서 사진을 찍어서 보여주시면서 어디가 어떻게 휘었고 어디가 틀어졌고, 약화된 부분 알려주시더라구요 척추측만증이 있어서 안 좋다고는 생각했는데 이렇게 디테일하게 보니,, 아주 그냥 장난이 아녔어요 후달달~ ​좀 놀랐던 건 ㅠ 백 니 라구 무릎이 뒤로 빠져있는 현상인데,, 평소에 무릎 안아팠냐구 휴.. 사진 찍어서 보는 내 몸 걍 원래 이런건 줄 알았는데 이게 안 좋은건지 첨 알았어요 힝구 ​척추의 틀어짐으로 팔, 손방향, 발방향, 골반 등 온 몸이 다 돌아가고 굽어져 있는게 보이더라구요 ​​ ​​사진을 보니 아주 적나라한데 .... ㅋㅋㅋㅋ(슨생님한테 ... 혹시 아주 심각한 몸인가요?? ㅠㅠ 라고 물어볼걸 그랬어요) ​체감상, 복부에 힘이 없어요, 코어 근력이 없어서 필라테스를 하면 목 어깨가 더 아파요 종아리 부종이 있어요 뻣뻣해서 유연성이 부족해요 ​이정도로 생각했는데, 사진을 찍어서 보여주시면서 전체적으로 어깨가 과긴장 되어 있다고 하던데 (나 어딜가도.. 몸에 긴장 못푼단 말을 들어서, 네일/마사지) ​디테일한 진단으로 알 수 있었어요 (의사쌤인줄) ​​ ​​사진 촬영 후, 근력 테스트 겸 캐딜락에서 동작들 해보았어요~ ​내 몸 상태를 알고 그 부족한 부분들 중점으로 허벅지 뒤 근육 / 척추의 유연성 등 간단하게 부족한 부분을 맞춤으로 관리해주시니 ​비포 애프터도 가능하겠구나!!! 하는 긍정의 확신이 들더라구요 ㅎㅎ ​​ ​​헤헷, 다음 1:1 필라테스 교육 일정 잡으면서~ 그룹 필라테스 올 수 있는 시간표도 받아서 챙겼어요 ㅎㅎ ​​ ​​창원 필라테스 첫 수업마치고 돌아오니~ 문자로 자세분석 보내주시면서 집에서 할 수 있는 홈워크 영상도 함께 보내주셨어요 주말에는 운동 못하니 요거 보면서 따라해보려구요 :) ​​ ​​​첫 수업 저에게는 완전 만족스러운 1:1 창원 필라테스였는데 ㅎㅎ 여기는 재활에 중점을 둔 센터라고 하니 더 괜찮은 거 같아요 ​요즘 주변에 척추측만증은 왜이렇게 많으며 핸드폰 탓인지 거북목인 분들도 진짜 많더라구요 이런 분들에게도 강추해요!! ​창원 필라테스 자격증 수강도 가능한 메디엔컬필라테스 :) 저는 내일도 갑니둥 ♥​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 청라 헬스장 필라테스 바디소나타 어때! 상가마다 피트니스센타가 있는것은 운동에 대한 관심이 많아져서 일것입니다.청라 헬스장 규모도 어마어마 하지만, 최첨단의 시설과 프로그램으로 고객의 마음을 확 잡았다는 소문 듣고, 견학차 가보았답니다.왜?삼시세끼 잘 먹는것보다 운동만이 살길이란걸 깨달았거든요.​​   ​바디소나타는 청라 커낼웨이와 청라풍림 엑슬루타워사이 청연프라자에 자리하고 있습니다.지하주차장을 이용하여 올라가보니 어라라. 카오스크 시스템이 통제를 합니다.​   **카오스크 입출입 통제am06:00~pm12:00토요일 11:00~pm08:00무인으로 24시간 365일 운영032-710-9682​​​​​   ​매장으로 전화를 걸어 방문 요청을 하고 청라 헬스장 이용에 대한 설명과 함께 회원등록을 하였답니다.최첨단 시스템이라 지문과 얼굴등록을 통해 24시간 운영하는 바디소나타 이용이 자유롭게 되었답니다.​   ​탈의실로 향하는길사이즈별 운동복이 준비되어 있습니다.3XL 부터 M 까지 상의와 하복 모두 갖추어져 있습니다.개인운동복 준비해서 다니면 좋지만,  준비를 못해서 운동 건너 뛰면 나만 손해.한달에 1만원하는 의상비 지불 기꺼이 할만하죠^^.​   ​제가 나름 헬스좀 해본 뇨자다보니 기구 쫙 훌어 봐 주는데 오잉@@5성급 호텔에 납품한다는 그기구가 있네요.호이스트라고 운동좀 해본 사람들은 알만한 기구인데 같은 운동을 하는 기구라고 해도 나사 하나하나, 벨트의 넓이 차이가 있다고 하더라구요.같은 근육이라도 명품기구로 만든 근육은 명품이 되겠죠^^.   ​그외에 운동 숙련자들이 좋아한다는 뉴텍토크와 충격 흡수 특허 트래드밀인 디랙스까지 입소문날만 하더라구요.청라 헬스장 한켠에 마련된 테이블은 고객들의 휴게공간 입니다. 유료이기는 해도 셀프 음료대도 있어 운동하다 친목도모도 할수 있답니다.운동은 혼자 하는것이라고 하지만, 서로의 운동스타일도 봐주고, 잘못된 운동법 고쳐주고 ㅋㅋ.첸목도모는 어디에나 필요하죠   ​바디소나타는 오픈한지 얼마 안된걸로 알고 있는데 개인사물함의 갯수가 어마어마 합니다. 이동네 분들 다 오셔야 할것 같은데요^^.​   ​탈의실의 옷장도 최첨단 시스템으로 개인락카의  번호를 내맘대로 정해서 사용할수 있답니다. 날짜로 입력해도 좋고,1234 ㅎㅎ 간단하게 번호를 정해도 누가 뭐라 하지 않습니다.왜?이곳은 최첨단의 시스템을 자랑하는 곳 이니깐요.​   ​오호. 샤워실의 환경도 쾌적하고, 로션과 스킨까지 준비되어 있습니다.개인사물함에 비누와 샴푸만 두고 다니면 될것 같은데요!!그날의 몸무게 측정은 카스가 책임진다네요.입출입 관리부터 몸무게 관리까지 철저하게 관리어지는 청라 헬스장 엄지척.​​      ​미국 인기  GX 도입으로 신개념 필라테스 밴드운동인 다빈치 바디보드30분 운동으로 하루 운동을 끝낼수 있는 점프 스포츠 트램폴린발레핏, 리커버링 요가에 최신댄스 프로그램까지 월200여개 이상의 다양한 프로그램이 있어서 재미지게 운동을 할수 있겠더라구요.​   ​필라테스수업 가는길에 보게된 화상요가시간.소그룹으로 진행되고, 시간에 제약을 받지 않으니 아름다운 몸매와 건강함은 따라오겠는걸요~​   연기준 월 25만원(가입비,부가세별도)으로 월 200여개의 프로그램에 참여를 할수 있는 청라 필라테스는 개인별 맞춤 가격을 제시해 주는 현명한소비와 함께 전문가들이 매주 매월 스터디를 통해 최신트랜드와 함께 올바른 정보를 제공해 준답니다.​     6:1 그룹필라테스 수업에 참여를 하였는데 기구 필라테스는 개인별, 듀엣별, 그룹으로  독립룸에서 진행된답니다.물론 수업시작 1시간 전까지 어플을 통한 예약은 필수 랍니다.​     ​나름 헬스를 비롯해 요가며, 댄스로 다져진 몸인데 필라테스 따라하기 엄청 힘든거 있죠!!.운동이라고 해서 다 같은것은 아닌가 봅니다.오늘은 필라테스로 몸좀 다졌지만, 내일은 요가, 모래는 댄스로 몸을 단련시켜야 겠습니다.    한때 원적외선 반신욕기로 겨울을 따끈하게 보냈던 추억이 있는데 이곳에도 반신욕기 마련되어 있습니다.24시간으로 운영되는 청라 헬스장 참새가 방앗간 지나가듯 오며가며 운동도 하고, 반신욕기도 이용하면서 진정한 몸짱이 되어야 겠습니다.​   ​   ​다양한 경력의 트레이너 샘들이 있어서 든든한건 저만 느끼는거 아니죠?혼자하는 운동이라도 지대로 하는지 아닌지 계속 물어 보세요.한번을 해도 샘이 봐주는 트레이닝은 확실히 다르더라구요.청라 헬스장 최첨단의 시설도 좋고, 다양한 경력의 샘도 좋은데 가장 좋은것은 합리적 가격으로 24시간 이용 할 수 있다는 것입니다.​ 바디소나타 피트니스&필라테스 청라점인천광역시 서구 중봉대로586번길 15 청연프라자 10층  2020년 회원제의 가격에 변동이 있을꼬란 정보를 입수 했는데 운동을 하고자 하신다면 올해가 가기전에 구경해 보고 결정하세요.운동 좀 해 본 경험에 비춰보면 청라 헬스장 가성비 그레잌 입니다. 스포필라테스 광화문서울특별시 종로구 새문안로3길 23 경희궁의 아침 4단지  광화문역 근처에 위치한 스포필라테스 광화문점 방문 후기입니다!코로나 바이러스가 점점 심각해지는 마당에 저의 경우에는 집 밖에 나갈 일이 거의 없어서,운동이 굉장히 중요할 것 같더라구요. 광화문역 근처라 크게 움직일 일도 없어서 딱 좋은 위치의 필라테스를 등록했습니다!   스포필라테스의 운영시간은 월-금 오전7시-오후11시토요일 오전10시-오후6시일요일은 휴무입니다!문의 전화는 02-736-0990 으로 주시면 됩니다!기존 필라테스 공간을 리뉴얼하면서 한층 깔끔해졌다는 스포필라테스입니다!https://blog.naver.com/spogymlove/221780562688 광화문기구필라테스,광화문스포필라테스,1월리뉴얼공사완료안녕하세요 광화문 스포필라테스 권매니저입니다^^ 1월 리뉴얼 이벤트를 진행하고 있습니다~ 그 리뉴얼 공...blog.naver.com 그래서인지 굉장히 내부 분위기도 밝고 필라테스 기구들도 다양하게 마련되어 있더라구요리뉴얼 기념 이벤트도 진행중이라고하니 지금 등록하시는게 완전 이득!    스포필라테스는 경희궁의 아침 상가건물 지하1층에 위치하고 있었습니다!​저는 20대 초반에 허리 디스크 수술을 한 경험이 있어서 허리 통증 부분에 굉장히 예민했었는데,스포필라테스에서는 그룹레슨임에도 허리에 무리가지 않도록 자세를 계속 잡아주셔서 좋았습니다!그래서인지 직장인들이 허리통증, 거북목 등의 통증 케어로 많이들 방문해주시는 것 같았어요    지하 상가에 위치하다보니 여러 음식점들도 오는 길에 있어서 운동하고나서가볍게 한 끼하기도 좋더라구요 ! 개인적으로 서브웨이 너무 좋아요 >.<​그리고 또 스포필라테스 광화문점이 좋았던 것은-바디코디 라는 어플을 이용해서 실시간으로 예약을 잡을 수 있고,현재 제 이용권의 상태를 볼 수 있는 점이었어요 ~     해당 레슨에 몇명의 사람이 참여하는지도 알 수 있었답니다 !!!또 지난 수업을 볼 수 있어서 얼마나 주기적으로 운동하고 있는지 체크하기가 쉬웠어요~​예약변경은 전날까지만 어플에서 스스로 변경하면 돼서 번거로움도 없더라구요!    그룹 필라테스 입장을 위해 락커룸을 찾았습니다짐은 내려놓고 간편한 필라테스 복장으로 바꾸어 입었어요.​스포필라테스 내부에는 런닝머신과 헬스가 가능한 기구들이 있는데 카운터에서 간편한 복장이 마련되어 있으니대여도 가능한 것 같습니다 ~ 전 필라테스 레슨을 받으러와서 집에서 레깅스를 챙겨왔어요 :>    안에는 간단한 샤워실도 있어서 카운터에서 수건과 옷을 챙겨가시면 됩니다!또 출석체크 시스템도 있어서 얼마나 꾸준히 오고 있는지 스스로 다지는 계기가 될 수 있었어요   락커룸은 넉넉하고도 많은 수납공간이 마련되어 있었습니다 ~    준비하고 필라테스 레슨에 참여하기 위해 내부로 들어왔답니다!최근 코로나 바이러스를 대비해서 소독젤이 마련되어 있었습니다.​수업 전 후로도 기구를 계속해서 깨끗하게 닦아주어서 안심됐어요   요일, 시간별 선생님 명단을 확인할 수 있었구요~선생님의 프로필도 걸려있었는데 혹시나 노출되는 것을 꺼릴 수도 있으니 방문해서 확인해보세용!    첫 필라테스라 두근두근!코로나 바이러스 예방 차원으로 마스크를 착용한채 수업에 들어와도 괜찮다고하셔서마스크를 착용하고 레슨을 진행했어요!​1일차 필라테스 사진인데 8회 후 사진도 굉장히 기대가 됩니다(게을러지지 않길 바랄뿐...!)   위의 체어가 있는 필라테스 방에서 약 30분간 그룹레슨을 받았고,이후 30분은 위 사진의 매트룸에서 받았답니다 !​스트레칭 위주로 개운한 느낌을 받았어요 ~   아직 사용은 못해봤지만 다양한 필라테스 기구들이 스포필라테스에 다 마련되어 있더라구요!필라테스 초보자라 아직은 모르는게 많아요 ㅎㅎ   짐볼도 굉장히 많고... 또 다양한 운동기구들 !    공식 블로그에 가보니 다양한 헬스 시설과 기구들이 정확하게 잘 나와있더라구요!▼ 아래에서 더 자세한 시설들을 보실 수 있습니다 ! ▼https://blog.naver.com/spogymlove 스포짐 스포필라테스 광화문점 : 네이버 블로그안녕하세요~  광화문 스포필라테스 공식 블로그 입니다! (~˘▾˘)~♡  문의전화 02)736-0990  쪽지문의 가능!blog.naver.com   개인적으로 동기가 되어 주었던 통증케어 인포그래픽 !8회 이후에 더 나아진 모습으로 찾아오고 싶습니다 >.<아직은 너무너무 뻣뻣한 필라테스 어린이이지만... 유연한 몸을 가질 수 있겠죠?ㅎㅎㅎ​​   ​ ​​​패딩을 입고 다니는 사람들이거의 안보이는 걸 보니확실히 봄이 오긴 왔나 봐요​추운날 움직이는걸극도로 싫어하는 성격이라..미루고 미루다 보니몸도 많이 굳었고 살도 조금 쪘더라구요​그래서 체력증진이라는 목표를 가지고필라테스를 다시 시작하기 위해에스바디워크 구로점을 찾았습니다. 구디 필라테스 S바디워크는버거킹 건물 4층에 있답니다.계단으로 올라가고 싶었지만첫 날부터 오바하지 말자.. 하며엘베를 타고 올라왔어요​헬스장도 제대로 다녀본 적 없는저로써는.. 참 큰 마음을 먹고 왔는데좋은 선생님을 만나서 부디오래도록 즐길 수 있는 운동을만났으면 좋겠다는 생각을 하며문을 열고 들어갔는데 누가봐도 필라테스 센터인 듯한고급스러운 인테리어가 눈에 띄었어요​여러 기구들이 있었고다른 필라테스 센터를 가보진 못했지만보기에도 상당히 넓다는 느낌이들었습니다.​레슨이 없는 타임이어서 그런지잔잔한 음악을 들으며 상담을 기다리는데마치 분위기 좋은 카페에 있는 것 같은그런 느낌까지 들었어요​ 상냥한 선생님과몇 마디 인사를 주고 받고본격적으로 상담에 들어갔어요 필라테스는 커녕운동 경험이 거의 없다고솔직하게 말씀드렸더니의외로 그런 분들이 많으시니걱정하지 말라며 안심시켜 주시네요상냥하기도 하셔라..​요새 허리와 목 쪽에불편함이 있다고 말씀드리니라운드숄더와 거북목 증상이 있다고 하시네.​무엇보다 무기력하고체력이 많이 떨어진 것 같다는말씀을 드렸고, 저 같은 경우는어떤 식으로 운동을 하면 되는지차근 차근 친절하게설명해 주셨어요. 인터넷이나 티비에서만 보던필라테스 기구들을 실제로 보니이제야 실감이 나더라구요​넓은 공간에 많은 기구들이 있었는데기구들이 있는 공간을 유리벽으로분리를 시켜 놔서 꽤나프라이빗한 느낌을 받았구요​음악이나 조명이 전체적으로편안한 느낌이라운동에 집중이 잘 될 것 같은?그런 느낌이었어요 구디 필라테스 센터 중에서S바디워크를 선택한 이유는바로 기구 필라테스 100%로프로그램이 이루어 진다는 점!​이게 가장 중요했어요.​사실 도구를 이용하는 운동은요새 집에서 유튜브만 봐도쉽게 따라할 수 있잖아요?​그런데 이 기구들을 사용하게 되면훨씬 다양한 부위에 자극을 주며체계적인 운동이 가능하다고 해요.​필라테스가 애초에 재활치료를 위해만들어진 운동이라고 하던데그래서인지 기구들 가격이엄청 비싸다고 합니다; 구디 필라테스 S바디워크는1회 체험권을 구매해서정식 등록 전에 체험 받는게가능하다고 해요.​다른 곳에 비해서굉장히 합리적인 가격이지만저처럼 운동 경험이 없는 사람들은본인한테 어떤 레슨이 맞는지먼저 체험해보고 등록할 수 있다는게정말 좋은 것 같아요.​그래서 저도네이버 예약을 통해먼저 개인/그룹 각각 1회 체험을해보고 나서 결정하기로 했고결국 그룹으로 등록을 했답니다~​제가 그룹 수업을 따라하기어려울 것 같다는 생각이었는데막상 해보니 힘은 들었지만생각보다 어렵지는 않았어요ㅎ​그룹도 최대 6명까지만참여가 가능해서번잡한 느낌은 전혀 없었구요혼자 하는 것 보다여럿이 함께 하면동기부여도 생길 것 같아결정했는데 모쪼록끈기 있게 잘 해냈으면 좋겠네요 운동 끝나고창 밖을 바라보는데정말 기분이 좋았어요.​매일 생각만 하고발걸음은 옮기지 못한게벌써 몇 년은 된 것 같은데​이번에는 운동하겠다 마음 먹고이렇게 빠르게 실행에 옮긴제 자신이 기특하기도 하고​운동으로 땀을 빼고 나니몸 안의 독소들이 빠져 나간 것 같아상쾌한 기분까지 들었답니다.​“YOU ARE SO BEAUTIFUL”창문에 적힌 네온 문구처럼아름다운 사람이 될 수 있도록꾸준히, 열심히 해보렵니다~ 저처럼 지하철을 이용해구디 필라테스 에스바디워크에 오시려면횡단보도를 총 3개 건너셔야 해요~​6번출구로 나와 우측 골목길로 쭉 나오시면첫 번째 횡단보도가 기다리고 있구요 그길로 쭉 걸어오시면건너편에 LG U+가 보이는두 번째 횡단보도가 있어요.조심 조심 잘 건너시고 그길로 쭉 직진하시면세 번째 횡단보도가 보이고버거킹이 있는 건물이 보이는데그 건물 4층으로 올라가시면 돼요~​횡단보도가 3개지만실제 걷는 시간으로는5분정도면 충분한 것 같았으니참고하시구요^^​#구디필라테스 #에스바디워크필라테스​ 서울시 구로구 시흥대로551 광희빌딩 4층 에스바디워크필라테스 에스바디워크필라테스 구로점서울특별시 구로구 시흥대로 551 4층  전화번호: 02-830-0701 [신갈헬스.신갈헬스장.신갈스피닝.신갈요가.신갈필라테스.신갈피티.신갈PT.신갈동헬스장]안녕하세요 제이짐 휘트니스 입니다 ㅎㅎ5월달에 저희 제이짐은 7주년을 맞이 하여 엄청난 이벤트를 했었는데요!!감사 하게도 많은 분들께서 참여를 해주셨습니다.  너무너무 감사합니다!!!!!!​PT12+헬스1년 무료=48만원PT6회+헬스6개월 무료=30만원​ ​[신갈헬스.신갈헬스장.신갈스피닝.신갈요가.신갈필라테스.신갈피티.신갈PT.신갈동헬스장]​이벤트 기간은 ~6/11일 마감이 되었지만,지속적인 문의 전화로 인해 딱 오전/오후 시간  에 더  받기로 결정 했습니다!!빨리 연락 주세용!!조기마감!!될 수 있습니다!!​ ​[신갈헬스.신갈헬스장.신갈스피닝.신갈요가.신갈필라테스.신갈피티.신갈PT.신갈동헬스장] 작년에 코로나로 인해 운동을 많이 못하셨던 분들!!!제이짐을 모여 주세용!!!!!정말 할 수 있는 방역은 철저하게 하고 있습니다!!!!운동하는 마음가짐과 몸만 오시면 됩니다 !!!!!  ​[신갈헬스.신갈헬스장.신갈스피닝.신갈요가.신갈필라테스.신갈피티.신갈PT.신갈동헬스장] 문의 주실 때는 꼭 전화OR카톡 주셔서 상담 예약 해주시길 바랍니다 ㅎㅎ  ​ ​​​  #울산필라테스 #무거동필라테스 #장검필라테스#구영리필라테스 #메이크업필라테스 #울산기구필라테스#울산다이어트 #울산몸매교정 #울산체형교정 #운동#홈트 #홈트레이닝 #홈필라테스 #필라테스준비물​  필라테스 6주차!​역시나 옷갈아입기 귀찮아서안에 요가복입고 아우터 걸치기~이번주는 운동하러 갈때걸어서 다녀왔다!!!​​  ​​운동할때 제일 중요한 건 마음가짐!나는 집에서 부터 걸어가면 30분 정도 소요된다뭔가 운동 시작 전 부터 가벼운 운동으로 시작하는 느낌​울산 메이크업필라테스는신복도서관 바로 옆에 위치해 있어서위치는 쉽게 찾을 수 있다!​자차를 이용할 떄마다신복도서관 치고 간다는건 안비밀^.~​​  ​​이번주도 날씨 참 좋구용​​ ​​* 필라테스 수업 참여 단계 *1. 사전에 바디코디 어플로 수업 예약하기2. 메이크업필라테스에 도착해 1층에서 체온측정 후 화면에 회원번호를 입력하기3. 1층 또는 2층 레슨실에서 대기하기​회원번호 = 핸드폰번호 010 제외 후 입력!  ​​ ​​수업 참여 전에 실내화로 갈아신기실내화는 복도이용할 때만 신어야 한다탈의실 및 수업실에서는 실내화 착용 금지!​날이 더워지면서 땀의 양도 늘어나서 그런지선풍기가 틀어져 있었다​​ ​​6시 수업 시작 5분전!요렇게 시계도 있다사실 운동중에 시간 보기 힘든데또 잘 안보게 되더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러다 보니 1시간 금방지나가는 것 같다넘나 잼썽​​ 바렐체어체어, 리포머리포머​​리포머실이 가장 예쁘다나비주름 커텐때문에 햇볕도 들어오고ㅎㅎ​​ ​​이번주 수업착장은 바로 올블랙!어쩌다 보니 올블랙으로 맞춰 입게 되었는데나름 데일리 운동룩 만족​요즘 필라테스가 대세라서 그런지수영복매장이든 스포츠매장이든안파는 곳이 없고또 회사마다 점점 더 예쁜 옷들이 나와서운동복 쇼핑하는 맛도 나는 것 같당(요가복 제품 궁굼하신 분은 댓글 달아주세용)  사실 이번주에 바지를 입은 이유는한달에 한번 찾아오는 그날! 이여서 ㅠㅠㅠ!​필라테스 다니다 보면 그날에 갈까 말까 고민 많이 하겠지만둘쨋날, 즉 양이 많은 날을 제외하고는필라테스할때 과한 동작이 아니라면운동을 해도 괜찮다고 하더라​나의 경우에는 붓기가 좀 빠지기도 했던 것 같다요가동작을 해서 그런듯 싶당​꿀팁을 주쟈면생리대를 착용 할 경우에는 위에 반바지를 입거나또는 치마레깅스 같은 가릴 수 있는 걸 추천한다!요즘 운동복 정말 잘나오더라구용!!!!!!!​​ ​​이번주 바렐 수업때 함께 이용했던요가링이라는 소도구!두번째 이용하는 것 같은데​소도구의 경우 집에서도 간단히 이용할 수 있으니한개정도는 구매해도 될 것 같다다이소 가니까 5,000원 하더라핑크색도 있던데 담에 구매해야징​​  ​​예쁜 베이지 우드 톤의 기구들기구옆에서 인증사진 찍으면 이뿌게 나올듯그리고 운동끝나고 사진 찍다가사람들 다 가고나서 몸무게를 재보았는데내 몸무게가 돌아왔다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 행복해​​ ​​올 여름여행때비키니.... 입을슈....있겠징?.......하체에 살이 몰려있기 때문에 좀더 빼야한다짜징나게 위에만 빠짐 -ㅁ-​  현재 울산 메이크업 필라테스에서는SNS 인증 이벤트 중이다!​그룹레슨, 개인레슨 상관 없이SNS에 인증샷을 해시태그와 함께 올리면 참여 완료!메이크업필라테스에서는 다양한 이벤트를 해서심심하지 않은듯 ^_^​해시태그↓↓↓↓↓#메이크업필라테스 #울산필라테스#울산대기구필라테스 #무거동필라테스​복붙해가세용 ㅋㄷㅋㄷ​ ​​인증샷 이벤트 외지인 소개이벤트도 함께 하고 있다친구와 함께하면 더욱 즐거운 필라테스나도 친구랑 같이하고 싶다 ㅠㅠ​​​https://instagram.com/make_up_pilates_ulsan?utm_medium=copy_link 메이크업필라테스 무거점(@make_up_pilates_ulsan) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 355명, 팔로잉 549명, 게시물 107개 - 메이크업필라테스 무거점(@make_up_pilates_ulsan)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​이벤트 기간 날짜는 따로 없는 것 같은데인스타그램 팔로우 하고상시 이벤트 어떤것들이 나오는지 확인해보기~​​ 메이크업필라테스 무거점울산광역시 남구 신복로72번길 18-11 1층,2층   ​ 운동을 해야지, 해야지 생각만 하다가 코로나가 다가와 또 못 하다가 시간이 이렇게나 흘렀다. 벌써 2020의 마지막 달이 다 되어 간다. ​요정도 나도 운동을 해야하는데, 어떤 운동이나 선생님이 맞을지 고민이 많이 되기 때문에 좋은 기회로 2회 수업을 받아볼 수 있었다. 문래동필라테스 문래역필라테스로 찾은 이유는 회사에서 5분 거리 이내로 쉽게 운동할 수 있는 곳을 찾고 있었기 때문!​그리고 남자는 필라테스 그룹 수업에 참여하기가 아무래도 어렵기 때문에 아예 제대로 배워보자 싶어서 남자 필라테스 개인 레슨으로 신청했다. ​  BM 필라테스&PT는 모든 세션이 1:!이다. 나도 전에 다른 지역에서 회사다닐 때 꽤 오래 했었는데 너무 좋아서 내가 요정에게 직접 추천했다. ​그리고 필라테스가 한 자리에서 움직거리기만 하고 힘 안 드는 운동이라고 오해하는 사람들이 많지만 남자가 고안한 운동으로근육의 가동범위를 넓히고 코어 근육을 길러서 몸이 바로 서게 하는 운동이기에 여성만의 운동이 아니라 남성에게도 너무 좋은 운동이다. ​그래서 이번 기회에 남자 필라테스를 해보자고 제안했다! 요정의 운동을 도와주실 유지은 강사님! 정말 친절하게 하나하나 잘 알려주셔서 너-무 좋았다.  이무래도 이 곳 저 곳 운동을 많이 가본 나는 익숙하면서도 여기 운동 공간이 밝고 넓어서 참 좋았다.  통창이라 바깥에 따라 밝기가 조금씩 달라진다! 그리고 운동기구에 일관성이 있는 점도 너무 좋았다. (내가 좋아하는) 핑크 운동기구!!​그리고 기구의 이름이 써 있어서 강사님이 어디 가자, 어디 가자, 하시면 좀 더 알아보기 쉬운 점도 좋았다. 당연히 코로나 방역으로 적외선 카메라와 손소독젤과 운동기구 소독제도 준비 되어 있다. ​기구 쓰고 사이사이에 소독제 뿌려 주면 걱정없다.  첫 날에는 인바디 측정을 하고 그를 기반으로 상담을 해주셨다. ​- 살이 쪘다, 쪘다 했는데 정말로 살이 쪘다.  대신 내장지방은 아니고 피하지방이라서 조절을 하기가 용이!- 근력량을 늘리고 체중은 감소하는 방향으로 운동하기로 했다!- 빼고 싶은 곳은 복부와 얼굴!- 최근 1년 간은 농구하다 발목 부상으로 운동을 쉬었고, 5-10키로 정도 감량을 목표로 한다!- 그리고 매우 활동적인 운동을 좋아한다!​ 운동을 시작할 때는 자기의 현재 상황과 원하는 사항을 구체적으로 생각하고 가는 게 좋다. 이 곳은 탈의실!​곳곳이 감각적이다.   탈의실 내부는 이렇다!남성 탈의실, 샤워실도 따로 잘 마련되어 있으니 남자분들도 방문해서 운동하면 도움 많이 받을 수 있을 것 같다.  크게 공간이 둘로 나눠져 있는데, 이 쪽은 헬스 느낌의 쇠질할 수 있는 기구들이 많고 안쪽에 더 환한 공간은 필라테스, 매트 운동, 소도구 등을 할 수 있는 공간이 있었다. ​전체적으로 쾌적!개인 운동 공간이기 때문에 선생님과 1:1로 본인만의 프로그램에 맞춰 운동한다! 소도구들도 이렇게 준비 되어 있다.  BM필라테스&PT 문래점서울특별시 영등포구 문래로 92 203호 자, 이제 본격 운동 시작!  BM의 큰 특징, 나도 처음 간 날에 이 거 했는데 ​서있는 자세와 다양한 동작을 하면서 그 상태의 자세를 보고 어디에 문제가 있는지 알 수 있었다. 이 걸 보고 요정은 골반을 앞으로 내밀고 걷는다는 사실을 알게 되었다!​나중에 허리가 많이 아파질 수 있는 습관이라고 말씀해주셨고, 이 부분을 중점으로 운동했다!    정각에 맞춰 준비 운동을 시작했다!​평소 고개와 어깨를 돌리는 등의 간단한 준비 운동만을 하다가 몸 곳곳을 펴주고 늘려주는 운동을 하느라 처음부터 숨이 차고 땀이 나는 모양이었다. 문래동필라테스 문래역필라테스 굿굿! 그리고 본격 다리 운동 시작!  다리부분을 늘이고 버티느라 땀이 송글송글! 이 건 나도 했던 동작인데!복부 힘으로 버텨보자!​복부에 살이 너무 많이 쪄서 더욱 집중하기로!문래동필라테스 문래역필라테스!  (귀욥) (오리궁둥이)리포머에 올라가서 이런 자세도 취해보고!옆에서 세션 시간 동안 절대 떨어지지 않고 한 땀 한 땀 봐주신다. ​요정도 세샨 끝나고 말하기를, 잠깐 농땡이도 부려보고 하려고 했는데 금방 눈치채신다고 ㅎㅎ  이제 한땀한땀 한숨한숨 장단 맞춰서 하는 동작 시작! 팔과 가까운 몸통을 엄청 단련!이 동작도 몇 세트 하다보면 엄청 힘이 들어서 마스크 벗어 던지고 싶었을 것 같다... ㅎ 이 건 내가 아주 좋아하는 운동인데 골반과 척추 하나하나 타고 내려가는 운동이다. 그냥 퉁퉁퉁 치고 내려와서 반동으로 일어나는 게 아니라 천천히 호흡과 척추 단위로 내려갔다가 또 천천히 올라오는 운동!​남성들에게는 아무래도 무게 위주 쇠질 위주의 운동 경험이 대부분일 수 있기 때문에 생소할 것 같기는 하다!   이 요상한 자세는...? 결국 눈빛을 이렇게 이글거리게 만들었다. 거의 반쯤 영혼이 가출한 얼굴 ㅋㅋㅋ   이제 문래동필라테스 문래역필라테스 BM에서의 한 세션이 끝나갈 무렵 하는 운동!시작할 때도 몸을 좀 풀어주고, 마무리할 때도 잠잠하게 정리해주고! 부들부들! 마무리도 제대로 해서 땀 제대로 빼고 나왔다!안 쓰던 근육을 제대로 써서 아무래도 이 운동을 계속 하는 게 좋겠다는 생각으로 회원권 문의도 드리고 왔다!​일대일 밀착마크로 너무 개운하게 몸을 쓰고 왔던 문래동필라테스 문래역필라테스 BM이었다!! 기념 사진도 찰칵! 안녕하세요 동그리 입니다 :-)이번 포스팅은 주엽 pt, 주엽 기구필라테스, 노블라인 필라테스 입니다 노블라인필라테스경기도 고양시 일산서구 주화로 70 우신프라자 6층 606호 노블  노블 핏 짐&노블라인 필라테스 위치!3호선 주엽역 3번출구 도보 3분 거리 입니다자세한 위치는 위 지도를 참고하세요~노블라인필라테스 : 경기도 고양시 일산서구 주화로 70 우신프라자 6층 606 노블​​​​   나름 꾸준히 운동을 했왔던 나,....필라테스가 잘 맞는 것 같아 회사 주변 괜찮은 필라테스학원을 찾고있는데 마음에드는 곳을 찾지 못하고 주엽까지 둘러보게됐어요그러다 우연히 발견하게된 노블라인 필라테스!생긴지얼마 안된 곳이라 깨끗하고,...무엇보다 필라테스 가격이 월 8만8천원(1:6, 장기간 등록시) 실화인가요....필라테스가 많이 보편화되었다만 솔직히 아직 가격이 부담스러운게 사실인데 노블라인 필라테스 짱이시다..........​​​​   노블라인필라테스 입구!깔끔한 외관이 먼저 눈에 띄었어요​​​​   노블 핏 짐&노블라인 필라테스 영업시간월 ~ 금 : 오전8시 ~오후11시주말 : 오전9시 ~ 오후6시공휴일 및 그외 시간은 예약제만 가능​​​​     내부로 들어왔어요입구에 들어서자마자 왼편은 카운터, 정면엔 간단한 상담과 등록을 할 수 있는 상담 테이블이 놓여있어요(사진 속 뒷편 안쪽은 헬스장인데 방문할 때마다 사람이 많아서 사진을 못찍었어요ㅠ_ㅠ 규모가 크진 않은데 최신 시설에 깔끔해요!)노블 핏 짐&노블라인 필라테스 헬스장과 필라테스가 한 곳에서 가능한 곳이랍니다헬스가 맞는 분은 헬스를, 필라테스가 맞는 분은 필라테스를각자 스타일에 맞는 운동을 골라서 등록하시면 돼요​​​​​   자리에 앉아 수강등록부터​​​​   수강등록은 전영주 매니저님께서 도와주셨는데 설명을 정말 상세히, 친절하게 해주세요!상담하러 가실 때도 걱정 안하셔도 됩니다짱짱 :-)​​​​​    노블라인에서 필라테스 수강등록을하면 예약어플을 깔아주세요전화나 방문이아닌 어플을 통해 예약을 할 수 있어 편하고 좋더라구요어플은 자주 이용하니까 홈화면에 옮겨두기!​어플을 실행하면 등록한 수강권이 나와요저는 1:6, 1개월 수강으로, 총8회 수업을 들을 수 있어요​​​​   수강권을 누르면 예약일을 고를 수 있는 달력이 나오고,​​​​    날짜를 선택하면 각 시간별 강사님과 수강 종류가 조회돼요예약이 가능하면 빨간색으로 '예약' 표시가, 인원이 꽉 차면 '알림신청' 표시가 떠 있어요'알림신청'을 누르시면 수강 대기를 걸 수 있어요해당 일자 전에 예약한 사람이 취소하면 알림이 간답니다다른 필라테스 학원엔 예약/취소는 가능했는데 예약대기까지 있는 곳은 노블필라테스가 처음인 것 같아요여러모로 센스 만점!​​​​   수강등록을 마치고 필라테스 스튜디오를 둘러봤어요입구 오른편엔 족욕을 할 수 있는 공간이있어 자유롭게 족욕을 하실 수 있어요수업 전 따뜻한 물에 몸을 담그면 몸이 이완되어 운동 효과가 더 좋을듯해요 :-)​​​​   한켠엔 판매 중인 필라테스복과 단백질 파우더도 진열되어있구요,​​​​   수건과 각 사이즈별 운동복도 준비되어있어요​​​​   첫 수업을 들으러 간 날두근두근 입장~​​​​    탈의실&샤워실 모습(사람 없을 때 촬영했어요)넉넉한 수의 캐비넷과 4개의 샤워부스가 있어요샤워실은 칸칸이 따로 있어 프라이빗하고 넘 좋더라구요탈의실&샤워실 모두 머리카락, 물기없이 깔끔했어요​​​​   운동복으로 갈아입고 본격적인 필라테스 수업 참여하기이날은 리포머 수업이었는데 리포머 수업 전 근력 강화 및 스트레칭을 먼저해주었어요오랜만에 다시 시작한 필라테스라 살짝 걱정했는데 간단하게 몸풀기 먼저 해주니 좋더라구요​​​​     몸풀기가 끝나면 리포머실로 이동~역시 필라테스는 저한테 잘맞습니다...땀이 주륵............잊고있던 운동의 즐거움을 다시 찾았어요고통스러운데 보람차고 뿌듯해....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​       다음날은 체어 수업!체어는 뭔가 작은 리포머같은 느낌인데 면적이 작아서 은근 힘이 더 들어가는 것 같아요​​​​     일 끝나고 바로 운동갔더니 띵띵 부어있던 다리,..ㅠ_ㅠ직장인에게 운동은 정말 필수 인 것 같아요​하체, 복근 위주로 운동 한 날쌤의 시범에 따라 열심히 따라했더니 이날도 땀 쭐쭐쌤 미모도 엄지척인데 수업도 엄지척b수강생들의 수준에 맞춰 수업을 조절해주셔서 처음하시는분도 어렵지 않게 따라 하실 수 있겠더라구요요즘 넘 즐겁게 잘 다니고 있습니다​​​​   수업을 마치고 나와 물 한모금...제빙기와 커피머신도 있어서 자유롭게 드실 수 있어요​​​쾌적한 환경에 합리적인 가격, 친절한 응대까지...!일산 헬스장, 주엽 기구필라테스로 강추하고픈 노블라인필라테스 였습니다 :^)​​   ​ 안녕하세요 대구 남구 필라테스  탑스필라테스입니다 ^-^ 오늘은 탑스필라테스의 개인레슨!1:1 필라테스 수업이 어떤 방식으로 구성되고 진행되는지 알려드리려고 총총 달려왔습니다✌(-‿-)✌​​ 1:1 개인 레슨은 방문 상담 시에개개인의 운동 목적과 체지방, 근육량, 질병, 통증 등을 파악한 뒤상담 내용에 맞추어 어떤 자세와 동작을 피해야 하고, 신체의 어떤 부분을 중점적으로 교정하고 강화해야 하는지를 연구하고나서 수업을 구성해요. 맞춤형 수업을 위해 꼼꼼한 상담은 기본이겠죠?! ​ 상담 후 체중 감량을 목적으로 하신 회원님들께는 식습관과 식단을 어떻게 해야하는지! 몸의 변화에 따라서 식단을 어떻게 다시 변경해야 지긋지긋한 정체기가 뚫릴지! 혼자서 하지 못하는 부분까지 케어가 가능하답니다 '◡'​​​필라테스는 뼈에 붙어있는 근육을 잡아주어 뼈를 교정시키고 근육을 올바른 위치에 올 수 있게 하는 목적을 가진 운동인데요-! ​저희 탑스필라테스는 처음 1:1 필라테스 수업을 시작할 때온몸의 뼈 위치와 정렬이 바르게 자리 잡혀있는지 직접 짚어보면서 어디가 뒤틀렸는지, 어디가 들려있는지와 전반적인 자세를 평가하는 시간을 가져요.체형 사진 촬영을 통해 경과도 지켜보실 수 있답니다!◝(⁰▿⁰)◜​​  지속적인 소통을 통해서 개인의 자세와 통증에 맞추어 수업을 하고,몸의 변화에 따라 운동법도 변화를 주면서 맞춰가요. 부상, 수술경험이 있거나 디스크, 협착증 등의 심한 통증을 갖고 계신 분들이그룹필라테스 수업에 참여한다면 수업 시간 내내 한 분만 잡아드리기는 어려운 부분이 있죠 •︠ˍ•︡  ​  그래서 몸에 이상을 갖고 계신 분들 혹은 몸매 개선의 빠른 효과를 보고 싶은 분들은1:1 필라테스 수업에서 꼭 필요한 운동 동작과 무게, 단계의 추가를 통해 맞춤형 운동을 하실 수 있다는 장점이 있어요!  ​ 캐딜락/리포머/레더바렐/콤비체어 4가지 모든 기구를 사용해 꼼꼼하게 운동할 수 있는 탑스필라테스의 1:1 필라테스!! 예약 후 방문해주시면 세심한 상담 도와드릴게요 :) ​​ 탑스필라테스대구광역시 남구 대명로 66 6층 대명동 필라테스탑스필라테스대구 남구 대명로 66, 6층(대명프라임시티)문의 : 053-716-3323 / 인스타그램 tops_pilates  상담은 100% 예약제로 전화, DM문의, 네이버예약으로 예약 가능 하세요!친절하게 답변해드릴테니 언제든 문의주세요 ❤   안녕하세요 트라택입니다! ​오늘은 집에서 하는 10분 필라테스 보수볼운동보수시퀀스 2탄 스트레칭 편 운동법을소개해드리려고 합니다! ​보수볼, 밸런스볼이라고 불리는 'BOSU' 라는 이름은'Both Sides Up' 의 약자로 반원형의 돔 또는 플랫폼에서 사용할 수 있다는 걸 의미하는데요,​보수는 유산소 운동 효과 뿐만 아니라 체력향상, 균형능력과 유연성 증가 및 미세 조정능력을 향상 시키는데 도움이 되는 도구랍니다. ​그 전에 보수시퀀스 2탄 영상에서는 구독자 이벤트를 진행 중입니다! 참여해주시는 분들께 <보수필라테스 교과서> 책을 선물로 드리니많이 많이 참여해주세요! ​​​ 10분 BOSU 시퀀스구독자 이벤트​▶참여방법 1. '트라택' 유튜브 채널 구독하기 (※당첨자 발표시 구독이 되어있지 않으면 당첨자에서 제외되니 꼭 확인해주세요!)​2. 영상에서 다음에 보고 싶은 운동법 or 응원 댓글 + email 주소도 함께 남겨주세요​​▶이벤트 선물 <보수필라테스 교과서> 책을 10분께 선물로 보내드려요!  ​​▶이벤트 기간2021.06.17(목) ~ 2021.06.27(일)까지 ​​▶당첨자 발표 2021.06.29(화) 오후 5시 댓글 및 개별메일로 발송 ​​▶이벤트 참여하러가기 (링크 클릭)https://youtu.be/HSX912N4yEo​​​ ​  ​ 10분 보수시퀀스 2탄스트레칭편오늘 진행할 운동은 보수볼을 활용한 스트레칭 프로그램으로 몸통 안정성에 포커스를 맞춰서 보수볼 운동을 진행해보려고 합니다! ​​​ 보수 시퀀스 스트레칭 편 운동 잘 따라오셨나요?​소도구 보수 밸런스볼은 몸상태에 따라서 난이도를 단계별로 적용할 수 있고 몸의 균형 밸런스를 잡는데 도움을 준답니다! ​그럼 오늘도 빠-샤! 💪🏻 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! OPtimal JDI 트레이닝센터입니다.지난 한주 잘 보내셨나요? 저희는 정말 바쁘게 움직인 한주였습니다. 언제처럼말이죠 ㅎㅎ이번주는 23일부터 26일까지 코엑스에서 2017 SPOEX 가 진행되는데요 !!!저희 오리엔탈 필라테스 아카데미도 2017 SPOEX에 참여하게 되었습니다.자 그럼 저를 따라서 2017 SPOEX 현장에 가볼까요? 고고고!!!!!!코엑스 컨벤션홀에서 진행되는 2017 SPOEX 들어가자마자 각종 현수막과 함께사전등록대 및 발권 부스가 보여요 ㅎㅎ​요기서 작성하시고 비표를 받고 입장하시면 됩니다.!!!입구에는 무써운경호 직원들과 파란둥이 진행요원이 입장권 확인을 해요!!꼭 챙기고 다니세요!!!!입구에 들어서면 배치도가 보이는데요!!! 앗 C-615에 오리엔탈 필라테스 아카데미가 있네요!!참고로 C구역은 3층에 있어요!!!1층은 A홀과 B홀로 구성되어 있는데요 A홀은 캠핑카와 스킨스쿠버 관련한 것들을 볼수 있었고B홀은 아웃도어, 캠핑, 자전거와 관련된 전시를 하고있었습니다.캠핑카가 전시장의 반을 넘게 차지하고 있었네요 ㅎㅎㅎ1층을 둘러보고 3층으로 길고긴 에스컬레이터를 타고올라가면 !!!짜잔!!! 1층과 같은 입구처와 사전 접수대가 보여요!!입장하시면 휘트니스 및 용품 그리고 요즘 대세인 VR 관련 휘트니스상품이 보이네요 ㅎㅎ 둘러보시다 쭈욱 걸어오시면 c-615 오리엔탈 필라테스 아카데미 부스가 보여요!!C3구역으로 오셔서 입장하시면 바로 앞이라는 !!부스앞에서 방문객들을 맞이하는 필라테스 선생님들!오은영대표님, 이윤지 실장님 어떻게 아시고브이를 날려주는 센스!!!! 오리엔탈 필라테스는 최근에 관심이 많은 EMS를 이용하여 EMS필라테스를 시연하였습니다!!!오은영대표님의 팔라테스 자세 설명과 함께EMS를 이용한 운동효과를 설명해주셨습니다!!자 ! 보이시죠??  시연하시는 선생님들 정말 최선을 다해서 멋진 자세를 보여주시고대표님도 직접 보여주시면서 쉽게쉽게 알려주시네요! 정말 모두 최고였어요!!오리엔탈필라테스 아카데미에 관심 많이많이 갖어주시구요! ! OPtimal JDI 도 더더욱 꾸준한 관심 갖어주시기 바랍니다!!26일까지 진행된다고하니 찾아가셔서  많이많이 구경하시고 오리엔탈필라테스아카데미도 꼭찾아주세용!! 안녕하세요!프리미엄 수원 영통 교육관원요가앤필라테스망포점 요기니입니다 :)​"Pilates(필라테스)" 를 통해나의 자존감을 높혀주고 우리의 삶에어떤 긍정적인 영향을 미치는지 알아보겠습니다! ​한 논문 연구의 결과에서 필라테스운동에 참여한 그룹이 그렇지 않은 그룹에 비해신체적,사회적,심리적 자존감이 뚜렷하게 높게나왔습니다. 필라테스는 신체적인 매력을 높여줌으로써자존감을 높여줄 수 있도록 도와주며삶의 질을 개선하는 효과를 볼 수 있습니다.​꼭 필라테스가 아니더라도다른 스포츠를 즐기고 운동에대한 참여도가높을수록 심리적 행복감과 안정감이 높게 나타났습니다.​좋은 자존감은 자신을 가치있는 사람으로 생각하고사랑받을 만한 소중한 존재로 생각하며,성공과 실패에 두려워하지않죠.부정적인 심리를 쉽게 극복하고 마인드컨트롤하며긍적적인 삶을 살고 있죠.​무용가, 배우, 운동선수 등 신체훈련이 필요한분들께 현재까지 끊임없이 관심과 사랑을 받고있습니다. ​신체와 정신의 균형을 조화롭게 이루어야 한다는원리속에 6가지가 있죠.​1.Breathing 호흡을 통해서2.Centering 복부 코어에 중심을 두고3.Concentrate 모든 감각에 집중하여4.Precision 모든동작을 정확하게5.Control 조절하여 수행하면6.Flow 하나의 흐름으로 움직여진다.​웨이트트레이닝과 다른 필라테스는무게를 쳐서 대근육을 발달시키지 않고일상생활에서 잘 쓰이지 않는 속근육을 이용해운동을 하기때문에 체형교정,관절강화,유연성,균형감각좋아진답니다. 예쁜 바디라인은 자연스럽게 따라오겠죠~!​5월도 빠르게 지나갈거같아요 :)스트레스 해소, 우울증감소, 자존감회복 을위해서원요가앤필라테스와 함께해요!​여름이오기전에 준비하는#바디라인 ​E.mail / yebbbun1004@naver.comInstargram / wonyoga.pilates☎031.205.7969☎010.9379.7969카카오톡-wonyogapilates1​ 원요가앤필라테스경기도 수원시 영통구 영통로 141 3층 ​​​​​​ 원요가앤필라테스(@wonyoga.pilates) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 469명, 팔로잉 492명, 게시물 185개 - 원요가앤필라테스(@wonyoga.pilates)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 원요가앤필라테스(@wonyoga.pilates) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 465명, 팔로잉 492명, 게시물 180개 - 원요가앤필라테스(@wonyoga.pilates)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  요가, 필라테스 좋아하는 써니로움입니다:) 저는 주로 유튜브 비디오를 보고 홈트를 하는데요,최근 2달간 운전 연습으로 운동을 게을리했더니 운동습관이 무너져 매트조차 피지 않더라고요T.T 퇴근 후 9시 타임 수업을 듣다 보니 야간 샷이에요.이대론 안되겠다 싶어서 직장 부근에 위치한 '포시즌 필라테스'에서 최근 운동 시작했어요:)  포시즌필라테스 강남 수서역점서울특별시 강남구 광평로51길 8 로얄프라자 5층 수서역 3번 출구에서 도보 3분 거리입니다!  5층으로 올라가면 바로 입구가 보입니다.자동문 열고 입장~~~  상담쌤이 반갑게 가장 먼저 맞아주시고요,락카에 신발을 넣고 체온측정 후에 들어갑니다.​★수업 예약 방법★StudioMate 앱으로 예약을 합니다.주 단위 최대 3회 / 취소는 수업 시작 3시간 전까지* 이후 수업 취소불가이며 회권 차감 간편한 예약 방법완전 간편하지 않나요?​스튜디오에 와서는 회원번호(핸드폰 번호 뒷자리)입력 후, 예약한 수업 확인하고 출결체크하면 끝!  수업 첫날엔 수업 시간 보다 조금일찍 와서 둘러보았어요 :) 데스크 우측에는 상담하는 공간이 있고요, 벽면엔 강사님들 소개 및 시간표를 볼 수 있어요:)​경력이 화려하신 강사님들의 이력을 보는데, 특히재활운동, 체형교정, 산후필라테스 전문이셨어요! 한쪽엔 수건과 레깅스, 티셔츠도 사이즈 별로준비되어있는데요, 월 만원으로 이용 가능합니다!운동복 챙겨오고, 땀에 전 옷 집에 챙겨가서 세탁하기 귀찮은 맘을 어떻게 아셨는지...★​나름 요가를 꾸준히해서 운동복 부자라옷을 갈아입으러 탈의실에 들어갔는데요,  와우..사실 사진으로 찍다가 회원님들이 안 계셔서동영상으로 실내를 찍었어요!넓은 샤워실, 큰 거울, 인바디 체중계까지..이렇게 넓고 쾌적한 탈의실은 처음이었어요. 탈의실 내 게시판에서 할인 이벤트&시간표확인할 수 있고 인포데스크에 말씀하시면무료주차도 가능합니다!!  첫날은 스프링 룸에서 스프링보드로 운동했어요.  양 끝에 기구가 3대씩 있었고요, 6명이 정원이지만저랑 딱 한 분만 예약하셔서 1:2 수업을 했습니다! 보통 다른 곳은 1:6 그룹수업에 2명 미만 예약할경우 수업이 취소되는 경우가 많은데..!소수로 더 빡세게 운동할 수 있어 좋았어요.  소도구들도 있고 수업 시간에 함께 활용해요:)​두 번째, 세 번째 수업엔 리포머로 운동을 했어요. 수업 전 먼저 서서 강의하느라 혹사당한 다리를먼저 풀어주는 시간을 먼저 가지고요, 스프링보드 룸과 마찬가지로 스스로 자세를체크할 수 있는 거울이 있습니다:)  1:6 그룹 수업 뿐만 아니라 1:1 개인수업 하는공간도 준비되어있어요. 필라테스가 처음이신 분들은 먼저 1:1로 호흡과자세교정을 받고 시작하는 것도 좋을 것 같아요:)  저는 직장스케쥴 때문에 월/수 저녁 9시타임밖에수강할 수 없었는데요, 다른 시간은 6명 마감이다 되는 것 같은데, 막 타임인 9시는 3명 내외로더욱 소수로 수업 받을 수 있어 좋았어요! ​선생님의 손길이 없으면 흐물흐물 오징어가 되는저에겐 너무 도움이 되었습니당ㅎㅎ첫 주엔 힘들었는데, 다음주엔 체력이 좀 올라와서일상 생활에 활력도 생기고 기분도 좋더라고요★특히 허벅지 뒷쪽에 셀룰라이트가 정리됩니다!!!​수서 일원동 자곡동 근방 주만/직장인 분들께완전 추천하는 '포시즌필라테스' 찐후기였습니다:)​    ​ 전날부터 비가 온다하여 걱정을 살짝했습니다.오전에는 선선하였고 점심을 먹고 나니 등이 따가워졌어요ㅠ 나름 7시부터 부지런히 움직였는데 맥모닝을 흡입하고 가니 이미 앞자리는 더 부지런한 쌤들이 앉아계셨어요.​지난 3월  #ifit 에서 인사이드플로우 요가를 듣고 안무에 심취하여 요가행사까지 이르렀네요. 몸컨디션이 안좋아 중간중간 화장실을 다녀야해서ㅠㅠ 운동하러 갈 땐 가능한 선크림외에 바르지 않아요.행사시작전 초췌...  오전에 #나디아 원장님의 케이팝 플로우 & 핸드팬테라피 듣고 슬슬 몸풀고 점심을 맛나게 묵었죠.  호수가 바라보이는 냉면집이라니 운치있어요. 맛은 회냉면도 달달 🍯 ​ 점심 직후 #애니멀다이버스 의 일렉트로닉공연을 듣고 본격 몸풀기를 합니다. 조쉬 무 안무가님 동작 중 ‘성난 고양이’ 를 흉내내며 친절하고, 끈기있고, 섬세하게 설명을 하는 모습에서 많은 깨닳음을 얻었습니다. 저 또한 수업시 회원 눈높이에 맞춘 설명을 위해서 더 연구해야한다는 것을요. ​영어에 능숙하지 않으나 설명이 잘 들렸습니다. 통역자분이 견갑골 안정화에 대한 설명을 놓치셔서 아쉬웠습니다. 붓돌기의 끝자락처럼 어려운 설명보다는 한단계 한단계 계단 올라가듯이 천천히 하나하나... #Josh mu 쌤의 설명은 필라테스 티칭이랑 많이 닮았습니다. ​​이윽고  #Heeki park 쌤의 자바묵띠 요가 전에 몸풀기도 신났어요. 그리고 입으로 옴-샨티... 를 외치며 마음의 소리를 들으려 귀를 쫑긋했습니다.  사진을 별로 안 좋아해서 찍어주는 사람이 없으면 이런 사진 뿐이네요  무엇보다 힐링을 해서 좋았습니다. 전사자세나 태양자세에서 엄지손가락 위에 앉아계신 부모님을 상상하라는 히키 박 쌤의 큐잉도 인상적이였어요. 지구와 나를 이어주는 부모님그리고 내가 나를 사랑해야 행복하고 더불어 타인도 행복해진다는 것 무신경했던 내몸도 사랑해줘야겠습니다.오늘까지 허벅지 안쪽이 후덜덜 합니다.  #스튜디오연 #Studio연 #광명역필라테스 #일직동필라테스  후필라테스입니다그룹수업은 6:1 수업으로 그룹수업이지만 선생님이 한분한분 동작 잡아드리고있어용^_^  더 많은 후필라테스의 소식과 운동영상은 아래의 인스타그램 또는 유튜브를 참고해주세요:-)!! 후필라테스(@hupilates)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 1,070명, 팔로잉 1,906명, 게시물 548개 - 후필라테스(@hupilates)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 필라수지#필라테스 #필라테스강사 #목감필라테스 #후필라테스 #시흥필라테스www.youtube.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 010 9552 6848카카오톡 hupilates / @후필라테스방문상담은 100% 예약제입니다목감기구필라테스 목감필라테스 시흥필라테스 시흥운동 시흥기구필라테스 목감운동 목감운동센터 재활운동 하중동필라테스 하상동필라테스 광명필라테스 안양필라테스 능곡필라테스 장현필라테스 하안동필라테스 소하동필라테스 철산필라테스 금천구필라테스 금천필라테스 필라테스자격증 허리디스크운동 허리협착증운동 목디스크운동 거북목운동 산전산후필라테스 맨즈필라테스 발레필라테스 실버필라테스 키즈필라테스 임산부필라테스 ​   ​안녕하세요트리니티 필라테스입니다오늘 하루 행복하셨나요?​트리니티 필라테스의 리더인 장윤진 원장님은스튜디오 운영과 더불어룰루레몬코리아의 엠베서더로 활동을 하고 있는데요.​2019년 새해를 맞아새로이 단장한 트리니티 필라테스의 신관에서룰루레몬팀과 함께 토크 콘서튼를 준비했습니다. 이번 토크 콘서트에서는필라테스 강사, 요가 강사님들 고객에게 건강한 가치를 주고 있는 모든 현업에 종사하시는 분들을 위해서준비되었어요​- 명상- 필라테스의 방향성 및 비즈니스 노하우- 고객에게 오래도록 사랑과 신뢰를 받는 방법,- 2019년 목표 함께 세우기 등​건강한 삶에 대한 생각들을 이야기하며 서로의 긍정적인 에너지를 함께 나누어 보아요​[R&D SEMINAR]날짜 : 1월 25일시간 : 7:00pm - 8:30pm장소 : 트리니티 필라테스​참여하시고 싶으신 분들은 아래 링크를 클릭하셔서 신청해주시면 되세요혹시 신청이 안되시면 댓글 남겨주세요​우리 의미 있는 새해를 맞이하도록 해요감사합니다​​링크 : https://goo.gl/forms/tKamEwzMAvyU0kSX2 1/25 R&D SEMINAR1/25 R&D SEMINAR * 필수항목 룰루레몬 롯데월드몰 스토어와 함께 새로운 시작을 함께 하는 건 어떤가요? 앰배서더 장윤진 원장님과 2019년 새해맞이 토크 세션을 준비했어요 이번 토크 클래스에서는 필라테스의 방향성 및 비즈니스 노하우, 고객에게 오래도록 사랑과 신뢰를 받는 방법, 2019년 목표 함께 세우기 등 건강한 삶에 대한 생각들을 이야기하며 서로의 긍정적인 에너지를 함께 나누어 보아요 Let's #스웻라이프 강사 : 장윤진 원장님 (룰루레몬 롯데월드몰 스토어 앰배서더) 내용 : 필라테스 토크 클래스 장소 : 트리니...goo.gl 트리니티 필라테스서울특별시 송파구 잠실동 40 갤러리아팰리스 1층  #트리니티필라테스#잠실필라테스#룰루레몬#룰루레몬엠베서더#필라테스교육#스탓필라테스#장윤진원장 용인동백 더필라테스​안녕하세요​더 필라테스 동백점 조매니저 입니다​갑작스러운 사회적 거리두기 2.5단계 실시로인해​더 필라테스 동백점을 비롯한많은 실내체육시설 및 학원 및 식당 운영하시는 분들이2주간 영업이 정지되면서 힘든 시간을 견뎌내고 있습니다.​우리주변 모두의 안전을 위해 우리가 감내해낸 만큼 코로나 확진자가 줄어드는 추세에 있어서더할 나위없이 기쁜마음입니다.​더 필라테스동백점도 무사히 2주의 시간을 지내고 다가오는 9월 14일다시 영업을 재개할 수 있게 되었어요​그래서 여러분과 우리 센터를 위해 깜짝 이벤트를 준비했습니다.​많은 분들에게 좋은 혜택을 드려서 움츠러들어있던 몸도 우리의 경제도 다시 살아나길 바래봅니다​널리널리 알려주세요 ​금토일 단 3일간의 사전등록 이벤트가 시작되었습니다. 기흥필라테스 더필라테스​재등록예정이신 분들은 사전등록 이벤트를 이용하시면 추가 4회+ 10일의 추가 혜택을 받으실 수 있어요​​ 기흥역필라테스 더필라테스​처음 선보이는 가족권 이벤트 입니다.​12개월이라는 넉넉한 기간과 무려 100회의 횟수입니다.​가족 1분과 함께 사용할 수 있고 혼자서도 사용가능합니다.​넉넉하게 2개월의 기간 연장혜택을 드리고 있어요헬스장도 12개월권으로 드리고 있습니다.​헬스이용권의 경우 한분이서 사용하시거나 2분께 6개월씩 지급해드립니다.​​ 동백운동 더 필라테스​코로나 이슈로 개인레슨 문의가 폭주하고 있어요그래서 많은 분들이 혜택을 받으실 수 있도록 가격 할인 이벤트를 실시합니다.​개인레슨 뿐 아니라 개인레슨 받으시는 동안 그룹레슨도 이용할 수 있어요​운동하려고 마음 먹으신 분이라면 놓치지 마시고 이용하시기 바랍니다.​​​ 동백PT 더필라테스​지난달에 이어 재등록이벤트가 실시 됩니다.잔여횟수가 많이 남았을 수록 받을 수 있는 혜택이 커집니다.더불어 사전예약 이벤트와 중복혜택을 받으실 수 있기때문에재등록 회원님들은 놓치지 말고 이용하세요​ 용인동백 더 필라테스​참여방법은 간단합니다.​​카톡이나 문자로 사전예약만 해주시면 되시고 다음주내로 방문해서 결제하시면 혜택이 주어집니다.​방문해야지라고 생각만 하시면 혜택을 받을 수없기 때문에꼭 사전예약문자나 카톡을 보내주세요​목,금,토,일 (9월10~13일)  예약후 월요일 부터 금요일내에 (9월14일~ 9월18일) 결제시에만 적용됩니다.​너무 늦게 오시면 혜택에서 제외됩니다.​​방문을 원하시는 분들을 위해서 금,토,일 센터로 나오셔서 등록이 가능합니다.단 센터내  많은 분들이 있을 수 없기때문에서로 중복되지 않는 시간에만 방문 가능하셔서 100% 방문예약해주신후 확정되신다음 방문 가능합니다.​역시 카톡이나 문자로 방문예약해주시고예약되셨다는 확정문자 받으신 후에 방문해주시면 됩니다.​​요즘 코로나 이슈로 불안감을 많이 느끼실 거예요​우리 서로 조심하고 안전을 유지하되우린 언제나 안전하고 행복하다는 것을 기억하시고너무 불안하지 않게, 잠시 쉬어가는 마음으로 이 시간을 보냈으면 좋겠습니다.​언제나 여러분의 행복과 건강한 삶에 일조하고 싶은 더필라테스 동백점입니다.​그럼 다음주부터 다시 못다한 운동까지 필라테스로 다시 시작해 보아요​감사합니다. 안녕하세요! 오랜만에 인사드리는 모던필라테스 잠실1호점 최석영원장이예요!모두모두 아름답고 평화로운 봄날 보내고 계시죠?새 봄을 맞아, 바쁘신 중에도 새롭게 내몸을 깨우러 열심히 운동하러 오시는 모습을 보니저 또한 좋은 자극을 받고더 좋은 것을 드리기 위해 열심히 준비해야겠다 다짐하게 되네요.저는 어느덧 석사과정 4학기째가 되어 논문을 준비하고 있어요. 헥헥... 요즘 저를 보는 회원님들마다 초췌하다, 피곤해보인다 하시네요. 일부러 빨간 립스틱도 발랐는데 티가 났나봐요  앞으로 몇달간을 예쁘기를 포기했어요 헥헥자 본론으로 들어가서, 조금이나마 보다 나은 필라테스를 전달하기 위해 제가 알아보고자 하는 실험 연구에 참여해 주실 분들을 찾고있어요.아래 내용을 참고 해주시고, 많은 분들이 관심 가지고, 참여해주시길 부탁드려요.▼ 모던필라테스 잠실1호점 원장 최석영입니다. 저는 현재 이화여자대학교 일반대학원 스포츠심리학전공 석사과정에 있는 대학원생으로서학위논문의 자료를 얻기 위하여 실험연구를 진행하고 있습니다.​ ​본실험은  간단한 설문과 실험 연구로 진행되며, 총 15분에서 20분가량 소요됩니다.연구에 참여해 주시는 모든 분들께 소정의 상품을 증정해 드립니다.(스타벅스 음료쿠폰/필라테스 개인레슨1회 이용권/ 20% 할인권 중 선택) 대상: 간단한 신체동작을 수행하기에 무리가 따르지 않는 신체 건강한20~35세 성인여성.신청기간: 2016.04.11(월)~29(토), 오전8:00~ 오후9시 중 30분 단위로 원하는 시간에 1회 신청 가능. 소요시간: 15분~20분장소: 잠실  또는 이화여자대학교 체육과학실험실 중 선택신청: 실험 참여를 희망하는 분은 010.9855.1960 으로 문자 메세지 부탁드립니다.(기존회원님들은 담당강사를 통해서도 문의, 신청이 가능합니다^^)-신청예시 : [홍길동(본인이름)/ 4월 12일(화) 오후 3시 30분/블로그신청]- 정확한 날짜, 시간, 장소를 문자로 확인 받으시게 되면 실험 당일 해당 시간대에 해         당 장소로 오시면 됩니다.  -많은 분들의 관심 부탁드립니다.-▲   바른마음으로 공부하고  즐거운 마음으로 필라테스를 전하는모던필라테스가 되겠습니다.   ​필라테스 지도자과정 이건 제발 꼭 3가지!  ​재활 치료, 다이어트, 체형교정 등 여러 이유로 필라테스를 시작하는 분들이 많아지고 있습니다. 국세청 공식 자료에 따르면 최근 가장 많이 증가한 사업체로 스포츠 시설 운영업이 있으며, 그 중에서도 필라테스 운영업이 200% 가량 증가한 것으로 나타났습니다.​​ ​최근에는 필라테스에 흥미를 느끼고 필라테스 지도자과정을 수강하여 자격증을 취득하고 필라테스강사로서 제2의 인생을 시작하는 분들도 많습니다.​하지만 필라테스는 교육 기관마다 교육 내용부터 교육 시간, 비용 등이 천차만별이기 때문에 선택에 어려움을 겪기 쉽습니다. 이에 필라테스 지도자과정 선택 시 꼭 따져봐야 할 3가지 사항에 대해 알아보도록 하겠습니다.​ 필라테스 지도자과정 선택 Tip 1. 믿을 수 있는 교육기관인가?먼저 지도자과정을 운영하고 운영하고 있는 교육기관의 전통과 역사를 잘 살펴봐야합니다. ​전 세계 102개국에서 인정받는 발란스드바디(Balanced body)의 공식한국 교육센터인 필라테스더밸런스는 국내 최초로 발란스드바디 교육을 진행한 곳이며, 국내 유일 국제 필라테스 자격증을 최대 보유한 노수연 교수님을 주축으로 발란스드바디 공식 Faculty 자격을 취득한 Master Instructor들이 정식 교육을 진행하고 있습니다.​ 필라테스 지도자과정 선택 Tip 2. 체계적인 교육 커리큘럼을 갖추고 있는가?필라테스더밸런스에서 만나보실 수 있는 발란스드바디 국제 필라테스 지도자과정은 AI3D해부학, MAT, REFORMER, CCB 코스로 구성되어 있습니다.​각각의 과정에서 수업참관, 개인연습, 학생지도 연습을 거쳐 여러 국제필라테스 자격증 취득이 가능합니다. 모든 교육 과정은 공신력있는 강사진들이 심도있는 수업을 진행하며, 개인의 목표, 필요성, 습득 속도 등을 고려하여 맞춤형 교육을 진행하고 있습니다.​​ 필라테스 지도자과정 선택 Tip 3. 공신력 있는 강사진이 수업을 진행하는가?아무리 공신력 있는 교육기관의 체계적인 교육 커리큘럼이라고 해도, 다수가 한번에 수업을 듣게되면 내가 하고 있는 동작이 제대로 된건지 정확한 티칭을 받아보기가 어렵습니다. 이에 필라테스더밸런스에서는 수업당 참여인원을 10명 내외로 정하여 보다 심도깊고 정교한 티칭을 받아볼 수 있습니다. 모든 대표 강사진은 체육과, 무용과 출신의 석박사로 현재 대학교에도 출강 중입니다. ​ ​이와 함께 필라테스 지도자 자격증 취득 후에도 다양한 필라테스 워크샵, POT 참여 기회가 제공되는지도 살펴보시면 좋습니다. 필라테스더밸런스에서는 발란스드바디 공식한국교육센터에서 경험할 수 있는 다양한 필라테스 워크샵 및 POT의 기회가 제공됩니다.​ ​필라테스 지도자과정 선택 시 꼭 살펴봐야 할 3가지! 전국 지점에서 지도자과정 수강생을 모집 중이니 자세한 내용은 홈페이지를 참고해 주시기 바랍니다.​​ ​​​  ​ 오늘은 불금이네요~이번주말에도 날씨가 좋아서 주말에 힐링하기 좋을 것 같아요.저는 요즘 필라테스와 피티 열심히 하고 있는데요.대기구 그룹수업이 가능한 창원중동필라테스 센터 소개해드릴게요.​ SJ빌딩은 지하주차장이 있고 넓은 편이라서 주차하기 좋아요.주차는 카운터에 말하면 주차권을 제공해주신답니다.​ 바로 언니네필라테스인데요. 언니네는 유니시티 맞은편에 위치해있어서 찾기 쉽답니다.아마 유니시티 쪽에서는 규모가 제일 클거예요!200평대 규모라고 하는데 그것보다 넓어 보이는 것 같아요~​ 필라테스지도자반을 모집하고 있다고 하니 필라테스 강사라는 직업에 도전하고 싶으신 분들은수업 들어보셔도 좋을 것 같아요.언니네에서는 IUPA필라테스 지도자교육과정을 모집하고 있는데현장형 교육과정이라서 실제로 강사로서 수업을 진행할때 도움이 많이 된다고해요.그리고 언니네는 8개 지점을 보유하고 있고 9호점, 10호점도 오픈준비중이랍니다.그래서 체계화된 교육프로그램으로 수업을 진행하고취업연계시스템이기 때문에 취업하는데도 도움이 되실거예요.  ​ 언니네 중동점 내부는 심플하고 깔끔하게 인테리어가 되어있어요.현재 마산, 창원, 부산, 부평점에 지점을 보유하고 있는데중동점이 본점이랍니다.다른곳도 수업을 진행해주시겠지만 아무래도 본점이니 더 실력있는 강사님들이 많이 계실 것 같다는 느낌적인 느낌이 들었어요@.@​  셀프바에는 카라멜, 커피, 차 등이 있어서 수업 전후에 소파자리에 앉아서 드시면 된답니다.친구랑 같이 수업 들으러 오시는 분들은수업 끝나고나서 따뜻한 차 한잔 마시면서 잠깐 대화 나누다가옷 갈아입고 가면 더 좋을 것 같아요.그리고 머리끈도 준비되어있어서 머리끈 안가지고 오신 분들은여기있는거 사용하시면 된답니다.​ 삭스도 판매하고 있어서 인터넷으로 구매하기 귀찮거나깜박하고 안가지고 오신 분들 사용하시면 되세요.​ 여기 거울셀카존도 있어서 예쁜 레깅스 입고 와서 눈바디겸 사진찍으셔도 좋을 것 같아요.  ​ 상담은 예약을 하고 방문하시면 되는데 선생님께서 친절하게 잘해주셔서 마음에 들어요.상담을 진행할때 센터내부도 구경시켜주시고가격적인 부분도 친절하게 알려주신답니다.​ 샤워실은 없으며 남녀탈의실이 준비되어 있어요.​ 남성회원님들은 아무래도 많이 없는 편이다보니 아담한 편이랍니다.아직은 창원 지역에는 남자분들이 필라테스 하시는 분들이 많이 없지만남자연예인 분들도 많이 하시고사실 남자분들 중에서도 허리디스크나 목디스크 등 재활목적으로 필요하신 분들이 많으시잖아요.체형교정이나 재활 목적으로 필라테스 필요하신 분들 많으실거라고 생각해요.남성분들 중에서도 필라테스 할까말까 망성이시는 분들창원중동필라테스 센터 언니네 중동점에 문의드려보세요.필라테스 창시자도 남자분이거든요!​ 여자 탈의실은 아무래도 그룹으로도 진행하고 넓은 편이라서 탈의실도 넓은 편이에요.거울도 동그랗고 이뻐서 거울셀카 찍어도 잘 나오더라구용><​  사물함은 번호로 설정하도록 되어있어요.사용방법도 자세히 쓰여있고 간단해서처음 사용하시는 분들도 한번에 할 수 있을거예요.아무래도 열쇠 안챙겨도 되는 점이 간편해서 좋더라구요!​ 그리고 언니네 필라테스는 전지점 자율수강제예요.그래서 대기구 그룹필라테스를 하는 회원님들은스튜디오메이트라는 어플을 통해서일주일치 수업스케줄을 짜면 된답니다.대학교 수강신청처럼 원하는 수업을 빠르게 신청해야하며 수업이 마감되었을 경우에는 예약대기를 걸어놓으면취소인원이 생기면 수업을 신청할수있는 이런 시스템으로 진행되고 있어요.고정스케줄로 수업을 듣는다면 갑자기 약속이 생기거나 일이 생기면수업 못가서 횟수 차감이 되는데 내가 원하는 수업, 시간대와 요일을 선택할 수 있는 점이 마음에 들었어요.  영수증리뷰 이벤트도 하고있는데 언니네 이용후 영수증리뷰를 하고데스크에 보여드리면 소정의 혜택이 제공된다고 하네용+_+​ 언니네에서 운동하는 모습을 인스타에 언니네 인스타 계정을 팔로우, 계정태그해서 #언니네필라테스 해시태그해서 올려주시면스벅 기프티콘을 제공해주신답니다><이건 쉬우니깐 다같이 참여해보자구용!!필라테스 수업끝나고 시원한 아아 먹으면 기분 좋자나용ㅋㅋ​ 어버이날 이벤트도 진행하고 있는데부모님 개인레슨 등록시 그룹레슨 추가 증정 된다고해요+_+엄마랑 딸이랑 같이 필라테스 수업들으시는 분들도 많으시더라구요.아무래도 어머니들은 저희 낳으시느라체형도 틀어져있는 경우가 많으시고집안일을 하면서 손목이나 관절이 안좋으신 분들도 많으실거에요.어머니와 함께 같이 필라테스하면서 친해질 기회도갖고 건강을 되찾으실 수 있도록 도와드리는 것도 좋을 것 같아요.​ 그리고 현재 필라테스 저녁 6~9시 수업에는 마감이 되었다고해요.제 친구도 퇴근하고 바로 수업 하고 싶은데 시간대가 없어서 9시에 듣는다고 하더라구요ㅋㅋ언니네 중동점 피티수업을 사람들이 많이 찾는데는다 이유가 있는거겠죵?ㅎㅎ​ 언니네필라테스는 타 창원중동필라테스 센터에 비해서넓은 편이고 그룹필라테스 수업을 대기구로 진행할 수 있는 점이 장점이에요.보통 필라테스 센터에 그룹수업은 소도구로 진행하는 곳도 있더라구요.아무래도 대기구가 운동효과도 있고 필라테스를 했다는 기분이 제대로 들잖아요.​ 그리고 타 필라테스 센터에서 보기 힘든 스프링보드도 있답니다.캐딜락과 비슷한 효과가 있다고해요.필라테스는 스프링을 이용한 기구들이 많은데 본인의 운동능력에 따라서 스프링을 조절해서 수업을 들으실 수 있어요.​ 언니네 중동점은 그룹수업은 6대1로 하고 있어요.그룹으로 수업을 하더라도 선생님께서 회원 한명한명바른자세로 운동을 할수있도록 도와주신답니다.그리고 색깔별 팔찌가 카운터에 있는데필라테스가 처음이신 분들은 노란팔찌를 착용하고 수업 들으시면 돼요.그럼 선생님께서 더 신경써서 자세잡는걸 도와주실거예요.​  필라테스 수업은 보통 아침시간대에는 거의 6명 인원이 다 차는 것 같더라구요.아침, 저녁시간대가 가장 인기가 많고낮시간대가 그나마 한가한것 같아요.​  그리고 저도 지난주 금요일에 사진에 나오는 강사님한테 수업을 들었는데하체가 후덜덜제가 자세를 잘 못취하다보니 선생님께서 계속 자세 잡아주시고 남들보다 더 신경써주시는 느낌이였어요ㅋㅋ하다가 힘들어서 나한테 신경안써주셔도 될것 같은데 라는 생각이 들정도로신경쓰셔서 자세를 봐주셨어요ㅋㅋ ​ 인원이 많이 안찼을 경우에는 2~3대 1 수업도 들으실 수 있어요^_^꼭 인원이 6명 다 차는 건 아니니깐요ㅋㅋ 그리고 디스크가 있거나 산후 필라테스 등 본인의 컨디션에 맞춘 필라테스를 진행하고 싶으신 분들은일대일피티 수업을 진행하는 걸 추천드려요.저는  피티와 필라테스를 병행하고 있는데아무래도 피티수업의 경우에는 제 컨디션에 맞는 수업을 해주시니 골반의 틀어진 부분 교정도 집중적으로 해주시고필라테스가 서툰데 바른자세로 필라테스 할수있게끔 알려주셔서그룹수업 하는데도 도움이 되고 있는 것 같아요!아무래도 피티만 하기엔 금액대가 부담스러우신 분들도 있으실 것 같은데피티와 그룹수업을 병행하는 것도 도움이 될것 같아요.​​​  창원중동필라테스 언니네 중동점에서필라테스 하면서 바른체형 가꿔보세용!! ​ 안녕하세요 여러분!!!  동대문필라테스 스포라이크필라테스 다닌지 13주차에요주 1~2회 열심히 그룹필라테스 다니면서 재밌게 운동하고있는데최근에는 다양한 시간대에 강사님들이랑 운동해보려고 하고있어요~제가 자주 가던 시간대 강사님 수업이 너무나 인기가 많아거의 풀 예약이라 슬퍼요 흑흑이번주에는 조금 더 이른시간에 그룹필라테스에 다녀왔어요 :)​​​  ​동대문필라테스 스포라이크 신설동점개인으로 1:1 필라테스도 수업 진행하는 곳이라서 바렐, 캐포머, 체어 다 있어요그룹필라테스에서는 아쉽게도 바렐 수업은 들을수없습니다 ㅎㅎ체어와 캐포머로 다양한 자세, 운동을 할수있어서사실 바렐 필요없긴해욤 쿄쿄​​  ​​이번주 오전에는 8:1 그룹필라테스임에도 불구하고 3:1로 그룹필라테스에 참여할수있었어요개이득 ㅋㅋㅋ8:1 이 정원인데 운좋을때는 3:1 , 2:1 까지 가능해요날씨 안좋을때는 확 줄어들어서 ㅋㅋㅋㅋ비 뚫고라도 운동하러 가는게 좋아요 :D이날도 아침에 비가 억수같이 와서 3:1로 그룹필라테스 진행했어요​​  ​강사님들마다 수업 스타일, 분위기가 조금씩 다르긴 하지만동대문필라테스 스포라이크는 강사님들이 수업을강도있게 해주세요 그래서 저는 스포라이크를 좋아해요부드럽게 재활하듯 운동하는 필라테스는 괜히 시간만 아깝고 땀도 안나고 살도안빠져 근육도안겨요근데 여기 수업 강도있게 다이어트 팍팍 되게 해주셔서그냥 와서 시키는대로 하면 되요사람 많아도 강사님들이 한번이라도 잡아주려고 해주셔서 좋구욤!!​​ ​탈의실에 인바디 기계도 있어요 ㅋㅋ다이어트 제대로 뿌시기 좋은 동대문필라테스 스포라이크 꾸준하게 다니고있는데매주 만족하며 재밌게 운동하고있어요 추천추천!​ 스포라이크서울특별시 동대문구 천호대로 7-4 2층 스포라이크 ​ 안녕하세요.점점 더 더워지는 날씨.이제 곧 여름이 다가 오려나봐요. ​몸매 관리나 건강 관리를 위해 어떤 운동 하고 계신 가요?매일 바쁘다는 핑계로. 솔직히 말하면 귀찮다는 핑계가 더 맞겠지만매번 핑계만 대다가 운동을 미루기만 하는 제게 주변 지인이 얼마전 한남동필라테스를 추천해주었는데요.​제 지인은 살이 많이 찐 건 아니지만 따로 체력관리를 안 해서 그런지자주 지치고 힘들어 했었거든요. 아픈 날도 많았고요. 그런데 필라테스 시작하고 나서 꾸준히 운동을 다니더니몸 상태가 많이 달라졌다면서게으름 피우고 있는 제게 적극 추천하더라고요.​운동이라면 매번 고민 끝에 포기만 하던 저였는데.요즘은 코로나 때문에 집에 있는 시간만 더 늘어나고 한 해 한 해 나이는 먹고, 더 이상은 안되겠다 싶어여름이 오기 전 지인의 추천대로 필라테스에 도전해 보기로 했어요.​ ​제가 필라테스를 시작한 곳은 청쌤의 바디랩인데요.한남대로의 메르세데스 벤츠 매장 바로 옆에 위치해 있다는 얘기를 듣고 찾아 간 거라서 그런지처음 찾아 가는 날도 한 번에 쉽게 찾아 갈 수 있었어요.근처에 도착해서 건물 앞에 주차자리가 있어서 편하게 주차하고 들어 갈 수 있었는데요. 방문하시는 분들 중에 혹시 지하주차장 이용하게 되시는 분들은 리모컨이 있어야 주차가 가능 하니 이 곳 선생님께 문의하셔야 된 다는 점! 기억하시면 좋을 것 같아요. ​ ​요즘 핫 하다는 이 곳! 청쌤의 바디랩은 필라테스랑 요가 뿐 아니라 프리웨이트를 함께 할 수 있는멀티 플레이스 공간이 준비되어 있어서 꼭 필라테스 수업 말고도 웨이트도 함께할 수 있는 장점이 있는 곳이었어요.​이 곳을 운영하시는 청쌤은 유명 엔터테이먼트에서아티스트와 연습생들의 몸매를 관리해주시는 분으로꽤 유명한 분 이신 데요. 저도 전에 삼성 중앙역에 있는 청쌤의 바디랩에 다니는 친구가 유명한 거 알고회원들 대기가 엄청나다는 소리를 들은 적이 있었거든요. 이후에 회원들도 많아지고 하니까한남동에도 오픈 하신 거였더라고요. ​ ​제가 필라테스 배우고 있는 이 곳 한남동필라테스 요가, 필라테스 담당 원장님도청쌤 하고 예전부터 함께 근무도 하셨던 분이셨는데요. 15년 경력의 요가, 필라테스 베테랑에 중. 고등학교 요가, 필라테스 수업도직접 하실 만큼 실력이 좋으신 분이라고 칭찬이 자자하더라고요.​ ​아주아주 예전에 요가를 조금 배워보기는 했지만 오랜만에 다시 하려니 너무 부끄럽기도 하고 게으름에 자유로워진 내 몸이 어찌나 부끄럽던지.그런데 류경미 원장님한테 1:1로 수업을 받아 보면마음이 차분해지면서 처음에 잘 따라 할 수 있을 까 걱정했던 마음은 싹~사라지더라고요. ​ ​평소에 안 쓰던 근육들을 조금씩 사용하게 되니하루 이틀은 근육이 당기기도 하고 했는데 조금 지나니 동작을 따라 할 때마다 몸이 시원하단 생각이 들더라고요. 땀도 많이 나고 기분도 너무 좋아지는 순간.​ ​필라테스를 하면 심적으로도 진짜 안정되는 효과가 있는 것 같아요.원장님께서 아직은 서툰 제 동작들을 차분하고 세심하게봐 주시면서 어려운 동작은 좀 더 쉽게 변형해서 해 볼 수 있게자신감도 주시고 하니까 훨씬 더 즐겁게 매력에 푹 빠질 수 있는 것 같아요. ​ ​필라테스를 하면서 가르쳐 주시는 호흡은심적으로 편안함을 만들어 주기도 하지만호흡을 하는 것 자체만으로도 허리둘레가가늘어지는 효과가 있다고 해요.필라테스 호흡이 흉곽의 둘레를 얇게 만들어 주기때문에 이 호흡을 하면서 몸의 중요한 중심부인코어를 모두 사용하게 되면서 허리 둘레도가늘어지고 전체적인 몸의 밸런스도 맞춰지는 거라고 하더라고요.​ ​저도 그렇지만 요즘은 많은 분들이 컴퓨터나 책상에앉아서 장시간 일하는 경우가 많잖아요.​필라테스를 통해서 몸의 균형을 위한 여러 동작들과 바른 호흡은 체형 교정의 효과도 볼 수 있다고 해요.필라테스 하며 호흡에 집중하려고 노력하며한동안 푹 빠져 지냈더니 밤에 잠도 훨씬 잘 오고전체적으로는 지속적으로 피곤하고 뻐근했던 몸이한결 가볍고 편안해지는 느낌이 확실히내 몸이 달라짐을 느낄 수 있었어요. ​게으름만 피우고 미루기만 했던 시간들이 아쉬울 정도로필라테스 하는 시간이 너무너무 기다려지는 것 같아요.​ ​한남동필라테스 청쌤의 바디랩은 들어서면 우선 맘이 편안해져요.잘 정돈된 공간에 웨이트까지 병행할 수 있는 시설을 갖춘 것도너무 맘에 들지만 깨끗하고 쾌적한 분위기가 필라테스 하기에는정말 너무 좋은 환경인 것 같아요.​ ​여기서 배우는 필라테스는건강함과 함께 아름다움까지 함께 만들어질 것 같은기분 좋은 느낌을 가져다주는 곳이기도 해요.운동해야 하는데... 하며 고민만 하지 마시고 저처럼 게으름에서 벗어나건강한 날들을 위한 소중한 시간 필라테스를 통해 도전해 보시면 좋을 것 같아요.​포털사이트에 청쌤의 바디랩 검색하시면 홈페이지도 개설되어 있으니까 그 밖에 다양한 정보랑 가격도 알아보실 수 있을 거예요. 홈페이지 오픈 기념으로 회원 가입 후에포토리뷰 작성하면 신규회원은 30,000원의 페이백 혜택도주고 있다고 하니까 페이백 득템도 하고 건강한 몸도 챙기세요~!​ ​아차! 6월달에는 선착순 한정 이벤트도 진행 하신데요. 이왕 해야 할 운동이라면 한남동필라테스 실력 좋은 쌤 들과 함께~!즐거운 이벤트도 참여하며 시작해보세요~!​​  청쌤의바디랩 문의하기   카카오톡 : angela1204인스타 DM : imchunghyun번호 : 010-7765-4083​수업 중이라 전화 못받을 수 있으니 문자나 카톡으로 연락주세요~!​ ​#한남동필라테스 필라테스자격증 취업, 창업 보장까지​​   ​​누구나 자신만의 꿈이 있잖아요. 굳이 직업이 아니더라도 자기 자아실현이나 금전적인목표나 뭐든 있으리라고 생각해요. 저는 딱히 뭘 하고 싶다는 생각은 없었는데 유일하게취미라면 필리테스하는 걸 정말 좋아하거든요. 지금 몸매관리도 꾸준하게 필라테스로이어오고 있구요. 원래는 이런 운동에 관심이 없었는데 너무 좋아하는 강사님을 만나서이렇게 좋아지지 않았나 생각해요. 그래서인지 저도 한번 필라테스자격증을 도전해보고싶다는 생각이 들었어요. 하지만 막상 자격증을 따려고 찾아 보니까 뭔가 복잡하고어려워 보이는 게 많더라구요. 필라테스 안에서도 종류가 정말 많았어요. 저는개인적으로 재활 필라테스를 선택하고 싶었는데요. 필라테스가 처음 만들어진계기도 제한된 공간에서 재활과 교정을 하려던 목적이라고 해요. 그러다 보니필라테스가 가능한 연령대도 굉장히 넓고 몸매 관리뿐 아니라 바른 자세를잡아주는 데에도 한 몫을 한다고 하더라구요. 확실히 저도 필라테스를 시작하면서자세가 예뻐졌다는 말을 많이 들었어요. 하지만 재활 필라테스는 매디컬 연계가필요해서 선택하는 데에도 제한적이라는 생각이 들었어요. 아무데서나 신청하면제대로 배우지 못할 수도 있으니까요. 포기하려다가 이번에 찾은 곳이 바로필라테스샌디에고였는데요. 다른 필라테스와 다르게 취업보장률도 굉장히 좋은편이었고, 실무에 필요한 강사를 만드는 데에 집중하고 있더라구요. 거기다병원이나 다이어트 센터하고도 연계하고 있어서 필라테스의 폭도 더 넓어졌다는생각이 들었어요. 저는 지도자 과정 3기를 들었는데 지금은 4기도 모집하고 있어요.6월 1일 개강인데다 빨리 신청하면 신청할수록 비용까지 적어지니까 심적인부담도 줄어 들더라구요.​​  ​​필라테스샌디에고는 워낙 강사 분들이 많기도 하고 다들 체계적인 관리를필수로 활동하셨는데요. 자체적으로 수준 높은 지도자교육 과정을 보유하다 보니저희를 관리하는 것도 남다르고 수업이나 지점을 운영할 때 필요한 정보를지속적으로 제공하고 있었어요. 필라테스샌디에고는 조셉 필라테스 박사의교육 방법론을 바탕으로 샌디에고에서 시작한 필라테스 컨셉을 적용했다고해요. 혁신적인 인상은 물론이고 창의적이면서도 효과적인 프로그램 개발이목표라고 하는데요. 저도 지도자 과정을 겪으면서 특히나 수업이 재밌고 난이도가높지 않다는 생각에 훨씬 즐거웠던 것 같아요. 아무리 효과가 좋아도 재미있지 않고난이도도 높으면 엄두가 나지 않잖아요. 특히 이곳은 매디컬 필라테스도 가능할만큼 병원 연계도 철저하니까 저도 재활 필라테스자격증을 꿈꿀 수 있었어요.거기다 10인 이하의 정예로만 지도자 과정을 구성하기 때문에 강사 분들이 하나하나 꼼꼼하게 살펴 주시거든요. 저는 거의 1:1 클래스의완성도를 경험할 수 있었어요. ​​    ​​사실 샌디에고필라테스를 확인하기 전에 다른 유명한 필라테스학원을 찾아보기도했는데요. 대부분 유명하면 유명할수록 비용이 턱없이 비싸기도 했고 시간대가다 저하고 맞지 않더라구요. 거기다 아무리 우수한 커리큘럼이라고 해도 강의를듣고 난 후에 제대로 취업이 되지 않거나 하면 부담은 더 클 수 밖에 없고요.하지만 이곳은 지도자 과정을 거친 후에도 샌디에고 각 지점에서 강사나 정직원으로채용이 가능하고 우수 교육 수료자는 따로 지점장 기회까지 부여하더라구요. 저랑같이 했던 친구는 자격증 따고 나서 창업하고 싶다는 말을 했거든요. 우수한 수료자는따로 오픈 시 창업 비용까지 지원하고 있었어요. 거기다 창업한다고 해도 필라테스는기구 가격도 만만치 않고 인테리어 시공도 늘 고민이잖아요. 샌디에고필라테스는본사 직영으로 기구 제작이나 시공이 이루어지니까 오픈 비용도 훨씬합리적이라고 하네요. 지도자 과정 4기는 6월 1일 개강이고 매주 토요일에오후 2시부터 6시까지 12주간 이어진다고 해요. 아무래도 평일에는 다른일을 할 수도 있으니 매일매일 교육 받기가 부담스럽잖아요. 주말에딱 부담 없는 4시간씩 진행하니까 일상생활 중에서도 충분히 필라테스자격증을 준비할 수 있었어요.​​  ​​처음에는 엄격한 신청 기준이 있다고 생각했는데, 지원할 때 대한민국에 거주하고 기본체력을 갖춘 만 20세 이상이라면 누구나 신청할 수 있더라구요. 필라테스를 좋아하는 마음은기본이고요ㅎㅎ 캐딜락이나 리포머 같은 기구필라테스 실습부터 근육학처럼 필라테스 이론도같이 배울 수 있었어요. 무엇보다 실무가 중요한 곳이다 보니까 수업할 때 실제로 티칭하는멘트나 스킬을 알려주기도 했는데요. 이외에도 근막 이완이나 재활 테라피, 바디웨이트트레이닝까지 꼼꼼하게 교육하더라구요. 저는 개인적으로 회원 상담이나 마케팅 스킬,회원을 어떻게 관리하고 경영해야 하는지도 알려주는 데에 놀랐어요. 다방면에서 창업까지생각할 수 있는 길을 열어주는 것 같았거든요. 하지만 이렇게 좋은 프로그램이라고 하면다른 분들도 저처럼 비용 고민을 안 할 수가 없잖아요. 샌디에고필라테스는 아예내가 자체적으로 비용을 줄일 수 있는 옵션도 다양하게 마련하고 있었어요.​​  ​​4월부터 모집하고 있어서 6월 이전까지만 신청하면 추가로 할인되는 비용이 상당히많더라구요. 단계별 할인이 이루어지고 있으니까 고민하기 전에 빨리 신청하는 게더 이득이 아닌가 싶어요. 저는 단계별 신청도 좋았지만, 스칼라십 프로그램이더 접근성이 좋지 않았나 생각해요. 교육비의 70%까지 보조할 수 있는 과정인데요.모든 교육이나 실습 과정을 일반 지도자 과정이랑 동일하게 유지하면서 1주에12시간씩 센터에서 근무하는 조건만으로 교육비를 지원받을 수 있다고 해요. 근무 시간 외에는 필라테스 참여 수업이나 스터디 그룹도 자유롭게 이용할 수 있고연계하고 있는 다이어트 센터에서 프로그램을 이용할 수 있었어요. 거기다우수한 성적으로 수료하면 필라테스 샌디에고 및 콕스 다이어트 캠프에서정직원으로 채용할 수 있는 확률도 높아지더라구요. 취업 보장률까지 다양한영역에서 챙겨주다 보니 확실히 믿음이 가는 곳이었어요. 이번에 3기를 만족스럽게거치고 필라테스자격증을 딸 수 있었는데요. 저처럼 강사를 꿈꾸는 분들이나창업을 생각하는 분들이라면 보다 더 합리적인 선택을 하는 게 좋지 않나 싶어요.저는 처음에 어떻게 시작해야하나 고민이었는데 홈페이지에서도 상세한 정보를확인할 수 있고 전화상담도 열려 있더라구요. 전화 한 통으로 궁금한 점을1:1로 답변해 주니까 신청하고 싶은 마음도 금방 생겼어요.​​   ​   ​​​ 남포동 요가 요가뮤즈 집중도 높은 남포동 필라테스 그룹수업 후기  친구가 그룹 필라테스를 몇달째 꾸준히 다니고 있는데 그룹 필라테스의 장점을 나한테 꾸준히 말해주고 있었다.자꾸 듣다보니까 또 그렇게 좋은가? 싶어서 혹하게 되더라고.​나는 필라테스를 많은 사람들이 동시에 들어오는 헬스장 GX 프로그램으로 처음 경험해봤고,  1:1 필라테스로도 다녀보면서 아주 극과 극인 케이스를 겪어봤는데ㅋㅋㅋ남포동 요가 소규모 그룹수업은 어떤 분위기인지 궁금했음.​ 롯데백화점 맞은편인 남포역 7번 출구로 나오면 광복로 패션스트리트 초입.바로 보이는 건물에 요가뮤즈라고 크게 적혀있으니 헤맬 일 없고, 지하철역과 가까운 위치도 아주 좋다.​2층 높이에 현수막이 붙어있어 2층인가 헷갈릴 수 있는데요가뮤즈의 위치는 건물 5층!​ 요가뮤즈부산광역시 중구 광복로 93 삼지빌딩 5층 남포동 요가 / 남포동 필라테스 요가뮤즈주소 : 부산광역시 중구 광복로 93, 5층​​ 엘리베이터를 타고 올라가는 중, 벽에 붙어있는 6월 스케줄표가 있어서 찍어봤다.세계요가의 날이 6월에 있는 줄은 몰랐는데 아무튼 이벤트도 있어서 같이 찍어봄.내가 들었던 5:1 레슨도 이벤트에 포함되어 있으니 소규모 그룹레슨 관심 있다면 6월 중으로 등록해보면 좋을듯.​ 참고로 5:1 그룹 수업 시간표는 이거!한 타임당 5명의 정원으로 이뤄지고, 어플을 이용해서 미리 수업 수강신청을 하는 시스템이 갖춰져있다.아직 요가를 많이 접해보지 않은 요린이들이라면 단체수업에 들어가기 전한사람 한사람 더 집중도 있게 티칭받을 수 있는 그룹 수업이 딱이다.​ 안으로 들어오면 바로 앞에 카운터가 있고, 손소독과 열체크 후 출석체크까지 한번에 일사천리로 끝냄.​  레슨에 참여하고 있지 않을 때 대기할 수 있는 대기공간인데 인테리어와 분위기가 내가 가본 요가원 중 제일 예쁨...! 요가복과 요가매트 등을 판매하기도 해서 이곳에서 구입할 수도 있다.​  룰루레몬이라는 브랜드 들어보셨는지?좋은 레깅스 추천해달라는 글에 열에 아홉은 댓글로 달 정도의 브랜드다.행복하고 건강한 삶을 지향하는 브랜드인 룰루레몬과 찰떡같이 어울리는 요가뮤즈부산 스웻라이프 가이드에도 요가뮤즈가 소개되어 있다.​ 이곳은 상담실.​ 흰색과 나무색을 같이 사용해서 깨끗하지만 따뜻한 느낌도 들고, 소품들을 적절히 배치해서 이국적인 느낌도 든다.​  처음 방문했을때 상담 후 시설 소개를 들으면서 구경을 했었는데 둘러보는 곳마다 예쁘다며 육성으로 칭찬했었음ㅋㅋㅋ향기까지는 이 글에 담을 수 없지만 남포동 요가 하러 5층에 발을 딛는 순간 맡아지는 향도 좋았다.​ 시설을 둘러보는 동안 단체 수업이 한창이라 이곳은 창밖에서만 잠깐 봤었는데동작이 바뀔 때 마다 착착 싱크로율이 맞아떨어지는게 멋있었음..​ 남여탈의실 따로 있고, 화장실도 따로 따로 있어 불편함이 없다.​ 깔끔한 여자 탈의실 안.​ 거울 앞에는 드라이기와 빗도 구비되어 있고, 탈의실 안에 샤워실도 있어서 샤워용품만 따로 넣어두는 락커가 있다.​  지금은 샤워실 이용이 금지라 다들 운동 끝나고 옷만 갈아입고 휘리릭 사라지고 있는데훗날 샤워실 있는 남포동 요가 센터 찾을 분들을 위해 사진으로 소개는 해봄.​ 선생님의 매트와 수업을 들으러오는 수강생 다섯명의 매트.딱 6개의 매트만 깔려있는 이곳이 5:1 레슨실.수업에 맞춰서 미리 매트가 깔려있으니 그 위치대로 자리를 잡으면 된다.​  한쪽 벽면에는 다른 프로그램인 싱잉볼 요가에 사용되는 것들이 쭈루룩.남포동 요가 라고 해서 다 같은 요가가 아니라 다양한 프로그램이 있다.요가뮤즈 홈페이지에 프로그램 별 설명도 되어있으니 수업 신청 전 참고하면 좋다.​ [요가뮤즈 - 홈]요가/플라잉요가/필라테스/싱잉볼요가/아로마싱잉볼요가yogamuse.modoo.at ​ 이건 거울에 기대어 세워놓은 장식이 예뻐서ㅋㅋㅋ​ 이날은 뮤즈카야 시간이었는데 여러 동작을 물흐르듯 연결해서 수행하는 수업이었다.하다보니 근력도 많이 쓰이고 땀이 주룩 주룩... 수업의 마무리를 가만히 매트에 누워서 호흡하며 끝내는데 제대로 운동을 끝냈다는 뿌듯함이 있었음!​   그리고 두번째 수업날.이날은 소도구를 사용해서 하는 남포동 필라테스 수업을 신청한거라 매트마다 볼이 준비되어 있었다.한번씩 다 겪어보기 전까지는 매 수업 시작하기 전마다 기대감에 두근두근할 것 같다ㅋㅋㅋ​ 뮤즈카야보다는 쉽게 느껴졌는데... 왜죠?탈의실에서 거울을 보니 등이 땀범벅ㅋㅋㅋㅋ수월하게 느껴진 것과 별개로 몸은 안간힘을 썼나봐.​​  많은 사람이 동시에 수업을 들으면 선생님이 신경써주기도 힘들고, 어영부영 묻혀서 동작을 넘어갈 수도 있는데 요가뮤즈의 5:1 소그룹 레슨은 동시에 케어 가능할 정도인 다섯명으로 인원이 한정되어 있어서 안되는 동작을 바로바로 체크해줘서 좋았다.​남포동 요가, 남포동 필라테스 시작하고는 싶은데 1:1은 가격부담이 크고, 단체수업은 따라가기가 무서울때 요린이, 필린이에게 추천하는 최고의 수업일듯 :)​​#남포동요가 #남포동필라테스 #요가뮤즈​ ​ 안녕하세요:) 이지필라테스 홍대점입니다.2021년도 벌써 반이 지나갔어요!!!지난 1년간 코로나 때문에 다들 고생이 많으셨을텐데,이제 백신 접종이 진행되고 있으니 곧 자유로워지길 바랍니다.코시대를 겪는 동안 다들 운동의 중요성을 더 깨달으셨을 거에요.동기부여를 위해 <다이어트 경연대회>를 주최하고자 합니다.그렇지만 무리한 다이어트는 금물!무조건 굶고 몸무게만 줄이는 무리한 다이어트는 면역력을 떨어뜨리니,우리 건강하게 다이어트 하자구요~7월1일 ~ 8월31 두달 동안 체지방률 3.5% 감소를 달성하시면 됩니다!체지방률은 근육랑의 증가와 지방량의 감소가 있어야 수월하게 조절된다는 것 모두 아시죠?!급!!!다이어트가 아닌 꾸준함에 도움드리기 위해 출석횟수는 18회를 채워주시는 걸로~(참여인원 25인 미만일 경우 참가비를 모두 돌려드립니다ㅜㅜ) 다이어트 경연대회에서 좋은 성적을 거두신 회원님께는혜택 1. 개인레슨 10회혜택 1. 기구 그룹레슨 30회혜택 1. 매트/소도구 그룹레슨 6개월의 혜택을 드립니다!! 원하시는 걸로 골라가시면 됩니다.다이어트에 성공하시면 무료회원권도 얻고, 자신감 업업!!에 덤으로 건강까지♥ 이지필라테스 홍대점과 함께 다이어트 시작해보아요~얼른 도전하세요!!전화 : 02-337-2900카카오채널 : 이지필라테스 홍대점안녕하세요 회원님들 !! 오늘 또 갑자기 너무너무 추워졌네요  코로나도 갑자기 심해져서.. 출석율이 조금 떨어졌다능..​항상 ​회원님들의 건강이 1순위인거 아시죠?저희 바디홀릭 검단점은 매일매일 소독 진행하고 있으니 걱정 마시고힘든 시기 함께 이겨내 보아요  ​​그리고 계속 진행 하고 있는SNS 이벤트!!꽝 없는 이벤트인데 회원님들이 잘 모르고 계신 것 같아다시 한 번 안내 해드려요 ​ SNS 이벤트​​ 1등 - 요가복 2등 - 토삭스 3등 - 무료 체험권 4등 - 최대 8회 횟수 추가 5등 - 최대 4주 기간 연장​모르고 계셨던 분 어서어서 참여 하세요 !!  *개인레슨은 횟수 추가가 포함 되지 않습니다*​​건강한 주말 되시고 다음주에 뵙겠습니다~  ​​​​​​​​ 바디홀릭기구필라테스 검단사거리역점인천광역시 서구 검단로 480 ​저희 지점 위치는인천광역시 서구 검단로 480 리치웰프라자&검단사거리역 2번출구 바로 앞!기업은행 건물 6층​​상담 문의 전화는032)564-9682  #남천동대기구필라테스 오전 오후 늘 뜨거운 운동시간!!우리 회원님들 매우매우 열정적이시지요:)특히 오전 수업은 + 다이어트프로그램 으로굉장히 눈물처럼 땀이나는 시간이라오전은 어찌 시간이 가는줄 모르겠어요!  #남천동대기구필라테스 회원님들과 함께하는 시간은 언제나 즐겁고 신나는 시간이예요. 운동 후 힘들지만 즐거워하시는 표정을 보면정말 #필라테스강사 하길 잘했다고 생각이 들어요:)그리고 더 즐겁고 행복한건 회원님들의몸이 변화 하는 모습을 볼때마다 흐뭇하죠.   특히 몸의 변화는 가장 신나고 운동의 촉매제가 되는데요. 이러한 변화는 #남천동대기구필라테스 보다우리 회원님들께서 더 빠르게 알고저희에게 먼저 자랑을 해주세요:)너무 귀엽쥬.   한달만으로도 복부의 사이즈 감소가 가능하고눈에 먼저 띄는 변화는 운동을 즐겁게 만들어주는데이렇게 빠른 변화가 가능한 이유는바로 복부의 심부 근육까지 제대로 사용하기 때문이예요. #남천동대기구필라테스 수업 첫시간은호흡에대해 먼저 배우게 되죠.   호흡이 기반이 되지 않으면강도가 높은 운동이 될수록 #허리통증 이 생길 수있어요. #남천동대기구필라테스 + #다이어트프로그램을 함께 할 회원님들에게는 더욱더복부근육활성화를 시켜놓고 운동이 들어가지요.   #다이어트프로그램 은 동작의 난이도는 줄이고타겟근육에 중점을 두어 더욱 자극을 느끼게만들어주는 프로그램이예요. #남천동대기구필라테스 와 기본은 같지만유산소프로그램 이 추가 되었다고 보시면 되요!  물론 #남천동대기구필라테스 수업을 받아본회원님들은 어떤이야기인지 공감하실거예요:)식단도 함께 구성해가며내몸에 맞는 식단+내몸에 맞는 운동을알아내는것 역시 #남천동대기구필라테스 에서도움을 드려요.   제대로된 운동으로 진짜 근육의 자극 느껴보는건 어때요?#남천동대기구필라테스  같이하실 준비 됐나요?상담문의051-623-1215 ​안녕하세요#상도동필라테스 #장승배기필라테스 #숭실대필라테스 #숭실대입구역필라테스 #숭실대입구필라테스 #노량진필라테스 #상도역필라테스 #장승배기역필라테스 #노량진역필라테스 다짐필라테스 상도점입니다! ​​TV에서 못생기고 뚱뚱한 여자 주인공이 갑자기 변신해서 남자주인공의 사랑을 받고, 당당해지는 모습을 많이 봅니다. 하지만 현실에서는 외모를 이쁘고 날씬하게 만든다고 자존감이 높아지지는 않습니다. 예쁜 외모와 날씬한 몸매가 한국사회에서 ​​​한 논문 연구의 결과에서는 많은 여성들에게 신체외모가꾸기에 효과적인 운동으로 각광받고 있는 필라테스 참여는 여성적 매력을 증진시키고 이를 통해 자존감이 상승역할을 주도하여 궁극적인 삶의 질에 영향을 미치게 된다고 할 수 있다. 그 연구의 결과는 여성적 매력과 삶의질이 자존감을 증가시키는 중추적인 역할을 하는 중요한 변인임을 입증해주고 있다고 밝혔고,그 운동에는 비경쟁 스포츠인 필라테스가 효과적인 운동이라는 점을 밝혔다​​​자존감은 자신을 가치가 있는 사람으로 지각하고 사랑받을 만한 소중한 존재라고 생각하며, 어떤 성취를 이루어낼 수 있는 유능한 사람이라고 믿는 강한 자아신뢰감이다. 자신의 의지와는 상관없이 끊임없는 경쟁사회와 외모지상주의에 내몰리고, 가정과 일터, 사회 내에서 합리적이고 주도적인 의사 결정력을 높이고, 부정적 심리를 쉽게 극복하며, 적절한 자존감을 유지시키고자 하는 여성들을 위해서는 비경쟁 스포츠인 필라테스 운동이 필수다.​​심리적으로 긍정적 영향을 미치고 육체적으로 현대사회가 요구하는 매력적 몸매를 가꾸는데 효과적인 필라테스는몸의 긴장을 풀어 주어 부드럽게 해주는 동시에 강화시키는 운동법으로 무용가, 할리우스배우, 운동선수등 신체훈련이 필요한 전문가들에게필요한 운동으로 각광받게 되면서 현재까지 끊임없이 발전하고 있는 운동기법이다. ​필라테스의 개념은 몸을 유연하고 부드럽게 만들고 근육을 강화시키고 몸과 마음을 하나로 인식하여 바른자세로 잡아주고 유연한 신체와 아름다운 몸을 가꿀 수 있도록 만들어 주는 운동입니다. ​신체와 정신의 균형을 이루어야 한다는 모토 아래 재활 치료를 목적한 운동법으로 호흡, 집중, 조절, 중심화, 흐름, 정확성 등 기본 원리가 기초를 이룬다. 필라테스는 가장 근본적으로 우리의 신체와 정신을 하나로 인식하여 상호 유기적으로 단련한다는 철학이 담겨져 있습니다. ​필라테스는 무게를 쳐서 대근육을 발달시키는 운동이 아닌, 일상생활에서 잘 쓰이지 않는 소근육을 이용해 운동을 하기 때문에골격계 자세교정뿐만 아니라 관절강화, 통증감소, 근력강화, 유연성 증가, 균형감각 향상등 좋은 점 들이 많으며소근육의 발달로 몸매 또한  이상적인 몸매교정까지 가능하다고 보고 있습니다.​잘못된 자세가 많이 펴지고 몸이 다듬어져 아름답게 신체가 변화하였다는 여러 논문 참여자들의 결과들이 있었습니다.  ​​필라테스 운동은 신체와 정신의 발달로서 스트레스 해소, 우울증감소, 자존감회복, 심리적 신체변화에 많은 긍정적 영향을 준다고 합니다.집밖에 나가기 힘들고 요즘 점점 우울해 지는 요즘 코로나 블루로 힘드시다면 ​소수정예 6:1 그룹 수업 "기구필라테스"로우울감도 없애시고, 아름다운 몸매는 덤으로 얻어가세요 ​​​참고논문 김경화ㅣ 필라테스 참여에 따른 여성적 매력이 사람의 질 향상에 미치는 영향  2015 중앙대학교 대학원​​​아직도 필라테스 등록을 고민 중이신가요?​▶ 개인 레슨뿐만 아니라 그룹레슨도 개인 차트 관리▶ 3개월 6개월 등록 시 기간 서비스 1개월▶ 수업 2시간 전까지 당일 취소 가능▶ 예약이 쉽고, 간편▶ 원하는 요일, 시간대를 선택​​하여 운동할 수 있는 다짐필라테스 상도점으로 오세요.오늘 등록해도 당일 또는 다음날 운동 가능​​문의 👉🏻 카톡 : dagym12☎️ 02-813-9966☎️ 010-5586-9849​  안녕하세요:D 갱스타입니다!저는 평소에 시간이 나는대로 운동을 즐겨하는 편이잖아요~?뿌듯​특히 근력운동을 좋아하는 갱스타랍니다>0<하지만 근력운동으로는 아름다운 몸선을만드는데에 한계가 있어서 요즘에는 요가나 필라테스와 같은유연함이 필요한 분야에 기웃거리고 있습니당​어느정도 운동감이 있는 편이기 때문에경험하지 못한 분야도 자신있게 기웃거리는 갱스타!​과연 결과는 어땠을까요~?   제가 아름다운 몸선을 만들기 위해선택한 운동 분야는 바로 필라테스 입니당 :D​필라테스는 근력,유산소 할 것 없이몸의 구석구석을 개선하는데 많은 도움을 준다고 알려져있죠?​그래서 그만큼 힘들고, 움직임이 없어 보이지만땀이 엄청 난다고 합니당​처음 라인짐 상담을 갔을 때, 선생님께서 제가 필라테스를 필요로 하는 이유와이 운동을 통해 개선할 수 있는 부분들에 대해자세한 설명을 해주셨어용​소수 또는 1:1로 진행되는구로디지털단지 필라테스라는 점이 마음에 들어서 수업에 참여하게 되었답니다:D​다수로 하는 운동은 제가 흥미가 없고(신경써줘야 잘하는편ㅎ)또 시국이 시국인지라 소수로 모이는게안전하니까요!​그런점에서 라인짐은 현명한 시간표 배분을잘 해놓으셨더라구용~  필라테스와 헬스 PT를 같이 하고 있어서한쪽에 이렇게 런닝머신과 덤벨 등준비가 되어있었어용~!​ 필라테스는 유연한 동작을 요구하는 운동 분야이기 때문에수업 전 조금 일찍와서 런닝머신이나덤벨같은 근력운동을 한 뒤, 구로디지털단지 필라테스 참여하면 더욱좋은 시너지 효과를 줄 것 같습니당ㅋㅋ!​운동 순서는 근력→ 유산소 이렇게 하고 있는데맞는거겠죠 헬스 고수님들 ㅜㅜ?​운동은 좋아하지만 아직 헬린이 단계인 갱스타 힛    오랜만에 헬스장 방문이라서 기초 체력평가좀 할겸 런닝도 뛰고 왔어용>0<​라인짐은 남구로역 근처에 도보로 인접한 곳에위치하여 있습니당​운동은 집에서 무조건 가깝거나역근처와 같이 자차 이동이 필요없는 곳에위치해 있어야 그나마~ 운동가는거 아시죠?^^​운동가기 전에는 가기 싫어 죽겠고,운동 끝난 후에는 집에 갈 힘이 없어 죽겠고!​헬스장은 가까운 곳이 선택아닌 필수입니다 쾅쾅   헬린이는 무게를 조금 넣은 근력운동 중입니다ㅋ!그래도 갱스타처럼 낮은 무게로 꾸준히하다보면 근육이 붙어서 금새같은 무게도 가벼워지는 매직을경험하실 수 있어요!   운동이든 뭐든간에 꾸준히~ 해야지그 성과가 빛을 바라는 것 같습니당​요새 욜로족이다 뭐다 너무 인생에 대해쉽게, 짧게 판단하고 행동하는 경우가예쁘고 쿨하게 포장되어 하나의문화?처럼 보도되는데저는 정말 아니라고 생각해요.​그리고 분명 메스컴에서 다루는 '욜로'라는 뜻은인생을 쉽게 쿨하게 살자!가 아닌할일은 하되, 즐겁게 살자! 라는 뜻일거에요​그니까 이웃님들도 갱스타도 끈기를 갖고원하는 일 이뤄내는 2020년 하반기 되시길바랍니다:D  처음 경험해본  구로디지털단지 필라테스는ㅎㅎ할말하않​왜 필라테스가 근력+유산소 운동인지톡톡히 경험하고 왔습니당유연함을 많이 필요로 하는 운동이였지만선생님의 경험 많은 지도로 동작을따라하는데 있어서 크게 어렵거나 하진 않았어용​갱스타는 첫 방문이였기에 선생님은 저에게 흥미를 넣어주시려고 많은 노력을해주셨답니당>0<​흥미가 없는 어려운 일은 해내기 힘든 법이니까요..라인짐은 이런 사람들의 심리를 잘알고 계시는듯 합니다ㅋㅋ!​정말 운동법만 딱 알려주시는게 아니라어떻게 하면 이 운동 분야에 흥미를갖게될 수 있는지 겪어오신 경험과다뤄보신 학생들의 후기를 토대로 진실된 말씀을 많이 해주셨어요~!  최대한 소수정예로 수업을 진행하고 있는반의 시간표를 상담받고주 몇회에 가격적인 부분에 대한 이야기를 나눴습니당 ​구로디지털단지 필라테스 라인짐 에 대한 궁금하신 점이있으시면 댓글로 달아주세용:D   운동 후 만끽하는 해지는 하늘은 정말말로 표현 못할 상쾌함입니당>0<​하루의 마무리를 왠지 뿌듯하게 한 이 느낌적인 느낌!이웃님들도 하루 끝에 이런 건강함을느껴보시는 건 어떠세요~?​​​갱스타는 오늘 하루  모든 미션을 클리어한 후 집으로 갑니다!  라인짐서울특별시 구로구 디지털로29길 38 ​​​​​​​ ​ 스탓 필라테스 자격증 더핏 남다른 스케일!안녕하세요? 여러분올 해는 엄청난 폭염이라는 예보와 달리, 비가 상당히 많이 내렸고, 날씨는 이제 더위는 한풀 꺽인듯한 그런 날씨이기도 하네요.아무래도 올해는 코로나라는 유례없는 바이러스고 인해서, 여행도 제대로 못가신 분들이 대부분이죠!올 해 이래저래 본인의 목표를 세우고 그 목표를 향해 달려가는 수 많은 도전자들은 참으로 어려움이 많이 생기고 있더라구요.다양한 시험도 계속 연기되고 있다고 하더라구요!오늘은 스탓 필라테스지도자자격증 도전을 위해서 노력하고 계시는 분들 이야기를 해 볼까 합니다.다들 맨 처음부터 자격증까지 생각하면서 배우진 않았을거에요. 단지 취미로 배우기 시작했는데 그러다 보니 취미를 넘어서서, 이제는 본업으로 까지 생각하시고 계시는 분들이 많아졌더라구요​ ​우선은, 코로나 관련해서 안전수칙이 어떠한지 부터 설명을 드려보도록 하겠습니다.필라테스 더핏 교육관에서는 코로나19 안전수칙을 항상 준수하고 있는 것으로 유명하죠!​코스 시 각 교육생들 간의 간격은 최소 1미터 이상을 유지하고 있었구요 ( 이는 코로나 이전부터 꾸준히 지켜왔던 방침이기도 합니다)더불어 수시로 환기와 소독을 진행하며, 기구 사용 전후로 기구 소독을 실시하는 것 역시 이미 오래전부터 체계화 되어 있는 매뉴얼 이기도 합니다.워낙 원장님이 이런 부분을 잘 챙기시기에, 더핏은 이미 코로나 이전부터 항상 위생과 개인 소독에 신경쓰는 곳이라서 쾌적하고 위생적이다 라는 평이 많았던 곳이기도 합니다 ^^지금은 코로나 발생 이후이니, 그러한 관리는 이전 보다 훨씬 더 더 관리가 잘 되고 있겠죠?당연하게 모두 입장 시 열체크, 손소독, 방문대장 작성을 실시하고 코스 및 연습시에도 항시 마스크 착용을 의무화하고 있는 점은 여러분들이 직접 오셔서 보시면 느끼시게될 것입니다.​​​ ​​ ​그리고 제 블로그에도 몇 번 소개를 해 드렸었죠! 더핏의 허서연원장님이 참가를 하시는 정말 큰 행사가 있었는데요.코로나 상황이 심각해지면서 8월에 예정중이였던  아이디아 코리아 컨벤션이 올해 11월 말로 연기되었다고 하네요.....다들 엄청 기대를 하고 계셨고, 원장님도 이를 위해서 수업을 차근 차근 준비를 해 오셨는데, 코로나로 인해서 딜레이가 되었어요.정말 상당히 아쉽습니다.그렇다고 아예 안하는 것은 아니니까요 ^^​ 관려해서 알려 드리자면요~! 아이디아 코리아 컨벤션 일정은 11월 22일 일요일로 연기되었다고 하네요!STOTT PILATES 교육강사인 더핏 허서연 원장이 그대로 스탓필라테스 대표 프리젠터로 참여하여골프 필라테스와 임산부(산전/산후) 필라테스를 강의 예정 중입니다!​본 워크샵은 현재 마감 되었다고 하네요!!등록 및 기타문의 관련해서는 부득이하게도 더핏에서 직접적으로 관리 할 수 없기 때문에 아이디아 코리아에 문의 하시면 될 듯 싶어요!!​​ ​개인적으로 제 이야기를 해보도록 할게요.필라테스자격증까지 생각을 전혀 하지 않았었어요. 다른 사람들처럼 단지 취미로 운동을 배우고 즐겼지요.업무가 늘 앉아서 타이핑을 하며 모니터를 바라보고 일을 하는 사무직인데요.  이렇게만 앉아서만 있다 보니 몸이 많이 무겁고 스스로도 활력이 떨어지는 듯 싶어서, 운동을 배우게 되었구요.그러한 운동 중 선택을 한 것이 바로 필라테스였어요.처음엔 단지 좀 활력적인 운동을 하고자 배운 것인데, 또 제가 한 번 배우면 무엇이든지 열심히 하는 성격인지라, 강사님이 알려주시는 것을 그대로 열심히하다 보니, 재미가 당연히 생겼구요, 자연스럽게 강사님이 한 번 자격증 해보는게 어떠냐고 말씀 주시길래.. 어?아? 하다가^^ 이렇게 되었답니다.​ ​그런데 필테 자격증을 알아보려고 하니 정말 많은 곳에서 발부를 하고 가르키기도 하더라구요.그러다 보니 어디서 배워야 하고, 어느 기관에서 발급을 받아야 하는지 막막해 졌어요. 솔직히 가격도 많이 차이가 났구요.저는 이왕 하기로 한거, 제대로 된 기관에서 그리고 가장 유명한 기관에서 발부 받는 것이 가장 좋다고 느끼는 1인인지라, 어설픈 곳들은 다 제외 시켯습니다.​운동을 하면서도 필테는 "스탓"이라는 브랜드가 가장 유명하고 또 그곳에서 자격증을 딴 선생님이 가장 유명하신 것을 저도 알고 있는지라,스탓필라테스 브랜드가 들어가는 곳에서 배우기로 하였습니다.​그리고 장소는 바로 도곡동에 있는 스탓 필라테스 한국 공인 호스팅센터인 더핏에서 배우기로 하였어요​​ ​ 일단 위치도 굿굿!도곡동 타워팰리스 근처에 있구요. 일반 회원들과 이렇게 강사 자격증 과정을 배우시는 분들은 아예 서로 다른 건물!! 다른 공간!! 에서 수업을 받기 때문에 서로 겹치지가않아요!자격증 과정 배우시는 분들은 전용교육관이 따로 있어서, 그곳에서 자유롭게 엽습을 하고 레슨을 받고 있습니다.제가 개인적으로 자격증 과정을 알아볼 때 일반 회원들과 같은 공간에서 배우는 곳을 원하지 않았는데, 이렇게 별도의 공간에서 따로 하는 곳은 많지가 않았어요.그래서 더핏을 선택한 이유이기도 합니다.​​ ​참! 그리고 더핏의 스탓 필라테스 코스 과정을 좀 더 소개를 해 보도록 할게요!​벌써 올해로 현재 6번째 코스가 진행중에 있습니다.허서연 원장님의 디테일한 한국어 설명과 피드백으로 코스 내내 어렵지 않게 수업을 따라갈 수 있으며 티칭연습시에도 많은 도움이 되는 점이 정말 장점입니다. 유일하게 ISP코스를 한국어로 진행하시는 허서연 원장의 강의가 있는 곳!!!다시 한번 10월 24,25,31일, 11월 1일 총 2주간 주말 동안에 진행될 예정이라는 점 다시 설명 드려요!이번 ISP코스 역시 4일 모두 원장님께서 한국어로 강의 예정이시랍니다!​티칭 시에 선생님들이 힘들어 하는 부분, 강사로써 어떤부분을 중점적으로 생각해야하는지 운동적용은 어떻게 해야하는지에 대해 배워보실 수 있습니다.코스를 들으러 오시는 선생님들 모두 거리두기를 유지하며 안전하게 코스 진행이 가능하며, 매번 참관인원이 10명이 넘습니다.​​​ ​​​저 역시 바로 시작을 못했구요.. 저도 조금 기다리다가 늦게 시작을 하게 되었어요.비록 조금 늦더라도, 제가 원하는 스탓 필라테스자격증 딸 수가 있고, 사전,사후 교육이 철저하게 운영이 되어 있어서 좋았어요!이미 수 많은 선배 기수들이 여기서 수업을 훌륭하게 받고, 현장에서 일하는 것을 직접 보아왔기에 믿어 위심치가 않았어요과정과 레벨도 많이 있기 때문에 이것은 반드시 상담을 받아야 한다는 점!역시 스탓필라테스 출신인 선생님이 상세히 설명을 해주셔서 저도 큰 도움을 받았답니다 ​​ ​예전만 하더라도 스탓 필라테스 캐나다 본사에서 오신 외국인강사님이 주로 수업을 진행하셨었어요. 지금도 다른 곳들은 그런 식으로 운영하는 곳이 많이 있어요.하지만 더핏의 허서연 원장님 역시 스탓 필라테스 본사 출신이며, 역시 IT 강사이기 때문에, 오히려 영어로 전달되기에 어려운 부분들을 이렇게 한국어로 섬세하게 티칭을 진행을 하여서, 배우는 사람 입장에서도 훨씬 더 귀에 잘 들어오고, 이해하기 쉽다 라는 반응이 많아졌어요.바로 더핏에서는 이런 것들이 가능하다는 점이지요​ 유일하게 ISP코스를 한국어로 진행하시는 허서연 원장의 강의가 있는 곳!!!​​저는  이런 지도자과정 수업을 커리큘럼이 정말 중요하고, 시설도 중요하며 뿐만 아니라, 최종적으로 내 자격증이 어디에서 발급 받은 것인지 그 꼬리표도 상당히 중요하다고 생각이 들기 때문에 저와 같은 생각이신 분들이 더 많다고 느낍니다. 그래서 여기저기 알아보다가, 결국 스탓을 선택하였고, 전용 교육센터가 따로 있으며, 원장님이 직접 티칭을 하시는 곳으로 선택을 하게 되었어요!​계속해서 지도자과정이 마감이 되고 지방에서도 일부러 이거 들을려고 올라오고 하는 이유는 역시 다 마찬가지겠죠?또한 사전,사후 교육이 정말 철저하게 잘 되어 있는 점도 이미 이곳에서 수업을 들으신 많은 분들이 강추하는 이유이기도 하죠!그렇기 때문에 바로 전문가의 수업을 받으면서도 전혀 부담스럽지 않고 자연스럽게 받아드릴 수 있어서 좋았어요!더핏의 필라테스자격증 수업은 뿐만 아니라 취업을 연계시켜주는 시스템도 구축되어 있기 때문에, 다양한 직업과 직종으로 연계를 구축해주어 학생들에게 도움을 주기도 한답니다. 은근 분야도 많고, 필테 자격.증을 필요로 하는 곳이 많답니다!​아주 사소한 동작이나 자세 하나 하나도 다 점검해주고 체크해 주시기 때문에, 그동안에 습관적으로 무의식적으로 잘못된 자세를 바로 잡기에도 딱 좋은듯 싶어서  저도 고민끝에 선택을 하였지만 너무나 만족하게 잘 다니고 있는것이구요 ​​​ ​ 아까도 말씀드렸지만 스탓필라테스 한국 공인 교육호스팅센터로서 모든 기구는 100% 다 스탓에서 직수입하였습니다.정말 이런 기구들을 직접 눈으로 보는 것도 너무 좋더라구요~! 아주 사소한 매트 조차도 다 stott의 브랜드가 적혀 있어서 신뢰감도 들었습니다.아무래도 모든 시설과 강사진 모두 stott로 구성되었기에 정말 제대로 된 강의를 받을 수 있겠죠더불어 자신이 이쪽 분야로 선택한 꿈을 실현시키기 위한 곳이기도 하구요 ​​​ ​ ​저 역시 단순히 취미로 시작하였고 나이도 많은 편이지만, 열심히 이렇게 수업을 더 듣고 공부를 해가면서 늦게나마 제 꿈을 실현해 보도록 노력하려 하고 있습니다.날씨가 이제 슬슬 가을로 향해 가네요!  이럴때 많은 분들이 창업이나 재취업이나 이직이나 이런 저런 것들을 많이 생각하시고 계시더라구요사실 건강에 대한 사람들의 관심을 더더욱 커져 간다고 하죠. 그리고 더이상 필테는 연예인이 아니라 일반인들도 많이 하는 트렌드라서 이런 자.격.증 하나 정도 따 놓고 나면 이래저래 큰 도움이 될 듯 싶어요!​열심히 도전해 보시고 다들 좋은 성과 있길 바래 봅니다 ^^​마지막으로 더핏의 ISP 코스 안내를 올려 보도록 하겠습니다!​ ​​문의 사항은 아래 연락처를 참조해 주세요​ ​​  ​ 오는 7월 10일 토요일 오후 2시 MPA 클래스 프로그래밍 솔루션 <MAT 그룹 수업을 위한 티칭 법 및 프로그램 구성> 편 수업이 진행됩니다. 기수별 수업 신청을 놓치셨다면 단과별로 수업을 신청해 강의를 수강할 수 있습니다. ​MPA 클래스 프로그래밍 솔루션 <MAT 그룹 수업을 위한 티칭 법 및 프로그램 구성> 편단과 수강 신청 ↓↓↓↓ 마이요가특강 - 마이요가특강마이요가특강myyoga.co.kr ​이번 강좌를 맡아 진행하는 김유정 교육 위원은 "매트 그룹을 위한 티칭 법 및 프로그래밍 구성은 그룹 수업이다 보니 어떻게 레벨을 선정하고, 어떤 식으로 프로그램을 구성해야 되는지 실제로 고민도 많고, 실전에서 많은 시행착오를 겪는 수업 중 하나입니다."라고 지난 강의를 통해 설명한 바 있습니다.​ 그룹 수업을 할 때에는 여러 명이 함께 수업에 참여하다 보니 일일이 다 컨트롤하는 게 쉽지만은 않습니다. 그리고 부상의 위험도 높아지죠. 내가 지도하는 수업은 다양한 단점을 보완하기 위해 스스로 시행착오를 거치면서 스스로 찾아낸 방법으로 매트 필라테스 그룹 수업을 진행합니다. ​다만 내가 전하는 것이 정답은 아닙니다. 누군가를 가르친다는 것에 대해서는 이 세상에 정답은 없습니다. 그저 각자의 스타일에 맞게 수업을 진행하되 기본적인 원칙은 지켜져야 한다고 생각합니다.김유정 MPA 교육 위원  MPA 클래스 프로그래밍 솔루션 <MAT 그룹 수업을 위한 티칭 법 및 프로그램 구성> 편은 필라테스 자격증 취득 후 실전 매트 그룹 수업을 대비해 필라테스 지도자가 알아야 되는 수업 구성법, 시퀀스 응용과 활용법, 난이도별 동작 응용, 큐잉법, 전반적인 수업을 진행하는 노하우 등 수업 진행하는 다양한 지식과 스킬을 배우는 강의입니다. ​ 1. 매트 그룹 수업은 전체적인 흐름에 맞게 프로그램을 구성해야 합니다. 그룹이라고 해도 개인의 특징에 따라 소도구 등을 이용해 개개인 동작을 보완해 줄 필요가 있기 때문입니다.​2. 개인적으로 가장 중요한 것은 지도자의 목소리 톤입니다. 전체적인 흐름에 방해되지 않고 흥미를 유발할 수 있는 목소리 톤으로 수업을 진행해야 합니다.​3. 몸은 부분이 아니라 전체라는 것을 꼭 인지하고 수업에 임해야 합니다. ​4. 큐를 줄 때는 긍정적인 단어를 사용하되 최소한으로만 사용하는 것이 좋습니다.​5. 시퀀스를 짤 때 시상면, 관상면, 횡단면이 모두 사용되게끔 프로그램을 구성해야 합니다.김유정 MPA 교육 위원 <MPA 클래스 프로그래밍 솔루션>이란?​필라테스 지도자 강사를 준비하시는 분들, 필라테스 지도자 시험을 치른 뒤 자격증을 보유하신 분들을 인큐베이팅 하는 과정입니다.​쉽게 말하자면 막 태어난 아이를 인큐베이터에서 보육을 하는 것과 같이, 필라테스 예비 초보 지도가 강사님들이 준비하시는 지도 과정을 어느 정도 탄탄한 기반을 잡을 수 있게 도움을 주는 프로그램이라고 보시면 됩니다.​이번 프로그램을 통해 필라테스 수업 프로그램을 구성하기 위한 기초를 익힐 수 있으며, 그것을 기반으로 해 좀 더 수준 높고 차별화된 자신만의 특별한 프로그램도 기획할 수 있는 특별한 기회가 될 것입니다.​ MPA 클래스 프로그래밍 솔루션 <MAT 그룹 수업을 위한 티칭 법 및 프로그램 구성> 편 수업을 맡아 진행하는 김유정 MPA 교육 위원은 14년 필라테스 경력에 다양한 자격을 보유하고 있습니다.​ 안녕하세요~♥CL필라테스 미아점 입니다~♥​어느덧 뜨거운 여름 한복판에 서있죠 ♨♨ ​ 여러분 혹시..여름이라 몸매관리 하려고하는데 ​혼자서 관리하기 어렵고,운동을 어떻게 해야할지도 모르겠고,홈트를 하는데도 군살 정리가 안되시나요?​  ​이런 분들을 위해 CL필라테스에서 여름 이벤트를 준비했어요~!!미아사거리필라테스   ​​ ↓  ↓  ↓  ↓최대 75% 할인혜택 !!+1개월 추가!!+ 최대 4회 추가!필라테스복 세트 증정 !!​동반 가입 시 추가 5% 할인까지!!미아사거리필라테스  ​선착순 20명 한정!!​​​​엄청난​♥♥♥ 4가지의 혜택♥♥♥놓치면 안되겠죠??​​비밀댓글을​ 달아주시는 분들에게초특가 할인율과 다양한 혜택을받으실수 있는 기회를 드립니다~!! ​미아사거리필라테스  참여방법은?​↓  ↓  ↓  ↓​댓글에 성함 / 전화번호 / 운동목적 ​적어주시면 되세요~♥​​​ EX) 나씨엘 , 010 8407 6376, 다이어트 ​​---------------------------많은 참여율로 선착순 이벤트가조기 종료되었습니다~!  --------------------------​빨리 마감된 이벤트에 참여하지 못해 속상하신 분들이 정말 많으셨죠ㅜㅜ​​★ ★ ★ ★ ★그래서!! 저희가<선착순 10명!> 추가모집을 진행합니다~!!짝~!짝~!짝~!​< 참 여 방 법 >성함/연락처/운동목적 을비공개 댓글로 달아주세요​↓↓↓EX) 오씨엘 / 010-1234-5678 /체형교정,다이어트,근력강화 ​​※~7/22까지 신청 가능합니다♥서둘러 참여하세요♥​7월 이벤트가 종료되었습니다♡감사합니다♡  ​​우리  이번 여름에는 달라진 몸매로 인생사진 찍어요><  미아사거리필라테스 Change your Life당신의 삶을 변화시켜드리며...Change your ​Line당신의 몸매 라인을 아름답게 변화시켜 드리겠습니다....​ ​체력증진 / 근력강화 / 재활교정 / 다이어트​문의사항 있으시면 아래 번호로 전화주세요~^^☎ 02-987-6376 ☎​ CL필라테스 미아점서울특별시 강북구 삼양로 162 젬스톤프라자 3층 ​ < 일산 콜링필라테스 운동일지 wunda chair >​  즐거운 오후네요 우리 이웃님들은 식사 맛나게​드셨나요?​전 요즘 소식을 하느라 조금만 먹었네요​살이 부쩍 늘어서 식단조절 좀 할려구요^^​오늘부터는 기구필라테스에 대해서 포스팅할까 해요​기구필라테스 포스팅후 중급 mat동작을 포스팅 ​할 예정이에요^^​오늘의 동작은 wunda chair에서 swan dive라는 ​동작이에요^^​Swan dive  클래식 기구필라테스 swan dive동작  클래식 필라테스 swan dive동작 ​목적 : 파워하우스를 통한 척추의 신전, 힙의 신근과 안정근을 강화​주요포인트는 척추선을 허리선부터 머리정수리까지 길게 사용해야 해요​chair에서 들어올릴때 배꼽을 위로 끌어 올리려고 노력하세요​어깨뼈는 등뒤로 향하도록 하세요​횟수는 3~5번 실시  wunda chair에서 할수 있는 동작들이 굉장히 많은데요​동작들을 할때마다 너무 시원해요^^​우리 이웃님들도 클래식 필라테스에 관심이 있는분들은​고민하지 마시고 필라테스에 참여해보세요​기구필라테스로 통해 내몸을 건강하게 만들어봐요​제일 중요한 것을 빠트렸네요 기구필라테스에서  중요한 부분은​mat동작이 우선시 되어야해요​mat동작이 기구필라테스에서 기본이 되기 때문이지요​오늘도 활기차고 즐거운 하루 보내세요 ^^   #일산필라테스#클래식필라테스#일산콜링필라테스지도자과정#클래식기구필라테스#파주필라테스#매트필라테스#소도구필라테스#김포필라테스#일산동구필라테스#정발산필라테스#장항동필라테스#마두필라테스#백석필라테스#화정필라테스#주엽필라테스#대화필라테스#소그룹레슨#개인레슨#듀엣레슨#남자필라테스#여자필라테스#자세교정#체형관리#거북목#일자허리#허리통증#척추측만증#목통증#어깨통증#다이어트필라테스​​ 안녕하세요 아미필라테스예요:)​​​​너무 오랜만에 찾아왔죠ㅠ​이리저리 일에 치이다 보니...​​​또다시 소홀히 하지 않은다고 다짐해 보아요;)​​​   이번에는 아쉬운 소식이지만​아미필라테스가 서울 코엑스에서 열리는​필라테스 온 투어 2019에 참여하게 되었어요​​​​좀더 많이 배우고 더 나은 수업을  드리고자항상 노력하는 아미필라테스가 되기위해​​무려 한주의 반 이상을 쉬게 되었지만무리해서라두 참여하게 되었어요​​양해해 주신 모든 회원님들께​더 나은 수업으로 보답하도록 꼭 약속드릴께요:D​​​​​오늘은 아침부터 정말 여름날처럼 더워요​옷이 얇아지고 짧아질 수록​다이어트나 몸매관리도 중요하지만!!​​더운날 체력떨어지기 정말 쉽다는점!!!​좀 더 건강한 여름을 보내시기 위해 ​저희 아미필라테스와 같이 운동하시도록 해요;D​​​할인 이벤트는 14일 까지이니혹여 궁금하신 점 있으시다면 바로바로 연락주셔요:)​​​상담 문의>    062 961 6787 청라맘분들 안녕하세요 오늘은 청라필라테스)이엘키즈필라테스를 소개합니다!!​인원은 총 4명 으로 구성되구요!!​월요일 , 수요일 오후 5시 진행되고 있습니다!!​​​오늘은 현재 진행 중인 키즈필라테스 친구들  모습을 소개할께요!  ​​ 청라필라테스)이엘키즈필라테스 ​​두 친구 모두 체형교정과 바른자세를 위한 키즈필라테스를 진행 중인데요​너무 진지하게 임하면 친구들 지루해 하기도 해서​교정운동이후 도구를 이용해서 신나게 운동해줍니다!!​ 청라필라테스 이엘키즈필라테스 ​어릴때 기억이 난다면서 신나게 방방 하네요~​짐볼은 필라테스 소도구에서도 대표적인 운동인데요,​짐볼위에서 스트레칭 및 균형 운동 교정운동까지 만능으로 진행할 수 있습니다.​키즈필라테스를 진행하는 친구들이 가장 좋아하는 도구이기도 하지요.​  청라필라테스 이엘키즈필라테스 ​​그리고 다시 급 진지하게 스트레칭 진행합니다.  ​아무래도 키즈필라테스는 친구들의 집중도를 얼마만큼 끌어가는지가 중요한것 같아요~분명 재미와 흥미를 위한 동작과정확하게 바른자세를 취해야하는 자세들을 골고루 균형있게 배치시켜서 지루함 없이 진행되어야 합니다.​청라필라테스 이엘키즈필라테스는 이러한 부분들을 가장 많이 신경쓰며 원장님과 대표강사님이 직접 운영하고 있습니다!!​  ​다시 재미난 짐볼 운동 시작!!​ㅎㅎ 친구들 영상에서는 담지 못했지만 계속 진행하면서 넘 웃어서 한바탕 웃고 다시 시작했답니다.​​​ 청라필라테스 이엘키즈필라테스 ​짐볼 운동끝나구 다시 진지모드 ㅎㅎ​청라필라테스 이엘키즈필라테스는 체형교정과 성장 발달을  목적으로 하는 ​친구들에게 가장 안성맞춤인 운동이에요​더군다나 소규모 최대인원(4인)이 제한 되어 있기때문에​요즘같이 민감한 시기 안전하게 참여하실 수 있습니다!!​​​청라필라테스 이엘키즈필라테스는 방문시 자세한 체형분석및 체험까지 진행되고 있습니다!!​청라맘분들의 많은 관심과 참여를 부탁드리면서​오늘도 긴글 읽어주셔서 감사하구요​온 국민이 건강해지는 그날까지 청라필라테스 이엘도 함께 하겠습니다!!​  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 이엘 요가 필라테스인천광역시 서구 중봉대로612번길 10-17 청라타워돔 3층 ​ #광명필라테스 #하안동필라테스 #하안사거리필라테스 #S바디워크필라테스 #에스바디워크필라테스#광명필라테스추천 #필라테스가격 #광명필라테스가격 #하안동에스바디워크필라테스 #필라테스 #필라테스후기#대학생 #대학생블로그 #일상 #일상블로그 #맛집 #맛집블로그 #운동 #헬창 #헬린#서이추 #서이추환영 #이웃추가 #댓글 #공감 #답방​  안녕하세여 !!계란초밥입니당 ㅎㅎ​여러분도 아시다시피 계란초밥은 운동을 정말정말 좋아합니당..그 중에서 헬스를 좋아하는데, 항상 허리와 목 및 어깨 통증으로 고생하는 계란초밥에게 필라테스는 필수였어여..그래서 광명 하안동 하안사거리에 위치한 에스바디워크필라테스에 등록하여 필라테스 학원을 다녔읍니당 ~딱 한 달이 지난 지금이 필라테스 학원이 어땠는지, 효과는 어땠는지 등등의 리뷰를 남기고자 돌아왔습니다이제부터 시작​렛츠고    S바디워크필라테스는 하안사거리 2층에 위치해 있다 월-금: 10:00AM - 10:00PM토: 10:00am - 2:00PM02-898-9609운영시간은 다음과 같다상담을 하고 싶거나 그러면 저 시간에 방문하거나 위 번호로 연락주시길 바랍니당​ 유산소 운동을 할 수 있는 매트, 보수가 있고필라테스의 중요 기구 중 하나인 바렐, 체어가 이렇게 있음을 알 수 있다​ 여기는 스프링보드, 리포머, 보수가 위치해 있다저 사다리 이름 너무너무 궁금했는데 사다리가 아니라 스프링보드였음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다른 필라테스 학원들은 기구가 적은 경우가 많다이전에 다닌 필라테스 학원에서도 그룹수업으로 필라테스를 했었는데, 그 때는 리포머와 체어만 이용했었다​하지만 에스바디워크필라테스에는 여러가지 필라테스 기구가 있고, 내가 원하는 기구를 선택하여 자유로운 시간에 필라테스 수업을 참여할 수 있다는 장점이 있다바쁜 직장인, 시간이 불규칙한 대학생들 등등 시간을 자유롭게 쓰고, 원하는 시간에 운동할 수 있다는 장점이 있는 학원이라고 생각함​특히 저 스프링보드...앵간한 필라테스 학원에는 없다하지만 여기에는 스프링보드가 있었고, 이 스프링보드로 하체를 SSAP 조질 수 있었다ㅋㅋㅋ​ 요렇게 학원 카카오채널을 등록하면영업시간, 주차장, 수업 시간표 등등을 알 수 있음체계적으로 카카오 채널도 운영되고 있는 것 같음​  카카오채널을 이용하여 내가 미리 예약해둔 수업 시간을 변경하거나 다시 예약할 수도 있다 !7월과 6월을 헷갈려서 7월 8일을 6월 8일이라고 말했는데찰떡같이 알아들으신 필테 쌤.. 감사합니다  ​그렇다면 필라테스 수업은 어떻게 예약하느냐?두둥​ 먼저, 이 어플을 깐다에스바디워크필라테스는 전 지역에 있는 전문적인 필라테스 브랜드이다그래서 아예 "예약관리"라는 어플이 따로 있어서, 이 어플을 이용하면 된다​참고로 하안동 S바디워크필라테스는매주 금요일 오후 2시에 그 다음 주 수업 시간이 열린다원하는 시간에 원하는 수업을 듣기 위해서는 오후 2시.. 기억하는게 좋다인기가 많은 시간대는 금방 자리가 차기 때문이다​ 예약 화면은 다음과 같다이렇게 원하는 날짜에 클릭하여, 원하는 수업을 예약하면 된다​참고로 2급과 3급의 차이점이 궁금할 수 있는데,간단하게 말하면 3급이 가장 기초적인 단계이고 2급이 3급보다 필라테스 더 고수들이 듣는 단계입니다..그치만 3급도 너무 힘들어요.. 2급 시도도 못함 넘 힘들엉  ​어쨌든 !!!한 달 동안 필라테스 엄청 열심히 했고, 넘 효과가 좋았다​ Previous imageNext image 간단하게 두 가지 예시만 보여드림(원래 수업 과정을 사진 찍으려고 했는데... 다른 회원들께 피해가 갈 수도 있고, 너무 힘들어서 수업 과정 사진 찍을 정신도 없었음 ㄱ- 필테는 고문이다)​필라테스를 50분 하고 200kcal 이상을 소모하는 것은 사실 진짜 힘든 일이다필라테스가 근력을 사용하는 운동인 것은 사실이지만, 웨이트처럼 고중량 운동을 하는 것은 아니기 때문임그치만.. 내 애플워치 기록에서도 볼 수 있듯이50분 운동을 하는데 200kcal 가뿐하게 소모한다 회원들 단체로 땀도 뻘뻘 흘림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그만큼 운동도 엄청 잘 되고, 필라테스 하고 나서 내 라운드쇼더가 바로 잡아져 있고, 온 몸이 개운해서 관절과 관절 사이에서 일명 "뼈소리" 이런게 안 나는 것을 알 수 있었음필테의 효과는 대단했다 ㄱ-  ​특히, 전 지역에 있는 필라테스 전문 브랜드라서 그런지 수업 내용도 체계적이었다음..만약, 오늘 수업이 "리포머+바렐 3급" 이라고 가정해보겠음50분 수업은 다음과 같음스트레칭 + 보수를 이용한 유산소 + 리포머 이용한 하체 운동 + 바렐 이용한 상체 운동 + 복근 운동 + 스트레칭으로 마무리이런 식으로 수업이 이루어져 있다수업이 알차고 체계적이라서 50분 동안 최대의 운동 효과를 볼 수 있다는 장점이 있었음  ​어쨌든 !!!한 달 동안 너무 만족하면서 필라테스를 다녔고, 비록 한 달이지만 건강해졌읍니다 ^_^​ Previous imageNext image 요건 열심히 내가 필라테스를 했다는 인증샷ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 요렇게 매달 이벤트도 한다7월 이벤트도 하고 있음 !!!​어쨌든 너무너무 만족했던 광명 하안사거리에 위치한 에스바디워크필라테스 !!무더운 여름, 더위에 지치지 말고 필라테스 하면서 건강 유지합시다요  ​ 에스바디워크필라테스 하안점경기도 광명시 범안로 1035 송화빌딩 2층 위치는 여기 !광명 하안사거리 스타벅스 바로 맞은편 건물 2층에 위치해 있다​그럼 계란초밥의 리뷰는 여기까지 !다음에 또 다른 리뷰로 돌아올게유그럼 안늉  ​​​- 본 포스팅은 업체 측에서 제공을 받아 작성한 포스팅입니다 - 안녕하세요.<어디서나 필라테스> 출간 기념 이벤트에 참여해주셔서 감사드립니다.​추첨을 통해 다섯 분의 선정하여 개별 연락드리도록 하겠습니다.​오늘도 건강한 하루 되세요!   ​   필라테스를 만든 조셉 필라테스는 10회 안에 효과를 느끼게 되고 20회 안에 효과를 눈으로 보게 되고 30회 안에 새로운 몸으로 태어난다고 하였습니다.《어디서나 필라테스》 본문 중에서필라테스는 세밀한 근육을 움직이는 운동입니다.필라테스 스튜디오가 아니더라도 집에서, 학교에서, 사무실에서, 버스나 전철에서필라테스를 할 수 있도록 《어디서나 필라테스》가 출간되었습니다.​슬림하고 탄탄한 몸을 만들기 위해다기오는 여름을 대비하기 위해틀어져서 아픈 몸의 체형교정을 위해4주 완성 필라테스​《어디서나 필라테스》로 건강한 몸을 만드는 운동을함께 해보는 것은 어떨까요?​   이벤트- 기간 : 2019년 4월 26일 (금) ~ 2019년 5월 7일 (수)- 모집인원 : 5명- 모집대상 : 필라테스에 관심이 많은 사람. 참여방법- 북스고 블로그, 포스트 구독하고 URL 인증! (이미 구독하고 있다면 인증♥)- 북스고 인스타와 유튜브 팔로우- 이벤트 페이지를 스크랩 후 댓글로 블로그 URL과 함께 기대평 남기기​ 어디서나 필라테스 저자백민경출판북스고발매2019.04.30. ​ 드디어!왜이렇게 자주 목이 아프고 머리가 띵한지 알았어요.​이번주 어느날 아침에목이 찢어질 거처럼 아파서병원가보니, 의사쌤이 해답을 주심! ​집이 건조해서자면서 코 막히고 입으로 숨 쉬어서 그런거더라고요 ㅠ​여러분도 이상하게 잠만 자고 나면목이 아프다 싶으면,이비인후과 가서 비염 약 처방 받아 보세요!!훨 낫습니당ㅎㅎ​원랜 또 아프구나,,, 싶어서 신설동 필라테스 샵에 안가려구 했는데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몸을 질질 끌고 가서 운동하고 나니 쾌활해짐! 스포라이크서울특별시 동대문구 천호대로 7-4 2층 스포라이크 ​이번주는 월요일, 목요일 수업에 참여했어요.월요일 쌤은 처음이었는데엄청 디테일하시고 친절하더라구요.​심지어! 신설동 필라테스 다니고 두번째 캐딜락 운동을 했습니다!  ​​캐딜락 설치하는게 어려워서해맸는데, 선생님께서 돌아 다니시면서척척 해주셨어요 ㅎㅎㅎ​잘 몰라서 좀 느리게 조립하게 될 때도서두르지 마시고 천천히 하라며말씀해 주셔서..너무 감사했습니다ㅠ(빨리빨리 문화에 익숙해진 내가 넘 시럿,,ㅠㅠ_)​​​신설동 필라테스는 캐포머 필라테스라서,평상 시엔 요로케 리포머 인데   ​​​이렇게 다 뚜껑 닫으면쨔쟌 캐딜락으로 변신합니다!   ​​​​한 시간 동안다양한 운동으로 지도해주셔서 정말 좋았어요 ㅎㅎ그리고 요새 제가 지향하는 운동스타일인,,너무, 막, 엄청, 힘들지 않고페이스 조절하며 운동 지도하셔서 감사했어용ㅎㅎㅎ  거기다 엄청 나긋나긋하시고친절하십니다...ㅋㅋㅋ​​그래서 월요일 수업이 빨리 마감되나 싶었어요.​​​목요일은 체어 수업!전신운동을 체어 위에서 해봤어요.앞으로 고꾸라질까 무서웠는데 안그래서 신기했어여,.,ㅋㅋㅋㅋ안ㄷ ㅏ치려면 강사님이 시키는 대로,포커싱하는 부위에 힘을 뽝뽝 주고 운동해야합니다,,!이번에는 배가 타겟이었어요..ㅎㅎ ​​그리고 운동 마지막은따끈한 족욕으로 마무리,,!ㅎㅎ이번 주에는 운동하다 발에 뭐가 묻어서세정의 목적으로 족욕했습니다 ㅎㅎ ​​이번주도 무사히주2회 신설동필라테스 출석 완료하며운동후기 마쳐봅니다..​다음주도 부디 무사히 2회 성공하길..!!!​#운동일기 #신설동필라테스 #스포라이크  드디어 14일동안 다이어트후기를완료하게되었습니다 ! 저는 총 6 회 참여한 14일동안 프로그램을 통해서체지방줄이기를 목표로 운동을 했어요 ! ​ 우선 먼저 줄었다는점 !먼저 알려드리면서시작해봅니다 :)​  14일동안 여의도점서울특별시 영등포구 국제금융로6길 26 한국노총빌딩 3층 14일동안 여의도점은 여의도역 주변에위치합니당 그리고 남자분들여의도필라테스 찾으신다면 요기 가능하세요 남자가능 여의도필라테스다른데는 여자분들만 가능하다면 여기는 남자분들도 같이 수업들을수 있고 생각보다남자분들이 많아서 제가 흠칫흠칫 했어요오전에 남자분들 진짜 많아요 ! 거의 1:1 비율인날도 있었어요 !​다른 센터들과 분위기가 다르구나 ..하는느낌과나를 위해 운동하는 분들이 참 많구나 하는 생각?​​​ ​처음에 가자마자 인바디를 쟀을때아 말도마여 정말 ...​일년동안 정말 열심히 먹기만한 느낌이드는건 제기분탓인가요 ? 정말 와구와구일생일대 그렇게 잘먹은 기억밖에없네요요즘...​그래서 눈물을 머금고 체중줄이기를 시작했는데, 뭐 몇일 안먹으면~수분이 빠져서 저는 이렇게 더이상 못살겠다이렇게살면 또 요요오니까 안되겠더라구요​그래서 14일동안을 통해서 다이어트후기를당당히 남겨봅니다 :)​   ​우선 제가 얼마나 체지방을 뺏는지 궁금하시죠 ?6회 열심히운동했을때 저는 체지방을 -1.8kg잃었다고 합니다 !!와우그리고 근육을 300g 얻었어요 ㅋㅋ​진짜 노력한 보람이있네용 솔직히 프로그램 참여하고산책 주말에 한번하고 그외엔식사조절을 열심히 했었어요..​그렇지만 틈틈히 올라온 협찬이말해주듯 진짜 어려운 고비도 많았습니다 ㅋㅋ​   ​ 운동끝나고 먹은 거에요여의도필라테스 진짜 많이 다녔지만여기처럼 인터벌운동과 함께 필라테스스트레칭을함께 진행하니까 아주 그냥온몸을 두들긴마냥 진짜 미치겠던 ㅋ​그래서 맛있는거 먹기보다도그냥 조금이라도 건강한 선택을하자며스타벅스 에서 건강해보이는 샌드위치를골랐어요 ;) 그나마 빵도 하얀거 아니고더운야채들도 있어서 정말 좋았어요​이날 저녁 뭘먹었지..?..왜없지..?​  이건 필라테스 수업 들으러가기전에아침먹고간다며.. 결국 이거먹고 달걀하나더 먹었어요​정말 너무너무 달걀이고픈 .. 예전에는 입에뼝아리 나온다고 달걀 기피했는데그냥 너무 맛있었어요​ ​점심에 협찬이있었어요. 아시죠...이날 친구야 많이머거 나는 최소한으로 먹을께하면서 눈물을 머금고 소식했어요 정말 so sick 할뻔했잖아요그래서 틈틈히 차전자피도 먹어주고채소도 챙기고 그랬어요 이래야 화장실도 잘가고 하니까​ 저녁은 가볍게 파리바게트에서샐러드를 사와써요. 제 식단에서는 치즈가빠지지않아요 . 체지방감소하겠다며칼을 뽑아들었더니.. 아주 성격이 나빠지는거에요^^그래서, 칼슘을챙겨먹으면 좀나아지는거 같아서 꼭 이렇게 챙겼습니다 ! ​운동가기전에 당떨어질까봐집에있는 현미씨리얼을 먹었어요정말 아침 안챙기다가운동간다며..​여의도필라테스 수업들어야해서열심히 아침도 챙겨먹는 부지런한 사람이 되었더라구요​  ​운동끝나자마자 생가서달려왔어요 . 서브웨이 샌드위치!진짜너무 먹고싶어서 치팅은 할수 없어!하는마음으로 시킨 가장 칼로리낮은거기에 호밀 그리고 소스는 올리브오일과 식초.... 최소한으로 선택하는 중입니다 ​근데 이러렇게만 먹어도 힐링이되고그냥 기분이 좋았어요 . 별것도 아닌데참..​ 또이렇게 저녁을 하루 해결하구요 :)사무실앞에 바로 빠바가 있는거에진짜 감사를 몇버이나 한지 모르겠네유 ㅋㅋ  ​정말 ㅋㅋㅋㅋ최악이군 ㅋㅋ 근데 진짜맛있는파스타집을 발견했지만 정말 평상시에언니 아파요 ?? 하는 그 양만 먹엇어요​비정제된 탄수화물이아니니까굳이 내가 이걸 먹어 되겠나 싶었던..​​  ​​아침엔 단백질쉐이크 그리고점심엔 찜닭에 닭위주로만 먹었어요밥은 반공기 ;) 진짜 든든한데뭔가 2% 부족해서 병아리콩 더해진웜셀러드 볼을 저녁으로  먹었어요 :) 비건 샐러드볼 좋아요 ;)​​​​ ​요건 마지막날 먹은 치킨소세지 계란셀러드진짜 진짜 엄청 열심히 지킨것 같습니다:)​앞으로 한달정도는 더 열심히 식단을 지속해서조금더 체지방을 줄여볼예정이에요 !  ​  ​​마지막까지 이거 바디라인을 만들어주는데정말 많은도움을 주는 미세전류인데요 :)저는 이부분이 가장도움이 많이 된거같아요 .​운동을하면 중력과 더불어 ? 처질수 있는데전류 케어로 근육의 텐션을 떨어뜨리지 않으니까오히려 몸라인이 예쁘게 잡히는 느낌입니다 :)​​ 여기에요 !여의도필라테스 할수 있는 공간인데기구도 있지만, 그래도 소도구로 하는게조금더 집에서 혼자 할때 어떻게 기구를 사용해야하는지알수 있어서 정말 좋았어요 . ​수건은 매번 주시고,옷은 대여가능하다는점:)주변에서 근무하시다가 급하게 오시는남자분들이 많이 대여하셨어요 !​진짜 여의도필라테스 아시겠듀?ㅋㅋ​ ㅋㅋ 그리고 완전 발랄한 크루님들진짜 너무 재미있어요.원장님도 재미있으시고 친절하시구용 그리고 이거 설명 못드렸는데저번포스팅때 말씀드리려다가까먹었네융  제가 그렇져머..​어플리케이터 타입으로 위생적으로사용할때마다 깔끔하게 쓸 수 있어요 .​브라이트닝과 안티에이징에 도움이되는다니에델 3가지 앰플들인데요 . ​특허성분가득가득피부에도움을 줄수있다니까 다음번에스킨케어 한번 받아보고 싶네융​1. 히알루로닉 (하늘색)  속당김 개선, 콩피토플라센타, 선복화추출물​2. 이데베논 (회색) 산뜻한 마무리에 항산화 앰플​3. 24k골드 (골드) 찐 골드 함유, 생기앰플, 보습과 장벽강화  근데 다이어트는 역시....풀과 또 풀과의 싸움인거같아요 거기에 추가적으로 운동은 거드는 느낌?그래두 운동하고나면 근육통이 살짝오는데다음날 다시 운동하면 다시멀쩡해져서너무 좋았어요 ! ​  여의도필라테스 14일동안 카카토오톡플러스 @14일동안여의도점평일 11:00~22:30/ 토요일 10:00~16:00​ ​​​ 오늘일기가 이제 얼마안남았기에이왕이면 뭐라도  남기고 싶어서요즘 집,회사 이외에 젤 많이 함께하고 있는 미아사거리 업타운필라테스를 소개해볼려고 한다. 필라테스 시작한건 진짜오래되었는데...코로나 핑계로 아주아주 푹~~~~쉬는바람에 다시 시작하는 기분으로요즘 아주 재미있게 다니고 있다.  먼저 수업 참여를 위해 예약부터!!!월요일 오전 9시 땡하면 예약창이 뜬다. ​ 이번주 예약상황~~  난 늘 오전 9시 10반수업을 듣는다. 예약을 했지만 결석하게 될 일이 생기면3시간 전에만 취소하면 된다. 예약을 못했더라도 너무 실망하지 않기를~중간중간 들어가보면 자리가 생긴다는~  이건 좀 오래된 사진인듯~~^^ 입구에 들어서면 요런모습~ 평소엔 데스크 언니가 밝은 인사로맞아주시는데 일부러 자리 비우셨을때찍었음 ㅎㅎㅎ재수강 신청할때 계시던 저녁반 언니도 진짜 친절해서 좋았는데오전반 언니는 짱짱 더 친절하심~~  방역수칙 지키는 건 말하면 입아푸고~~ 들어가면서 회원번호 보통 핸드폰 뒷자리다.회원 번호 누르면 못생긴 내 얼굴을 확인 할수 있음 ㅋㅋㅋ잔여 회차와 기간도 함께 확인할 수 있다. OK 누르고 입장!! ​ 내가 좋아하는 핑크빛 벽~ 요기요기 창가자리가 참 좋다~일찍 가거나 수업 끝나고 뜨끈뜨끈하게자리 잡고 앉아서 핸드폰 보면진짜 행복인데~~ ​요즘 그런여유 없음 ㅠㅠ수업직전에 들어가서 끝나자 마자 부랴부랴 출근~ ​ 커피도 참 맛있는데~~~  아님 유산소라도 더 하고 오면 좋은데~~누릴수 없어서 아쉽기만 할뿐~~~  사람 없을때 찍다보니~~체어가 다 가렸네~​ 체어방~~ 리포머방~~ 스프링방~~​오늘은 스프링 수업 받았는데아주 어깨와 하체 타버리는 줄~~ 1대 6 수업인데이렇게 한명 한명 신경써서 자세 교정해주시는 것도 쉽지 않으실텐데다들 어깨와 하체를 두드리고 있음~~제대로 운동했다는 뜻이다!!!운동을 오래 한 사람들은 알거다.자극을 잘 받았을때 근육통은 절로 따라오는 선물같은 것임을~~(통증과 자극은 다름!!! ) 개인레슨도 있는 걸로 알고 있는데그룹수업 만으로도아주 만족하며 다니고 있다. ​샤워실도 항상 깨끗한데탈의실과 연결되어 있고늘 사람있을때만 들어가서 사진은 못찍었다. 면봉이나 화장지 늘 비어있는 적 없이데스크 언니들이 잘 관리하시는 것 같다.  ​다시 핑크빛 벽을 따라 퇴장~~^^ ​안녕~~~ 내일 또 만나자!!! 요즘 바쁜일상에 활력을 주는 업타운 필라테스~  참고로 필라테스 이용시 헬스장이용도 할수 있다!!!난 헬스장 오픈때부터 등록해서 혜택을 받고 있는데아직도 진행중인지는 잘 모르겠다~~ 요게요게 참 꿀혜택인데~~바쁜 나는 둘중 하나만 겨우 갈수 있다는 슬픈현실~~매일매일 둘중 하나라도 꼭 이용하자!!!   오늘 뭔가 정보성 글을 남긴것 같아좀 뿌듯하네 #오늘일기 #블챌 끝!!! 내일은 또 어떤 정보성 일기를 남겨볼까? 고민중~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가정상자세 회원!필라테스  동작을 배우는 과정에서 동작을 원활히 할수있고 제안이 없다ᆢ따라서  필라테스의 철학을  빠른시간에 전달할수 있다ᆢ  비정상자세 회원!신체를 잘 사용하지 못하고 정상자세 인지능력이 부족 하기때문에  부상의 위험성을 가지고 있다ᆢ필라테스의 여러가지 티칭기술이 필요하며 필라테스 철학을 전달하려면  시간이 많이 걸린다ᆢ  안녕하세요!스튜디오레이나 매니저 수현입니다^^오늘은 회원님들이 궁금해하시는 만촌동 필라테스 수업내용과수업사진을 가지고 왔어용^^​​  ​​기분 좋은 월요일이네용!우리 회원님들 월요일 아침에도 한분도 빠짐 없이 모두 다 출석 해주셨어용^^​​​   ​​우리 회원님들이 이렇게 저희 만촌동 스튜디오레이나를 아껴주시니 더욱 더 열심히 하게 되는것 같아용^^​​​   ​​우리 회원님들 항상 감사드립니다 ^^​  ​​​오늘은  만촌동 필라테스 스튜디오레이나 만촌점 에대해살펴보려고 하는데요 ^^​​​   ​​먼저 저희 스튜디오레이나 만촌점에 대해 안내드리도록 할게요 ^^ ​​   ​​​저희 만촌동 필라테스 스튜디오레이나 만촌점은 4:1전문 프라이빗 한 센터로한 회원권으로​대기구 필라테스(소도구필라테스)플라잉요가번지피트니스 ​이렇게 3가지 수업을회원님이 원하시는 시간과 스케쥴에따라서 모두 수강하실수 있으시답니당^^​​   ​​매월 27일 , 28일쯤에 그 다음달 한달 시간표가 오픈되구용 15일 단위로 나누어서 예약이 가능하답니다 ^^​​   ​​회원님이 원하는 시간과 원하는 요일원하는 수업종류를 제한없이, 추가비용없이 선택하여서 수업을 들으실 수 있답니다^^그래서 우리 회원님들의 반응이 더욱 뜨거운 것 같아요^^​​​   ​​또한 우리 회원님들이어떤 수업을 들으셨고어떤 기구를 사용했고 어떤 동작들을 했는지 체계적으로 차트화 시켜서 ​   ​​차트를 보고 해당 수업시간에 우리 회원님들이 많이 사용해보지 않았던 기구와 동작들로 수업을 진행 한답니다 ^^​​   ​​​저희 만촌동 필라테스 스튜디오레이나 필라테스 에서는 ​캐딜락리포머 체어배럴 ​​만촌동 필라테스스튜디오레이나에서는 네가지의 대기구 모두사용해 보실수 있으시답니다 ^^​​   ​​그럼 본격적으로 만촌동 필라테스 스튜디오레이나 필라테스에 대해 살펴보도록 할까요 ??​   ​​ 우리 회원님들 21세기 웰빙시대에 살아가는 현대인들에게 만촌동 필라테스라는 운동이야 말로 건강유지 및 증진에 필수적인 운동법이라고 단언할 수 있어요!​   ​​운동 재활로서 만촌동 필라테스는 근골격계의 질환을 예방하고 건강증진을 돕는 운동법이랍니다!​​   ​​만촌동 필라테스는 조셉필라테스에 의해 개발된 운동요법으로 근육을 유연하게 함과동시에 강화시켜서 신체 전반의 밸런스를 맞추어 줌으로써 건강 향상에 실질적인 도움을 준답니다!​​​   ​​만촌동 필라테스 동작들은 매트와 함께 특별히 고안된 기구를통해서 실현되는데요!​​   ​​​​​2010년 미국 피트니스 건강협회에 따르면 필라테스 참여인구는 2000년대 기준으로 1백 9십만에서 8백 6십만으로 4.5배 가량 폭발적으로 증가했다고 해요 ^^현재 미국에서는 천만명 이상이 필라테스를 수행하고 있고 매년 필라테스인구는 늘어가는 추세랍니다 ​​   ​​​이와 함께 필라테스센터나 스튜디오, 피트니스 센터에서도 필라테스 프로그램을 시행하는 경우가 지속적으로 증가하는 추세에 있답니다 ​​​   ​​​2010년 미국에서는 필라테스가 탑트렌드 스포츠 산업으로 선정될 만큼 인기가 매우 높다고해요 ^^​​   ​​​현재 우리 나라에도 도입되어서 단순한 운동 프로그램이 아닌 재활과 건강 예방 프로그램으로 대중적인 인기를 누리고 있는 실정이랍니다 !​​   ​​​만촌동 필라테스의 동작들은 비교적 안전하고 충격이 적어서 10세부터 100세에 이르기 까지 무리 없이 할 수 있는 신체움직임으로 구성되어 있답니다 ​​​   ​​​​만촌동 필라테스는 깊은 호흡을 통해서 신체의 바깥근육 뿐만 아니라 신체 안쪽의 내부근육을 일깨워 신체의 균형을 이루게 해준답니다 ​​​   ​​​재활운동으로써 만촌동 필라테스는 상해를 입은 사람에서부터 몸매가 휼륭한 사람들에 이르기 까지 건강과 정신적인 안정을 지속하기 위한 목적으로 이루어진답니다!​​​​​   ​​​200년의 역사를 가진 만촌동 필라테스는의학의 메카인 독일에서 시작되었는데용!안전하면서도 체계적인 방식의 메소드가 개발되어서 신체의 깊고 작은 근육들을 사용하도록 만든답니다!​​​​​   ​​​어릴적 여러 질병을 앓았던 필라테스가 자신의 몸을 개선시키기 위해 만든운동이기 때문에 재활요법으로서는 철저하게 검증된 경험의 산물이라고 할 수 있답니다!​​​   ​​이 재활요법은 창안자의 자신의 몸으로 그 효과를 입증했다 해도 과언이 아니랍니다!만촌동 필라테스는 정신과 몸을 통합하여 균형을 이루는 전신 운동이랍니다!그렇기 때문에 현대의 심신운동에 대한 필요성과 수요을 충족시켜 줄 뿐만 아니라 모든 운동의 시작과 준비단계에서 바른 정렬 상태로 출발하기 때문에 현대인들의 무너진 신체 밸런스를 바르게 잡아준답니다!​​​   ​​바른 자세의 운동의 핵심을 포함하고있는 매우 휼륭한 운동이 바로 만촌동 필라테스인 셈이라고 할 수 있답니다!!​​​   ​​​​자 여기까지 만촌동 필라테스에 대해 간단히 살펴 보았는데용!우리 회원님들 많은 도움이 되셨나요 !?!?​​​  ​​​우리 회원님들 저희 만촌동 필라테스 스튜디오레이나 만촌동 필라테스에대해문의사항이 있으신 분들은카카오톡 오픈채팅이나밑에 기재된 연락처로 연락 주셔용 ^^친절 상담으로 기다리고 있겠습니다 :))) ​​  ​​​ 스튜디오레이나 범어점 만촌점 문의하세요🙇🏻‍♀️#스튜디오레이나 #스튜디오레이나만촌점 #대구필라테스 #수성구필라테스 #대구플라잉요가 #대구번지피트니스 #대구ems #대구프라이빗센터open.kakao.com ​​스튜디오레이나 만촌점 Tel. 053-753-8877(대구광역시 수성구 달구벌대로 2555 B1 스튜디오레이나)​​​Instagram : @studio_reinaKakao ID : [스튜디오레이나] ​필라테스 1일차 후기 (2021년5월10일)(지극히 주관적이고 개인적인 필라테스 후기)  ​휴대전화를 아이폰12 퍼플로 바꾸고 싶었지만 휴대폰 바꾼다고 내 인생을 바꾸는 것 도 아니고,근데 또 가격은 비싸고 그 돈으로 다른 걸 해보자 해서 필라테스 30회 등록!1:1 개인레슨은 아니고, 6:1 레슨이다. 가격은 60만원 매일매일 가는 것 보단 월/수/금 이렇게 정해서 다니려고 한다.​60만원/ 30회​​​오전 10시 30분에 필라테스 배우려고 입장_옷은 아디다스 레깅스에 휠라 덤벙덤벙한 옷 입고 수업 참여​  "필라테스 양말 없으세요?" ​'엥......? 그런 것도 필요한가?'​원장쌤이 빌려주심, 그리고 기구가 있는 곳으로 들어감 ​나 포함 5명이 계셨음, 다들 필라테스 겁나 예쁨예쁨 한 거 입고계셧는데그 속에서 나만 다크헌터 ㅎㅎㅎ​필라테스는 정말 아름다운 운동이구나 생각하고 스트레칭 시작하는데 처음부터 내적 욕나옴,,,,,,,,,, ㅅㅂ,,,개 힘들어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하는데 옆에 분들은 매우매우 잘 함​​ 나 혼자 뚝딱이수리수리 뚝딱뚝딱 뚝딱이네 집ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 약간, 나 처음 해 보는 것에 부끄러움이 없어서잘 못해도,, 걍 따라하고 거울 속 내 모습 보고 웃지만, 조금! 나랑 성격이 반대인 분들은시작하려면 힘들듯 ​​근데 나 진짜 유연하지 못해서 땅에 손도 안 닿고, 일단 다리를 일자로 펴본 적 도 없어서모든 동작을 할 때마다 내 몸이 타들어가는 걸 느낌아하! 내 몸은 정말 쓰레기였구나><   ​'30살에 필라테스 배우러 와서 정말 다행이야 라고 속으로 다짐'​더 늦지 않은게 어디람?​ 그리고 '운동가'라는 어플을 통해서 기구필라테스 예약이 가능하다고 한다.오! 스마트한 세상​근데 이름 웃긴거 같다, 운동가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아라또 갈겡 ​ 5월12일로 예약을 잡았다.9:30~10:20분 타임 하고 싶은데 예약이 꽉 차서 12시간 전 까지 취소가 가능하다고 하니까​자리나면 9:30~10:20 타임 예약해야징 ​  원장님이 체력이 너무 없다고 거듭 말씀하셨음,노는건 자신있는데욥>< 라고 속으로 외침ㅋ근육이 존재하지 않아서 그렇게 말씀 하신 것 같기도 ​8월15일 까지 열심히 해보렵니다 ><  진주필라테스 비즈필라테스 무료체험 이벤트!​안녕하세요~ 오늘은 삼천포에 있는 비즈필라테스에 무료체험 이벤트가 있어서 방문한 후기 남겨드릴게요~비즈필라테스는 예미지 아파트 옆에 있어예미지 사시는 분들이나 향촌동 사시는 분들은걸어서 오실 수도 있을만한 거리더라구요!뒤에 주차장도 있어서 차로 오시는 분들도 주차도 가능하니 저는 살포시차로 슝~ 가보았어요 비즈필라테스 삼천포점경상남도 사천시 신항로 80 2층  >>경남 사천시 신항로 80 2층 ​진주필라테스에 도착하니 국수나무와 무인카페가 두둥!2층에 있다고 하니 바로 옆에 입구 문으로 총총 들어가볼게요계단을 오르니 아 필라테스 구나 하는 생각이 들어요두근두근!!!!!  바로 옆에 국수나무와 무인카페가 있으니운동 끝나고 커피사러 가봅니다 ㅋㅋ들어가니 반겨주는 신발장!실내화도 있네요~ (슨생님 맨발로 들어가도 될까요?)마음의 소리가 들렸는지선생님께서 맨발로 들어오셔도 되세요!! 라고 얘기해주시더라구요 (참고. 다들 토삭스라고 하는 양말 신고 계셨어요!)  지금이 무슨시국입니까바로 코로나 시국아입니까온도체크 첵첵~여윽시 명부에 제 이름을 살짝 적어봅니다.저는 딱 적정온도인 36.5도가 나왔네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ온도체크는 필수입니다~~~그리고 여기는 각자 회원번호가 있더라구요휴대폰 끝자리 4개가 회원번호인데 출석체크를 회원번호로 한다고 하시네요!!저는 아직 회원이 아니라 명부만 작성했습니다 ^^;;명부 작성하고 나면 수업을 들어가는데요!저는 무료체험을 했기 때문에 진주필라테스 그룹수업을 들었어요!그룹수업 같은 경우에는 8:1로 하는 수업이라 총 8명이 듣는 리포머 수업이라고 하더라구요! 수업은 여기서 진행되었습니다~~리포머실이라고 부르는데요!저기 놓여져 있는 기구들이 콤비리포머라고 하는 기구입니다!기구를 하나씩 사용하는 것 같았어요.여기서! 콤비리포머란? 리포머와 스프링타워를 더한 기구로 코어근육도 함께 길러주는 기구입니다!여러 가지 동작이 가능하다고 하는데 저는 아직 필린이라 ㅎㅎ사진에선 되게 옹기종기❤ 모여있는 느낌인데막상 보시면 훨씬 넓어서 그렇게 모여있는 느낌은 안들더라구요!수업은 스트레칭+동작+마무리 스트레칭으로 진행되었는데요!선생님께서 스트레칭도 차근차근 다 알려주시고동작도 잘 봐주셔서 재밌게 배웠어요!!그치만 스트레칭만 했는데 땀이 나는 이유는 뭘까요 ㅎㅎㅎㅎ;;다른 회원님들은 이미 숙달된 분들이라 그 분들 보면서 따라갔어요 ㅋㅋㅋㅋ그리고 삼천포점은 리포머실말고도 여러 룸이 있더라구요~총총 ! 후덜거리는 다리를 부여잡고 구경해볼게요 ㅋㅋ소개 해드릴게요~ 궁금한건 참지 않죠!슨생님..여긴 뭐하는 곳인가요?묻자마자 달려오셔서이 곳은 props room이라고 하더라구요다양한 수업이 진행되는 곳인데지금은 예쁜몸 수업이 진행된다고 하네요여름을 맞이하는 분들이라면 예쁜몸 혹! 하는데요!?지금은 체어가 준비되어 있지만6개월마다 사천점이랑 바렐과 체어가 교체된다고 하네요오늘 배운 리포머뿐만아니라 체어와 바렐도 같이 사용할수 있다고하니설레면서도 무서운거있죠 ~제가 왔을 때는 곧 예쁜몸 수업이라 체어는 다 옆으로 빠져있었어요^^;;​  왼쪽은 듀엣룸 오른쪽은 프라이빗 룸 입니다!2 : 1 듀엣수업을 들으시는 분들은 왼쪽룸 !보통 친구나 가족이랑 같이 와서 수업듣는다고 하더라구요!!듀엣룸에선 좀 더 다양한 기구를 이용할 수 있다고하셔서깜깜무소식인 친구들한테 연락을 해보려구요ㅋㅋㅋㅋㅋ친구들아~~같이 하자~~~오른쪽룸은 프라이빗룸인데요~이름만 들어도 무슨 느낌인지 오시죠??네 맞습니다 ㅎㅎㅎㅎ1 : 1로 프라이빗~하게 수업을 들을 수 있는 곳입니다!처음 보는 기구들이 가득~~ㅋㅋㅋㅋ개인레슨같은 경우에는아무래도 1:1이다 보니 저한테 맞는 운동을 할 수 있다는 장점이 있어요!단점이라면....없는게 단점?^^아 제 체력이 단점이네요 ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개인레슨은 현재 이벤트중이라고 하니꼭 이벤트 참여하셔서 운동하세요!!아 이건 선생님이 저한테만 알려준거긴 한데..정~~~말 파격적인 할인이래요..!!!!!!(소근소근)저도 얘기듣고 깜짝 !! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 하면 남는게 있냐구..여쭤봤던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 이건 다들 많이 들어보셨을 것 같은데바로 인바디 측정 기계입니다!몸무게를 슬쩍 재봤는데..ㅎㅎ..얼른 등록해야될 것 같더라구요 ^^;;​  여긴 샤워실! 이라고 적혀있지만 탈의실입니다!현재 코로나로 샤워실을 운영하고 있지 않다고 해요 ㅜㅜ목욕탕처럼 락커가 있고 거기에 개인물품을 넣어두고키를 가지고 다니게 되어있더라구요!당연히~남자탈의실도 있습니다!여자탈의실처럼 샤워실도 같이 갖춰져 있으니남성분들도 고민보다는 GO~~~~이렇게 탐방이 끝났습니다!!저는 둘러보면서 시설이 정말 좋다고 느꼈는데용 ㅎㅎ다들 그렇게 생각하실 것 같아요!!넘나 깔끔하고 내수타일인 것 ....♥이웃님들 중에 필라테스 관심있으신 분들은방문하셔서 상담 받아보세요!!쌤들 넘넘 잘해주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 갔다가 초콜렛이랑 사탕 하나씩 받아왔다는....ㅎㅎ(살 빼려는 사람 맞아요..^^)진행하고 있는 이벤트가 있으니 전화해서 여쭤보셔도 좋아요!!저는 전화로 먼저 여쭤보고 방문 했었거든요!전화로 문의하셔도 넘 친절하게 받아주시니 ㅎㅎ궁금한 점 있으시면 바로 전화해보세요!그리고 앞서 말씀드렸던 예쁜몸은 선착순 모집이래요!!이미 저녁반은 인원이 다 찼고아침반만 남아 있대요ㅜㅜ아침에 시간 되시는 분들은 얼른 연락하셔요!!마감임박!!몸이 뻣뻣해서... 운동을 많이 안해봐서...이런 걱정 하지마시고 일단 질러봐요!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 그렇게 유연한 편은 아닌데잘 가르쳐주셔서 그런지어찌어찌 따라가긴 하더라구요 ㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋ정말 생각보다 재밌는 운동이니 진주필라테스 꼭 도전해보시길 바랍니다!!​그럼 전 여기서 이만..총총..​(이 포스팅은 업체로부터 지원받아서 작성했습니다)​#비즈필라테스 #삼천포필라테스 #삼천포 #필라테스 #그룹레슨 #리포머 #무료체험 #진주필라테스 ​​​ ​​​에이필라테스 지도자과정 모집<<레벨1 주말반 공지>>​-시작날짜: 1/30 (토)-요일시간: 토 10시~19시-장소: 에이필라테스-금액: 3,960,000만원(부가세포함)-리뷰비: 66만원(부가세포함) <리뷰과정 시 교재 구입은 선택사항이며, 교재는 10만원에 구입 가능합니다.>-접수마감: 2021.1.25​​​교육생혜택  그룹레슨 30시간 레슨권 지원리뷰 1회 무료 에이필라테스 워크숍 참여가능​ 레슨권 + 리뷰1회만 하더라도 상당한 혜택인데요레슨 1회당 가격 3만원 x 30장 계산 나오시죠? 리뷰비 660,000원 까지 ​​수업을 준비하는 예비 강사님은 더욱 눈여겨 볼 혜택이고요 자격증 수료와 동시에 수업이 짠! 하고 가능해지는 경우는 0% 입니다.그만큼 노력이 필요한 직업인데 요즘은 필라테스 센터 + 필라테스 강사님들이 넘쳐 흐르고 있잖아요우리가 아는 그 필라테스를 정말 제대로 배우고 알려주고있는 강사가 몇이나 될까요?​​자격증만 홀라당 따고 서로 나몰라라 하는 경우 정말 많이 아~주 많이 봤습니다.3-4개월 자격증 수료 이후 리뷰 3-4개월 + 꾸준히 연습 + 세미나 참석 이렇게 하다보면 1년 금방 지나요 최소 이정도 노력은 하고 강사 준비하셨으면 합니다. ​​​​​​     어쩌다 보니 집에서 더 가까운 곳에더 자주 못 가게 되는 날들인 중에그래도 나름 탄력받은 운동 뽐뿌를이대로 정체기에 던져 넣을 순 없어서​노력 노력하여 일주일에 한 번이라도꼭 가자! 하는 마음으로 3주 동안금요일 낮에 폼롤러 필라테스(x2)와볼 필라테스 수업에 참여했다순서상으론 정확히 폼롤러-볼-폼롤러   아무래도 필라테스는 정원 제한도 있고시간도 딱 정해진 때에 맞춰서 해야 하니일정이 매일매일 변화무쌍한 나는시간을 맞추기가 어려울 수밖에 없지만​그래도 여기 14일동안 건대점은운동 프로그램도 정말 좋고운동 후에 하는 코쿤은 더 좋아서이제까지 발 들여본 필라테스 중에선가장 지속적으로 꾸준히 출석하게 된 것 같다​남편도 매번 한 달 등록해 놓고 많아야2~3번 가던 필라테스를(ㅋㅋ..)웬일로 이렇게 꾸준히 가냐며 신기해함   라커 비용을 따로 받지 않고공용 라커 안에 간단한 파우치를둘 수 있게 해두는 것 정도로부가적인 비용을 최대한 줄이는방침도 맘에 드는 곳   작년 연말부터 뜨문뜨문이나마 꾸준히와서 운동도 하고 코쿤도 했더니부종도 많이 빠지고, 체지방도 많이 줄어지점 선생님들도 인바디를 체크할 때마다(출석 횟수에 비하면) 놀라울 정도로몸이 급변하고 있다는 반응이시다ㅋㅋ​이날 이렇게 전신 눈바디 사진을찍어서 주 1~2회는 만나는 베프에게보내줬더니 진짜 핏이 달라졌다고 ㅇㅈ!     이제 운동을 좀 꾸준히 할 수 있게 된 듯하다싶은 기분이 드니 본격적으로 운동복이나운동에 필요한 자잘한 물건들을 사들이는(그전에는 양심상 차마..) 재미가 붙었다​필라테스 경우는 헬스와 다르게운동복을 지참해서 가야 하기 때문에비닐 재질로 된 (땀 흡수가 안 될) 거면서휴대하는 가방에서 크게 자리 차지하지않을 적당한 크기(약간 넓고 납작한)인파우치를 찾고 싶었는데​무인양품에 딱 내가 원하던 느낌의제품이 있어서 바로 겟 해서 애용 중이다​운동복은 마트에서 파는 저렴이로헐렁하게 (그래서 불편하게) 입다가최근에 살이 좀 빠지고 나서생일선물로 후배가 보내준 티셔츠와몇 달 전에 친한 언니가 만들어준요가 바지를 입어볼 수 있게 됐다​핏한 운동복을 입으니 아무래도 몸을움직이는 느낌부터가 달라 진짜 좋았다!     파우치 보관함 안에 파우치가 늘 있는데어째서 일주일에 한 번 밖에 가지를 못하니이번 주는 또 여행 앞두고 할 일이 너무 많고다음 주는 내내 해외에 있을 예정이라고​그간 열심히 뺀 체지방 다시 붙여 올까겁나고 불안한 요즘이다 ㅜ_ㅜ#여행은기쁜데 #기쁘면서불안한마음     14일동안 건대점에선 빡센 운동 프로그램+ 코쿤으로 온몸을 지지는 온열 케어를 통해운동으로 인한 체지방 감소/연소를최대한 효율적으로 할 수 있도록 도와주는데​여기에 스킨 관리로 전신 케어까지 하면아무래도 더 극명한 변화가 있을 것 같아서여름을 앞두고는 스킨 예약도 해보고 싶다   그리고 요즘 운동하기 전 꼭 같은 건물1층 스타벅스에서 구입해가는 레몬 톡스적당히 시큼하면서 산뜻해서​운동으로 지쳐갈 즈음에 딱 한 모금만 하면나중 동작을 하는데 올라오거나;; 하는부담감도 없고 갈증 해소도 빨라서 좋다    14일동안 건대점에서 폼롤러 필라테스를제대로 해보면서 느끼게 된 건데일명 "조인트 깐다^^;"라고 말하는 정강이부분을 마사지해줄 때 아주 짜릿한 통증이느껴져서 아예 롤링을 못할 정도였다​내가 주춤하면서 어버버버 하고 있으니선생님께서 아마 발목을 안 쓰고 걷는(잘못된) 습관 때문에 그런 것 같다며​너무 무리하지 않는 선에서 조금씩이라도롤링해서 그 부위를 풀어주려고 해야앞으로 나아갈 수 있다고 설명해주셨다​그래서 그다음 수업에는 전보다는조금이나마 통증을 참아가며 해보았다    그에 비하면 볼 수업은 그야말로처참함이었다 절망 오브 절망 그 자체​준비운동 단계 지나고 기초운동 웬만큼 한 뒤볼을 몸에 끼우고 하는 동작은 거의 못했다​발에 끼고 다리를 들면 다리가 안 들리고볼을 등 뒤에 붙이면 몸이 안 움직이고아주 오랜만에 "운동 처음 하는 애"의상태로 돌아가서 극한 좌절을 맛봐야 했다​폼롤러에서 좀 자신감 얻고볼 필라테스로 개 털리고그나마 이번 달의 성과는3초도 못 버티던 플랭크를 10초는(자세 지적 안 받고) 하게 됐단 거?ㅋㅋ     매번 갈 때마다 피, 땀, 눈물 엉엉하며털리고 오는 14일동안 건대점이지만그래도 운동 마친 후 하는 코쿤이 있어서그거 하나만 보며(마치 치팅데이처럼)열심히 기운 내서 귀차니즘을 극복하고힘든 동작들을 1초라도 더 해보려고 한다     운동 후 여기저기 경직된 몸을 뉘고최대 70도까지 올라가는 코쿤 안에서30분간 땀을 쭉~ 빼고 나면세상 개운할 수가 없고 기분상으론1kg 정도는 줄어든 것 같은 느낌이다​(그래서 운동 중 수분 섭취가 중요하다)   보통 운동 중에 섭취한 수분은그대로 체중으로 반영되어서마실수록 몸이 묵직해지는 기분인데​코쿤을 마치고 나면 운동 중에 아무리물을 많이 마셔도 (땀을 흥건하게 빼서)​운동하기 직전보다 몸도 가벼워지고실제로 아침에 일어나서 화장실 한 번다녀오고 체중계에 올라가서 확인한 것보다숫자가 줄어드는 걸 확인할 수 있다!   워~~~~~~~~~~낙 지방 부자였어서아직도 가야 할 길이 넘나 멀긴 하지만처음 올 때 내장지방 레벨이 9였고권장 지방 조절 무게가 14kg이 넘었고기초대사량은 1300kcal 초반이었던 걸감안하면 3개월 사이에 참 잘 해왔지 싶다​체지방만으로는 거의 신생아 무게만큼빠져서 (근육도 약간 늘었고)다이어트 브랜드로 유명한 모 업체의캐릭터 하나를 몸에서 덜어낸 셈이 됐다나 지방 아가 낳았어 엄마!   지금 이 포스팅을 쓰면서 야식 먹고 싶은유혹을 애써 참는데 .. 이 글을 보고 다시금물을 벌컥벌컥 들이켜며​비빔라면 먹고 싶던 마음을 반성 중이다   운동 직후에는 친한 동생이 생일선물로보내준 1회용 분량으로 만들어진프로틴 음료를 꼭 마셔주는 편이다​처음에는 찐득한 식감과 상상을 초월하는단맛에 거부감이 컸지만 이제는보상템 먹는 기분으로 잘도 마신다ㅋㅋ       원래 내일은 14일동안 건대점에서리포머 필라테스에 참여하려고 했는데갑자기 생긴 일 때문에 새벽 늦게 자고아침에도 부랴부랴 마무리해야 할 것 같아눈물을 머금고 예약을 취소했다​안녕 리포머야^_ㅠ 여행 다녀와서 만나~    운동을 꾸준히 하다 보니 전에는 몰랐던나의 문제성 신체 부위들을 하나씩 직면하며여유 있게 운동하러 도착할 때마다로비에 있는 운동 칼럼을 꼼꼼히 읽어본다​나도 꾸준히 운동해서 캡틴마블처럼짱 쎈 슈퍼우먼이 되어야지!!!!   전에 없던 새로운 방송 인증샷이벽면에 추가되었길래 찍어왔다방송에서 꾸준히 찾는다는 건그만큼 이런 쪽에 대한 정보/협찬이넘칠 그곳에서도 평가가 좋다는 뜻이겠지   여행 다녀올 때까지 다시 못 가겠지만언제나 마음 한구석에서 그리워할14일동안 건대점(정확히는 코쿤 ㅋㅋ)​4월에 다시 만나는 그날까지잘 있어요! 홈트 열심히 하다 돌아갈게! 14일동안 건대점서울특별시 광진구 능동로 92 더클래식500 4층    ​ 체형교정을 위해 #필라테스 를 알아보던 중#망포역필라테스 #메인기구필라테스 에서 그룹레슨을 받아보았습니다. 메인기구필라테스​위치 ┃ 경기 수원시 영통구 태장로 84 망포프라자 5층             망포역 3번출구 도보 약10분전화 ┃ 031-203-0025시간 ┃ 평일 09:00 -23:00             토요일 10:00 - 12:00   일요일/공휴일 휴무​주차/예약/wifi/남,여 화장실 구분/지역화폐메인기구필라테스경기도 수원시 영통구 태장로 84 망포프라자 5층 #망포동필라테스 #메인기구필라테스 는#동수원자이아파트 단지 근처에 있는데요  #망포프라자주차장 은 무료로 이용이 가능해서차를 가지고 오시는 경우에도 맘편히 다닐 수 있습니다.#망포역 에서는 도보로 약 10분정도 소요됩니다. #망포프라자 건물 5층에 위치하고 있어요엘리베이터를 이용해 올라오시면 왼편에 바로 보입니다. 넉넉한 신발장과 깔끔한 입구!신발장 키는 락커룸 키와 동일합니다. #망포역필라테스 #메인기구필라테스 는기존에 있던 필라테스 매장의 강사진을 그대로 인수하여새롭게 신규 오픈했는데요시설이 부족함 없이 깔끔하게 갖춰져 있었어요​< 메인기구필라테스 >   영상으로 매장 내부 구석구석 담아보았으니 먼저 확인해보세요 락커룸 & 샤워실넉넉한 크기의 락커룸!회원분들이 붐빌 시간에도 부딪힘 없이 준비할 수 있는충분한 크기의 락커룸입니다.  머리 손질할 빗과 머리끈 헤어드라이기가 갖춰져 있어요 모두가 사용하는 곳이라 확인하기 편하게공지사항이 적혀있어요※ 수업시간에 핸드폰 반입 금지 라고 하니 확인해주세요또한 그룹 수업변경 및 취소는 12시간 전에만 가능!당일취소 및 변경 불가해서 횟수 차감되니 확인~!​ 내부 시설내부시설 소개해드릴게요  #망포동필라테스 #수원메인기구필라테스 는그룹레슨과 1:1 레슨 2:1레슨 을 위한 기구와 룸이 잘 갖춰져 있었는데요  리포머 룸이에요#기구필라테스 그룹레슨을 위한 룸입니다.룸당 8개씩 딱 들어맞게 배치되어 있네요 그룹레슨은 처음 받아봤는데선생님과 가장 먼 자리에서도 목소리가 잘 들리더라구요  다음은 바렐룸~!마찬가지로 필라테스의 여러 동작을 도와줄 바렐기구가 있어요 복도에 러닝머신도 준비되어 있네요남는시간에 활용하는 것도 좋아보여요​< 2:1 그룹레슨룸 > 두명씩 수업받기 딱 좋은 크기의 룸이에요기구들도 부족함없이 갖춰져 있는 모습~!친구와 둘이 받으면 너무 좋을 것 같네요​<1:1 레슨룸 > 필라테스가 처음이신 분들은 저는 무조건 1:1로 추천드려요저는 살면서 pt는 한번도 받아본 적이 없는데두달전부터 교정pt를 배우고 있거든요거기서 필라테스 동작으로도 운동하는 덕에 그룹레슨을 들어도어느정도 따라갈 수가 있었어요하지만 초보이신 분들은 너무 어려울 것 같더라구요특히 저는 운동신경도 부족한 터라.. ㅎㅎ#필라테스초보  1:1 레슨룸에도 딱 적당한 룸에 기구들이 잘 갖춰져 있습니다.혼자 수업받는데 넓은 룸 쓰는 것보다 이렇게 아담한게 더 좋을 것같아요.​ 부대시설#인바디측정 할 수 있는 #인바디측정기 가 있어요헬스장 안간지 오래되서 제 인바디 궁금했는데여기서 잴 수 있어서 넘 좋았어요 흐흐  #제시믹스 와 제휴를 맺어 필라테스복도 할인가에 구매 가능합니다#필라테스토삭스 도 구매가능해요 그룹레슨 시 본인 상태에 따라 팔찌착용을 해주세요눈에 잘 띄어 그룹레슨 시 한계를 보완해주기에 좋은 아이디어 같네요~!​ 이벤트 진행중#인증샷이벤트 가 진행중이니 참여하시고 횟수충전하면 혜자~! #그룹레슨재등록 이벤트도 있으니 문의해보세요 #망포동필라테스 찾으신다면 #메인기구필라테스 추천해요ㅎㅎ선생님들도 친절하고 무엇보다 시설이 깔끔해서 불편함이 전혀 없었어요쾌적하고 넉넉한 락커룸/신발장도 여유롭게 이용이 가능해 넘 좋았습니다​#망포동필라테스추천 메인기구필라테스경기도 수원시 영통구 태장로 84 망포프라자 5층 ​  ​ ​  ​필라테스가 좋은 운동이라고다녀보니 느끼고재미있다고 느꼈지만 센터가 가까워야겠더라고요.​귀찮은 날에도 멀면 정말 가기 싫잖아요.운동이란 것이 센터까지 정말 귀찮지만막상 가면 열심히 하는 스타일이거든요.​집에서 가까운 리라이프필라테스 도화점을 이제 다니기 시작했어요.  ​ 리라이프 필라테스 도화점주소: 인천 미추홀구 경인로 221 상가 2층영업시간: 평일 6:00 - 22:00 / 토, 일 10:00 - 20:00전화번호: 1811- 8887리라이프필라테스 도화점은 도화역에서 2번 출구에서 도보로 8분 정도 거리에 있어요.​버스로 도화 초등학교, 수봉 도서관 역에서 하차하면바로 앞에 위치해있어요.​ ​리라이프필라테스는 리라이프 피트니스센터 안에있어 리라이프피트니스 센터를 찾아가시면 됩니다.​  ​리라이프피트니스에 다양한 행사가 있더라고요.바디챌린지 100만원 주인공도 있고,,,,​저도 도화에 있는 헬스장을 다니고 있지만이렇게 큰 헬스장이 있는지 몰랐어요.​이곳에 필라테스 다니면서 괜찮으면 이쪽으로 옮겨야 하나 고민중이랍니다.​  리라이프피트니스 안으로 들어가면필라테스 센터를 볼 수 있어요.​  ​ ​리라이프필라테스 도화점에는 시간표 밑에 선생님과 난이도가 적혀져 있어서난이도 보고 들어가면 되겠더라고요.​저는 코어가 그냥 없어서난이도  별1 리포머 수업에 참여했어요.​선생님마다 수업의 시퀀스?, 프로그램이 다를 것 같은데시작할 때 유산소보다는 다양한 스트레칭으로 시작하고중간 중간에 아기자세나로 많이 이완시켜주고 쉬는 시간이 많았어요.​​  ​리라이프필라테스 도화점1:6 그룹 필라테스로 되어있어 원하는 시간대에예약을 해야 수업을 참여할 수 있어요.​보통 제일 이른 오전 시간은 마감을 해서서두르는 것이 좋아요.  ​ ​선생님의 이력들,,,다들 이력이 좋으시더라고요.    ​개인 레슨실이에요.1:6만 해도 충분하지만 일이 바쁘신 분들 혹은 정말 기초일 때는개인으로 배우면 훨씬 더 효과적일 거 같아요.​​​ ​저는 이것에 매달리는 동작하는 제니모습 보고 반했었는데여기서 운동하시는 분들 너무 멋찌더라고요.​  체어실  ​체어실, 바렐실 모든 기구들이 공간이 나뉘어져 있었어요.    ​기구를 이용한 필라테스는 재미도 있고 뒷근육들이 그 다음날 혹은 다다음날 엄청 땡기더라고요.​매트 필라테스에 흥미를 못 느끼신 분들기구 필라테스는 다릅니다. 재밌어요.​제가 플라잉요가를 엄청 좋아했거든요.매달려서 있는 인버전 부터 다빈치 이런거,,,개인적으로 플라잉 좋아하시는 분들필라테스 좋아하실 것 같아요.​아직 코어가 없어 완전 왕초보지만재미있게 다니고 있는 리라이프필라테스 도화점 후기였어요.​  ​ 리라이프 피트니스 & 필라테스 : 네이버 블로그The Body Knows Best 안녕하세요! 리라이프 피트니스 & 필라테스 입니다! 피트니스 상담문의 -도화점 1811-8887 피트니스W 상담문의 (여성전용) -송내점 032-429-8177 필라테스 상담문의 -계양점 032-555-8177 -도화점 1811-8887 -송내점 032-429-8177blog.naver.com 리라이프피트니스도화점프리미엄 피트니스 브랜드 <리라이프 피트니스>입니다pf.kakao.com 리라이프필라테스 도화점인천광역시 미추홀구 경인로 221 상가 2층 #인천기구필라테스 #주안역기구필라테스 #주안역필라테스 #도화동 필라테스​ ​ #필라테스 #필라테스자격증 #필라테스공부#인체기능해부학 #필라테스동작 #재활테크닉​​​안녕하세요~필라테스와 요가를 지도하는 남자. 필.요.남 정원장입니다.반갑습니다.​​저는 2014년에 기구필라테스 공부를 했습니다.그전에는 2004년도에 요가자격증을 수료하고,쭈욱 요가를 지도했구요.요가자격증은 6개 수료했구요. 해부학공부, 재활공부도 하였죠~요가와 해부학공부가 필라테스에도 공부하는데 더 수월했고수료하는데 도움이 되었죠.​​​저처럼 요가를 하다가 필라테스를 공부하시는많은 지도자님도 계시지만,처음으로 필라테스에 관심을 갖고지도자자격증을 수료하고 싶으신분도 계시겠죠?​​​ ​​​그래서, 필라테스 지도자자격증은 어떤 공부를 하는지 어떻게 준비하면 좋을지 함께 알아봐요~~~​ 1. 인체 기능 해부학​필라테스 자격증 과정을 수강하면가장 기초이자, 중요한 분야가인체 기능 해부학입니다.​필라테스 강사는회원님들의 몸 상태를 파악하고,좌우, 전후, 상하 균형을 맞춰줘야해요.​이를 해부학적으로 neutral position (중립자세)이라고 하는데요.​ ​​필라테스 강사가인체 기능 해부학을 공부하는 이유는인간의 뼈, 근육의 움직임과 기능을 이해하고 숙지해서회원님의 몸이 항상 중립자세를 유지할수 있도록 하기 때문입니다.​그래서 필라테스 지도자과정을공부중일때는,해부학 용어를 외우고 익혀야하는데요.이 해부학은 대부분 라틴어에서 유래한거라서라틴어로 외우시면 됩니다.하지만, 무조건 외우면 안되요~​​​ ​​우리 몸의 뼈, 근육을 떠올리면서3차원적인 그림으로 이해하고 외우셔야해요.그럴려면, 뼈와 근육 그림과이미지, 동영상을 많이 보셔야합니다~​​ 2. 필라테스 동작두번째는 필라테스 동작인데요.필라테스 동작은크게 매트필라테스와 기구필라테스 동작으로나뉩니다.매트필라테스는 순전히 본인의 코어와 근육 힘으로자세를 유지하는 거라서,기구필라테스보다 훨씬 에너지 소비도 많고힘이 들어요.​하지만 매트필라테스를 익혀두면,매트위에서든, 기구위에서든기본 필라테스 동작을 할 수 있고응용할 수 있어서 좋아요.​기구필라테스 동작은초보부터 숙련자, 전문가 동작까지난이도를 초/중/고급으로 나눌수 있어요.일단, 가장 중요한 기본 동작인 초급 동작을정확히 익히는 것이 필요한데요.​​​ ​​​기구필라테스는 정말 기구위헤서 많이 연습을 해봐야해요.그래서 지도자과정을 지도하는 협회나 단체에서기구를 얼마나 사용할 수 있는지,또, 1:1레슨이나 그룹수업에 얼마나참여해서 현직 필라테스 강사들의실제 수업하는 내용을 체험할 수 있는지가중요합니다.​지도자교육 이외에스터디나 개인 운동으로 기구를 정말 많이 써본만큼본인의 필라테스 지도 능력이높아진다고 보면 됩니다.​​​ ​​​​ 3. 재활 테크닉필라테스 탄생 배경이1차 세계대전 영국의 포로수용소와 군인 병원에서군인들 재활과 건강을 위한 것임을 아시죠?그만큼 필라테스 운동을코어와 근육을 컨트롤 할 수 있는 운동이기에부상에서의 재활 목적이 강합니다.​​​ ​​​그래서 필라테스 지도자는필라테스 운동을 응용해서각종 재활 테크닉과 방법등을 알아야 해요~​특히 요즘은 요통(허리통증)이나라운드숄더(굽은 등), 거북목, 일자목 등자세가 안좋아서 생기는 여러증상과 통증이 많은데요.이런 증상에 대해서 기본지식과재활 관리법이 중요합니다.​​​ ​​​이런 재활 필라테스는초급과정 보다는중급이상 과정에서 수강하실 수 있구요.해부학에 대한 이해와 숙지가완벽히 되어야 더 큰 효과를 발휘한답니다.​​이처럼, 필라테스 지도자과정은인체 기능해부학, 필라테스 동작, 재활 테크닉 등을 배웁니다.​그러나, 필라테스 지도자과정 협회나 단체에 따라커리큘럼이 다 다르고, 비용도 다르기 때문에잘 알아보시고, 이 협회에서는 어디에 중점을 두고지도하는지 확인하셔야해요.​또 필라테스 지도자과정을 수료하고나서도공부할 내용과 분야가 많습니다.왜냐구요?결국 필라테스도 인간의 몸에 대해 탐구하는것이거든요.아직도 미지의 세계인인간의 몸이기에, 공부할 분야가 무궁무진하답니다.​​​ ​​​하지만, 필라테스 지도자 자격증을 따시면,몸과 건강에 대해 이해함으로서 본인의 건강뿐만아니라,가족과 회원들 건강을 챙기는건강 전도사가 되어서직업의 만족도는 너무너무 높답니다.​지금도 늦지 않았어요~필라테스 지도자 자격증 !!꼭 도전해보세요~^^​ 스탓 필라테스 자격증 워크샵 IDEA KOREA CONVENTION 안녕하세요? 여러분!건강에 대한 관심이 많아지면서 요즘은 백세시대라고 해도 과언이 아닌데요.그러다 보니 많은 분들이 다양한 운동을 즐기면서 생활을 하시고 계시죠!오늘 소개 드리고 싶은 점 역시 운동 그 중에서도 최근 많은 분들이 사랑하고 즐겨하는 필라테스에 대해서 소개를 해볼까 합니다.사실 필라테스라는 것은, 독일의 죠셉 필라테스 (Pilates, J.)가 창시한 것으로 그의 이름을 따서 이제는 통용되는 운동으로 소개가 되고 있습니다.맨 처음 필라테스는 미용의 목적인 아닌, 재활운동의 목적으로 환자들을 치료하기 위한 운동법으로 적용을 시켰어요.이렇게 시작한 필라테스는 이제는 남녀노소 모두에게 아주 유용한 운동으로 자리매김을 하고 있는데요.​우리나라 역시, 처음에는 단지 일부 젊은 연예인들의 특별한 운동으로만 생각을 했었던 분들이 많이 계셨으나, 이제는 남녀노소 누구에게나 다 적용이 되는 운동으로 각광을 받고 있어서 이를 업으로 하고자 하는 분들이 점점 늘어나고 있는데요.​특히나 요즘은 초등학생부터 자세 불량이 좌우 비대칭으로 인해서, 어머님들의 적극적이 관심으로 초등학생부터 필라테스를 시작을 하는 학생들이 많아지고 있고, 일반 직장인들도 늘 앉아서만 생활을 하기 때문에 거북목 및 척추측만증 등 여러가지 질병을 가지고 있습니다.이러한 것들을 운동으로 해결하고자 하는 많은 분들을 주변에서도 자주 보고 있는데요그래서 오늘은, 스탓 필라테스 자격증 워크샵에 대한 이야기를 해 볼까 합니다.​​ ​여러분들이 단순히 필라테스 자격증을 취득하고 싶다고 하신다면, 일단 어디서 그 자격증을 받아야 하는지 고민이 되실 겁니다.생각보다 필라테스자격증을 발부해 주는 기관이 많음에 또 다시 놀랄 것입니다.와~ 여기도 있고! 저기도 있네! 이렇게 많은곳이 있을 줄은 몰랐다면서, 그때 부터 선택 장애가 되죠 ..일단 들어보면 다 괜찮은듯 싶은데, 비용이 수반되기에 비용이 또 저렴한 곳이 일단 마음에 자꾸 생각이 들 수도 있구요​하지만 입장 바꿔서 생각을 해본다면. 여러분이 만약 수강생 이라면, 어느 자격증을 갖추신 분들에게 수업을 받을까요?어짜피 이쪽으로진로를 정했다고 하면, 가장 유명한 기관에서 발급받은 자격증을 가지고 있는 분께 배욱 싶을 것입니다.다른 운동도 아닌 필라테스는 특히나 몸 근육 몸 속 깊은 코어를 다루는 운동이기 때문에 다들 전문가를 찾아갈 거에요​ ​제가 소개드리는 필라테스 더핏은 도곡동에 타워팰리스 인근에 있는 필라테스 스튜디오 입니다.이곳은 위 사진에 보이시는 허서연 원장님이 직강을 하는 곳이구요.​모든 근반이 "스탓 필라테스"로 이루어진 곳입니다. 교육 프로그램 부터 시작해서 기구들 그리고 교육 전반적인 것 등 모든 것들이 스탓 필라테스를 베이스를 두고 운영을 하는 스탓 필라테스 본사인 캐나다 토론토에서 직접 교육을 받고 역시 그 곳의 IT강사인 허서연 원장님 하에 운영을 하고 있는 곳입니다.​바로 이러한 스탓 필라테스 한국 공인 교육센터로서 더핏은 이미 오래전부터 탄탄히 입지를 구축하고 있어서, 이제는 일부러 지방에서부터 와서 수업을 들을 정도로 정말 유명한 곳이 되어 버렸는데요.​감히 말씀 드리자면, 어설픈 곳에서 발부 받는 자격증이 아닌, 제대로 된 기관!전세계에서 통용되는 곳으로부터 받는 자격증이 여러분의 미래에 훨씬 더 큰 도움이 될 것입니다.​ ​필라테스 더핏에서는 한국인 교육강사이신 허서연원장이 코스 티칭을 진행하고 있습니다!!!올해 벌써 4번째 코스가 진행 중에 있는 이미 탄탄하게 자리매김하고 있는 원장님의 교육입니다.​사실 한국에 스탓 필라테스 공인 교육센터가 여러 곳이 있습니다만, 그 중에서 이렇게 한국인 전문 교육강사가 티칭을 하는 곳이 많지 않습니다.다른 곳에서는 외국인 전문 강사가 수업을 하고 통역을 해 주시는 분이 옆에서 통역을 해주는시스템으로 운영을 하는데요.​더핏의 원장님은, 이미 STOTT PILATES 교육강사로서 전세계를 누비며 교육을 하시는 분으로서,이 양질의 교육을 한국에서 한국어로 진행을 하기 때문에 많은 분들이 언어의 어려움에서 탈피하여 자유롭게 수업을 받을 수 있다고 해서 너무나 좋아하십니다.​실제로 더핏도, 예전에는 이와 같이 외국인 강사 + 허서연원장님 통번역 이런 시스템으로 진행을 했었습니다만, 여러가지 이유로 이 방법 보다는직접 원장님이 직강을 하는 것이 많은 수강생들이 더 쉽게 이해를 할 수 있다는 것을 알게 되었습니다.​​​ ​​일반 영어를 한국어로 번역하고 하는 수업은, 수강생 입장에서는 여러가지 힘든 점이 있습니다.일단 귀에 속속 들어오기 보다는 한차례 걸쳐 들어야 하기 때문에 다소 어려움이 있고 또한 질의 응답을 하고 명쾌하게 해결이 되지 않는 등 여러가지 단점이 있어서, 우리 한국인 교육생들을 위해 허서연 원장님 직강으로 진행을 합니다.​  그리고 이미 아시는 분들은 아실 것입니다.우리나라에서 최초로 열리는 IDEA KOREA CONVENTION이 이제 한달도 채 남지 않은 상황입니다 ^^​ ​어느덧 IDEA KOREA CONVENTION이  한달 앞으로 다가 오고 있는데요!이번 IDEA KOREA CONVENTION은 한국에서 ‘처음’으로 진행되는 IDEA 컨벤션은 미국 최대규모의 피트니스 컨벤션으로8월 28일-30일(금,토,일) 총 3일동안 진행되며  가장 유명한 강사들이 직강을 하는 피트니스 컨벤션 입니다.​더불어 더핏의 허서연 원장은, 이러한 세계 최대 규모의 피트니스 컨벤션에서, 당당히! 프리젠터로서 강의를 진행합니다.​일단, 이 곳의 프린젠터로 뽑힌 것만 해도 상당히 영광스러운 일인데요.이렇게 국제적인 컨벤션에 늘 다양한 강의를 하는 허서연 원장의 직강! 바로 더핏에서 수시로 들으실 수 있는 것입니다~!​​코로나 방역 대책도 미리 안내드립니다. ^^<코로나 방역 대책 안내>- 행사 입장 전 발열 체크 및 문진표 작성 - 행사장 내 손소독제 배치 - 전시장 내 부스간 통로 확장 - 참가자 간 일정 거리유지 - 하역장 내 별도의 방역 시행 - 행사 중 반드시 마스크 착용​ ​​​STOTT PILATES 교육강사인 더핏 허서연 원장이 스탓필라테스 대표 프리젠터로 참여하는 뜻깊은 행사죠!이날 강의는 골프 필라테스와 임산부(산전/산후) 필라테스를 진행할 예정이랍니다.​평소 더핏의 교육 시스템이 어떻게 운영이 되고 있는지 궁금하신 분들이 미리 들으시면 좋은 기회가 되지 않을까 싶어요!​앞서 말씀 드린 것처럼 한국에서 ‘처음’으로 진행되는 아이디아 컨벤션은미국 최대규모의 피트니스 컨벤션으로8월 28일-30일(금,토,일) 총 3일동안 진행되는 것이기도 하죠!​본 워크샵은 2개의 워크샵이 하나로 합쳐져 한 교육당 4시간으로 진행되며 - 교재 제공, 수료증 발급, 스탓 필라테스 CEC 0.4가 포함되는 것도 다시한 번 알려 드려요 ​​ ​​얼리버드 기간에 등록을 못하신 분들은8월 20일까지 얼리버드 등록이 가능하다고 하니마감 되기 전에 서둘러 신청해 주세요!!!​ 8월 20일까지 얼리버드  등록 가능!일단 더핏이 장점 중의 하나인 넓은 공간!진정 이렇게 넓은 공간은 코로나 시대에 더욱더 빛을 발휘하는 것 같습니다.실제로 더핏은 일반 교육생들과  이렇게 자격증 워크샵 전문과정을 듣는 분들과의 수업을 철저하게 분리하여 운영한지 이미 여러 해 지났습니다 ^^아예 교육 공간 자체가 다르다고 할 수 있어요.더핏의 일반 수강생들은 원래 있는 스튜디오에서 수업을 받고 있으며강사 자격증 과정을 배우시는 분들은 별도의 전용 교육관에서 수업을 받는답니다.​정말 다른 시스템으로 운영을 하고 있죠!​바로 이 점이 더핏의 장점입니다.​아예  독립적인 별도의  공간이기 때문이죠!​ ​그리고 강사 자격증 과정을 진행하는 ISP 때 단순하게 동작만을 알려주는게 아니라강사로서 어떠한 방향으로 나아가야하는지, 재활을 목적으로 오신 회원들에게 운동을 어떻게 적용해야 하는지를 허서연 원장님 특유의 소탈함과 솔직함으로 수강생들에게 말씀을 전달해 주시기 때문에 이 수업을 일부러 찾아서 듣는 분들이 정말 많아졌어요!​​옵져까지 포함하여 25명의 선생님들이 간격 유지하며수업을 들어도 답답하지 않고 쾌적한 상태로 운영을 하고 있는 곳입니다그만큼 넓은 공간으로 많은 분들이 연습 시에도  생활 속 거리유지가 원래부터 가능한 곳이었어요​답답하고 좁은 공간에서 수업을 받는 것과는 정말 차별적인 공간 입니다 ​​ ​자격증을 받고 미래의 자신의 업으로 까지 생각을 하고 계신 분들이라면, 더욱더 필요한 것이 더욱 더 좋은 기관에서 받는 자격증이라고 할 수 있겠죠!​자세한 문의는 필라테스 더핏에 직접 문의 하시고, 더핏의 다양한 워크샵 정보도 얻을 수 있습니다.워크샵을 통해서 일단 맛보기로 더핏을 경험해 보는 것도 좋을 듯 싶네요 ^^ ​ ​​문의 사항은 아래 연락처를 참조해 주세요​  ​ 안녕하세요^^필라테스 학원 "더올바른필라테스" 지도자 과정 인사드립니다.오늘은 평일반(월,수) 교육생분들의 매트필라테스 실습 사진과 영상을 포스팅해보겠습니다.참고로 저희 필라테스 지도자 과정은 총 100시간의 풍부한 교육시간과 최대 8명의 소수정예 집중수업을 원칙으로 합니다^^평일 월,수 오전반 교육생분들입니다.8명의 수강생분들과 함께합니다.보시다시피 쾌적한 조경잔디를 바닥으로 이용해서 좀 더 기분좋은 느낌으로 매트 필라테스 실기수업에 참석합니다.참고로 1인 1 책상을 제공하기 때문에 더욱 편리한 수업을 자랑합니다.  매트필라테스 이론 수업 필기중 더올바른필라테스 지도자 과정은 교육생 중심입니다.가장 저렴한 비용으로 최적의 환경을 제공해드립니다.  공부중 한 컷!  서로 토론하며 실습합니다. 궁금한 사항이 있으면 실습 강사에게 막힘없이 모든것을 물어봅니다.아마 소수 정예만의 특혜 아닐까요? 요새 필라테스 자격증 업체가 굉장히 많은 것은 누구나 아는 사실입니다.문제는 소수정예라고 광고는 하는데 막상 문의를 해보면 기본 12명~ 15명 정원을 모집한다고 합니다.이것은 소수정예라고 볼 수 없습니다. 또한 어떤곳은 30명까지 모집을 하는 곳도 있습니다.여러분 소수정예 수업은 다릅니다. 달라도 너무 다릅니다.더올바른필라테스는 최대 8명입니다. 즐겁게 수업하는 평일 오전반 교육생분들  매트필라테스 동작 설명 및 실습 능숙한 강사님의 실전 티칭 능력을 그대로 전수받습니다. 또한 언제든지 연습을 할 수 있도록 연습실 지원을 해드리고 있습니다.재수강도 당연히 무료로 지원해드리고 있습니다. 결석에 대한 보강 또한 확실합니다.  매트 필라테스 동작 연습중인 교육생분들  기존에 트레이너 하시던 교육생분들이라서 실기수업을 잘하시네요^^  더올바른필라테스 지도자 과정은 매월 요일별 기수들이 개강하고 있습니다.평일 오전반, 평일 저녁반, 주말반 재수강 및 보강 수업은 본인이 결석한 주차를 다른 기수에 보강하시면 됩니다.  배운것을 복습하는 중입니다.  매트필라테스 필기중  다같이 매트필라테스 실기 연습 필라테스 자격증 과정을 도전하시는 여성분들이 굉장히 많습니다.  검색을 해보면 아시겠지만 터무니 없이 비싼 비용으로 도배되어 있습니다.천만원이 넘는 민간자격증이라...  또한 그것을 대단히 여기는 소비자분들이 많고... 200만원짜리 필라테스 자격증 과정은 저렴하다고 생각하고 있는 필라테스 시장의 가슴아픈 현실... 저렴하고 잘 가르치는 필라테스 지도자 과정 저희 말고도 많이 있습니다.피트니스 업계에서 오랫동안 일해온 분들에게 꼭 물어보시길 바랍니다. 현재 필라테스 자격증 과정의 비용이 도대체 얼마나 터무니 없는 금액인지 말입니다. 열정적으로 실습에 참여하는 필라테스 지도자 과정 교육생분들입니다. 필라테스 학원에서 자격증을 취득하면 사실 그 후부터가 더 중요합니다. 예를 들어 의사분들도 면허를 취득하면 그 후에 다양한 세미나 및 학회 협회를 다니면서 본인의 실력을 더욱 쌓아 나갑니다.우리 필라테스 강사들도 똑같습니다. 필라테스 자격증 취득 후에 다양한 세미나를 통해서 본인의 실력을 향상해 나가야합니다.문제는 세미나들이 대부분 비용이 너무 비싸다는 것입니다. 이상하게도 필라테스 라는 문구만 들어가면 괜히 비용이 비싸집니다.이게 필라테스 자격증 시장의 현실입니다.이러한 과대 포장된 비용 정책에 있어서 "더올바른필라테스" 지도자 과정은 다양한 보수 세미나 과정에서도 올바른 비용을 제시해드립니다.  교육생분들을 위한 3월 보수세미나 50% 할인혜택 적용 더올바른필라테스 지도자 과정은 추후 교육생분들의 실력 향상을 위해서 다양한 보수 세미나를 지원해드리고 있습니다.모든 세미나는 4시간 기준 4만원의 비용이 발생합니다. 시간당 1만원의 비용으로 국내 수준높은 강사님들의 교육을 수강할  수 있습니다.타 협회 교육생분들은 8만원입니다.매월 다양한 세미나를 준비중입니다. 4월- 그룹필라테스 프로그램 디자인, 필라테스 강사를 위한 영양학 등 다양한 세미나가 준비중입니다.밑에는 저희 필라테스 학원 개강 일정표입니다.참고해주세요. 궁금사항은 언제든지 연락주세요.인스타그램 #더올바른필라테스 확인해주시고요^^  더올바른필라테스 자격증 과정 3월 일정표 WWW.더올바른필랄테스.COM필라테스 자격증 과정 등록문의: 010 3742 7453 건강에 대한 중요성이 더욱 중요해지고 있죠.요즘은 자기 관리를 위해 많은 시간을투자하고 또 그만큼 건강 관리를 위해서 여성부터 남성 그리고 연세가 있으신 분들도비용을 아끼지 않고 있는데요.​그래서 그런지 이와 관련된 직종이나 전문가 과정에 대한 관심이 계속 늘고 있는 것 같습니다. 저 역시 이번에 저의 미래를 진지하게 생각해서 어떻게 하면 롱런을 할 수 있는 평생 직업이 없을까? 그리고 즐겁게 일할 수는 없을까~를생각하다 대구필라테스 자격증을알아보게 되었는데요. ​평소 이 분야와 운동에도 관심이 많아여러 자격증을 취득하기 위해서 배워보기도 했지만 이건 정말 롱런하기 좋은 그런 자격증이아닌가 생각이 들더라고요. ​물론, 꼭 오래 하고 싶은 것도 있지만 재미있게 즐기면서 할 수 있는 일을 찾고 싶었어요. 고민을 하다 이쪽이 제 적성에맞는것 같아 관심을 가지게 된 것도 큰 이유랍니다. 현재 다니고 있는 직장이 있어서 퇴근 후 시간을 최대한 활용해야 했기 때문에 대중 교통을 이용하기에 좋은 위치거나 혹은 자가용을 편하게이용하는 곳이 좋을 것 같았어요.두 가지 교통 수단으로도 이동이 편하고 주차 역시 편한 곳을 알아보다가 이곳이 적당하다는 결론을 내렸습니다. ​아무것도 모르는 상태에서 진행을 하는 것보다는 조금씩 배워본 후 실력이 어느정도 오르면자격증반으로 신청해서 교육을 받아볼 계획이랍니다.​ 그리고 요즘은 방역에 대한 중요성이 매우 중요하죠. 내부에서 어떻게 회원을 관리하고 있느냐가 매우 중요하지 않을까 싶어요.그런 점에서 여긴 청결과 방역을 수시로 진행하고 있기 때문에 안전하게 배울 수 있는 곳입니다.​마스크 착용은 기본이고 손 소독, 체온체크, 명단 작성을 모두 진행해야지만 수업을 듣는 것이 가능하기 때문이에요. 물론, 장비 소독은 가장 기본 중의 기본이라고 합니다. 대구필라테스 자격증을 위한 기본 수업을 보면 자세교정이나 체형교정 그리고 골반이나 척추, 거북목, 다이어트나 몸매 관리 등을 위한 다양한 과정이 준비돼있어요. ​1:1 프라이빗 개인 레슨을 통해개인의 건강 상태와 운동 이력 그리고 자세체형 밸런스 등을 체계적으로 분석해 개인 맞춤 형태로진행되는 방식인데요. ​좀더 집중적인 관리를 받고 싶다면 이번 방법을 선택하는 것도 좋을 듯 하네요.  그리고 리포머 그룹 레슨도 가능해요.6인으로 구성된 그룹레슨으로 틀어진 자세나 체형을 교정하고 싶거나다이어트를 목적으로 진행하는데많이 권하는 프로그램 중 하나예요. 이외에도 다들 아시는 소도구와 매트를 이용한 대구필라테스 자격증 역시찾으시는 분들이 많다고 해요~​쉽고 빠르게 그리고 재미있게 배울 수 있는 과정이라 생각했는데요.짐볼이나 써클린, 세라밴드 같은 도구를 이용한 프로그램으로 처음 해보시는 분들도 수월하게 동작을 따라할 수 있답니다.​저 역시 이 과정을 먼저 해보고 하나씩 단계를 높여나가면 좋을 것 같단 생각을 하게 됐죠.  이외에도 대구필라테스 자격증을 위해 벽에 고정된 스프링보드를 이용하는프로그램과 발레핏 그리고 임산부를 위한과정까지 다양한 수업을 통해 집중적으로운동을 할 수 있는 많은 프로그램이운영되고 있어서 눈길이 가더라고요.  처음부터 자격증을 목표로 하는 것도 좋겠지만 저는 개인적으로 운동을 하는데 있어 포인트가 있다면 제가 즐겁게 할 수 있는 지를 반드시 생각해보고 결정해야된다고 봐요. ​그래야지만 제가 다른 사람을 가르칠때에도 그 마음을 전달할 수 있는 것 아니겠어요? 그리고 아무래도 직장 업무 때문에 간혹 수업을 참석하지 못하는 경우도생길 수가 있을 것 같은데 모든 수업 예약은 어플을 이용해서 쉽고 간단하게 스케줄에 맞게 강습과 연기 등을 조절할 수가 있답니다. ​물론, 운동이 끝난 후에는 샤워실 이용도 가능하고 파우더룸에서 간단하게 케어한 뒤 귀가할 수도 있죠.  반신욕을 할 수 있는 장비도 마련이 되어 있어 운동으로 인해서 피곤해진 몸의 피로를 회복하는데도움을 받을 수가 있겠더라고요.틈틈이 이용하면 피로감을 해소하는데 많은 도움이 될 거라 생각했습니다.  무엇보다 필라테스를 아예 모르는 과정에서 시작하기 때문에 처음 시작부터 자칫 부담감을 느낄 수있어서 망설이실 수도 있을텐데요. 그래서 이곳에서는 수업을 듣기 앞서수월한 수업 진행을 위해서 간단한 동작이나 용어를 티칭한 후 본격적으로 참여하는 게 가능하답니다.​교육을 받다 보면 수업생의 참석율이 나쁜 경우도 생길 수가 있는데 단 1명의 참석자가 있다 해도 수업이 진행되고 있으니 걱정할 것도 없죠. ​제가 개인적으로 더 노력한다면 빠른 시간 안에 많은 것을 배울 수 있고 자격증 취득까지도 앞당길 수 있겠어요.​ 대구필라테스자격증 때문에 여러 곳을 알아보았지만 제가 수업을 듣기에 이곳이 가장 원활한 진행이 가능할 것 같아요.​혹시 저와 비슷한 고민이 꼭 아니라고 하더라도 자세 교정이나 운동 그리고 다이어트 때문에필라테스를 고민하시는 분들이라면 참고하면 좋으실 것 같네요~현재 다양한 프로모션도 진행 중에 있으니 이 때 좋은 혜택 받으면 더 좋겠죠?​멋진 바디라인을 만들 수 있는 과정인 만큼 자격증 과정에서도 리윰 아카데미를 통해서 알차고 또 보람차게 배울 수 있을 것 같아요.  그리고 무엇보다도 저의 최종 목표는 자격증이기 때문에 끝까지 저를 잘 이끌어 줄 수 있는 좋은 강사님들과 체계적인 프로그램, 상황에 맞게조율할 수 있는 편안함도 제가 선택하는데 도움이 된거 같네요​조심스런 분위기 때문에 계속 생각만 하고 있다 이번에 꼭 결정해야 겠다는 생각으로 이것저것 알아보게 되었는데 끝까지 아무일없이 잘 끝내서 목표를 이루었으면 좋겠어요! 피팅에잇피트니스클럽대구의 심장 동성로에서 최고급 피트니스 브랜드인 스타일리쉬한 피팅에잇을 만나보세요bit.ly FITTING EIGHT대구광역시 중구 동성로3길 20 D SQUARE ​  연산동기구필라테스 에 개인레슨 문의또는 2:1 레슨으로 프라이빗한 수업을원하시는 분들이 많으시더라구요 :) 그래서 부부 또는 친구와 함께 가능한듀엣레슨을 개설 하고 있으니 많은 문의부탁드리며 금액은 회당으로 측정되어 있으니자세한 비용은 상담 부탁 드려요🥰 노블레스기구필라테스 로 입점을 하고 첫 수업날이였는데요. 생각보다 많은 회원님들께서 등록 해주셨고대부분 초보 회원님들이라 기초에 맞는꼼꼼한 수업을 진행하고 있어요. 연산동기구필라테스답게 아주 꼼꼼하게요:)   우리 회원님들 아주 잘 따라오고 계시죠?호흡부터 시작이 되었는데요. 연산동기구필라테스 수업에는 호흡을중요하게 여기며 집중해서 들어가고 있어요. 호흡만 잘해도 운동에 반은 성공했다고 볼 수있죠. 단. 너무 과도하게 호흡을 사용하지는 않아요!!   더샵파크시티필라테스 커뮤니티게시글을 보시고 연락을 많이 주셨는데요. 홍보가 참 잘되고 있쥬:) ㅋㅋ연산동기구필라테스 수업에 많은 참여와벌써부터 소개로 연락을 주셔서 참 기분이 좋습니다안전한운동과 좋은 결과물로 보답을 해드려야겠죠🥰 꼼꼼하게 한분한분 봐드리는 수업이 진행될 수록 회원님들은 몸의 자극을 계속해서 느끼고 계신데요. 연산동기구필라테스 만의 매력을 뿜뿜 드릴 예정이예요~ 역시 초보필라테스 는 연산동기구필라테스 에서같이 시작해보시는것도 너무 좋을거 같아요:)   초보필라테스 회원님들은 기존 회원님들과함께 수업 진행하시니 부담스러워 하시더라구요. 그래서 지금처럼 부담없이 왕초보 회원님들도편안하게 천천히 수업 가능하세요~ 연산동기구필라테스 노블레스상가 에 위치하고있으며 혹시나 찾기 어려우시면 바로상담문의 주셔도 좋으세요:) ​ 언제나 친절하고 정성스러운 수업을준비중인 연산동기구필라테스 강사님들과즐겁고 유쾌한 수업 받아보세요. 전문필라테스 는 다르다는것 느낄 수있을거예요! ​연산동기구필라테스상담문의010-5696-2244​#노블레스상가필라테스 #더샵파크시티필라테스 #연산동기구필라테스 #초보필라테스 #플럼이스튜디오 #연산동개인레슨 #연산동2:1레슨   센트리얼필라테스, 고구려 마라톤 행사 참여! 2월 19일 일요일, 아침에 많은 분들이 오셔서 마라톤 행사에 참여해 주셨는데요~ 날씨가 추워 몸이 으슬으슬한 대회 속에서 혹시모를 부상을 대비하여 저희 센트리얼필라테스가 많은 분들에게 스트레칭 교육을 지도해 드렸어요!! 행사는 무사히 끝났구요, 다행히 부상자가 나오지 않아 저희도 마음이 뿌듯합니다^ㅡ^ 운동하기 전에 준비운동은 필수예요!!! 우리 센트리얼필라테스와 함께 운동해보아요~☆ #강남필라테스 #강남역필라테스 #논현필라테스#신논현필라테스 #이수필라테스 #강남구청필라테스 #방배필라테스 #반포필라테스 #선릉필라테스 #이수역필라테스 #방배동필라테스 #방배동필라테스 #반포동필라테스 #반포역필라테스 #선릉역필라테스 #필라테스강사 #필라테스자격증 #필라테스강사자격증 #필라테스아카데미 #필라테스지도자과정 #필라테스지도자 #강남필라테스 #필라테스협회 #고구려마라톤 #잠실마라톤 #마라톤행사 #마라톤 안녕하세요 여러분! 에코지기 입니다!! ​​​오늘은 지난 번 성공리에 진행했던 #양정원 원장님과 함께하는 [덕업닷컴] 의  #맨즈필라테스 2기를 모집한다는 소식을 가져왔습니다!​    양정원 원장님 과 함께했던 맨즈 필라테스 엄청난 인기로 마무리 했던것 기억하시나요?? ​​     많은 남성분들께서 참여해주셔서 필라테스의 진짜! 효과를 만끽 하고 가셨다는 그 전설의 강의!! ​​   원장님께서 한분한분 찾아가 동작을 하나하나 잡아주시고​​     원장님의 식단 관리 비법까지 알려주셨던핵 혜자 강의!! ​   ​참여해주셨던 전 기수 분들의 후기도 이렇게 쏟아지고 있답니다. ​​​필라테스는 사실 남자들에게 더 좋은 운동인거 알고 계신가요?? ​​필라테스는 남성분들에게 ​1. 근력 향상 효과 - 체력과 근지구력 향상에 도움 ​2. 유연성 증가- 관절의 움직임을 부드럽게 해주어, 잘못된 자세와 틀어진 관절을 바로잡는데 도움 ​3. 근육발달 - 헬스로 만들 수 있는 큰 근육이 아닌, 작은 근육 향상으로 몸의 균형 ​4. 균형감각 발달 - 발란스를 잡고 유지하는 동작들로, 사용하지 않아 떨어진 균형감각 발달​등의 효과를 줄 수 있답니다! ​필라테스의 창시자 또한 조셉필라테스! 남성으로! 원래는 제1차 세계대전 때 부상병의 통증을 완화하고 근육을 강화시켜 빠른 재활을 돕기 위해 만들어진 운동이 바로 필라테스 랍니다!! ​​​   특별히 이번 참가자 분들에겐 양정원 원장님의 친필 사인이 들어간 요가매트를 증정한다고 하니 ​​이렇게 필라테스 안할 이유가 하나 더 사라졌다....!! ​​​위치는 어디!? ​​   최고의  자이로토닉®(GYROTONIC®) 센터 자이로토닉®에코(GYROTONIC®eco) !! ​​​이번기회 놓치지 말고 꼭!! 잡으세요!! ​더 많은 정보는 아래 URL  을 참고 해주세요! ​ 덕업닷컴기대평을 남겨주세요 기대평 남기기 2월 15일까지 50% 할인! 모임신청 www.dug-up.com ​ 안녕하세요! 다정 필라테스 다정 실장 입니다♥6/21(월) 오픈을 맞아 회원님들께서 열심히 운동해주셨는데요~그래서 회원님들을 위한 오픈 기념 리뷰이벤트를 진행하려고 합니다  필수 해시태그 #다정필라테스 #부평필라테스 #산곡동필라테스이벤트 참여하시구 록시땅 핸드크림 6종 세트 받아가세요~​이벤트에 대해 더 궁금하시다면인포 데스크로 문의 해주세요!!​고맙습니다 :)​​ 운동하기 가장 완벽한 11월 블랙프라이데이 EVENT.1선착순 10분에게만 드리는 특별한 할인최대 40%2020.11.15 ~ 11.30 EVENT.2​공식인스타그램 OPEN​1.benefit_pilates0 팔로우2.게시물을 올린 후 해시태그!!#베네핏필라테스#연희동필라테스#신촌필라테스#서대문구필라테스​참여해주신 모든 분들께 토삭스를 증정합니다♡ 베네핏필라테스 연희점서울특별시 서대문구 연희로 107-1 3층 베네핏 필라테스 베네핏필라테스 신촌점서울특별시 서대문구 연세로12길 20 우석빌딩 3층 ​ 6월이 되니까 제법 날씨가 후덥지근해진 거 같아요~안그런가요?? 이럴 때일수록 점점 몸은 쳐지고기운도 없고, 늘어지기 쉬운데요 ..​​ ​​특히나 산모나 아이를 낳은 직후의 분들이라면이전과는 다른 변화된 신체 모양의 변화,탱탱함이 사라진 피부탄력, 호르몬이 바뀜에 따른 우울한 감정등으로 인해 더욱 주의가 필요한 시기인 거 같아요.​특히나 저는 결혼전부터 운동을 했었고,몸매나 외모에 관심이 많으지라 분당임산부필라테스에 관심이 많았는데요~​​ ​​외적인 부분으로 보다 젊고 건강하게 유지하고 싶기도 했고,약해질 수 있는 체력을 단단하게 만들고 싶어서가족들과 충분한 상의를 하고 시간을 내어분당임산부필라테스 정말 좋은 곳으로 알아보고 다니고 있어요~​​ ​​처음에는 남편이 저 같은 사람들도 해도 되는거냐고너무 무리하는 건 아니냐고 걱정도 많이 해주었는데산모들의 몸과 신체구조에 대해서 워낙 공부랑 연구 등을많이 하시고 경력도 탄탄한 분들의 지도하에 수업받는 거라안전하게 진행될 수 있었어요!!!​등록하기 전에는 인바디를 측정해서 제 현재 상태의 몸무게와골격근량, 지방 량 등도 체크해서 전반적인 건강과 근력 상태까지체크해볼 수 있었어요.​​ ​ 산전산후 맞춤 레슨으로 근력/몸매/힐링​분당임산부필라테스는 아이를 낳고 나서 약해진 컨디션을 고려하여다치지 않으면서 충분히 운동효과를 높일 수 있는 프로그램으로운영하고 있다고 하는데요.특히 복부쪽에 자극이 가해지지 않게흉식호흡법을 해서 몸집을 크게 부풀려서 팽창한 상태에서동작을 하는 방법 등 전문적인 지도 하에 수업이 이루어지고 있어요.​​ ​​ 어떻게 몸매가 교정되나요?또한 기초체력 확보를 위해 기구 외에도 기본적인매트 위에서 체력을 단련하는 코스도 있고,레슨 전후로 준비와 마무리가 제대로 될 수 있도록 돕고 있어요.또한 분당임산부필라테스 장점 중에 하나로는다른데서는 그냥 열심히 따라만 하다 오는 경우가 많다면이 곳에서는 한 섹션을 하더라도 정확하게 몸에 타겟을 가해서이루어지고, 옆에서 선생님이 일일히 돌아다니면서 봐주시기 때문에자세 교정이 가능하다는 거에요.​생각해보세요. 아이 낳고 특히 우리 같은 사람들은 골반 틀어지는 경우 정말 많거든요…이게 장기화될수록 점점 더 고치기 힘든데매일 일상속에서 운동을 함으로써 힘 안들이고 자연스럽게케어가 가능하다는 것!!!​​ ​​반복되는 육아 속에서 나만의 힐링 타임♥​그리고 여긴 정말 스페셜하다고 느낀 게플랜테리어를 잘 해놨다는 거?? 이게 그냥 그렇구나.. 하고 느낄 수도 있지만저희 같은 사람들을 위해 배려를 잘 해놓은 게 느껴지더라구요.​​ ​​몬스테라나 열대식물 같은 화분들이 곳곳에 놓여있는데이게 비쥬얼적으로도 싱그러워서 마음이 차분해지구요,또 공기정화도 되서 실내가 상쾌해질 수 있고,또 산후우울 이런거 경험해보신 분들도 많은데이렇게 밖으로 나와서 오롯이 나만을 위해 시간을 보내고몸도 예뻐지고 좋은 구경하는게 정말 재충전하는 시간이 되는 거 같아요!​​​ ​​상쾌한 바람과 따사로운 햇살을 느끼며~​레슨받는 룸들에 다들 창이 크게크게 통으로 나있고,쉬는시간에는 창문을 열어 환기도 시키고또 빌딩 지하나 어두컴컴한 장소가 아니라아래가 내려다보이는 곳에 위치해있고 주변 건물들이랑 나무들도 보이니까시야가 트이는 느낌이에요.​​ ​​통풍과 환기시설이 잘 되어있어서 꽉 막힌 느낌 안들고좋은 시설에서 운동하는 구나! 하는 생각이 들었어요.​또 기구들 같은 경우 손잡이나 발이 닿는 곳에뗏자국이 묻어있거나 녹슬어있으면정말 읗…. 잡기 너무 찝찝하지 않으신가요??​​ ​​청결하고 깔끔한 기구들로 운동할 맛 나네요!​근데 여기는 선생님들이 자체적으로 소독에 신경쓰시는 거 같고,또 회원분들도 개인 위생에 철저히해서 서로 조심하는 거 같아요!다 쓰고 나서 혹은 수업 전에 티슈나 소독제 등으로 닦고내것처럼 관리를 유지해서 지금 상태와 같이 유지가 될 수 있는 거 같아요!애기 낳기 전에 다른 곳들도 많이 다녀봤지만엄마가 된 이후로는 이런 위생 깔끔하지 못한 곳은 못다니겠더라구요~그래서 이런 건 다니기 전에 꼭 확인해보는 것 중에 하나입니다.​​ ​​또 다니다보니 낮시간대에는 종종 어린아이들도 많이 보이더라구요.키즈 레슨이 따로 있다고 하는데여긴 정말 못하는 게 없네요~~~~​특히 키즈랑 분당임산부필라테스를 하는 곳은일반인의 몸 뿐만 아니라 해당 골격이나 신체 구조 등에 대해서아나토미 적으로 공부를 더 많이 해야지만이 수업을 할 수 있다고 해요.그래서 산후 까지 하는 곳이 더 잘 가르치는 곳이라고 알고있거든요.​​  ​​홈페이지에 보니까 이런 유튜브 영상도 올리셨던데..ㅋㅋ어머…. 대박! ㅋㅋㅋㅋ 직원분과 쌤들이 직접 마스크끼고얼굴에 철판깔고 찍으신듯요 ㅋㅋㅋㅋ넘 웃겼네요!!!​그런데 진짜 수업이 지루하거나 힘들기만 한 게 아니라이렇게 잼나게 활력돋게 만들어주시더라구요!!에너지가 상당해서 저까지 좋은 기운 받고 돌아와요♡​​ ​​여긴 1:1 프라이빗 룸이에요.분당임산부필라테스 역시 그룹레슨에 참여해서 들어올 수도 있고,2:1이나 1:1로 전문 선생님과 밀착해서 지도받을 수도 있거든요.각각의 장단점이 있겠지만, 보다 빠르고 정확한 코치를 원하시면일대일 추천드려요!!!!​이건 바렐이라는 기구인데 아직 해보지는 않았지만다음에 가서 꼭 해보고 싶은 것중에 하나에요!! ㅎㅎㅎㅎ​​ ​​​이 외에도 보수나 짐볼, 폼롤러 등 소도구들을 활용하여어느 한 분야게 국한되지 않게 다양하게 프로그램이 짜여져 있습니다.매 수업마다 선생님들이 어느 곳을 풀지? 혹은 강화시킬지주제를 가지고 거기에 맞게 다양한 도구들을 쓰시는 거 같아요.​​ ​​홀에는 이렇게 정수기와 커피머신 등이 있어서목마름에 지쳐있을 때 목을 축일 수 도 있고요.​​ ​​여자탈의실 역시 깔~끄미 그 자체에요!거울도 손자국 없이 항상 깨끗하게 되어있고,공용으로 사용하는 빗도 남의 머리카락 묻어있지 않고 상태 좋아요!!!​​ ​​샤워실도 프라이빗하게 칸막이 쳐져있는 센스!!!​제가 애정하는 이유이지요~~~여기서 샤워하고 나서 저는걍 여기에 있는 물품들로 다 쓴답니다.집에서 따로 갖고다니는 거 없이요~~ ㅎㅎㅎㅎ​​ ​​홈페이지에 들어가시면 카톡문의도 가능하니전화 또는 카톡으로 상담해보세요!!!​​ ​​​물론 직접 방문해서도 가능하답니다~~~카톡 추가하면 각종 이벤트나 할인 정보도 구경할 수 있어요~​​​  ​​​현재 사이트에 나와있는 이벤트 정보 첨부하며이상 저의 리뷰를 마치도록 할게요~~ ^^​​​​​ ​ 건강을 위해 열을 올리고 있는 요즘.꾸준히 식이조절하고 홈트를 하고 있어 체중은 점점 줄어들고 있는데요근육이 줄지는 않지만 생각보다 쉽게 안 오르더라고요 ㅠㅠ​다시끔 운동이 제대로 하고 싶어서 회사 근처에 있는 강남역필라테스 포시즌스를 찾았어요!​요가나 유산소운동은 꼭 센터가 아니어도 할 수 있지만자세교정과 근력운동이 함께 되는 기구필라테스는 센터에 가야만 할 수 있잖아요. 포시즌필라테스 강남역점서울특별시 강남구 강남대로 378 준빌딩 10층 강남역 3번출구에 바로 앞 아티제 건물 10층에 위치하고 있는 포시즌필라테스 강남역점.지하철 역과 가까워서 근처 직장인들에게 근접성이 아주 좋은 강남역필라테스.​저도 지하철타고 출퇴근 하기 때문에 어차피 퇴근하는 길에운동하고 끝나고는 바로 지하철타고 집 갈 수 있으니 넘 좋더라고요 :-)​포시즌필라테스 강남역점은 직장인운동하기에 최적화된 스케줄이에요!​ 오전 7시 30분 / 오후 12시 / 오후 5시 30분 - 9시까지 (저녁수업은 30분 단위로 수업이 개설되어 있어요)출근 전, 점심시간, 퇴근 후를 이용하는 직장인운동 스케줄로 딱이야! ㅎㅎ  ​  ​ ​입구에 들어서면 체온측정 및 체크인 필수에요!체온 측정은 스탠딩 체온계로 무인/셀프로 측정할 수 있어요.그냥 이마나 손목을 5cm 이내 가까이 대주면 자동 측정이 되어요.​  ​한 켠에는 휴게할 수 있는 공간과 상담 공간이 있구요,저녁에는 30분 단위로 수업이 개설되어 있어서 ​ ​샤워실과 드라이기, 빗 등 기본 목욕용품이 준비되어 있어서출근 전, 퇴근 후 직장인운동하고 단장할 수 있어요.​이제 더운 여름이라 운동하고 샤워 못하면 정말 힘들죠 ..특히 운동하고 출근 하는 직장인들에게는 샤워실 필수!​ 강남역필라테스에서 젝시믹스 7.5부 레깅스도 핫딜 판매중이에요.컬러도 예쁘고 가격은 완전 착하던데 ㅎㅎ 다음에 갔을 때도 있으면 냉큼 집어와야겠어요!​​ 1:1 레슨룸    ​기본적으로 1:8 그룹레슨이지만 1:1 개인레슨으로도 진행하 수 있어요.리포머와 체어, 배럴 그리고 단체수업에는 없는 캐딜락도 보이네요.​아 그러고 보니 포시즌필라테스 강남역점은단체수업에서는 배럴이 없더라고요.​ 스프링 & 보수 / TRX​스프링의 저항을 이용하는 운동으로가는고 긴 근육형성, 코어발달, 몸의 밸런스 등에 맞춘 수업입니다.​ 보수를 이용한 바디컨트롤 수업도 있구요,​ 강한 저항을 이용하는 TRX수업도 개설되어 있어요.TRX수업 참여 시, 실내운동화난 토삭스 착용 필수랍니다!​TRX는 코어근육발달, 관절주변 근육운동, 협응력, 균형발달 등을 위한고강도 운동이라고 해요!​다른 기구들은 다 이용해보았는데 TRX는 한 번도 안해보아서다음 번에 꼭 한번 해보아야겠어요.그런데 아쉬운 점은 다른 수업에 비해 많이 개설되어 있지 않아경쟁이 치열할 것 같아요 ㅎㅎ​ 리포머​제가 기구필라테스 중 제일 좋아했던 리포머.유연성, 근력, 재활치료, 유산소 등이 가능한 운동이라고 해요.​ 박스 등을 이용하여 다양한 포지션을 하는 것도 가능해요!근력, 스트레칭에는 리포가 최고인 것 같아요 ㅎㅎ​  ​ 수업 후기  야근이 계획되어서 원래 8시30분 예약했었는데 일이 길어져서처음 예약한 시간에 가기 어려울 것 같았어요 ..포스트필라테스 강남역점은 다행히 시작 3시간 전까지 취소가능합니다.그래서 취소하고 마지막 타임으로 바꾸었는데 이것도 겨우 왔네요 ㅎㅎ바꾸길 넘나 잘 함 !! 차감없이 당일 취소 가능해서 넘나 다행! 강남역필라테스 첫 수업은 리포머.일단은 야근하고 남은 마지막 타임에 온건데빡쎈 근력운동을 했어요 ㅎㅎ오랜만에 필테해서 그런가 힘들더라고요.. ㅎㅎ​팔뚝과 등허리 근육 쓰는 운동을 많이 했어요.이날 리포머수업을 들었던 박*은 매니저님께서는다수 연예인 퍼스털 트레이닝 경험이 있으신 분이에요.​1:8 그룹레슨이라도 한명 한명 자세를 꼼꼼하게 체크해주고이건 어디에 좋은 운동인지 어떤 효과가 있는지 잘 설명해주시더라고요.그리고 수업 끝나고 기존 회원분 상담도 맨 마지막 타임이라 퇴근 전이었을 텐데도  굉장히 성의있게 해주시는 모습이 인상깊었어요! :-)​   지하철 신분당선 강남 역에서 근접해 있고직장인운동하기 딱 좋은 스케줄이 준비되어 있어서근처 직장인들이 애용하기 좋은 것 같아요!​그리고 강남역 야경이 한눈에 보이니더 시원하게 운동할 수 있을 것 같아요.​​#강남역필라테스#역삼동필라테스#포시즌필라테스​ ​ ​안녕하세요 꽉블리에요!​요즘 기구 필라테스 운동을 다시 시작했는데요재등록율 높은 상현동 필라테스로 유명하고필록싱 무료수업 가능한 곳이라오늘은 용인/수지 필라테스 센터W필라테스 상현점 소개해드릴게요!​ INFORMATIONW필라테스 상현점경기 용인시 수지구 만현로 110 원희캐슬프라자 A동 5층 504,505호 전화번호031-262-5982영업시간09:00 - 22:30 (일요일휴무)주차가능​ LOCATION상현동 필라테스 W필라테스 위치는상현동 원희캐슬프라자 A동 5층입니다​네이버 지도 상 아래 지도 B 위치로 뜨는데저 빌딩은 B동이라서지도 A표시  건물 5층으로 가면 됩니다건물이 통로로 이어져 있기는 해요 ㅎㅎ​ 원희캐슬프라자 A동경기도 용인시 수지구 만현로 110 원희캐슬프라자W필라테스 상현점경기도 용인시 수지구 만현로 110 원희캐슬프라자 A동 5층 504,505호  ​5층 엘리베이터에서 내린 후좌측으로 가면 W필라테스 상현점이에요​  ​ W PILATES CENTER코로나19 예방을 위해매장소독 손소독 수시로 하고 있으며직원 수강생 모두 마스크 착용 필수이고,입장 시 발열 체크도 하기 때문에안심하고 운동해도 될 것 같아요!​ ​카운터 앞쪽으로 대기 공간이 있고정수기, 손소독제, 물티슈 등소품이 놓여져 있습니다​전체적으로 화이트 톤의 깔끔한 인테리어로아늑한 느낌 + 예쁜 느낌입니다​  ​입구에 상담실도 따로 마련되어 있어요!​ ​카운터 옆쪽 구석에는 인바디 체크 기계도 있습니다인바디를 재고싶다고 하면직원분께서 정말 친절하게 도와주셔요​ ​카운터 위에 있는 태블릿 피씨에서핸드폰 번호 뒷 4자리를 누르고출석버튼을 누르면 출석 완료에요​그리고 카운터에는 빨간밴드와 노란밴드가 있는데노란밴드는 신규 회원빨간밴드는 통증으로 아픈 회원이 착용하면강사님이 참고해서 수업을 진행해 주십니다​  ​기구필라테스 같은 경우는오전 9:30, 10시, 10:30, 11시 12시이렇게 5타임 진행되고오후는 18:30, 19시, 19:30, 20시, 20:30, 21시이렇게 6타임 진행됩니다정각과 30분 타임 선생님이 다른분이라첫 수업때는 두분 수업 다 들어보고나에게 맞는 선생님 수업을 계속 들을 수 있어이 점이 참 좋더라구요!​참고로 W필라테스 상현점 강사님들은3년 이상 경력에국제 자격증 보유, 재활치료 자격증 취득한강사님을 채용하고 있어운동 및 체형 교정에 더욱 효과적입니다​  ​또한, 상현동 필라테스에서는필록싱 무료수업이 가능한데요월수금 오전11시, 오후7시 두 타임 있고예약은 1주일전부터 할 수 있고전날까지 변경 혹은 취소 가능합니다​ ​이달의 이벤트가 진행중인데용인/수지 필라테스에 친구를 추천하면횟수를 추가로 받을 수 있는 이벤트입니다이왕 운동하는 거 지인 혹은 친구와 함께하면더욱 좋을 것 같은데이렇게 횟수 이벤트까지 진행하니 넘 좋은 것 같아요​그리고 해시태그 후 센터사진 및 운동후기 게시물을 올리면2회 수업이 추가됩니다!​ ​입구에서 우측으로 가면좌측에는 스프링보드 룸이 있고우측으로 락커와 샤워실이 있습니다​  ​샤워부스가 여러개 있어붐벼서 기다릴 필요도 없고드라이기 빗 등 각종 편의용품도마련되어 있습니다!​  ​이제 기구필라테스 공간을 소개해드릴게요!제일 먼저 아래 사진은운동 전 후 자유롭게 이용 가능한유산소 및 반신욕 공간입니다TV도 설치되어 있어 지루하지 않게이용할 수 있어 좋더라구요​ ​락커 맞은편에 위치한 스프링보드 룸입니다폼롤러, 보드 등 각종 소도구 용품도 있어요​  ​이쪽은 리포머룸이에요개인적으로 W필라테스 상현점에서 제일 좋아하는 공간입니다제가 리포머 기구를 좋아하기도 하지만아침에 운동을 가면 커튼 너머 햇살이 비치고조명이 천장에 설치되어 있어밝고 아늑하고 편안한 느낌이 들어요!​ ​이 쪽은 체어&바렐 룸이에요특이했던 점이 체어랑 바렐이 한 기구로 되어있더라구요!보통 체어 따로 바렐 따로인데상현동필라테스에서는 체어와 바렐을 한번에사용 가능한 편리함이 있어요​그리고 바렐 쿠션 부분이엄청 푹신푹신해서 동작 할때아프지 않아서 좋더라구요!예전에 다른 센터에서바렐에서 옆구리 운동 할 때골반이 너무 아파서 매트를 깔고 했는데여기서는 똑같은 동작했는데도아프지 않았어요!​ ​이 쪽은 1:1 개인 필라테스 룸입니다캐딜락과 리포머가 합쳐진 캐포머 기구그리고 체어&바렐이 두개씩 놓여져 있고체형교정을 확인할 수 있는눈금표가 벽에 설치되어있습니다!​  ​마지막으로 이쪽은 필록싱 무료수업이 진행되는GX룸이에요!이 수업이 인기가 너무 많아서예약이 꽉차 아직 한번도 수업을 듣지 못했는데다음 후기에서는 필록싱 후기도 함께남겨볼게요! ㅎㅎ​ ​ RECOMMEND용인/수지 필라테스, 상현동 필라테스 센터로필록싱 수업까지 무료로 참여 가능한W필라테스 상현점 추천드립니다!​간단한 소도구 및 필라테스 기구 운동법기초대사량 높이는 법, 운동전에 먹으면 좋은 음식 등운동과 관련된 각종 유용한 정보와센터 소식 접할 수 있는공식 블로그 링크 올려두며 마무리할게요그럼 안노옹~​https://blog.naver.com/wpilates150 wpilates150님의블로그 : 네이버 블로그자기소개가없습니다.blog.naver.com ​​<모닝 필라테스 참여하러 가던 길 가을가을한 동네 모습으로 마무리할게요 ㅎㅎ>​  ​ #상현동필라테스 #수지필라테스 #수지구필라테스 #성복동필라테스 #용인필라테스 #용인수지필라테스 #W필라테스 #W필라테스상현점 #수지상현필라테스 #필록싱 #필록싱무료 #필라테스 #기구필라테스 #소도구필라테스 ​​ 초보자도 문제없는 의정부필라테스S바디워크필라테스에서 시작​ s바디워크필라테스주소:경기 의정부시 시민로 118 가동 6층 2동위치:의정부역 나이키건물 건너편 6-1번 지하상가입구 쪽운영시간: 평일 10:00~22:00 / 주말 10:00~14:00 (일요일.공휴일 휴무)​​그래도 꾸준히 운동 좀 했다 하는 나였지만요새는 진짜 만사가 다 귀차니즘 ㅠ.ㅠ개인피티를 받을정도로 운동에 열정열정 뿜뿜이었던 나는둘째임신 이라는 충격(?)으로 인하여올스탑이되었었던 과거가 있다. ㅎㅎㅎ​둘째낳고 금방 회복되지않는 내 몸뚱아리를 보면서둘째가 6개월이 지나지않은 시점부터 몸만들기에 돌입한다고혼자 홈트하면서 어느정도 돌려놨지만절대 빠지지않는 3kg와 절대 돌아올수없는 부풀었다 빠진 뱃가죽틀어진 골반과 목의 균형 등등은 어떤 방법을 돌입해도 나아지지가 않았다. ​임신과 출산은 축복이지만 여자의 몸에는 정말 ... 큰 치명타가.......  ​​서두가 길었는데 어쨋든 요즘 허리며 어깨 목이 너~~~~~~~~~~~~~~~~~~무 아파서필라테스를 좀 받아보면 몸에 균형이 나아질까 싶어서 알아보던중에 , 가격도 좋고 위치도 좋은 s바디워크필라테스 의정부역점을 알게되서 바로 등록했다.​​필라테스인데 바디워크? 뭐지 ? 하며 찾아보던중 알게되었는데독일식 필라테스와 기존 브랜드인 바디워크를 접목시킨 국내최초의 헬스케어 시스템이라고 한다.내가 원하던거.약간의 그 강도높은 헬스 너낌에 필라테스가 같이 있는!!운동효과가 더 배가 되는듯한 느낌이라 수많은 필라테스지점을 뒤로하고 S바디워크필라테스를 선택한 이유! ​​​  ​​​일단 등록을하고 월 8회 내가 원하는 수업을 들을 수 있는데1:1은 가격이 ㅠ.ㅠ 부담이 되어서.1:6으로 등록을했다. 나는 대부분 아침수업을 들을거라 아침수업은 회원들이 많이 빠지기도 하고 한다는 소리가 (웅성웅성) ㅎㅎ그렇담 소수의 인원으로 나를 더 꼼꼼히 봐주시지않을까 하는 생각이 ... ㅎㅎㅎㅎ ​​​​ 수업신청방법매주 화요일 오후3시 마다 차주 수업 신청하는 알람이 뜬다.기구필라테스 전문이기때문에 다양한 기구를 체험할수있는 수업이 있는데,10시타임부터 밤 9시까지 수업이 나뉘어져있고 3시부터 4시는 브레이크타임으로 질높은 수업을제공하기위한 센터교육시간으로 잠시 쉬는 시간이 있다.요일, 시간별로 basic ,리포머, 체어 2급과 3급 수업으로 나뉘어져있어서듣고 싶은 수업을 들으면 된다.3급은 대체적으로 초급, 2급은 중급 으로 되는데 사실 나는 뭣모르고 시간에 맞는 수업을 택해야 했어서 첫 수업부터 2급을 신청해브렀다 ㅋㅋㅋㅋㅋ (나 잘할 수 있을까  덜덜덜 )​​​​​​ ​​원래 첫 수업을 화요일에 수업 예약을 해두었었는데 , 갑자기 딸래미 학교에 코로나 확진자로 인하여 ㅠ.ㅠ 원격수업으로 급 변경되는 바람에아이를 맡길 곳이없어서 부득이하게 수업취소를 하였다.수업취소를 할때 수업시작전 4시간 이전까지 수업취소를 하면 차감없이 취소가 가능하다고 한다.선생님들한텐 죄송하지만 이거 진짜 좋은점인듯 ㅠ.ㅠ 그렇다고 무분별하게 막 수업신청하고 취소하고 반복하지 않기!!!! 다른사람들 신청을 위해 꼭 자기가 듣고싶은 , 들을수 있는 수업으로 신청합시다!!​​​너~~~~~무 더웠던 어제 .얼마나 습한지 진짜 가만히있어도 땀이 줄줄나는 불쾌지수높던 아침이다.사무실 일찍 출근해서 일 한타임 해놓고 시간맞추어 15분 전 센터에 도착하였다.의정부역 지하상가 입구 6-1번 쪽 . 쉽게말하면 장발장빵집 있는 라인으로 쭉 걸어서 코너 돌면 바로있는 건물!그 6층에 위치해있고 예쁜 아치형 입구를 통해 들어오면 열체크 손소독 하고 , 회원 인증을 한다. (수업확인)​​​​​​​​​ ​​​신발은 벗어서 신발장에 두고 슬리퍼 신고 들어가면 되고 ,나는 첫방문이라 아무래도 맨발보다는 양말 신는게 예의지않을까 싶어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비치되어있는 판매중인 필라양말을 하나 구매했다.8900원이었던거 같다. 발가락양말처럼 생겨가지고 바닥에 미끄럼방지 있음 ㅋㅋ​​인바디 측정기도 있고 핸드폰 충전기도 있고필요한건 뭐 곳곳에 다 있는듯 ㅎㅎ ​​​​​​ ​​선생님과 인사 후 깔끔하게 정렬된 기구들을 쓰윽 둘러본 후복하러 탈의실에 들어간다.그르~~~~~케 필라테스 배워보고싶다고 했었는데드디어 소원성취 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기구만 봐도 설레고운동센터 가는것만 생각해도 설레고운동한다는 생각만으로도 개설레는 설레발아주미다.​​​​ ​​탈의실에 들어가면 용모단정하게 볼수있는 거울 , 면봉 빗 드라이기 등등 구비되어있고 ,처음 수업듣는 회원은 하얀 팔찌를 착용!요것이 선생님이 더 초보자를 수업에 맞게 진행해주기 위한 시그널 같은 표시인가보다.환복하고 나 초보자이니까 팔찌끼고 나감 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​​ ​​에스바디워크 의정부점 센터 이용안내문!요것도 한번 꼼꼼히 읽어보고 끄덕끄덕 ㅎㅎ ​​​​​ ​​​​개인 사물함도 넉넉하게 준비되어있어서 좋다.수업 참여인원이 많은편이 아니라 이렇게 많이 필요가 있을까 싶지만넉넉한게 늘 좋지뭐 . ㅋㅋ ​​​​​​​ ​외투 걸을수있는 곳도 따로 준비되어있고 .​​​​​​​​ ​​밧데리없으면 요기서 충전충전 시켜놓고 수업받으면 되고 ㅎㅎ요런 배려 좋다.정수기 있지만 , 요즘같은 날에는 개인물병 꼭 사용하기.​​​​​​​​ ​​수업시간이 남아서 하나하나 둘러보았다.체형분석하며 상담해주는 상담석이 따로 있다.나는 일찍 수업을 간지라 상담은 아직 못받았는데다음 회차 수업때 시간맞춰가서 체형상담을 좀 받아보려고한다.요즘 온몸이 아프고 특히 목 어깨가 불편하니 허리도아프고 팔도저리고 진짜 내몸이 내몸이 아닌기분 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무아파너무아파 매일매일을 앓으며 잠듬 ㅋㅋㅋ ​​​​​​​ ​​양쪽에 대형거울이 있어서 내몸을 확인하며 수업받을수있다.보수볼이나 체어 , 리포머, 개인매트 등등 넉넉하게 준비되어있어서 알찬기분.필라테스가 꼭 1:1 수업이 아니더라도1:6 수업이어도 선생님이 한분한분 다 꼼꼼히 체크하면서 진행해주시는거라 전혀 상관없음!​​​​​ ​​​요고요고 보수볼... 나에겐 공포의 보수볼... ㅋㅋPT받을때 보수볼위에서 의자에앉은자세 하고 1분을 버티는데와............1시간 버티고있는줄...........온몸에 땀이 막 나면서 다리가 후덜후덜거리는......... 나의 기억엔 저 보수볼이 참으로 무서운 기억이다 ㅋㅋ그러나 효과는 대 만점! 온몸에 자극이 가는거라 복근이며 하체며 상체며 진짜 탄탄해짐을 느낄수있다.s바디워크필라테스 수업에서는 어떻게 사용이 될까 궁금하다.​​​​​​​​​​​ ​​​​기초에서 가장 먼저 접하기 쉬운게 리포머 라는 소리를 어디선가 들어본적이 있다.아 진짜 아쉽게 화요일수업을 취소하는바람에 다음주로 미뤄두었는데필라테스 하면서 사진찍는 사람들보면 리포머에서 막 멋진자세하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 할수있나 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​ ​​리포머 옆에있는건 레더배럴인가 ? 찾아보니 비슷한것같은데아직 초보라 용어를 잘 모른다. 혹시 고수들이 이 포스팅을 보신다면 그냥 눈감아주세요 아직 필린이 입니다 ㅋㅋㅋ ​​​  ​​이번 첫 수업은 BASIC2급을 들었는데매트에서 폼롤러로 목 , 날개쭉지, 등, 허리 근육이완을 해주고 폼롤러를 이용해서 복근운동 하는데......와 쒸...... 죽을뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 내다리 왜이렇게 무거운거야 ....... 스프링으로 되어있는 스프링텐션 (확실히모르지만) 으로 상체 (팔당겨 옆구리로붙이기)와스프링텐션 손잡이 잡아서 한쪽다리 직각, 반대쪽다리 무릎살짝띄워서 멈춰있기.........복근 ,하체 운동도하고.바렐에서 고관절 풀어주면서 옆구리 운동 복근운동 진짜 안한게 없네.​처음 받는 수업인데 강도가 꽤나 높아서 ㅋㅋㅋㅋ아 나 중급신청했지 하며 나새끼 잘했어 이렇게 운동이 되어야지 하며 자기위로함 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜진짜 오랜만에 제대로된 운동하니까 너무신나고 비록 내 다리며 내 몸 근육들이 살려달라고  덜덜떨렸지만 아 이거 진짜 운동되고 너무좋다 ! 하면서 무거운몸 끌고 수업 50분 마침. 쾌적한 센터에서 에어컨 팡팡 시원하게 운동하며 내가 운동한 자리는 소독티슈로 쓱쓱 닦아내어 마무리한다.어느누가 와도 이렇게 매번 소독을 회원들도 알아서 잘 하니 이런 시국에 여러명이 오가는 운동센터에서 운동하는것의 걱정을 조금은 덜어낼수 있었다.​​​​​​​​​ ​​​다음번 회차때 시간맞춰가서 꼭 체형상담받아서 제대로 내몸좀 알아와야지!!!!기구필라테스가 월 11만원이면 진짜 개이득아닌가요 .......S바디워크필라테스만 가능한 가격인듯. 진짜진짜 수업 너무좋음!!!!!! 동네사람들 여기 진짜 좋으니까 운동좋아하는사람 , 운동초보 너나할것없이 오세요오세요 나 한번밖에안들었지만 딱 첫인상에 좋은 사람은 마지막까지 좋은거 아니겠나요 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기 정말 추천합니다. 운동된다구요 . ​​​​​​​​ ​​수업시작전 인바디 한다는걸 ....... 수업센터 둘러보느라 정신나가서 ㅋㅋㅋ에잇 다음수업때 수업시작전에 해봐야지 :) ​​​​​​​​ ​​​​헐 상담후 당일등록하면 1회 횟수추가....... 대박대박역시 s바디워크필라테스 의정부역점만의 빅 이벤트다!!!​​​​​ ​​비온다면서 비안와서 짐만 늘은 내 비루몸뚱아리 샷 으로 마무리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​너무좋아서 다음수업 빨리 받고싶은데코로나 이런염....ㅂ........ 4단계격상되서 온라인수업으로 전환된거같은데아 놔 진짜 우짜냐.........................하............ 내인생 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ엄마는 고달프다........... 흑흑흑 ​다음수업은 리포머2급 ㅋㅋㅋ아니 나 초보주제에 왜자꾸 2급선택하는거야아아아아 ㅋㅋㅋ몸치지만 열심히 해보겠습니다 ? ​​​​​​​​​​본 포스팅은 업체측에서 제공을 받아 작성하였지만 개인적인체험후 개인적느낌을 100%반영한 포스팅입니다 안녕하세요, 한국인재교육원입니다.점점 쌀쌀해지는 날씨 속에 여러분들 건강 안녕하신가요?​최근 공기의 질도 나빠지면서더욱더 호흡기에 신경 써야 할 시기가 된 것 같아요.따뜻한 물 한 잔, 목에 좋은 생강차 등 챙겨 드시면서소중한 목 관리 잘 하시길 바랍니다 :3  오늘은 필라테스 강사가 반드시 알아야 할 산전산후 필라테스 수업의중요 키워드들을 소개해드릴까 합니다.  어느 날 내 회원으로 임산부 고객 또는산후 회복을 위한 고객님이 찾아오시게 되면많은 강사분들이 어디서부터, 혹은 어떻게 필라테스 수업을 진행해야 하는지또는 어떤 것들을 주의해야 하는지제대로 알지 못해 당혹스러움을 감추지 못하는 경우가 많다고 합니다.  실제로 한국인재교육원 필라테스 지도자 과정을모두 수료하신 강사님들이나또는 타협회 필라테스 자격증을 취득하신 강사님들도교육원을 통해 산전산후 필라테스에 대한다양한 질문을 하시는 경우가 많았는데요.​그런 의미에서 산전산후 여성 고객분들을 위해그들의 니즈에 맞게 '제대로 필라테스 수업'을 진행하기 위해반드시 알아야 할 포인트들을 살펴보도록 하겠습니다.  산전산후 여성에 대한 기본적인 이해는 필수산전산후 시기의 변화에 대하여 ​임신 중 혹은 출산 이후 빠르고 좋은 회복을 위해필라테스를 선택하시는 분들을 위해서는당연히 그분들의 현재 상태에 대한 "기초적인 이해"는 필수겠죠. - 임신의 기간과 그동안 일어나는 여성의 몸/정신/마음의 변화​- 각 시기별로 필라테스 수업을 진행해야 하는 목적들​- 출산에 대한 이해와 건강한 출산을 돕기 위한필라테스 강사로서의 역할​- 산후 여성의 몸/정신/마음의 변화들​- 아이 돌봄의 과정에서 충족되어야 하는 다양한 변화들위와 같은 기본적 이해는 당연히 필수!! 완전 기초!!라고 보시면 됩니다.   산전산후 필라테스 수업 시 주의사항사진 출처 : Dreamstime.com​산전산후 시기를 겪고 있는 분들을 위한 필라테스 수업을 진행할 때에는반드시 숙지하고 기억해야 할 '주의사항'들이 있습니다.​주의사항에 따라 운동 수위를 낮추어 진행해야 할 때가 있고때로는 운동을 중단해야 하는 경우도 있죠.​그리고 이 주의사항들로 인해 반드시 운동을'수정시키고 변형해야 하는' 방법들도 존재한답니다.  예를 들어,몇 년 전까지만 해도 임신 24주 차 이후 여성들은'하늘을 바라보고 누운 자세'에서의 운동(supine position)은엄격하게 금지되는 편이었습니다.​하지만 요즘은 많이 달라졌지요.개인마다 차이가 있기 때문에간혹 supine position의 운동을 시간을 제한하여 운동을 진행한다든지아니면 간단하게 이들을 위한 구조를 만들어 진행하는 방법도 있습니다.​이러한 작은 부분 하나까지도 내가 제대로 알고 준비하지 않는다면,퀄리티 높은 필라테스 수업을 제공하기에어려움이 많을 수밖에 없답니다.  이들을 위한 최적의 필라테스 운동일반인들과는 다르게 접근해야 하는 필라테스 운동들산전산후 여성, 출산에 대한아주 기본적인 이해가 밑바탕이 되고 나면 - 임신 시기를 보내고 있는 여성에게 획득되어야 할시기별 운동 목적​- 산후 회복을 증진시키고 건강한 몸의 컨디션을 만들어줄 운동들에 대한 진지한 고민을 해야 합니다.​그런데 여기서 아주 중요한 것은"산전산후 여성"을 지도하는 접근 방식은"일반인"들과 매우 다르다는 사실! 알고 계셨나요?   사진 출처 : My baba ​예를 들어산전산후 여성에게도 일반인들에게도"Core(Power house)"는 매우 중요하지만똑같은 운동 방식을 적용하기에는대상자의 특징들이 너무나 다르답니다.​따라서 ​산전산후 여성에 맞게 Power house를 훈련시키고안정화/기능성 향상 트레이닝을 진행해야 하는 것이 정말 중요합니다.​또한 자세 교정에 있어서도 당연히일반인들과 산전산후 시기의 여성들을 교육하고훈련하는 방식과 기준이 다를 수밖에 없답니다!  짧게 예를 든 위의 예시 외에도다양한 분야에서 일반인들과의 훈련 차이점들을 발견할 수 있는데요.​지금 당장은 산전산후 시기의 고객분들이아무렇지 않게 운동을 진행할 수 있어도필라테스 강사로써 내 수업이 과연이들을 위한 가장 최적의 트레이닝인지 고민하는 과정은 필수!!​"산전산후 시기를 보내고 있는 여성도 결국 사람이지"라는 생각으로섣부르게 진행하는 모든 필라테스 수업들이이들을 위한 최적의 수업 제공의 기회를 방해할 수도 있다는 사실!!꼭 기억하시길 바랍니다.​임산부와 산후 회복의 과제를 가지고 있는 여성분들의심부 근육 체계를 활성화시키고 제대로 인지하고 사용하게 하는 훈련부터 시작해각 시기별로 획득되어야 하는 다양한 목적들을 위한 훈련까지모든 운동들이 체계적으로 진행되어야만 합니다.  심부 근육 체계 훈련Inner Core Unit Facilitation and Training위에서 언급한 심부 근육 체계 훈련은임산부들에게 그리고 산후 회복의 시기에 놓인 분들에게매우 중요한 주제입니다.​ 사진 출처 :Healthwise(왼쪽),  Babynedtre(오른쪽) ​그런데 문제는 심부 근육 체계 훈련이 일반들처럼무작정 'AB curl up 패턴의 운동을 진행'한다고 해서획득되는 것이 아니라는 점입니다.​임산부의 경우 일반인들처럼 강하게 복부를 사용하지도 못할뿐더러(개인 운동 경험과 컨디션에 따라 차이는 있습니다.)우리가 흔히 사용하는 "복부를 납작하게" 또는"배꼽을 뒤로 위로 끌어올리세요"라는 큐잉과 핸즈온도임산부들에게는 그리 효과적이지도, 좋지도 못한 큐잉들이죠.  산후 여성에게도 마찬가지입니다.특히나 제왕절개를 한 고객분들의 경우'복부 인지'까지의 과정이 매우 길고 어렵기 때문에일반인들과 같은 필라테스 수업 방식은이들에게 인지나 운동 효과에 있어 그다지 효율적이지 못합니다.​따라서 산전산후 시기의 고객분들을 위한맞춤형 심부 근육 체계 훈련을 진행하실 수 있어야 합니다.​특히 심부 근육 체계를 활성화시키기 위한 다양한 큐잉들과쉽게 혼동할 수 있는 주변 근육들을 교육해다양한 방식으로 자세를 변경시켜주면서심부 근육 체계를 훈련시키는 과정이 중요하답니다.  산전산후 통증에 대한  정확한 이해와 개선사진출처 : Open Access Government​다행히 아무런 통증 없이 산전산후 시기를 보내는 분들도 계시지만,더러는 허리/골반/어깨 등등다양한 부위의 통증을 호소하시는 분들도 계십니다.통증이 심한 날에는 걷기조차 힘들 정도로골반 통증을 호소하시는 분들도 계시죠.  이러한 분들이 통증 완화와 개선의 목적으로필라테스 수업을 참여하게 된다면,대단한 마법으로 그들의 통증을100% '뿅'하고 제거해드릴 수는 없어도우리는 기꺼이 솔루션과 일상생활의 교육들을훈련시켜드릴 수 있어야 합니다.​통증을 완화하고 개선할 수 있는 방식들과 도움이 되는 움직임들을 제공할 수 있어야 하죠.  사실 산전산후 시기의 회원님들을 위한 산전산후 필라테스 수업은행복하고 뿌듯한 일입니다.​산모와 태아의 건강, 건강한 출산과 더불어이 세상에 태어날 대단한 생명의 축하를 함께 누릴 수 있기 때문이죠.​또한 산후 여성의 경우 아이 돌봄의 과제에서 벗어나온전히 본인의 몸의 회복을 누리며다양한 부분들을 향상시키고 스스로를 사랑할 수 있는 시간을 제공해 주는위로의 순간을 함께 즐기기도 합니다.  임산부 수업을 진행하던 회원님이건강하게 아가를 출산한 뒤 저에게'필라테스 수업 덕분에'라는 인사를 들으면얼마나 행복하고 기쁜지..!​또 출산 이후 육아를 하면서스스로 자신의 몸이 '망가졌다고'느낀 회원님이자신감을 되찾고 건강을 되찾는 모습을 곁에서 지켜보고 응원하면,필라테스 강사로써 또 같은 여성으로써 얼마나 행복한지 몰라요.​이러한 세상 다 가진 행복을 누리기 위해서는제대로 된 이해와 티칭으로 필라테스 수업을 더 잘 진행해야겠다는 다짐을매일매일 하게 되는 것 같습니다.​이 글을 보시는 강사분들도우리 한국인재교육원 "산전산후 필라테스 지도자 과정"을 통해산전산후 고객님들의 티칭에 큰 자신감을  얻으시길 바라겠습니다 :)  ​ ▼ 민간 자격증 및 발급기관 정보 ▼ 자격 및 발급기관 정보​blog.naver.com 한국인재교육원서울특별시 강남구 테헤란로33길 18 서울철강빌딩 ​ ​​​안녕하세요 벨르핏 필라테스입니다:)​​10대부터 60대까지 정말 다양한 연령층의 회원님들이벨르핏 필라테스에 함께 운동을 하고 계세요.​하지만 아직까지 나이때문에필라테스의 시작을 망설이시는 분들이 계시는데요,,,!​​​나이가 많으면 필라테스 참여가 어려울까요?​​오늘은 많은 분들의 이러한 고민을 해결해 드릴게요! ​​​  저희 어머니도 필라테스를 하실 수 있으실까요? ​ 나이가 많은데 제가 필라테스를 할 수 있을까요?​​​​연령과 성별에 상관없이필라테스는 밸런스 능력 향상과 가동성 증가, 그리고 코어 강화에 가장 효과적인 운동이랍니다!​​특히나 나이가 들어감에 따라체력과 가동성을 유지하는 것이 더욱 중요해지지요.​​나에게 맞는 난이도로 필라테스를 하시면균형, 안정성, 조절 그리고 전반적인 체력향상에 큰 도움이 된답니다.​​​​​실버 필라테스 가장 대표적인 동작 몇가지 소개드릴께요!​​​​  ​​​1. Pilates kneeling rear leg raise코어와 하체 특히 둔근을 강화할 수 있는 동작입니다.   ​​2. Mermaid옆구리 근육인 복사근을 늘려내고,골반의 안정화를 잡아내는데 좋은 동작입니다.​   ​​3. Side circles신체의 전체 정렬을 잡고,고관절을 유연하게 만들어 주는 데에특히 도움을 주는 동작입니다.​   ​​실버 필라테스를 경험한 많은 노년층 참가자들이관절염 완화, 유연성 및 근력 향상에 효과를 보고있다고 합니다.​​​​​자세한 내용은 아래 원문에서도 확인하실 수 있습니다:)​​​https://www.afpafitness.com/blog/pilates-exercises-help-seniors-improve-balance-mobility 3 Pilates Exercises to Help Seniors Improve Balance & MobilityDid you know that Pilates exercises can help seniors improve both mobility and balance? We've compiled 3 exercises that are perfect for seniors!www.afpafitness.com ​​​  ​​​남.녀.노.소온 가족이 함께 즐길 수 있는 필라테스!​​​  탄현 최고의 필라테스 스튜디오, 벨르핏 필라테스에서 시작해보세요!​​ ​ 벨르핏 필라테스 스튜디오경기도 고양시 일산서구 일현로 119 동신빌딩 4층  ​​​​< 상 담 문 의 >​보다 자세한 상담은전화, 메세지보다는 방문 상담을 추천합니다.방문 상담은 예약하시기를 권장합니다!​전화 상담 & 메세지 상담010 - 7478 - 2826 , 031) 917 - 0917​​카카오 플러스 친구: 벨르핏 필라테스 탄현점​​​​​ 코로나도 확진자도 점점 줄어들고전국의 수많은 개인 사업자분들이다시 일어서길 바라며 응원합니다.저는 더올바른필라테스 협회의신현진 대표입니다.오늘은 아무도 말해주지 않는 재활 필라테스의실체에 대해서 적나라하게 알려드릴 겁니다.​ ​전국적으로 필라테스 강사에 도전하는 사람들은 정말 많습니다.하지만 다들 과대광고에 현혹되는부분들이 대부분입니다.대표적인 예시는 바로 재활 필라테스입니다.당연히 예비 강사라면 재활 및 체형과관련된 화려한 커리큘럼에 굉장히혹 하게 될 것입니다.그 부분은 어쩔 수 없습니다.​ 이미 광고 문구에서 너무 화려하게 보여주고 있으며, 왠지 저런 재활 관련된 수업을 이수하면 내가 재활 필라테스 전문가로거듭날 것 같은 느낌이랄까?다들 이러한 헛된 생각을 하고 있기 때문입니다.근데 이건 진짜 어이가 없고 웃긴 일입니다.왜 어이가 없고 웃긴 경우인지 알아볼까요?​ ​대충 인터넷 검색을 해보시거나관련된 카페 및 채팅방을 들락날락해보시면 다들 알게 되십니다.평균적으로 필라테스 과정은 보통 3~4개월시간으로는 대략 100~130 시간 정도입니다.그런데 여기서 큰 함정이 있습니다.재활 필라테스라고 홍보하는 업체들을유심히 살펴보면, 총 교육시간에서 재활 관련수업은 10시간? 길면 20시간?정도가 들어가 있다는 부분입니다.​ ​함정이 느껴지시나요?10시간? 20시간? 고작 이걸 배우고재활 필라테스 전문 강사가 된다?여러분! 정신 차리세요!물리치료사 아시나요?물리치료사는 4년 동안 전공 수업으로해부학을 배우게 됩니다.뼈대, 근육, 인대, 신경, 결합조직, 연부 조직등 다양한 학문을 4년 동안 배우게 됩니다.​ ​그런데 이렇게 4년 동안 기초 해부학 및재활 관련 공부를 했던 물리치료사들도졸업을 하면 초보 물리치료사입니다.솔직하게... 재활 관련해서 잘 모르는 경우들이 대부분입니다...당연히 졸업도 하고 물리치료사 국가면허도 취득합니다.​ ​본인들이 재활 및 체형과 관련된부분에 대해서는 초보자라는 부분을다들 잘 알고 있기 때문에 4년 동안쌓아온 해부학 지식을 바탕으로 다양한세미나를 다니곤 합니다.실제로 제 주변에 훌륭한 물리치료사분들이 많이 있습니다.평균 10~15년 차 강사분들인데요.이런 분들은 지금까지도 재활 및 체형관련된 세미나를 계속 다니고 있습니다.​ ​이렇게 경력이 10년 넘은 물리치료사분들조차도 계속 재활 및 체형과 관련된공부를 하고 있습니다.글을 작성 중인 저 또한 10년 동안다양한 국제 및 국내 세미나를 다녔습니다.지금도 다니고 있습니다.물론 재활 및 체형 그리고 교정운동관련된 세미나들입니다.​ ​제가 이렇게 말하니 좀 이해하십니까?재활 필라테스 전문가를 만들어준다고120시간 공부하고? 거기에 재활은 20시간?말이 된다고 느껴지시나요?이제 더 이상은 이런 홍보문구에현혹되는 일은 없기를 바랍니다.너무 우습지 않습니까?​ ​그런데 제가 아무리 이렇게 조언을 해도어차피 그러한 과대광고들에 수많은예비 강사들이 전부 쉽게 현혹됩니다.이유는 실제로 필라테스 강사에 도전하는사람들은 95% 이상이 회사원입니다.나머지 5% 정도는 트레이너, 요가강사,물리치료사, 무용수 정도입니다.즉 필라테스 업계를 전혀 모르는 사람들이대부분 강사 과정에 도전을 하기 때문에그러한 과대광고들이 쉽게 빠져들게 됩니다.​ ​그런데 더 큰 문제가 있습니다.대부분의 필라테스지도자과정은기초 기능 해부학 수업이 평균 10시간이라는 충격적인 사실입니다.좀 길면 15시간 정도이며, 정말 길면20시간 동안 기능 해부학을 공부합니다.제가 운영하는 더올바른필라테스 과정이그나마 20시간을 공부합니다만, 사실이것도 너무 부족합니다.​ ​그럼 과연?10시간 혹은 15시간 동안에기능 해부학을 배워서 훨씬 더 진보된 학문인재활 필라테스 수업에 참여가 가능할까요?허허... 이거 참... 어이가 없습니다.이런 어처구니없는 상황들은 실제 필라테스업계에서 계속 일어나고 있는 상황입니다.저희 필라테스지도자과정 100시간 정규교육과정에는 재활 및 체형 관련된 수업이전혀 없습니다.​ ​왜 없는지 이해하시나요?준비가 전혀 안 된 사람한테 마치수박 겉핥기 같은 느낌이랄까요?그렇게 공부시키면 안 됩니다.심지어 95% 이상의 교육생분들은전부다 회사원입니다.기능 해부학이라는 학문 자체를평생 처음 공부해본다는 것입니다.극상근(supraspinatus)흉쇄유돌근(sternocleidomastoid)견갑거근(levator scapula)이러한 기초 단어 자체가 태어나서처음 보는 단어들이란 말입니다!​ ​그만큼 기초 기능 해부학은 너무 어렵고,실제로 99% 아니 100%의 교육생분들은기능 해부학을 매우 힘들어합니다.그런데 이것을 모르면 절대로 재활 및체형 관련된 학문은 공부를 할 수 없습니다.비유하자면 영어를 난생처음 공부하는사람이 기초 문법을 대충 훑어보는그런 경우라고 보시면 됩니다.기초 영문법이 완벽하게 갖춰진 게 아닌상황에서 탭스 혹은 토플 공부를 하는 게가능한 일인가요?​ ​뭐든지 순서에 맞게 해야 합니다.필라테스 강사 자격증은 더욱 그렇습니다.그럼 재활 관련된 수업은 언제 수강해야좋은 선택이 될까요?제가 추천하는 방법은 이렇습니다.어떤 필라테스 협회든 정규과정에서는먼저 기본에 집중을 해라!실제로 정규과정 동안에 정말 순수하게기초에만 집중을 하더라도 너무 부족한 게사실입니다. ​ ​그리고 정규과정이 다 끝나고 자격증을취득한 후에 그때부터 재활 및 체형그리고 교정운동에 관한 학문을공부해도 절대로 늦지 않다!오히려 그것도 사실 빠른 거다!그렇게 생각하시면 됩니다.실제로 저희 더올바른필라테스 지도자 과정의교육생분들은 제가 언급한 대로 공부를하고 있습니다. ​ ​저희 필라테스지도자과정 교육은100시간 정규과정 중에20시간(기능 해부학), 20시간(매트 필라테스)40시간(기구 필라테스), 5시간(스프링보드)10시간(임산부 필라테스), 5시간(스트레칭)이렇게 총 100시간을 공부합니다.당연히 교육 중간에는 다양한 이론 시험이있으며, 마지막 최종 실기 시험도 있습니다.​ ​그리고 저희 교육생 전용 카페가 있습니다.여기 들어가시면, 다양한 재활 및 체형관련된 세미나들을 신청할 수 있습니다.예비 강사분들이 꼭 알아두셔야 할부분이 있는데 그것은 바로!협회 측에서 교육생분들을 위한 세미나를매월 지속적으로 진행해 주는가?이 부분이랍니다.꼭 확인하셔야 합니다!​ ​아마 국내에서 저희처럼 매월 3~4회다양한 세미나를 진행해 주는 곳은없을 것으로 추측하고 있습니다.또한 저희는 교육생분들의 금전적인스트레스를 줄여드리기 위해서모든 세미나 비용은 4시간 기준 5만 원이라는 업계 최저 비용을 받고 있습니다.밑에 캡처된 카페 내용 보세요.​ ​보시다시피 매월 3~4회 재활 및 체형관련된 세미나를 진행해드리고 있습니다.각 분야의 전문가분들을 모셔서수준 높은 세미나를 진행해드리고 있습니다.실제로 타협회 교육생분들이 저희 세미나에많이 참석하십니다.물론 타협회 분들은 죄송하지만,비용을 2배 받습니다.​ ​그럼 타협회에서 출신의 교육생분들이왜 그렇게 저희 세미나에 참석들을하게 되는 것일까요?여러 가지 이유들이 있겠지만, 주로본인이 취득한 곳에서는 세미나를잘 안 해주거나, 혹은 해주더라도비용 자체가 너무 비싸서 꺼려 하는경우들이 굉장히 많습니다.아무튼 오늘 포스팅의 핵심은 재활 필라테스의보여주기식 함정에 조심하자!​ ​그리고 재활 필라테스 자격증? 그런 거 인정해 주는 곳은 전국 어디에도 없습니다.이름은 다 지어내는 거랍니다.어디서는 재활 자격증을 준다고요?그거 민간자격증 등록신청할 때이름 아무거나 다 지어내면 됩니다.그 어떤 제한도 없습니다.이해하십니까?내 마음대로 자격증 명칭을 지어낼 수 있다는 사실입니다.아무것도 모르는 소비자분들은 그냥순수하게 현혹됩니다.​ 터무니없이 비싼 필라테스 자격증안녕하세요.더 올바른 필라테스 자격증 과정의 신대표입니다.오늘의 주제는 매우 중요합니다.전국의 수많은...blog.naver.com ​밑에 카카오 대화 내용은 꼭 보세요!실제 교육생분들과의 대화입니다.필라테스지도자과정을 고민하실 경우정말 중요한 사항 두 가지는 알고 가세요.풍부한 연습실 사용과, 결석 시 보충수업이가능한 지입니다.​ ​위에 내용 보시다시피 3회를 결석한 부분에 대해서 보충수업을 예약해드리고 있는 대화 내용입니다.긴 교육시간 동안에 당연히 결석을하는 상황이 생길 수 있습니다.저희는 교육생분들을 1순위로 생각합니다.당연히 무료 보충수업 진행해드립니다.아마 이런 보충수업은 업계 최초일 것입니다.​ ​연습실도 이렇게 언제든지 편리하게이용하실 수 있습니다!그리고 연습실 이용 시간도 장시간사용이 가능합니다.많은 업체들에서 연습실 사용시간을2시간으로 제한하는 곳들도 많더군요.혹은 당일에는 예약이 불가능한 곳도많은 것으로 알고 있습니다.저희는 다릅니다.​ ​저희 더올바른필라테스는 매월 모집을진행하고 있습니다.현재 시각 기준으로 10월 반 전 좌석모두 조기 마감 상태입니다.11월 반을 모집 중에 있습니다.간혹 10월에 마감된 자리들도 공석이생기기도 합니다. 그러니 언제든지연락주세요.365일 24시간 답변해드립니다.​  ​​​ NASM Essentials of Corrective Exercise Training Seminar​​날짜 : 2016년 4월 1일 오후 4시 ~ 9시                                    4월 2일 오전 9시 ~  오후 6시  ​장소: 가톨릭대학교 서울 성모 병원​ ​안녕하세요! 여의도 필라테스코리아 마스터트레이너 김민주 입니다.원래 이 강의의 날짜는 3월 26, 27일 이었으나 강진우 교수님이 B형 독감에 걸리셔서4월 1일로 연기 되었다나도 감기에 걸려 너무 힘들었는데 잘 됐다 싶었는데 4월 1일까지도 여전히 감기로 골골 거렸다.​오늘 교수님이 Review 해주실 책은 바로 이것!​ 왼쪽은 원서, 오른쪽은 한국어 번역서​NASM에서 CPT 자격증 취득을 위한 교재로 쓰이는 책이다.​대부분의 이책을 읽은 후기들과 교수님의 말씀으로는 이 책의 번역이 좀 미흡하다.오타도 ​많다. 내가 발견한 것만도 여러개그리고 문장의 번역이 완벽하지 않아 오히려 영어로 된 원서를 읽는 것이 좋을 것 같다.​그래서 영어 원서 사진도 올려 보았다​.​이 책을 보려면 기본 해부학과 역학은 확립하고 보는 것이 이해도가 높을 것이다.내용은 크게 5가지 방법으로 움직임 기능 장애를 평가 하고​4가지 기법으로 교정운동전략을 수립하는 내용이다.​5가지 평가는 건강 위험성 평가 ​정적 자세평가움직임 평가관절 가동범위 평가근력평가​이다.​​교정 운동에 대해서 '교정운동연속체'를 제시하고​'억제-신장-활성-통합'의 순서로 이루어져 있다.​​교수님께서 강의 중 '평가' 에 가장 중점을 두고 설명 하셨다정확한 평가가 이루어져야 정확하고 효율적인 교정운동 프로그램을 할 수 있는 것이다.전적으로 이 의견에 동의하며필라테스도 회원이 처음 운동을 할 때 정확한 정적자세를 평가하고 이를 바탕으로한 프로그래밍이 이루어져야 한다.이 절차 그대로  '필라테스코리아'에서 이루어 지고 있다.​앞으로 좀 더 건강 위험성에 대한 평가와 움직임 평가 부분에 대해 정확성이나 평가 기준을 높혀야 할 것 같다.​​​▶ 교수님과 강의실 전경, 강진우 교수님도 교육의 어떠한 사명감을 가지고 계신듯...​​​​항상 늘 챙겨 주시는 간식!잘 먹겠습니다.(이 사진의 저작권은 미 필라테스의 대표님^^)​​​​​교수님의 강의를 들으면 먹을 수 있는 점심!늘 감사 하면서 먹는다.  오늘은 미진이와 함께 먹으니 맛나네~~​​(이 사진의 저작권은 미 필라테스의 대표님^^)​​이번 강의는 감기로 정말 컨디션 최악이었는데 찌니가 있어 견딜만 했다.2월부터 주말마다 못 쉬고 강행군이었는데 이제 체력이 좀 딸린다.​강진우 교수님의  강의 4가지를 연속적으로 들었는데필라테스 교육과 나의 트레이닝 프로그램을 위한 기초 지식들이 거의 다 자리를 잡은 듯 하다.​그래서 강 진 우 교수님께 감사 드립니다.​이제 6월이면 필라테스 아카데미 인터내셔널 교육이 시작되고 더 풍부하게 열심히 준비하자!​한동안 교수님의 Book Review는 참여하기 힘들 듯 하다.기회가 되면 또 참여 할 것이다.​이번에도 역시 ​강진우 교수님의 소개로 마무리 합니다.​  강 진 우 교수님을 소개 합니다.  Physical Theraapist, Ergonomist & PH.D.연세대학교 원주캠퍼스 재확학(물리치료) 학사 가톨릭대학교 보건대학원 인간공학 및 재활보건학 석사가톨릭대학교 대학원 보건학 박사현) 가톨릭대학교 보건대학원 인간공학 및      재활보건학과 강의교수     고려사이버대학교 휴먼서비스학과 외래강사      신구대학교 물리치료과 외래강사     분당베스트병원 통증 및 척추관절재활원센터      (주)듀스팩 교수부장     (주) 유니와이즈전) 남서울대학교 물리치료학과, 신성대학교 작업치료과      한서대학교 물리치료학과 및 대학원 수안재활복지학과      외래강사     가톨릭대학교 의과대학 직업환경의학과 연구계약교원     가톨릭대학교 서울성모병원 직업환경의학센터 물리치료사&     인간공학 기사     가톨릭대학교 여의도 성모병원 산업의학센터 물리치료사 및      인간공학기사, 산재의료관리원 인천중앙병원 물리치료실  ​    올바른 필라테스를 올바르게 가르치는 Best Pilates Instructor가 되도록 최선을 다하겠습니다.​ ​안녕하세요한티역 필라테스정희경 필라테스에요​누구나 몸을 나아지게 하는운동을 시작을 하더라도좋은 분위기와 시설에서하고 싶으시겠죠?  (당연한 말이지만)​필라테스도 좋은 환경과분위기에서 시작해야계속하고 싶어질 거예요​   ​정희경 필라테스는한티역 필라테스 레슨을수강하는 회원들이수업에 집중할 수 있도록​운동하고 싶은 분위기와시설을 갖출 수 있도록노력하고 있어요  (분위기와 시설을)​그러면 필라테스 수업에집중할 수 있도록시설이 어떻게 되어있는지를한번 알아보도록 할게요​    ​정희경 필라테스는 하나의 거대한 공간으로운영하는 운동센터와는다르게 여러 개의 방으로나누어서 운영하고 있어요​여러 개의 방도개인 레슨, 그룹레슨으로운영할 수 있게배정되어 있어요  (레슨에 맞게 운영)​그리고 배정된 방에는필라테스 수업에 필요한기구와 소도구들이배치되어 있어서 수업내용에 맞게이용이 가능해요​   ​여러 개의 방으로수업을 진행하는 이유는하나의 공간에서다른 레슨을 진행하면강사와 수업에 집중하기 어려워요​그래서 정희경 필라테스는원활한 필라테스 레슨을진행할 수 있게여러 개의 방으로 구분되어 있고넓은 공간으로 구성되어 있어요​   ​구분된 방에서각자의 레슨을 진행하면다른 레슨에 방해받지 않으면서​레슨과 강사에 집중이 가능하여정확한 자세 구현으로필라테스의 효과를 높일 수 있는수업이 되실 거예요​   ​그리고 필라테스 레슨도결국에는 운동이기 때문에몸이 항상 지치기 마련이겠죠​그러면 레슨이 끝난 후에자유롭게 휴식을 취할 수 있는공간이 필요할 거예요  (운동 후에 휴식이 필요하죠)​정희경 필라테스는레슨이 끝난 후에휴식을 취할 수 있는휴게공간도 준비되어 있어요​휴게공간에서는 앉아서가볍게 차를 마실 수 있는테이블도 준비되어 있어서가볍게 휴식을 취하게 가능해요​   ​그리고 정희경 필라테스는회원들이 수업에 집중하도록밝고 환한 분위기의인테리어로 구성되어 있어서​특별한 수업을 진행하는스튜디오와 같은 느낌 아래에서레슨을 받는 게 가능해요  (이런 느낌으로)​위와 같이 운동하고 싶은분위기에 맞게 인테리어가구성되어 있고​별도의 공간으로 분리된필라테스 레슨과휴식을 취할 수 있는휴게공간도 있어서운동하고 싶은 분위기에서필라테스를 배울 수 있어요  (운동하는 분위기)​그러면 필라테스 수업에사용하는 운동기구와그 외 어떤 시설이 있는지같이 마저 알아보죠​    ​정희경 필라테스는한티역 필라테스 수업이원활하게 진행할 수 있도록​개인 레슨, 그룹 레슨 방에필라테스 운동기구들과소도구들이 배치되어 있어요​필라테스 수업에 사용하는리포머를 포함한 기구들도최대 인원에 맞게맞게 배치되어 있고요​   ​그리고 예전에 포스팅으로소개한 폼롤러, 볼란스와 같은소도구도 배치되어 있어서다양한 스트레칭 수업이 가능해요​그래서 정희경 필라테스에서회원의 몸에 맞게 다양한 내용의 필라테스 수업과스트레칭이 가능해요  (다양한 필라테스와 스트레칭)​레슨에 참석하는 회원들이다양한 기구와 스트레칭으로자신의 몸을 건강하게바꾸는 것이 가능하겠죠?​그리고 레슨에 참석한 회원들이수업에 집중할 수 있도록어떠한 시설이 추가적으로있는지도 한번 알아볼까요?​    ​정희경 필라테스는회원들이 원활한 수업에참석할 수 있게별도의 휴게공간이배치되어 있다고말씀드렸죠?​하지만 필라테스 수업에참석하는 회원 중에서는평소에 운동하기 힘든아기 엄마도 포함되어 있어요​그러면 정희경 필라테스는아기 엄마들도 수업에참석할 수 있게 어떤 배려를하고 있을까요?​   ​정희경 필라테스에서는아기 엄마들도 원활하게필라테스 레슨에참여할 수 있도록 ​아기가 안전하게지낼 수 있는시설도 준비되어 있어요  (아기도 같이)그리고 어린 아기와엄마도 같이 참여가 가능한한티역 필라테스 수업을진행하고 있어요​어린 아기와 엄마가 같이참여하는 필라테스 수업도운영하고 있어서​산후조리와 교정이 필요한아기 엄마들도 안심하게필라테스를 배우는 게 가능해요​    ​누구나 필라테스가필요하지만 좋은 분위기와시설에서 시작하는 게 좋으세요​정희경 필라테스는회원 중에 아기 엄마도포함한 회원들이​레슨에 집중할 수 있도록시설과 인테리어에서부터배려하고 있으며​각자의 수업에 집중이가능하도록 별도의 공간에서개인 레슨, 그룹 레슨을진행하고 있답니다  ​필라테스에 집중할 수 있는좋은 운동 환경에서시작해서 자신의 몸을가꾸는 좋은 기회가 되실 거예요​그리고 정희경 필라테스는개인 레슨 프로모션을운영하고 있어요​개인 레슨 프로모션으로진행을 하게 되면개인 레슨 20회 시 140만원 에서30%가 할인된 98만원 으로개인 레슨을 받는게 가능해요​개인 레슨 프로모션은홀딩이 불가능하니이점 반드시 숙지하세요  (반드시 숙지하세요)​운동하기 힘든아기 엄마 회원도 배려해주는정희경 필라테스에서​15년 경력의 필라아티스트인원장님의 수업으로자신을 개선하는좋은 기회가 되실 거예요​정희경 필라테스의수업에 대해서 궁금한 사항은네이버톡톡, 전화로 문의주세요​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 성함과 연락처도 같이남겨주시면 빠른 상담으로도와드릴게요 정희경필라테스서울특별시 강남구 선릉로64길 18  ​ #대구필라테스#대구필라테스지도자과정#필라테스자격증#경산필라테스#반월당필라테스​​​ ​​​​에이필라테스에서 2021년 6월 개강하는 필라테스 지도자과정 ​92기 교육생을 모집합니다.​교육일정Basic lv1  2021.6월.22~26 open 평일반 에이필라테스 반월당점 Basic lv1 2021.6월 주말만 open 에이필라테스 중산점 ​필라테스 철학,역사,해부학 8시간Mat(써클링.밴드.오버볼.폼롤러.짐볼) 본교육 90시간Equipment(리포머.캐딜락.체어.바렐)실전 수업 참여 30시간리뷰 30시간​8주 과정으로 리뷰.실전 수업 시간 포함 158시간입니다.​사전 그룹 레슨 (실전 수업 참여)에이필라테스 전지점 이용가능 6월 교육전에 진행 에이필라테스 그룹 레슨 30시간 (교육비 포함)수업은 하루 전 희망하시는 지점으로 예약 후 이용본교육 시작전 레슨권 미 소진시 지도자과정 중에 사용 가능합니다.​​교육 이수 과정홈워크 (동영상 제출) 기반으로 테스트 역시 Basic 리포머 동영상제출로 합니다.​교육장소에이필라테스 반월당점  / 에이필라테스 중산점​교육상담 문의는 유선상 상담 한계로 방문 상담 권장합니다.반월당점053.252.7559   중산점053.801.0999​​​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​안녕하세요 see 천안 한스 요가 & 필라테스입니다7월 11일 일요일에 회원님들과 지도자 자반 선생님들께서 최대한 코로나 방역에 신경쓰며 마스크 착용을 지켜가면서기구 필라테스 바디 프로필 촬영을 진행하여 무사히 마쳤습니다​그동안 틈틈이 시간 내가 시면서 조금이라도 더 좋은 자세를 위해 자세 연습도 열심히 하시는 모습이 너무 보기 좋았는데요그 노력의 결과로 정말 아름답고 우아한 자세로 촬영을 잘 마친 것 같습니다​​​​​​​ 하나하나 촬영을 할 때마다 더 좋은 자세를 만들어 주시기 위해열심히 옆에서 지도해 주시는 원장님의 열정적인 모습과 가장 좋은 동작의 찰나를 멋있게 찍어주시려 노력한 작가님의 노력에 감동하고더 좋은 자세를 위해 열심히 촬영에 임해주신 회원님들과 지도자반 선생님들의 열정이 너무 멋져 보인 날이었어요​​​​​​ 촬영을 진행하는 내내 고난도 동작을 진행하며  자세를 유지하기란 체력적으로도 너무 힘드셨을 텐데긴 촬영 시간 동안 동작 하나하나 신경 써가면서 표정관리까지 완벽하게 하시니 정말 노력의 결과가 꽃을 피우는 것 같아 곧 받게 될 촬영 사진이 정말 기대됩니다​​​​​​ 저희 한스 요가 &필라테스에서 지도자반 선생님, 회원님들과 함께노력의 결과를 기념하고 남길 수 있는 필라테스 보디 프로필 촬영을 꾸준히 진행하고 있습니다지도자반 선생님들은 새로운 취직을 위한 프로필 사진으로도 사용하실 수가 있어 더욱 유용하게 쓰실 수가 있어서지도자반 선생님들께도 너무 좋은 기회가 되셨던 것 같습니다​​​​​​​ 천안 한스 요가 & 필라테스에서 기구 필라테스 소그룹(6:1) 레슨을 꾸준히 나와주신 회원님들의 노력으로 체형교정이 되면서 몸의 라인이 많이 바뀜을 느끼시고그것을 기념하기 위해 바디 프로필을 신청해 여러 회원님이 참여해 주셨습니다기구 필라테스 6:1 레슨은 원장님과 실력 있는 강사님들의 수업으로 진행하고 있어회원님들께 언제나 인기 있고 만족도가 높아 한스 요가&필라테스를 오랫동안 재등록을 해주시는 분들이 많습니다​​​​​​​​​  천안 한스 요가 &필라테스의 최대 장점 중 하나는 바로 기구 필라테스 수업을 들으시면요가 수업을 함께 이용을 하실 수가 있으시단 점입니다요가와 필라테스는 비슷해 보이지만 서로의 장점이 다른데요 요가는 동작을 완성 후 유지하는 경우가 많아 근지구력과 이완하는 자세가 많아 유연성을 기르는 데에 도움이 되고필라테스는 코어의 힘을 기르며 고관절, 척추의 분절이 많아 관절을 더욱 부드럽게 하여 체형교정을 하는 데 도움이 되어요가와 필라테스를 같이하면서 시너지 효과가 있어 몸의 변화를 더욱 빠르게 느끼실 수가 있습니다​​​​​​​​​​​ 최대한 빠르게 다이어트 효과를 대고 탄탄한 몸매를 만들기 위해번지피지오를 같이 하시는 회원님들도 많으신데요유산소와 근력운동을 함께 진행하여 체력을 기르기에도 좋고번지 줄에 매달려 진행을 하기 때문에 관절에 무리 없이 진행을 할 수가 있어서약한 발목, 무릎 관절 강화에도 좋은 운동이에요번지피지오는 한 시간 운동에 최대 1000칼로리를 소모할 수 있는 운동으로다이어트 목적이신 분들도 많이 이용을 하고 계십니다​​​​​ 번지 줄에 매달려 운동을 진행하기 때문에 평소에 안되던동작들도 가능하게 되어 내가 운동할 수 있는 범위를 넓혀줘서근육을 더욱 자극하고 활성화시킬 수가 있어서 체형 변화에도 도움이 되는 운동입니다번지피지오가 어떤 운동인지 궁금하시면 1회 체험을 통해서 결정해 보실 수가 있는데요체험비 3만 원에 예약해 주시면 되시고 당일 등록 시 체험비를 무료로 등록비에서 체험비를 빼어드립니다이렇게 좋은 운동들이 모여있는 한스 요가 & 필라테스에서 열심히 운동해 회원님들과 지도자반 선생님이 노력해 주신 결과로 보디 프로필 촬영을 마쳐서 너무 뿌듯한데요​​​​​​ 천안 한스 요가 & 필라테스에서 건강하게 아름다운 라인을 만들면서다이어트를 하시고 싶으신 분들은 상담 예약을 해주시면 10% 추가 할인까지 드리고 있어 관심 있으신 분들은 상담 후 방문하시어 더욱 저렴하게 한스 요가 & 필라테스의 수업을 받아보세요​체험 문의 및 상담 예약, 기타 문의사항은041-523-7883010-4430-7733카카오톡 : hansyoga​​​​한스 요가 & 필라테스의 새로운 소식들과 필라테스 지도자반 모집 등 인스타에서도 확인해 보실 수가 있습니다 한스요가&필라테스&번지피지오(@hansyoga1004) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1.2만명, 팔로잉 7,351명, 게시물 1,019개 - 한스요가&필라테스&번지피지오(@hansyoga1004)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 한스요가&필라테스(@han_scelove) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1.2만명, 팔로잉 5,629명, 게시물 870개 - 한스요가&필라테스(@han_scelove)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​​​​​천안 한스 요가의 위치는 한스요가충청남도 천안시 서북구 백석로 116 에이스프라자 502호 ​​​​​​​​​​<주차장 안내>롯데 슈퍼 백석점 3층​주차 후 차량 올라오셨던 길 우측 편에 문이 보입니다그 문으로 들어가 엘리베이터 타고 지하 1층으로 내려가셔서밖으로 나오시면 맞은편에 있는 건물 중에 앵두 네일이 있는 건물로 들어오셔서5층으로 올라오시면 한스 요가&필라테스입니다주차는 2시간 30분 이상으로 넉넉히 쓰실 수가 있습니다 롯데슈퍼 백석점충청남도 천안시 서북구 백석4길 21 롯데슈퍼 ​​​​​​​#천안요가 #번지피지오천안 #기구필라테스#바디프로필#천안바디프로필#필라테스바디프로필#백석동요가#남자요가#남자필라테스#플라잉요가#천안번지피지오#번지피지오#번지피트니스#천안번지피트니스     (4차) [~3일/5명] 부평 핫요가/필라테스 전문 바바나핫요가 체험단 모집                언제나 다짐하는 다이어트는 항상 내일부터인가봐요...먹는거뿐만 아니라 다양한 운동은 이제 필수죠! 운동하는 여자가 매력적인 요즘이잖아요 :) 인천 부평 삼산동에 위치하고 있는 바바나핫요가에서 체험단을 모집해요.1개월 수강권이 제공되어 열심히만 한다면 핫요가와 필라테스 기본기는 단단히 익히실 수 있을거 같아요!바바나핫요가는 원적외선을 통한 핫요가 시스템으로 이미 인천/부천에 소문난 요가센터인데요~이번 기회에 한 번 체험해보셔서 몸도 마음도 건강해지는 운동을 즐겨보시는건 어떨까요?!    ​​               참고하시라고 7월 수업 시간표 넣어드려요 :)50분 수업이구요. 내일 수업을 미리 오늘 예약해서 수업에 참여하는 방식이랍니다.(예: 월요일 6:30 필라테스 수업 참여 후 종료할 때 화요일 수업을 선택해서 예약하는 방식) 궁금한점 있으시면 덧글달아주세요 ^^           면역력에 대한 관심사가 높아지면서 어떻게하면 효율적으로 건강관리를 할 수 있는지 ​또 어떤 운동을 시작해야되는지 계획을 세우는데막막한 기분이 드는 분들도 많이 계신데요​건강을 관리하기 위해서는 균형이 잡힌 식사를 제대로 하는 것과꾸준한 운동습관, 충분한 수면 시간 등이 중요하겠죠?  하지만 평소에 자주 앉아서 생활하시는 분들에게는 자세 교정을하는 것이 가장 중요하다고 볼 수 있어요​앉아서 생활하는 시간이 많은 시대에 나쁜자세를 지속하게 되면척추가 점점 휘어져 요통을 유발하는 원인이 된답니다​척추는 온 몸의 중심이라고 할 정도로 제대로 관리를 해주고바른자세를 찾아주기 위해서 노력해야하는데요​비뚤어진 몸의 정렬을 바로 잡아주고 자세교정에도 탁월한 필라테스운동에 대해 소개해보려고 해요  서울대입구 필라테스와 함께 한번 알아볼까요? 우선 필라테스가 어떤 운동인지 궁금하신 분들이 많을텐데요​필라테스는 몸의 긴장을 풀어주며 근육을 강화해주는 운동으로몸의 유연성을 길러주고 밸런스를 맞춰 ​잘못된 자세를 교정해주는효과가 좋아 재활의 목적으로 쓰여진 운동법이기도 해요  필라테스는 몸 뿐만 아니라 정신건강에도 도움이 되는데 필라테스의 모든 동작들은 ​몸과 마음을 하나로 일치시켜서 큰 힘을 들이지 않고도통증 없이 근력을 기를 수 있어요​혈액순환을 도와 몸을 바르게 하다보니 아름다운 몸매라인을 가질 수있다는 장점이 있는데요 온 몸의 근육을 사용하여 운동을 하기때문에 군살이 올라오는 것을예방하여 몸매관리를 하는데 아주 좋답니다무엇보다 몸의 중심을 바로 세우는데 중요한 코어 근력을 향상시키는데요​코어 근력이 제대로 잡혀있지 않으면 운동 기능이 저하되고 전체적인 밸런스가 무너져 허리의 통증을 유발할 수 있어요​서울대입구 필라테스에서는 개인의 몸상태나 근력의 차이 등을 파악해​다양한 기구와 소도구들을 이용하여 체형에 맞는 프로그램을 추천해서​더 효율적으로 건강관리를 하실 수 있도록 돕고 있답니다  필라테스 운동을 처음 접하시는 분들은 요가와 비슷한 운동으로혼동을 하시는 경우가 많이 있는데요필라테스와 요가는 전혀 다른 운동으로 호흡법이 확연히 다르답니다​요가는 복식호흡을 사용하지만 필라테스는 복근의 상호작용으로 배가 거의 부풀지 않은 상태에서 ​갈비뼈를 확장해 깊게 호흡하여 운동을 하는 동안 끊임없이 호흡을 유지하는 것이 중요해요​서울대입구 필라테스에서는 해부학을 바탕으로 호흡과 움직임이 끊이지 않고 ​관절에 무리 없이 안전한 동작들로 근력을 기를 수 있게 전문적인 강사가 지도하고 있답니다  맨몸으로 동작을 할때 잘 되지 않는 동작들은 기구를 활용하면​손 쉽게 제대로된 동작을 하실 수 있어서 처음 시작하시는 분들도부담없이 필라테스 운동을 즐기실 수 있어요  필라테스는 역동적인 성격의 운동으로 각종기구를 통해서 다양한자세로 운동을 할 수 있는데요정적인 면도 가지고 있기때문에 유연성까지 골고루 갖춘 치료운동이예요​현대인이 많이 앓고 있는 질환인 거북목이나 허리통증을 완화하는데​효과가 좋기때문에 남녀노소할 것 없이 필라테스를 시작하고 계세요​아무리 좋은 운동이라도 제대로 지도하지 않으면 아무런 소용이없는 운동이기때문에 ​ 올바른 필라테스의 원리를 익힌 전문가를 통해서필라테스를 배우는 것이 중요합니다!서울대입구 필라테스에서는 바른자세와 몸의 정렬을 제대로 이해하는필라테스 전문 강사님과 함께 제대로된 필라테스를 배울 수 있답니다​요즘은 남성분들도 필라테스에 관심이 많아서 몸의 유연성과 근력을기르거나 척추측만증으로 고생을 하시는 분들이 필라테스를 찾으시는데요​필라테스의 시초는 재활을 목적으로 만들어진 운동인 만큼 수술 후에몸의 회복을 하는데 아주 효과가 좋답니다  필라테스는 성장기 아이들부터 노인층까지모든 연령층이 어렵지 않게 시작할 수있는 운동 중에 하나입니다​중년이상 혹은 어르신 분들은 노화로 인해서 통증이 생기거나 유연성이 떨어지게 되는데 ​필라테스를 꾸준히 한다면 몸에 대한 이해도가 더 높아져 부상을 방지할 수도 있고 운동신경을 기를 수 있어요​특히 성장기의 아이들에게는 구부정한 자세를 빠르게 교정해주어야성장하는데 도움이 되는데요​어린 아이들이 필라테스를 하게되면 지구력과 끈기, 인내력, 집중력을기를 수 있는 효과까지도 얻을 수 있어요​아이들의 몸도 건강해지면서 자세교정도 할 수 있고 내면까지 단련시켜 주기때문에 ​우리나라에서도 최근에는 아이들을 위한 키즈 필라테스가활발히 진행되는 추세랍니다  필라테스가 여성에게 좋은만큼 산전, 산후 필라테스도 인기를 끌고 있는데요임신을 하게되면 무리해서 운동을 하는것은 금물이지만 어느정도 적당한운동은 출산에 도움이 되기때문에 필라테스를 권해드리고 있어요​필라테스의 동작 중에 골반을 부드럽게하고 이완시키는 동작이 많아서​자연분만을 하는데 도움이 되고 엄마의 건강관리를 통해서 태아의 발달에도좋은 영향을 미칠 수 있다는 사실!  출산 후에 몸매관리를 위해서나 육아로 인해서 운동하기 어려우신 분들은​아기와 엄마가 함께 참여하는 필라테스를 통해서 교감을 나누면서엄마와 아이 모두에게 행복한 시간을 만들기에 안성맞춤이랍니다  지금까지 서울대입구 필라테스와 함께 건강관리에 좋은 필라테스 운동에대한 이야기를 나눠보았는데요​아무리 좋은 운동이라도 꾸준히 하지 않으면 아무런 의미가 없는 만큼몸과 마음의 건강을 위해서 일상 속 작은 실천을 시작해본다면 어떨까요? 건강한 일상으로 아름다운 삶이 되시길 바라면서 마치겠습니다궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! JS필라테스서울특별시 관악구 낙성대로 22-7 지층(봉천동)  ​     ​​메이크업 필라테스에 운동하러 왔어요​꾸준히 하고 있답니다★​오늘은 12시쯤에 들렀어요​시간은 아침에도 있고 낮에도 밤에도 모두 있어요필라테스를 열심히 하고 나갈 준비해서 점심 식사하러 가면 될 것 같아요​  ​     ​​저의 소중한 소지품들을 이렇게 넣어놓고​필라테스 하러 고고싱!^^​오늘도 힘들겠지만 하고 나면 뿌듯할 것 같은필라테스의 시간을 즐겨봐야겠어요 야호​​     ​​햇살 가득 필라테스실에서리포머에 스프링을 2개 걸고 시작했어요★​오늘은 바른 골반을 위한 운동을 많이 했던 것 같아요항상 상체는 바르게 몸무게를 한쪽에 치우치지 않고 분산시켜서 운동을 했어요​한 발은 고정해놓고 한 발은 뒤로 왔다 갔다 움직여 주는 거죠​​   ​​무거동 필라테스 메이크업 필라테스에는여전히 수업 참여 학생들이 많네요★​하루 전에 예약하려면 거의 예약하기 힘들 정도에요미리미리 예약하셔서 시간을 잡으시면 문제는 없어요​필라테스 대기구가 인기가 정말 많은 것 같아요​주 2회로 해서 3주째 계속 운동 중인데 허리가 더 나빠지지는 않는듯해요​허리에 무리가 될 것 같으면 더 이상의 무리한 운동은 하지 않아도 되고오히려 근력이 부족해서 버틸 때 근육이 떨리는 경우는 있었어요​운.동.부.족​​   ​​에어컨을 틀어주셔서 다행이지에어컨 안 틀면 필라테스도 땀 엄청나게 납니다​리포머방에는 에어컨이 2개나 있어요​2주간 에어컨 바로 밑에서 운동을 해서 몰랐는데이번 주에 에어컨 없이 운동하니 땀이 엄청나더라고요....​그래서 바로 에어컨 틀어달라고 했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​필라테스 땀나는 운동이 맞았네요!​​   ​​얘는 래더 바렐이에요​제가 좋아하는 필라테스 대기구에요그냥 몸만 올려놔도 허리가 쭉쭉 펴지는 느낌이 드는 기구에요​직선과 곡선을 모두 갖추고 있는 척추 이완에 좋은 기구로재활운동기구로도 사용한다고 하네요! 역시나~★​간단히 한쪽 다리를 번갈아가면서 시원하게 늘려주고요​바렐 위에 배를 대고 다리를 공중에 띄워허리에 힘이 가도록 버티는 운동도 했어요​제가 몸을 워낙 조심해서 운동하는 편이라서이 자세는 처음 해보는 자세고 고난이도였어서 너무 무서웠지만강사 선생님 도움 아래 하니까 금방 익힐 수 있었고 그렇게 무리가 되진 않았어요​​   ​​그리고 옆으로도 누워서 버티기 연습을 해줬어요몸무게를 분산시키지 않으면 몸 한쪽에 무리가 갈 수 있으니허벅지에 힘을 주던지 허리나 배로 무게를 나눠서 운동해주세요​오늘 래더 바렐에서 정말 새로운 운동을 많이 한 것 같아요​강사님께서도 공부하고 연구해서 우리들의 바른 자세를 위한 운동을 알려주니여러분들도 고민하지 마시구 오셔서 몸 고치세요​필라테스 대기구 사용해서 하는 운동 너무 좋아요​​     ​​오늘 운동은 여기서 끝~~★​신나게 운동하고 씻고 이제 나갈 거예요​운동의 시작과 끝 몸을 꼭 풀어주시고 나오도록 해요운동 끝난 후마저 폼롤러로 근육도 풀어주시고 나오시는 분도 많았어요​무거동필라테스 메이크업필라테스는탈의실 샤워실 드라이기 선풍기까지 모두 있으니 이렇게 편할 수가 너무 편합니다​저는 이제 천천히 다음 일정 갈 준비를 해야겠어요​​     ​​내려오니 강사님께서 새로 올 수강생과 상담하고 계시네요​1층에서는 1 대 1 필라테스 수업도 하고 계셨어요VIP Rounge에서는 개인 강습이 들어가는데 기구는 캐딜락을 사용하는 듯해요​숨 좀 돌리고 가려고 커피 한잔하며 TV에 나오는 필라테스 자세를 봅니다오늘 했던 자세도 나오고 새로운 자세도 나와서 그거 천천히 보다가 나왔네요​​   ​​이번 주도 이렇게 흘러가네요얼른 다음 주 필라테스 시간이 왔으면 좋겠어요​여러분도 운동 열심히 하시고​좋은 주말 보내세요★​  날이 따뜻해지면서 여행 욕구가 더 많아지고있어요 예전같았으면 여유시간이 있을때마다 가까운곳 어디라도 여행을 갔을텐데 코시국이 제 발목을 잡네요ㅠㅠ가벼운 외출도 부담스럽다보니 저절로 우울해지고 무기력함을 크게 느끼는 것 같아요 코로나블루, 코로나레드라는 말이 생겨날정도로 정신건강에 빨간불이 들어오는 시기라고하는데 모두들 스트레스를 어떻게 해소하고 계시나요?​​ ​​저는 긍정적인 방법으로 해결을 해보고싶어서 대구필라테스 센터 아이코어필라테스 수성점에 다녀보기로했어요물론 제 1 목표는 다이어트!이제 여름이 코앞이니 오프숄더 원피스도 입어보고싶고요~ 핫팬츠도 입어보고싶고~ 날이 더운데 부끄러워서 민소매를 못입는 날은 더이상 없었으면 해서요 ㅋㅋ​​ ​​제가 필라테스를 시작하려고 마음먹은 이유는 장점이 아주 많은 운동이기때문이었는데요의외로 필라테스가 거의 근력운동으로만 진행된다고하더라구요!평소 안쓰는 근육들을 사용하게해주고 그로인해 자세가 바르게 유지되면서 근육이 정렬되고 다이어트, 체형교정, 자세교정까지 일석삼조의 효과를 기대해볼 수 있다고해요​​ ​​그래서 제가 편하게 다닐 수 있는 대구필라테스 센터를 찾게됐던거죠 ㅎㅎ여기는 레슨실뿐아니라 들어가는 입구, 로비, 파우더룸, 샤워실까지 깨끗하게 잘 관리되고있어요 운동하러가는 곳이다보니 씻고, 정리하는 공간까지 제대로 잘 마련되어있어야한다고 생각했거든요 ​​ ​​샤워실에는 해바라기 수전까지 있고 샤워용품들도 잘 갖춰져있어서 편하게 다닐 수 있을거라 생각했어요 센터 운영시간은 평일 오전 9시부터 밤 10시까지인데요~퇴근 후에 집에서 저녁먹고 잠깐 쉬었다가 운동을 가도될정도의 시간대라 저는 만족스러웠어요자기전 운동하고 샤워까지 싹 한다음에 집에가서 푹 쉬는거죠!​​ ​​센터 운영은 공휴일이 휴무라서 쉬는 날엔 푹 쉬는 리듬을 맞출 수 있을 것 같아요 그리고 주차가 2시간 무료니까~ㅎㅎ차로 출퇴근하시는 분들이라면 퇴근하고 바로 운동하러 가기 좋은 대구필라테스 센터에요 주차스트레스 없이 쾌적하게 운동할 수 있으니까요~​​ ​​수업은 1:1, 2:1, 6:1까지 다양하게 선택이 가능한데 지금 그룹레슨은 선착순 이벤트중이라 가격이 너무 괜찮더라구요6개월동안 이용하는 그룹레슨 48회원은 정가가 130만원정도인데 이벤트참여하면 40% 할인을 받아서 86만원에 등록이 가능해요 ​​ ​​처음에는 큰 금액을 결제해야해서 부담이 느껴지기도했는데 한달 금액으로 보면 크지않더라구요 그리고 더 좋은건 그룹레슨 40% 이벤트에 참여한 후에 100% 출석을 달성하면 티, 레깅스, 토삭스까지 포함된 운동복 세트를 선물로 받을 수 있어요!​​ ​​출석 100% 이벤트는 3개월이상 회원등록한 사람이라면 누구나 참여할 수 있어서 꼭 그룹레슨 40% 할인이 아니더라도 누구나 해당되는 내용이에요 ㅎㅎ두가지 모두 참여한다면 선물이나 할인폭이 더 커진다는거죠~​​ ​​친구소개이벤트, 인스타그램업로드 이벤트같은것도 있는데 여러모로 혜택을 다양하게 챙길 수 있는 방법이 많으니까 상담하시면서 꼭 물어보세요 아 그리고 상담할 때 근골격검사도 할 수 있어요~자세 체형 교정까지도 받을 수 있는데 내 몸의 상태를 정확하게 알고 운동을 시작할 수 있도록 도와주는 대구필라테스 센터라 믿음이 두터워지더라구요 ​​ ​​지금 시기에 대구필라테스 센터를 찾는 분들이라면 방역관리에 대해서도 궁금하시겠죠?여기는 센터에 출입할 때 손소독,체온체크,명단작성 반드시 해야하고 수업을 할 때도 마스크 착용은 필수에요!​​ ​​수업중 답답함을 느낀다면 창문을 열어서 환기시키며 진행하신다고하니 걱정하지않으셔도되요요즘 바깥 바람이 선선하니 좋아서 창문을 활짝 열면 시원한 느낌이 있어 좋을 것 같더라구요 ㅎㅎ​​ ​​수업전후로 소독제를 이용해 손이나 몸이 접촉되는 모든 부분을 소독한다고하니까 안심하세요 땀흘리며 운동하는 공간이다보니 세심하게 관리하려고하는 모습이 보여 만족스러웠어요 운동은 어른들뿐아니라 아이들에게도 꼭 필요하잖아요필라테스는 근육을 골고루 성장시키면서 아이들의 성장, 자세교정에도 도움을 준다고해요 요즘 아이들은 활동량이 많이 부족하다고하던데 남는 시간에 필라테스를 시작해보는 것도 나쁘지않은 방법일 것 같아요 ㅎㅎ​​ ​​일반수업뿐아니라 지도자과정도 진행하고 있는데요12년넘에 국제코어필라테스협회를 운영하고 있는 곳이라서 믿고 배울 수 있어요!다른 협회랑은 다르게 상시모집이라서 교육생 1명이라도 내가 원하는 시기에 바로 시작할 수 있다는 것도 장점이에요 ​​ ​​지도자과정은 원한다면 주말에도 가능하고 열심히한다면 빠르게 취득도 가능하다고 하셨어요 상담하면서 들었는데 3개월만에 취득한 회원도 있다고 하시더라구요~해부학같은 이론수업은 무제한 무료로 들을 수 있다고해서 더 매력적이었어요 ㅎㅎ​​  ​​인스타에 m1nx___pilates 검색하시면 센터계정에 개인레슨 배포애프터 사례들도 볼 수 있어요!둘러보시고 자세한 내용은 상담 받으시면서 안내받아보세요!​​아이코어필라테스 수성점053-742-6689대구광역시 달구벌대로2348 , 2층 아이코어필라테스 수성점대구광역시 수성구 달구벌대로 2348 2층  ​ 안녕하세요.  관저동 인근 헬스장 바디타임즈 케이입니다.바디타임즈는 가수원동에 위치해있는 헬스, PT, 기구필라테스 전문 센터에요.​오늘은 센터 시설을 둘러보도록 할게요.​ ​ 엘레베이터에서 내리시면 데스크가 눈에 들어오실거에요.입실 하실 때는 온도 체크하시면서 무료전화 한통 부탁드려요. 필드로 가기 전 통로에는 회원님들이 쉴 수 있는 테이블과개인 물건을 보관하는 개인락카가 배치되어있습니다.​사진에는 보이지 않지만 화장실이 실내에 있어 이용하시기 편리하게 되어있어요.락카 위에 보시면 강사님, 트레이너샘들의 프로필을 확인하실 수 있습니다.​바디타임즈에서는 자격을 갖춘 강사님, 트레이너샘들이 수업 을 진행하고 있습니다.​ 필드로 들어서게 되면 다양한 헬스기구들이 헬창분들을 기다리고 있습니다.^^여담으로 쇠쟁이라는 표현을 썼을 때가 생각나네요.ㅎ운동하러 갈 때 쇠질하러 간다는 표현을 하기도 했었던 때가 생각납니다.ㅎ​ 필드 우측에는 기구필라테스 수업에 참여할 수 있는 콤비리포머룸과 체어룸이 있어요.콤비리포머는 캐딜락, 스프링보드, 리포머에서 할 수 있는 동작들을 할 수 있습니다.공간대비해서 활용도가 높은 필라테스기구에요. 한 쪽 공간에는 가수원동 기구필라테스레슨을 받을 수 있는 공간이 있어요.커튼으로 가려져 있어 프라이빗하게 1:1필라테스레슨을 받을 수 있는 공간입니다.​ ​운동할 때 운동복장도 중요한 역할을 하죠?필라테스는 몸에 가동성을 요하는 운동이다 보니 동작에 제한이 걸릴 수 있는 복장은 피해주시는게 좋습니다. ​오늘은 바디타임즈 가수원점 시설을 둘러보았는데요.프리웨이트존 사진을 못 찍었어요.회원님이 운동중이셨거든요.​다 보여드리지 못해 죄송합니다.​지금 운동을 하려고 알아보는 중이시라면 바디타임즈 가수원점에 방문해 보시는 건 어떨까요?​찾아오시는 길 피트니스 바디타임즈대전광역시 서구 도안동로11번길 25 5층 방문 전 예약 부탁드려요.​042-545-8188 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가호원동 필라테스, 여름에 특히 위험한 외이도염!​ 안녕하세요~호원동 필라테스 플라잉&서핑요가 코세리 의정부점입니다오늘은 외이도염에 대해 알아보도록 할게요:)​​​ ​​​​외이도염이란?! 귓바퀴에서 고막까지의 통로인 외이도에서 염증이 발생한 질환입니다​​​​ ​​​​​외이도의 모공, 땀샘, 피지선이 세균과 곰팡이에 감염되어 염증이 발생하고 증상이 지속되면 곪아 농이 나오는 증상인데요​​​​​ ​​​​​특히 여름에 외이도염이 크게 발생한다고 합니다귀에 질환이 생겨봤자라고 생각하시는 분들도 계실텐데요​​​​​ ​​​​​외이도염이 발생하게 되면 음식을 섭취할 때도 아프고 잠을 잘 때도 통증이 지속돼 밤잠을 설치는 경우도 있다고 합니다!!​​​​​ ​​​​​외이도염의 증상으로는 가려움증, 귀 먹먹함, 통증, 진물 등이 있고 귀를 만질 경우 통증이 심해진다고 합니다​​​​​ ​​​​​귀가 붓고 소리가 잘 안들리거나 통증이 발생하는 경우에도 외이도염을 의심해볼 수 있습니다​​​​​ ​​​​​외이도염 예방 방법은 수영이나 샤워를 할 때 귀마개를 착용해 귀에 되도록 물이 들어가지 않도록 해주는 것이 효과가 좋다고 합니다​​​​​ ​​​​​만약 귀에 물이 들어갔을 경우 물을 빼낸 뒤 잘 말려줍니다또한 되도록이면 면봉이나 휴지로 귀를 닦지 않도록 합니다​​​​​ ​​​​​이어폰도 외이도염의 원인이 될 수 있으니 수시로 이어폰 소독을 해주는 것이 좋다고 해요​​​​​ ​​​​외이도염을 예방하는 방법은 귀에 습기나 물이 들어가지 않도록 해주고 만약 물기가 있다면 잘 말려주는 것이 중요합니다​  오늘은 호원동 필라테스 코세리에서 외이도염에 대해 알아보았습니다​​  ​ 쾌적한 환경에서 운동하고 싶다면 호원동 필라테스 코세리에서~ 호원동 필라테스 코세리에문의사항이 있으신 분들은전화, 카톡 상담 도와드리겠습니다!  호원동 필라테스 코세리에서 진행하고있는 이벤트가 있으니 참여하시고호원동 필라테스 코세리에서혜택받으세요~ 7월에는 다양한 요가수업에 참여하고 싶다면호원동 필라테스 코세리에서 시작하세요^^ Yoga by 코세리 의정부점#의정부 #회룡 #가능 #양주 #민락 #포천 #노원 #도봉 #요가 #필라테스 #플라잉요가 #다이어트 #의정부운동 #운동 #의정부역 #코세리요가open.kakao.com -호원동 필라테스 코세리 의정부점- YOGA by cosery 의정부점경기도 의정부시 시민로 125 경선빌딩8층 -호원동 필라테스 코세리 의정부점- #흑석동필라테스 #흑석필라테스 #중앙대필라테스 #중대필라테스 #반포필라테스#흑석역필라테스 #동작구필라테스 #본동필라테스 #노량진필라테스 #상도동필라테스#주말필라테스 #주일필라테스 #일요일필라테스 #예배보고필라테스​​​흑석동 필라테스 주일 개봉박두!!​​​안녕하세요~필라테스와 요가를 위한 남자. 필.요.남 정원장입니다 ^^​오늘은 저희 요가블리스&필라테스 흑석점에주일반 즉, 일요일 수업이 오픈됨을 알립니다~!!  ​​ 일요일 필라테스 수업을 위한 설문조사​​주일 필라테스 수요을 위해 설문조사를 했더니,저희 흑석동 회원님들은오전10시와, 오전11시를 가장 선호하셨네요~​그동안 1:6 그룹 오전수업에도 흑석동 회원 여러분이 많이 참여해주셔서, 수업 예약과 편리를 위해화목 오전 9시30분 수업과 주일(일요일) 오전 10시, 11시 수업을 개설합니다!!​주중에 바빠서 필라테스 그룹 수업을 예약하지 못하신분,시간이 잘 안맞아서 운동을 못하신분,가까운곳에 필라테스 센터가 없어서 못하신분들을 위해일요일 반이 오픈되는 것이예요~~~​동작구 흑석동 뿐만 아니라, 상도동, 노량진동, 본동, 서초구 반포동 등에서도일요일에 필라테스 하러 오실 수 있겠네요~​​​ 그룹수업에 열심히 참여하시는 흑석동 필라테스 회원님들​​​일요일에도 필라테스 운동하느라 열심히 땀흘리는 회원님들 모습에벌써 흥분되네요~​그리고, 저희 요가블리스&필라테스 흑석점 이용중 불편사항도 설문조사했어요~불편한 점도 개선하기위해 최대한 노력중입니다.이 부분은 하나하나 세세하게 개선해서 다음 포스팅에 올릴께요~​저희 흑석동 필라테스 요가블리스&필라테스로 많이 많이 오세요~예쁘고 섬세하고 능력있는 필라테스 선생님이 기다리고 있답니다 ^^​아참!!동작구 흑석동 일요일 필라테스는 오는 8월 23일 부터 오픈합니다~!! ​일요일 필라테스 상담 : 02-3280-1588​ 요가블리스&필라테스 흑석점서울특별시 동작구 현충로 100-1 ​​​ ​​휴가다녀와서 다시 필라테스 시작!자율운동보단 그룹필라테스같은약간의 강제성이 있는ㅋㅋㅋ 운동이더 적합한거같아서 꾸준히 해보기로 함 +_+​  부평필라테스, 부평역필라테스​S바디워크필라테스 부평점  ​​부평역 지하상가 11번 출구로 나오면우측에 고층건물이 있다.건물1층에 다이소랑 청아보석이 크게 있어서한눈에 찾기 쉬움​​ ​​1:6 기구 필라테스 월 11만원 ​​S바디워크필라테스 부평점은 요 그랑프리 빌딩 10층에 위치해있다.부평역 인근이라 접근성 최고!​​ ​​운동시설이라 불안할 수도 있지만,강사님들이 필라테스 강습시는 물론항상 마스크를 착용중이라 안심:)​​  ​​센터입장후엔체온측정하고 방문일지도 작성해야한다.손소독제도 비치되어 있다👍​​  ​​체온측정과 방문일지 작성 후,상담테이블에서 체형상담과센터이용규칙을 꼼꼼히 안내받았다.​하체가 좀 약한 편인데 체형사진만으로도어느 부분이 약한지 파악해주셨다.​하체운동을 꾸준히 해야겠다고 생각😣수업도 스프링보드랑 리포머로 예약했다.의욕활활ㅋㅋㅋㅋ화이팅!​​  ​​상담마치고 센터 한번 쭉 둘러봄!고층에 위치해있어서 전망도 좋고유리파티션으로 공간이 나뉘어 있어서시야가 탁 트여 답답함이 없어 좋았다.​​ [바렐][리포머] [체어][스프링보드]​합리적인 가격 & 다양한 필라테스 기구​​​그룹레슨은 최대 1:6 소규모로 진행중!기구도 종류별로 6개씩 구비되어 있다.​필라테스업체를 이곳저곳 알아봤는데에스바디워크 필라테스가 타시설에 비해그룹레슨임에도 제일 다양한 기구를 구비하고 있었다.개인레슨같은 경우엔  단독공간에서 캐포머(캐딜락)도 사용가능!​​  ​​여기는 데스크 뒤쪽에 위치한 라커룸!양쪽으로 라커함이 있어서 넉넉하고깔끔하게 관리되고 있었다:)​​  ​​다양한 이벤트도 진행중인 s바디워크필라테스참여하면 레슨 이용권을  받을 수 있어서 합리적이다👍​​ ​​균형있는 신체와 올바른 자세를 위해!다시 한달동안 꾸준히 해봐야지❣ 빠샤​​ S바디워크필라테스 부평점​🏢인천 부평구 경원대로1404, 그랑프리빌딩 10층📞 032-505-9609 📱010-5692-9609에스바디워크필라테스부평점에스바디워크 필라테스 부평점 입니다.pf.kakao.com 드디어 필라테스 12회차를 끝냈어요.12회차가 끝나고 선생님과 함께 사이즈를 체크했는데요필라테스 하기 전보다허리는 2cm가 줄었고,양쪽 허벅지 2cm 차이나던 것이 1cm 차이로 줄었어요. 정말 신기방기 -그렇지만 아랫배와 몸무게는 신기할 정도로 소수점까지 그대로... ^^​할땐 너무나 힘들지만, 하고 나면 몸도 머리도 개운해져서 중독될 것 같아요.최근엔 더 열심히 하고자 필라테스양말 토삭스도 구매했습니다.​   뮬라웨어는 필라테스를 시작하면서 알게 된 브랜드인데요,레깅스를 시작으로 토삭스까지 구매하게 되었네요.레깅스 너무 편해서 함께하는 친구에게 추천도 해주고 그랬어요.^^  ​이전까진 필라테스 할때에 보통 양말이나 맨발로 했었는데,최근 미끄러운 동작이 많아서 필라테스양말을 구매했어요.운동 할때 미끄러지다 보니 동작에 집중하기가 힘들더라구요. (운동은 장비빨이잖아요.^^)왼쪽이 발가락까지 감싸주는 풀토삭스, 오른쪽은 발가락이 노출되는 하프토삭스에요.​     지난주에 처음 풀토삭스를 신고 필라테스 수업에 참여했어요.처음이라 그런지 제자리에 발가락을 넣는데 시간이 조금 걸렸어요.ㅋㅋ선생님께서 풀토삭스 신으면 쥐가 날지도 모른다고 하셨지만,다행히 괜찮았어요. :)날씨가 점점 따듯해지다 보니 땀도 많아지기 시작했는데요 -요 양말이 땀도 흡수해주고 미끄럼도 방지해주니 좋더라구요.​   발바닥 전체에 (발가락 부분 포함) 미끄럼방지그립이 붙어있어요.바닥에 걸을때 쫘악 소리가 날 정도로 미끄럼을 단단히 잡아주는 것 같아요.    발 뒤꿈치 부분도 넉넉하게 올라와 따듯하구요 -더운 여름이 오기 전까진 필라테스수업시 풀토삭스를 착용하려고 해요.평소 손발이 찬 체질이라 따듯한게 더 좋을 것 같아서요. :)     분홍분홍한 귀여운 하프토삭스에요.제 레깅스와 찰떡 궁합이죠 ㅋㅋ전에는 운동복에 관심이 없었는데,요즘엔 예쁜 운동복 입으면 운동도 더 잘될 것 같고 그래요. ^^​   하프토삭스도 풀토삭스와 동일하게 발바닥 전체에 미끄럼방지그립이 있구요,발 뒤꿈치도 넉넉하게 올라와요. :)여름엔 하프 토삭스로 운동하려구요 .​후기를 보니 필라테스 뿐만 아니라 요가할 때도 좋다고 해요.필라테스양말이나 요가양말을 찾으신다면뮬라웨어 양말도 괜찮을 것 같아요.​가격은 각각 12,000원 이였어요.​카카오톡 플러스 친구신청시 1,000원 쿠폰도 주던데저는 적립금을 사용하려고 했더니 동시사용은 불가능하다고 해서아깝게 1000원 쿠폰은 사용하지 못했네요. ㅜㅜ​혹시 구매희망하시는 분들은 카카오톡 플러스 친구 신청후 쿠폰도 사용하세요. ^^​​​ 뮬라웨어스타일리시한 스포츠웨어의 기준www.mulawear.com ​http://www.mulawear.com/index.html​ ​청라필라테스 이엘필라테스 4:1 그룹레슨 수업은 어떻게 진행되고 있을까요??오늘은 청라에서 유일하게 소규모 레슨을 진행하고 있는 이엘필라테스의  4:1 그룹레슨 수업을 소개합니다.​청라필라테스 이엘필라테스는 총 3개의 필라테스 룸이 있습니다!!모든 룸은 1:1 2:2 4:1 진행이 가능하며프라이빗 룸은 2:1 과 1:1 을 진행하기에 더없이 좋은 공간입니다 ^^​ Previous imageNext image청라필라테스)이엘필라테스 그룹레슨 ​청라필라테스 중 4:1그룹레슨을 진행하는 곳이 많지 않은데요이엘필라테스는 지금까지 4:1그룹레슨을 꾸준히 진행하고 있습니다단 1분의 예약에도 수업은 진행되며​많은 관심과 참여속에 현재 매타임 2개룸 모두 오픈되고 있습니다​리포머룸과 체어&스프링보드 룸으로 구성되어있으며매일 두개룸이 오픈되고 있어서 회원님들의 예약에 어려움 없도록 운영됩니다.일주일 내내 대기구 3가지 모두 수업이 진행되기 때문에정말 골고루 다양하게 수업에 참여하실 수 있습니다!! ​​​ 청라필라테스)이엘필라테스 그룹레슨 ​​ Previous imageNext image청라필라테스)이엘필라테스 그룹레슨 ​4:1 그룹수업의 큰장점은 소규모 인원이기때문에강사님이 한분한분 세심하게 살피며 밀착진행이 가능하세요​많은 인원 진행시 처음이신 회원님들 첫 수업 부터 너무 난감해하시는 경우 있으세요  그치만 청라필라테스)이엘필라테스의 그룹레슨 4:1 수업은난생처음 필라테스를 경험하시는 회원님들도적극적으로 50분의 수업참여가 가능하시며강사님 역시 4분의 케어가 가능하기 때문에안정감 있는 수업을 들으실 수 있습니다.  청라필라테스)이엘필라테스 그룹레슨 영상에서 보신것처럼 회원님들과 소통하면서 수업은 차근차근 진행이되구요 ^^어려운 자세들도 강사님께서 하나하나 잡아주며 진행되서초보 회원님들도 자세를 끝까지 해내실 수 있으세요​​겨울이 왔어요코로나도 그렇지만 면역력 증가를 위한호흡운동과 적절한 유산소를 병행하시면건강한 신체를 유지하 실 수있습니다.​이상 청라필라테스) 이엘필라테스 그룹레슨 소개를 마칩니다!!​​상담문의 032-565-7721 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 이엘 요가 필라테스인천광역시 서구 중봉대로612번길 10-17 청라타워돔 3층 ​ 안녕하세요 청라필라테스 이엘필라테스 입니다.​오늘은 청라필라테스 지도자반과정 모집 과정에 대해 안내드리려 해요​벌써 3기 모집이 시작되었습니다.​​​6월 30일까지 얼리버드 사전신청 혜택​1.20%할인 혜택​360만 > 288만​2. 사전개인레슨 1개월 그룹수업 참여​​개인레슨10회4:1 기구필라테스 수업 20회 제공​사전신청 등록자만 위 의 특전을 누리실 수 있습니다.​청라필라테스 이엘필라테스 지도자과정​일정 : 8월 9일 시작시간 : 매주 화 목 오후 13시~16시​​ ​ 청라필라테스 이엘필라테스​​청라필라테스 이엘필라테스 지도자과정 전임 강사 ​​ 청라필라테스 지도자과정청라필라테스 지도자과정 청라필라테스 지도자과정 ​​​​​​​ 청라필라테스 이엘필라테스 청라필라테스 이엘필라테스 청라필라테스 이엘필라테스 ​​청라필라테스 이엘필라테스 지도자과정자세한 상담은 되도록 방문을 부탁드립니다!!​​​상담문의 032-565-7721청라주차타워동 3층(청라린스트라우스 맞은편 스타벅스 건물 3층)무료주차 최대 3시간 구디필라테스 근력 up, 원업필라테스 구로디지털점​다들 열운모드 집중하고 계신가요 :)저는 다시 마음을 다잡고 시작하기위해서 구디필라테스 다니고 있어요!위치도 좋을뿐더러 시설이 아주깔끔해서 제 마음에 쏙 든답니다 ㅎㅎ#원업필라테스구로디지털점 은 1:1은 물론이고 1:2도 가능!그리고 그룹레슨도 이루어지고 있어요.​​​​​ ​엘리베이터 타고 올라가면 이렇게 바로 들어갈 수 있음.​​​​​​ ​큐알코드 인식과 함께손소독도 철저하게 이루어지고 있어요 -예전에는 가도 될까 이런 생각 했었는데요즘은 조심한다면 서로의 건강을아주 잘 지킬 수 있는게 아닐까 싶네요.​​​​​​ ​나의 현재 몸 상태에 대해궁금하신 분들은 인바디 재보는 것도좋겠죠. 저는 늘 비슷하긴한데확실히 식단관리하면 더 도움 되더라구요.​​​​​​​ ​구디필라테스는 긴 복도처럼 가운데 왔다갔다 할 수 있게 통로가 있고양 옆으로 수업레슨실이 마련되어 있어요!웬만한 그룹레슨실보다 1:1 레슨실이훨씬 큼! 그만큼 집중해서 나만을 위한시간 충분히 가질 수 있는 듯 해요 ㅎㅎ​​​​​​ ​일단 탈의실 와서 옷부터 갈아입고.(아무도 없을 때 사진 찍었어요.)​​​​​​  ​탈의실도 엄청 깔끔하고 넓죠 샤워시설도 잘 완비되어 있었어요.저는 샤워는 보통 집에 가서 하는 편이지만가끔은 시설을 이용할 때도 있거든요.​​​​​​ ​그리고 신기했던 점은 "원적외선 디톡스 테라피"가가능했다는 점! 여긴 안내문구에 직원분의도움을 받을 수 있도록 되어있더라구요-아무래도 함께 이용하게 되면뭔가 더 체지방도 쭉쭉 빠질 것 같음!​​​​​​​ ​조금 일찍 도착하게 되어서 #구디필라테스 에서 잠시 쉬면서 기다렸는데요 ~ ​​이렇게 휴식을 마음 편히할 수 있도록 마련되어있는 곳은처음 본 것 같아요 -​​​​​​  ​안쪽에는 커피, 간단한 스낵을 먹을 수있는 공간도 있었구요 :-)​​이용하는 입장에서 배려받는 기분이들었어요! 단순히 운동만 하는 것이아니라 나의 일상에서 또 하나의뿌듯함이 채워지고 여가생활을 한다는느낌을 받을 수 있었답니다.  ​​​​​​ ​각 룸별로 이렇게 구분되어 있으니까 딱 이용자 숫자만큼만한 공간에 있는거라 좋았어요-​​가끔 너무 저렴한 곳은...원룸처럼 탁트인 곳에서 다같이 있다보니 ㅠㅠ선생님의 티칭 소리도 잘 안들리고오히려 집중이 잘 안되더라구요.​​​​​​​​ ​그런 점에서 #원업필라테스 같은 경우는선생님들 티칭실력도 정말 좋으셔서 50분의 수업시간 내내 집중력이 흐트러지지않더라구요 ㅎㅎ 딱 그 공간에서의열정이 마구마구 느껴짐!!  ​​​​​​​ ​1:2 로 받으면 왠지 친구랑 하다보니 더 재밌을듯 ㅎㅎㅎ조만간 저도 이렇게 듀얼로 받는날이 오길 바랍니당 ㅎㅎ​​​​​  ​끝나고 나서는 소독까지 완벽하게...!내가 손이 닿았던 부분은 꼼꼼하게닦아주어요 ㅎ.ㅎ 그래야 다음 분들이위생적으로 사용가능하실테니까요!​​​​​ ​#구로디지털단지필라테스 이벤트 중 :)참여하시고 모두 열운 하시길 바랄게요!여름이 이제 성큼! 다가온 듯 하여 저도 더욱 화이팅 하려구요!!​​​​​​​  ​운영시간은 이렇게 :-)평일 늦은 시간까지 이루어지고있어서 퇴근하고 가기에도 좋음.일요일은 휴무, 토요일은 오픈이에요 >_<  ​​​​​​ 원업필라테스 구로디지털점서울특별시 구로구 디지털로32가길 25 티타운빌딩 4층 원업필라테스 구로디지털점 ​​​​​​ ​ 스포라이크 2주차 리뷰용두역 코어필라테스, 코어단련하고 왔어요! 저번주는 약속이 계속있어서 먹고 노느냐구 운동을 제대로 못했어요..다이어트 하겠다는 의지는 어디로 가고... 세상엔 맛있는게 너무많은것같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요새 잘때랑 자고 일어날때 등이 너무 아파요,척추랑 완전한 윗등 사이 중간 등? 쪽이굉장히 아픈데 그 아픈게 뻐근함이 너무 심해잠에서 자주깨는편이라, 인터넷에 검색 해보니코어근육 단력을 하면 많이 좋아진다고 하더라구요,​  ​전 주에 설빙도 다녀오고,브라우니맛집 카페도 다녀오고 열심히 먹었으니운동도 할겸  용두역 스포라이크에서코어필라테스를 했어요!코어단력을 하게되면 척추 뿐아니라 허리, 목디스크까지예방 할 수 있다고 해요, 워낙에 운동을 하지 않은종이 몸이라.. 운동하는게 너무 힘들지만 내몸을 위해서!!!​ ​주 2회씩 방문해서 운동을 하는데요,코어필라테스 방문 첫날은 다행히 비가 안와서 집에서부터 빠른걸음으로 걸어갔어용집에서 걸어서 5분정도 거리라 너무너무좋아용용두역근처라 스포라이크 라고 지도에 치시면 가까운거리로 안내를 해주니 참고하세요:)스포애니 옆건물이에요!​ ​둘째날은 비가 너무 많이와서그 거센 비를 뚫고 운동하러 다녀왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ강사님께서도 이 비를 뚫고 운동하러 오신거냐며대단하다고 하셨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일주일에 단 두번, 세번이라도 코어단력을 해주면다이어트에도 도움이 되고 각종 질환에도 도움이 되니비가와도 빠질 수 없죠!​ ​우선 입구에 들어서면, 방문 기록을 작성하고체온을 재고 들어갈 수 있어요,코로나때문에 방문 일지를 꼼꼼하게 작성하고, 방문시 체온도 꼼꼼하게 기재해서 안심하고 스포라이크에 방문 할 수 있어용:)​ ​2층에서 환복을 하고 3층으로 올라가면수업할 수 있는 스튜디오가 나와요!문앞에는 이렇게 여러가지 이벤트들이 부착이 되어있어요,우선 인스타나 블로그로 후기를 작성하면 스타벅스 기프티콘을 준다고해요,​용두역 코어필라테스 스포라이크에서는지인을 소개하여 신규 회원 등록을 하면수업 참가 횟수를 추가로 들려주는 이벤트를 하고있으니참고 하세요~!​ ​스포라이크 에서는 네일아트도 할 수 있어서,등록한 회원은 네일아트도 저렴하게 받을 수 있고,지인추천시 5만원 네일 권도 받을 수 있대요!여성분들의 관심도가 높은 네일아트까지 준비되어 있으니한곳에서 전부 해결하기 좋은것같아요:)​ ​용두역 코어필라테스 스포라이크 8월 프로그램입니다!저는 늘 9시 타임으로 참여 하고 있는데요,다음달에 시간표 편성 바뀌면 플라잉요가도 한번 해보고 싶어요:)​ ​수업 스튜디오에 들어가면 이렇게 요가 매트가 입구에 준비 되어있는데요이것도 코로나 방지로 살균제를 뿌려서 한번 닦아주고 난 뒤깔아서 사용하면 돼요!전체적으로 너무 깔끔 하고 청결한 용두역 코어필라테스 스포라이크:)​ ​오늘도 열심히 코어필라테스로 코어단력!!!!강사님께서 하나하나 차근차근 알려주시고,처음하는 동작이나 잘못된 동작도 다 잘 잡아주셔서 쉽게 따라 할 수 있어요 ㅎㅎ하고나니 너무 몸이 힘들지만 뿌듯하고체력이 점점 좋아지는 느낌 ㅎㅎ체력안좋으신 분들이나, 척추, 허리, 목디스크 초기 증상 있으신분들은용두역 스포라이크에서 코어필라테스 참여 해보세요:)  ​ 필라테스 자격증 거짓 정보투성이최근에 다양한 문의 전화를 통해서너무 답답한 필라테스 업계의 현실에 대해서조언을 드리고자 하는데요.​...m.blog.naver.com ​​ 삶의 질이 향상되면서 운동을 통해자기관리를 하는 분들이 많아지고 있죠.예전에는 요가를 통해 몸매를가꾸거나 관리하시던 분들이 많았는데요즘은 필라테스라는 분야에 관심을가지고 계신 분들이 많아진 것 같아요.단순히 운동과 다이어트를 위한 목적을떠나 재활에도 긍정적이어서 일반인뿐만아니라 연예인들도 많이 배우고있는 종목 중 하나입니다.​ 단순히 필라테스를 배우는 것으로만멈추지 않고 필라테스자격증 취득을위한 커리큘럼을 진행하는 곳이 인기인데수요가 올라가는 만큼 공급도 활발히분포된다는 것도 눈으로 확인할 수 있어요.하지만 수요와 공급이 많아진 만큼  확실히 인증된 교육기관을 통해 제대로 된 과정을 거치는 게 중요한 것 같아요.그러기 위해서 꼭 짚고 넘어가야 할부분들이 있는데 지금부터 소개해 드릴게요.​ 퇴근하고 나서도 열심히 알아본 결과소수인원제를 원칙으로 세심한 티칭을받을 수 있는 더올바른필라테스를 알게 되었는데요.분야별 강사분들에게 다양한 세미나를 수강 받으며 배울 수 있는 곳이었어요.국내에서는 유일한 3D 움직임 해부학영상을 통해 이해하기 어려운 해부학 수업을 더욱 쉽게 배울 수 있도록 진행하고등록 시 강습생을 위한 다양한 혜택을 주는데요.다양한 세미나를 할인된 가격에 참여할 수있으며 교재 및 자격시험비를 무료로 진행할 수 있어 장점이 많은 곳이었습니다.(자세한 사항은 홈페이지를 참고해주세요)​ 사람의 신체를 다루는 분야이기 때문에기능해부학, 근육학, 체형학을 기반으로 한20시간의 수업 시간을 기준으로 기초적인이론을 공부하게 되는데요. 다소 어려울 수있는 분야를 3D 영상으로 보고 교육받을 수 있어 강습생들이 어렵지 않게지식을 습득할 수 있었어요. 해부학 과정이라고 해서 막막하기만 했는데 영상으로 이해하니 좀 더 접근하기 쉬웠어요.​ 요즘 임산부들도 필라테스로 운동하는 것을주위에서 쉽게 찾아볼 수 있는데요.이곳은 기존에서 쉽게 볼 수 없는 임산부필라테스 교육이 기본 교육과정에 포함되어있어서 좋았어요. 제가 실제로 알아봤을 때도위와 관련된 교육을 하는 곳을 찾기 힘들었는데나중에 강사가 되었을 때 좀 더 다룰 수 있는분야가 다양해지니 근무 시 회원에게문의가 오더라도 직접 강의할 수 있어좋은 기회가 되겠다 싶더라고요.​ 필라테스자격증을 배우면서 느낀 점이많은 인원이 한꺼번에 교육을 받게 되면내 몸을 써서 동작을 정확히 이해하고움직여야 하는데 세세한 부분을 놓치게되는 일도 있겠더라고요. ​ 이곳은 최소인원을 원칙으로 수업이 진행되기 때문에 혹시라도 이해가 잘 안 되거나 놓치게 되는 부분에 대해바로 피드백을 받을 수 있어서 좋았어요.그만큼 집중도도 올라가고 모르는 부분은바로 질문해 가면서 진행하니 심도 있는교육을 받을 수 있더라고요.​ 분야별로 경험이 풍부한 강사분들을 통해높은 수준의 강의를 받을 수 있어서확실히 질 좋은 커리큘럼이라는 게 느껴졌어요.매트와 소도구를 이용해 몸을 움직이는기본 동작들을 숙지하고 신체 움직임에 대해좀 더 이해할 수 있는 시간을 가질 수 있었어요.​ 또한, 실제 레슨을 받았을 때 사용빈도가 높은필라테스 기구를 이용해서 이론과 실기연습을할 수 있어서 도움이 많이 되었어요.이해가 잘 안 되는 부분에 대해서는 옆에서세심하게 지도해 주셔서 완벽하게 이해할 수있었고 더 즐겁게 느껴지더라고요.​ 기본적인 필라테스 과정 외에도 요즘 강습생들에게 인기가 많은 스프링보드를 이용한 응용 동작들을 배울 수 있는데 정적인 요소가 배제되어 직접 배워보니 활기차고 재미있었어요.​ 다양한 과정을 할 수 있게 되어서 나중에직접 강의를 하게 되면 폭넓은 분야를다룰 수 있고 수업의 질을 업그레이드시켜줄 수 있겠다는 생각에 설레더라고요.​ 강사라면 기본적으로 알아야 할 부분이근육 이완법과 스트레칭이라고 할 수 있는데폼롤러를 이용해 근육을 이완시키고스트레칭하는 기초 방법들을 배우면서단순히 살을 빼기 위한 다이어트 목적도있겠지만 필라테스를 하면서 신체 균형과몸매 라인을 잡고 건강까지 지킬 수 있다는점에서 매우 흥미롭게 느껴졌어요.​ 몸이 기억하는 종목이다 보니 연습이 정말중요했는데 교육생들을 위해 연습실을365일 연중무휴로 이용할 수 있다는점에서 큰 메리트가 있었어요. 예약만 하면 언제든지 무료로 사용할 수 있어서 부족한 부분은 틈날 때마다 연습했던 것 같아요.​ 가끔 개인적인 일로 수업을 빠지게 되는 날이있었는데 재수강이 가능해서 빠진 부분을복습할 수 있으니 도움이 많이 되더라고요.​ 교육 과정 중간에 필기 및 실기시험도보게 되는데요. 매주 쪽지시험과 마지막 주실기시험을 보면서 시험을 준비하는과정은 힘들게 느껴질 수도 있지만그만큼 실력 향상에 도움이 된다는 것은배제할 수 없었어요. ​ 그리고 필기와 실기시험을 시행해 합격하게 되면 필라테스자격증을 수여받게 되는 과정을 거치고 있어요.강습생들을 교육하는 것에서 그치지 않고 취업연계를 통해 자격증 취득 후향후 취업에 대해서도 도움을 주고 있어서활동할 수 있도록 지원해 주고 있는데요.실질적인 도움을 받을 수 있어서 좋더라고요.​ 살면서 하나를 오랫동안 이렇게 끈기 있게해본 적이 거의 없었던 것 같은데 필라테스는저에게 활력을 주기도 하고 좋은 강사님들을만나서 그런지 더욱 열심히 하게 되더라고요.처음엔 뻣뻣하게 굳어서 마음처럼 움직이지않던 몸이 유연해 지고 점점 실력이 향상되는 것이 눈에 보이니까 뿌듯했어요.​ 사회생활을 하면서 짬짬이 배우다 보니힘든 적도 있었지만 필라테스자격증을준비하면서 훗날 제2의 직업으로 삼을 수도있고 여력만 된다면 투잡으로 병행해도 되니미래를 위해서라도 좋은 것 같아요.​ ​​​만약 강사를 준비하고 계신다면한번 시도해보셨으면 좋겠어요.자세한 사항이나 궁금한 부분은홈페이지를 통해 문의해보세요!​​​ ​​#필라테스자격증​​​​​본 포스팅은 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다. ​​​​#동대문요가#동대문필라테스 #신당동요가 ​​ 스포라이크서울특별시 동대문구 신설동 102-28 2층  ​​​​   ​​5월 수업표는 요렇게오전시간과 오후시간 다양하게 있어서시간에 맞춰 선택해서 갈 수 있어 선택의 폭이 넓다​​필라테스와  소도구이용 필라테스 기구 필라테스도있고 플라잉 요가와 하타 빈야사 등 골고루 수업이 제공된다​6윌부터는 주말 수업도 있고 평일은 직장인들을 위해 밤 9시까지 수업이 있다​​​​​  ​​​​2층은 입구가 있고 탈의실과 네일 , 속눈썹샵이 있다그리고 족욕을 할 수 있는 공간도 마련되어 있다​​​입구는 요렇게​오자마자 신발벗고 명단에 출석체크를 하고 입장~~​​​   ​​​깊숙히 들어오면 탈의실이 있다​꽤 많은 탈의실 장이 있어서회원분들과 겹치지않고 넓직히 사용할 수 있다​​​​   ​​​​빗과 드라이기 머리고무줄등이 마련되어 있는화장대도 있다​​​​  ​​​무엇보다도 샤워실이 정말 넉넉하게 있어서 놀랐다​깨끗하기도 하고 샤워부스도 많다ㅎ​기본으로 샴푸와 린스도 구비되어 있으니갖고다니지 않아도 되고~​​  ​​​탈의실 한켠에는 인바디도 있다ㅎ​팩폭당할까봐 무서워서 재보진 않았다;;;​​​​  ​​​​탈의실에서 옷을 갈아입고 3층으로 올라가면GX룸이 있다 ​요기서 필라테스를 하면된다시작시간 10분전에 올라 가서 준비 운동 하기!!!​​​​​​  ​​​첫날은 여유시간이 없어서 족욕을 못해서아쉬웠는데 둘째날에는 조금 일찍가서족욕도 즐겼다​​​  ​​​히노키탕처럼 나무로된 족욕탕이 있다수도꼭지가 각각 있고아주 뜨거운 물이 콸콸 잘 나오니,  적당량을 받아서 족욕을 즐기면된다​​집에서 족욕하기 번거로운데 넘나 좋았다​수건도 마련되어 있으니 걱정 노노​​  ​​​​집으로 가져가고싶은 족욕탕ㅎ​배수구멍도 바로 있어서 사용하기가 진짜 편하더라능​​​.  ​​​시원해보이지만 아주 뜨거운 물이였다퇴근하고 가서 족욕으로 피로를 풀어주니노곤노곤 좋더라ㅜㅜ​​조금 일찍와서 꼭꼭 매일 해야지 ~~~​​​  ​​​앞에는 네일샵과 속눈썹 샵이 따로 있다​회원분들에게는 할인하여 제공하는 것 같았다​​​​​  ​​​이제 3층으로 올라가면~~​​가장 먼저 눈에  띈것은천장에 대롱대롱 플라잉요가 해먹을 볼 수 있다​​  ​​​그리고 벽면으로는 기구 필라테스가 쭉~있다​다음에 기구필라테스 수업이 있으면 참여해봐야지​​  ​​​나무바닥이였는데운동 환경이 좋으니 더 열심히 하고 싶은 마음이 뿜뿜​​뒤에서 요가매트가져와서  깔고 앉아 있었다​요즘 시국이 이러니 만큼옆에 소독제도 있어서 매트를 닦아 주었다​GX룸 자체가 3층에있고 환기도 잘되어서답답하거나 쿱쿱하지 않아서 좋았다​​​​​  ​​​첫날은 소도구 필라테스​서클링과 폼롤러를 가져와서 하였다​수업시간이 거의 꽉채운 50분정도 하는데진땀이 나더라...​헬스와는 확실히 다른 느낌이다​그리고  필라테스 선생님 몸이 너무 이뻐서놀랐다...딱 봐도 밸러스가 잡힌 몸매ㅜㅜ진심 부러웠다​​​​  ​​​​처음에 링으로 하체운동을 엄청 하였다허벅지 안쪽의 근육을 조이면서 링이 타원이 되게만들어 허벅지를 탄탄하게 만든다​그리고 폼롤러를 이용하여 일어나 서서양손으로들고 다리를 한쪽씩 들고 팔은 90도로내려서 팔과 코어 운동을 한다​균형을 잡는 것도 중요!!​거의 전신운동이고 땀이뻘뻘 났다​세네동작을 한세트로 반복을 하여서처음에는 생소하여 따라하기 어려웠지만하다보면 느낌이온다ㅎ​​​​  ​​​둘째 날은 빈야사를 하였는데도구를 이용하지 않고 오로지 내몸을 이용한 동작이다근력운동까지 접해져허벅지가 타들어가는 줄 알았다​동작이 나에게는 어려운게 있었는데다른  회원분들은 엄총 잘하시더랑^^^^^^^​내가 유연성과 배힘도 없다는 것에 충격​선생님께서 특히 내주위에서 더 도움을주신것을 보면 ㅜㅜ암튼 친절히 동작을 바로잡아주셔서 잘 따라 갈 수있었다고 한다;;;;​아무튼 그 동안 내가 무슨 운동을 한건가 싶다큰 근육을 쓰는 방법은 알지만속 근육과 유연성과 코어의 힘을 기르기위해필라테스가 도움이 많이 될 것 같다​​​​ #스포라이크​​​​​ 안녕하세요!코어기구필라테스입니다!!   장곡동 유일 기구필라테스코어기구필라테스에서체험권 이벤트를 진행합니다~!  30,000원으로 기구필라테스 수업에 2회 참여해보시고운동 결정하실 수 있는 이벤트입니다!    체험 이벤트는오전 그룹 시간에 한해 참여 가능하시다는 점참고해주세요!    이번 체험권 행사는 선착순으로 진행 중이니관심있으신 분들 얼른 연락주세요~    코어기구필라테스경기도 시흥시 인선길 34 남이빌딩 2층  ​ ​​​안녕하세요 여러분~~!! 군자 백일이에용!!ㅎㅎ​​​​오늘은 저희 백일이가 블로그 이웃이1천명을 돌파하면서 (감동..ㅠㅠ)감사한 마음에 보답해드리고자 준비한!!!​​​​​ 백일이집에 놀러와!​​​이벤트에 대해서 알려드릴께요~~!! >0<//​​​  ​​​​​​장소,날짜,참여조건?​​​​밑으로 찬찬히 봐주시면나온답니당~~!!^0^*​​​​​ 100일간의필라테스 백일간의필라테스 군자필라테스 군자동필라테스 군자역필라테스 중곡동필라테스 중곡필라테스 능동필라테스​​​​​​ 안녕, 백일이는 처음이지?​​​​​저희 백일이네(100일간의필라테스 군자점)는5호선과 7호선이 만나는 군자역의4번출구로 나오셔서 정말 10초만 걸어오시면바로 보이는 약국건물!!11층에 위치해있구용~!​​​​​​  ​​​백일이 군자점의 자랑거리인#뷰맛집 _★소도구실에서 [백일이집으로 놀러와] 이벤트가진행될 예정입니다!!♥​​​​​​​ 100일간의필라테스 백일간의필라테스 군자필라테스 군자동필라테스 군자역필라테스 중곡동필라테스 중곡필라테스 능동필라테스​​​​노을질땐 정말 최고예요..!ㅎㅎ​​​​​이렇게 탁! 트인 곳에서 운동하는 멋진 이웃님들의모습을 상상해보세요♡​​​​  ​​​​​​​ 100일간의필라테스 백일간의필라테스 군자필라테스 군자동필라테스 군자역필라테스 중곡동필라테스 중곡필라테스 능동필라테스​​​​​​비오는날은 비오는날 나름의 운치와 분위기가 있는 곳~!!​​​​​​  ​100일간의필라테스 군자점으로이웃님들을 초대합니다!​​​​​♥혼자 오시기 부담스러우신가요?♥​걱정 노노노노~~~ㅎㅎ​​​​​지인,가족,친구,연인 등남녀노소 상관없이 한 분을 더 데리고오시면두분에서 함께참여하실 수 있어요~!!​​​​​-장소: 100일간의필라테스(군자점) 소도구실-날짜: 7/25 (토)-시간: 오후2시-수업시간: 50분-수업내용: 기초부터 응용까지 DA​​​​ 100일간의필라테스 백일간의필라테스 군자필라테스 군자동필라테스 군자역필라테스 중곡동필라테스 중곡필라테스 능동필라테스​​​​아늑한 카페같은 느낌의100일간의필라테스 군자점!​​​​사랑하는 사람과 함께 탁 트인 멋진 공간에서'격이 다른' 소도구 필라테스를무료로 체험해보세요~!!​​  ​​​​​아무래도 블로그 이웃님들이다보니,본인이 운동하시는 모습을 촬영해서 업로드용 리얼후기나 개인적으로 간직하시고 싶으신이웃님들이 분명 계시겠죠~?! ^^​​​​​물론, 가능합니다~!! +_+단, 다른분에게 피해가지 않을 정도면 촬영장비를 놓고서 촬영가능_!​​  ​​​​​ 100일간의필라테스 백일간의필라테스 군자필라테스 군자동필라테스 군자역필라테스 중곡동필라테스 중곡필라테스 능동필라테스​​​ 참여방법!!​​해당 게시글에 댓글로 참여여부/아이디/몇명참여 하실지 남겨주신 후~! ​똑같은 내용을010-9007-5016여기로 문자 보내주시면접수확인 답장 보내드려요!​​​  ​​​​​이웃여러분~!많이많이 놀러와주세요~ㅎㅎ기다리고있을께요~! >.<♥​​​  ​​​​​​​그럼 이번 주말도행복한 시간 되세용~!!​​​빠-잇!!ㅎㅎ  ​ 주엽 YG필라테스 무료 참여수업 안내 일시 : 5월 22일(월) ~ 5월 26일(금) 까지     시간 : 오후8시 ~ 8시 50분      필라테스와 소도구 및 매트운동에 관심 있으셨던 회원님 많은 참여 바랍니다.회원이 아니신분들도 무료로 일주일 체험 가능하니 오셔서 무료로 필라테스 수업 받으세요^^문의전화.031)911-5345  [ 필라테스 체험단 모집 ]참여자격 필라테스 배우고 싶은 SNS활용 가능한 누구나 (10명)참여방법1. 아래 양식에 맞게 댓글을 남긴다!   (운동목적/성함/연령대/연락처/SNS계정주소)   체험단 모집 포스터를 개인 SNS에 공유한다.     꿀TIP! #필라걸 #천안필라테스 #기구필라테스 해시태그시, 체험단 선정확률 UP!UP!!활동미션 매주 테마에 맞는 후기글 올리기!(줌마렐라, 후기글, 블로그 포스팅)활동혜택1. 체험기간 1개월동안 1:1PT 2회권 + 그룹수업 10회2. 우수 체험단원 시상기간 및 발표모집기간 - 19.01.14 ~19.01.17체험단 당첨발표 - 19.01.18체험단 운영일자 - 19.01.21 ~ 19.02.20필라걸에서 이번에 체험단을 모집해용!체험단으로 선정되시면 체험기간동안 1:1PT 2회권 + 그룹수업 10회까지 무료로!!!!!어머어마한 혜택을 받아가실수 있으세용!!^^누구나 가능하시니깐 참여하시고 무료로! 운동받아보세용!  퇴근 후 직장인의 삶, 일과 생활이 균형 ::  워라벨    망원필라테스   에스바디워크필라테스 워라벨이 있는 직장인 퇴근 후 취미 망원필라테스 에스바디워크팔라테스​  5월은 푸르구나~ 라고 했는데 ...이상하게 주말만 되면 비오고 날이 흐리니 놀러다니지 말라는 하늘의 깊은 뜻(?)인가 ;;;어차피 약속도 없고 또 굳이 약속잡기도 귀찮고점점 이렇게 난 굼벵이가 되어간다 ㅠㅜ회사 ~ 집 ~ 회사 ~ 집어쩜 이렇게 한결 같은지 나란 사람 언제부터 성실했던 거야 ㅋㅋㅋ​사람들을 안 만나고 집에만 늘 있다보니활동량도 없고 점점 무기력해져가는 내 모습.무기력하고 우울해지면 입맛도 없다던데...기분만 우울하고 먹는건 여전히 좋아해 이젠 몸무게를 재는 것도 무의미해졌다.    ​이러면 어떻고 저러면 어떠랴~다시 운동 시작하면 되지 하는 나태한 마음이 결국내 몸무게의 앞자리를 바꿔 놓고 말았다.똥배는 원래 나와있어서 ㅡㅡ;; 눈에 볼땐 크게 신경 안썼는데어쩐지... 바지 입을때 허리가 껴 답답하더라니역시 다 이유가 있다니깐. 에휴​  원래 다이어트는 쪘다 뺐다 하는거니깐,유지하는건 연애인들이나 하는거라고 ~ ㅎㅎ​다양한 운동을 해봤지만 체력적으로나 자세교정에도 좋은필라테스가 나에게 맞아 망원필라테스 에스바디워크필라테스에 등록했다.​ ​s바디워크필라테스 망원점은오픈이벤트 특가로 1:6 소그룹레슨 가격이6개월 등록시 월 9만 9천원!!!필라테스가 이렇게 싸도 되나 싶을 정도로정말 어디에도 없는 초특가 가격에 놀라게 된다.​  ​운동하기전 제일 궁금한게 뭐니 뭐니해도 가격아닌가??하지만 어디든 가격 오픈을 꺼려하고옵션에 추가요금에 상담을 통해 진행하지만 뭔가 복잡한게 많다.망원필라테스 s바디워크필라테스는 그런 불편 상담 노~ 노~ 오픈된 가격만 딱!! 다른 추가 요금 별도 없이 진행되니속이다 시원하다.​  ​개인물품을 보관할 수 있는 넓은 로커룸~준비해온 운동복으로 갈아 입고 필라테스전 한 컷 기념사진 ^^​ ​로커룸 한쪽 벽을 가득 채운 큰 거울~거울 밑에는 망원 s바디워크필라테스 스케줄 표가 붙여져 있다.​  ​운동복으로 갈아입고 본격적인 수업에 참여하기전에스바디워크필라테스 망원점의 실내 분위기가 궁금하신 분들을 위해공간별 다양한 필라테스기구들의 사진도 찍어 올려본다.시간별로 여러가지 프로그램들로 나눠져있고다양한 필라테스기구를 이용해 운동할 수 있다.​첫날이라 몸에 긴장이 많이 들어가 있어 뻣뻣하고 따라하기 쉽지는 않았지만친절하신 쌤 덕분에 집중하며 수업에 참여할 수 있었다 ^^​한 달 뒤 ~몸무게 숫자가 바뀌는 그날!!빠지지않고 열심히 필라테스 홧팅 ^^ 에스바디워크필라테스 망원점서울특별시 마포구 월드컵로 74 원천빌딩 지하1층 망원역 필라테스 에스바디워크필라테스 망원점​서울 마포구 월드컵로 74 원천빌딩 지하1층(망원역 1번출구 옆 스타벅스 건물 지하 1층)평일 09:00 - 22:00토요일 10:00 - 14:00*일요일, 공휴일 휴무*t. 0507-1311-9609​​​#망원필라테스 #망원동필라테스 #망원역기구필라테스 #망원소구룹필라테스 #망원개인필라테스 #s바디워크필라테스#에스바디워크필라테스 #운동하는여자 #퇴근후 #필라테스 #워라벨 #일과생활 #균형있는삶 #직장인취미 안녕하세요.^^'Body Consultant'아놀드홍 휘트니스& 뮤토 필라테스 청라점 매니저 오현종입니다.   5월 28일(토) ~ 5월 29일(일)홈플러스 청라점에서정말 특별한 몰빵데이를 해요~그래서!!PT 또는 필라테스에 관심있는 모든 분들에게엄청난 혜택을 드리려아놀드홍 휘트니스&뮤토 필라테스 청라점도 참여하게되었답니다.일단 몰빵데이를알차게 보내시려면쿠폰북이 있어야해요~쿠폰북을 받는 방법1. 홈플러스 청라점을 방문합니다.2. 아무 매장이든 방문만 하면 쿠폰을 받을 수 있답니다.3. 기왕이면 6층 아놀드홍 휘트니스 매장에 직접 방문해서 센터 구경하고 인바디도 측정하고 쿠폰북도 받습니다.ㅋㅋ​​아놀드홍 휘트니스& 뮤토필라테스의몰빵데이 이벤트 하나!필라테스 개인레슨 2회 or 그룹 PT 3회무료 체험!!쿠폰북을 소지한 고객님에게 제공되는이벤트예요~​6월 10일까지 선착순 10분에게만진행하니 서둘러야겠죠~~?!아놀드홍 휘트니스& 뮤토필라테스의몰빵데이 이벤트 둘!경매를 통해30만원 상당의 개인PT 또는 40만원 상당의 개인 필라테스를저렴하게 구입하실 수 있어요~경매 참여 방법은위에 있는 쿠폰북을 참조하시면 됩니다.저희 매장외에도몰빵데이 이틀 동안홈플러스에서 제공하는 다양한 혜택이 있어요~몰빵데이 이틀간홈플러스 청라점을 방문해야 하는 이유!!  첫째, 궁금하기만 했던 PT & 필라테스를 무료로 체험할 수 있다!!!!  ​​     둘째,  다른 센터와 아놀드홍 휘트니스 & 뮤토 필라테스 청라점의 차이를 느낄 수 있다!!!!​​      셋째, 일반 헬스장과 피티샵의 차이를 알 수 있다 !!!!​    넷째,  큰 돈 들이는 PT,  미리 체험해보고 결정할 수 있다 !!! ​​​일년에 딱 몇 번밖에 없는몰빵데이!!엄청난 혜택 그냥 지나치실 건가요??지금 당장 홈플러스 청라점을 방문하셔서쿠폰북 챙기세요~​그리고 이틀간의 몰빵데이에득템하세요^^​청라필라테스, 뮤토필라테스인천필라테스, 검단필라테스, 경서동필라테스, 신현동필라테스, 검암필라테스, 계산동필라테스검단헬스, 청라헬스, 검암헬스, 신현동헬스, 경서헬스, 가정동헬스, 계산동헬스, 연희동헬스, 인천서구청헬스, 인천서구헬스,인천헬스​​ 송도필라테스 바디클리닉 ​송도에서 기구 필라테스 시작했어요!그룹 수업으로 2회 참여했답니당필라테스는 처음이어서 신세계였다는..드림시티 3층, 바디클리닉이에요.​ 바디클리닉필라테스 송도점인천광역시 연수구 컨벤시아대로 81 드림시티 3층 309,310,311호  ​ 복도식으로 양옆 클래스 룸들이여러개 있더라구요.넓고 좋은듯?필라테스는 레벨만 나뉘어 있을 줄 알았는데요가학원처럼 필테 안애서도 여러가지 반이 있었어요.​   ​송도 필라테스 바디클리닉 시간표카톡 플친에 바디클리닉 추가하면 확인 하실 수 있어요!​   ​리포머, 체어, 소도구, 스프링월 등 기구를 활용한 여러가지 수업들이 있네요!​    ​브이아이피 룸은 이렇게 생겼고요!아래는 소도구 방인듯 해요.​         ​대부분 방들이 수업중이었고요저는 첫수업을 입문자반으로 들었답니다.그런데 땀도 하나도 안나고 할만해서 2회차엔 easy리포머를 들었는데....아래의 기구예요 리포머 수업!​     ​  완전 운동 제대로 됨....선생님도 엄청 세심히 봐주셨어요헉헉거리면서 따라했네요​easy 리포머 수업 다음날인 지금.. 산 정상에 올라갔다온 전신의 뻐근함ㅋㅋㅋㅋ정말 꾸준히 하면 효과 톡톡히 볼 것 같음!!!​    ​아 여기 탈의실엔 미니 사우나실도 있어요!짱좋죠!!!!2회차에는 수업 10분전에 미리와서 몸좀 녹이고 들어갔어요스트레칭도 하면숴~​   ​인포 데스크에도 이렇게 스케줄표가 있어서바로바로 예약할 수 있답니다!3회차에는 어떤 수업을 들어볼까나...easy 체어 도전?체어가 처음에 하기 가장 힘들다고 하네요 ​  송도필라테스 바디클리닉 시간표 :) ​송도 필라테스 바디클리닉에서는큰 이벤트 행사 중이라고 하니문의해보셔도 좋을 것 같네요!    ​   ​ ​필라테스지도자과정 일대일처럼 디테일한 완성도​​   ​​요즘은 날도 좋고 다들 야외로 운동을 나가는 눈치더라구요. 저는 워낙 집순이인데다밖에서 운동하는 걸 좋아하지 않는 타입이었어요. 그래서인지 점점 활동하는 거 자체도줄어들고 어느 정도 체중 관리가 필요하겠다는 생각도 들더라구요. 근데 땀 흘려서많이 움직이는 건 싫고.. 고민하다가 친구가 처음 필라테스라는 걸 소개해줬는데요.저는 저랑 정말 딱 맞는 운동이라고 생각해요. 필라테스는 체형 관리 목적도있지만, 초기에는 좁은 공간에서 재활과 교정이 원활하게 이루어질 수 있도록고안했다고 해요. 그래서 신체의 균형을 잡아주고 자세를 바르게 바꾸는 데에도효과가 크다고 하더라구요. 점점 필라테스를 배우면서 저랑 잘 맞기도 하고처음엔 어렵고 힘든 자세도 많았지만, 점점 나름 노하우가 붙어가는 걸느낄 수 있었어요. 그러던 중에 필라테스지도자과정도 있다는 걸 알게 되었는데요.혹시 나 같은 사람도 배워서 자격증을 딸 수 있을까? 라고 생각했더니 의외로지원 자격은 굉장히 평범하더라구요. 대한민국에 거주하면서 만 20세 이상이고필라테스를 사랑하는 사람이면 누구나 지원할 수 있다고 하는데요. 이런말은 정말 저를 가리키는 것 같잖아요. 그래서 용기를 내서 필라테스 과정을찾아보기로 했어요. 하지만 처음에는 비용 부담 때문에 그냥 그만둘까생각한 적이 한두 번이 아니에요. 그래도 이름 있는 곳에서 배우고 싶었는데,유명한 브랜드는 다들 가격이 만만치 않더라구요. 그래서 여러 군데 찾아보다가필라테스샌디에고를 처음 알게 되었어요. 이곳도 지도자교육과정을체계적으로 준비한 곳이고 무엇보다 비용 절감을 위한 다양한 옵션을준비하고 있더라구요. 덕분에 저도 70퍼센트까지 교육비를 절/감하면문화체육관광부 민간자격증도 얻고 취업문도 크게 열린 것 같아요.지금도 여기 필라테스샌디에고에서는 새로운 지도자교육과정 5기를앞두고 있더라구요. 7월 20일부터 개강인데다 지금도 또 다른옵션을 준비했다고 해요.​​  ​​이곳 필라테스샌디에고는 자체적으로 높은 수준의 필라테스지도자과정을 보유하고있을 뿐 아니라 철저한 강사 관리도 가능했어요. 특히나 필라테스 수업을 진행할 때어떻게 활동해야 하는지, 또 지점을 운영하려면 어떤 점이 필요한지 굉장히다양하면서도 체계적인 교육이 이루어지더라구요. 특히 창의적인 필라테스 프로그램이유독 눈에 띈 곳이었는데요. 조셉 필라테스 박사의 교육 방법론을 바탕으로한 샌디에고에서 시작한 혁신적인 필라테스 컨셉이라고 해요. 창의적이면서도효과적인 프로그램이기 때문에 수업의 난이도가 낮아지는데도 재미 있고충분한 필라테스 교정이 가능하더라구요. 필라테스는 보다 많은 연령대가선택할 수 있는 운동이에요. 교정이나 재활도 가능하기 때문에 아이의올바른 체형을 위해서도 함께 배우는 분들이 적지 않더라구요. 그래서수업이 너무 어렵거나 까다로우면 일종의 장벽이 생길 수 밖에 없다고생각해요. 이런 점을 잘 보완한 프로그램이다 보니까 저도 교육을 받는입장에서 즐겁게 들을 수 있었어요. 필라테스샌디에고는 7월 20일개강을 시작으로 총 12주에 걸쳐서 매주 토요일 4시간씩 이루어지는데요.평일이 아니라 훨씬 편하고 4시간에 걸쳐서 꼼꼼하게 교육하니까1:1 클래스에 가까운 완성도를 기대할 수 있더라구요. 무엇보다소수정예다 보니까 이런 점이 큰 특징이 아닌가 싶어요. 그리고이곳은 매디컬 필라테스의 폭도 굉장히 넓고 커리큘럼에 신뢰가가는 곳이었어요. 왜냐면 연계기관 자체에 병원이 있기 때문에재활 등 교정을 배울 때 더 큰 효과를 볼 수 있었거든요.아무래도 의학적인 부분이 필요하면 그만한 신뢰도를 유지해야하잖아요. 병원뿐 아니라 다이어트센터까지 연계하고 있어서여기서도 나중에 또 혜택을 볼 수 있더라구요. 필라테스는정말 다양한 곳에서 이루어지는 운동이라 나중에는 운동치료사로서미래를 기대할 수 있었어요.​​  ​​교육 내용부터 이후에 특전까지 굉장히 다채로운 필라테스지도자과정이었는데요.먼저 캐딜락, 리포머, 체어, 바렐처럼 다양한 기구필라테스 내용을 배울 수있고 이론도 기능해부학부터 근육학까지 의학적인 부분에 기초해서 깊이교육하고 있었어요. 또 근막이완이나 재활 테라피, 바디 웨이트 트레이닝처럼다양한 영역에서 이용하는 필라테스를 배울 수 있었고요. 이곳은 교육하면서실무에 능한 강사를 만들려는 것 같더라구요. 그래서 실제로 수업을 할 때어떤 멘트나 티칭 스킬을 사용해야 하는지, 회원을 상담할 때는 어떤 방법이필요하고 마케팅과 경영에서 중요한 점은 무엇인지도 알 수 있었는데요. 저는실제로 이 점이 강사로 활동하면서 가장 큰 도움을 받았던 점이었어요.필라테스 이론이나 교육은 어디서든 받을 수 있지만, 강사로 활동할 때필요한 부분이나 스킬을 가르쳐주는 곳은 흔치 않으니까요. 활동하면서이런 스킬이 필요한 순간마다 필라테스샌디에고가 떠오르더라구요.그리고 취업보장률도 굉장히 높은 곳이었는데요. 교육을 수료한 후에필라테스샌디에고의 각 지점에서 강사나 정직원으로 채용 가능성이 높아지고우수한 교육 수료자는 지점장의 기회까지 부여한다고 해요. 여기에 필라테스샌디에고 지점을 오픈할 때에는 창업 비용도 지원하고 있었는데요.​​  ​​솔직히 저는 막연히 지도자과정만 생각하고 있었지 창업은 거의 생각해 본적이 없거든요. 하지만 이곳은 창업 비용 지원은 물론이고, 만약에 필라테스샌디에고지점을 오픈한다면 본사 직엉으로 기구 제작이나 인테리어 시공도 가능하다고 해요.확실히 좋은 기구를 들여놓으려면 그만큼 비용도 만만치 않고 인테리어는더더욱 고민이잖아요. 그래서 이런 점을 합리적으로 해소할 수 있으니까창업을 생각하는 분들이라면 더더욱 여기 방문해도 좋을 것 같은데요.​​  ​​무엇보다 이곳 필라테스샌디에고는 비용 면에서도 부담을 줄일 수 있도록많은 교육비 지원이 이루어지고 있었어요. 지금도 5기 과정을 앞두고 있으면서여러 옵션을 만날 수 있는데요. 먼저 선착순 프로그램이었어요. 10인 이하로기준을 두어서 이 안에 신청하는 분들이라면 교육비의 50퍼센트까지 감/면이가능한데요. 빠르게 지원하는 것만으로 비용 절감은 더욱 커지니까 만족도도남다를 수 밖에 없더라구요. 동일한 커리큘럼에 동일한 자격증 발부, 거기다동일한 과정이라면 솔직히 비용이 더 줄어들면 줄어들수록 좋잖아요. 필라테스샌디에고는 이외에도 스칼라쉽 옵션이 가능했어요. 이 옵션은교육비의 70퍼센트까지 지원받을 수 있는 옵션인데요. 바로 센터에서1주 12시간씩 근무만 하면 되는 조건이었어요. 시간도 저의 스케줄이나상황을 고려해서 유동적으로 배치하니까 훨씬 자유로운 느낌이었고요.무엇보다 커리큘럼도 동일하고 자격증을 받는 것도 다르지 않은데12시간 근무가 교육비 부담을 이만큼 줄여주더라구요. 근무 시간외로는 필라테스 수업 참여도 가능하고 스터디 그룹도 이용할 수 있었어요.또 콕스다이어트라는 다이어트캠프에서도 프로그램에 합류할 수 있더라구요.여기다 우수한 성적으로 수료하면 필라테스샌디에고나 콕스다이어트의정직원 채용도 가능하니까 취업까지 생각할 수 있는 옵션이 아닐까 싶어요.이렇게 지도자교육과정이 끝나고 난 후에 강사로 활동하기 시작하면서 처음엔모르는 것도 많고 내가 남을 정말 가르칠 수 있을지 고민스럽기도 했어요.하지만 꾸준히 배운 만큼 해나가니까 그만한 결과가 보이더라구요.단순히 필라테스를 좋아만 하던 제가 이렇게 강사로 활동할 수 있듯이지금도 이 글을 보는 누군가가 다르지 않다고 생각해요. 하지만그만큼 용기가 나지 않을 거라는 것도 잘 알고 있어요. 만약 더알고 싶은 점이 있다면 공식 홈페이지에서 상세하게 확인할 수 있고전화 상담도 가능하더라구요. 팀장님이 워낙 친절하게 답변해 주셔서대화를 나누는 데도 부담이 없었고 궁금한 점까지 속속들이 확인할 수있었어요. ​​   ​​   ​ 일산필라테스콜링 2월 이벤트 선착순  벌써 2월 중순이 지나가고 있어요우리 이웃님들 계획했던 것들은잘 진행되고 있나요?전 어느정도 진행되고 있긴하지만순조롭지는 않네요 ㅠㅠ그래서 이번계기에 다시 도전해볼려구요우선적으로작년보다 건강에 더 우선시 해볼려구요해요작년에는 몸에 안좋은 음식을 너무 많이섭취했던거 같아요 그래서2021년도에는좋은음식 섭취와 꾸준한 운동에집중해볼까해요우리 이웃님들도 저와 같은 생각을가지고 있으신분은 이번계기에같이 해보시는건 어떨까요?​2월에중순 늦었지만 저희 #일산콜링필라테스 에서#2월이벤트 를 진행하게 되었어요이번 기회에 좋은 이벤트에 참여하셔서건강을 찾아보아요^^​< 일산필라테스콜링 2월 이벤트 선착순 >  이벤트는 무엇일까요?위에 보시다시피체험수업후 등록하시면 체험레슨비 면제와 함께개인레슨 1회 추가를 드린다는거!!!^^​기간은 2월말까지라서 해당강사님들의 스케즐이 꽉 차게 되면 마감이 될수 있으니참여하고 싶으신 분들은 밑에 번호로 예약하시면 되요 체계적으로 필라테스를 배우고 싶다면 일산콜링필라테스로체계적으로 필라테스를 배우고 싶다면 일산콜링필라테스로어느덧 벌써 2월 중순이 다가오네요시간이 너무나...blog.naver.com 일산콜링필라테스경기도 고양시 일산동구 중앙로1261번길 77 한신매트로폴리스 9층 904호 일산콜링필라테스 #필라테스풍성한이벤트 #필라테스특가 #필라테스체험이벤트 ​☆문의전화 763-4874★위치 이마트 옆 청춘수산 3층☆상담가능시간 09시 ~ 22시(상담예약제)♥전화 주신 후 방문예약 잡아주세요 ^~^​♬  4월의 또 다른 이벤트 진행하고 있답니다 ~~플라잉 + 교정요가 + 소도구필라테스(자율제그룹수업) 4+3개월 행사와1:1 개인레슨 입문자&초보자반 기구필라테스,플라잉,교정요가 행사 진행중입니다.많은 관심, 연락 부탁드려용 : D​​  ​​안녕하세요​ ~the예강플라잉요가&필라테스입니다:))​운동하기 넘넘 좋은 계절 4월입니다 @ @다들 처음 계획하고 계셨던 것들 잘 실천하고 계시나요?저희 the예강에서 매 월마다 또 다른 이벤트 행사를 한다고 안내를 해 드렸는데요 ^^​이번 4월의 행사는 봄에 시작해서 가을까지 좀 여유롭고 길게 할 수 있는 4개월만 등록해도 3개월을 서비스로 드립답니다  ~  ㅎㅎ무려 7개월까지 할 수 있는 행사로 준비 했는데요 !!​  ​위,아래 사진에서 처럼 자유롭게 이용 가능한 자율제그룹수업플라잉요가 + 소도구필라테스 + 젠링교정요가 + 다이어트앤웨이트를내가 원하는 시간에 와서 월욜부터 ~ 금욜까지 한 시간씩 자유롭게 운동 할 수 있답니다 ㅎ ~ ㅎ ​예전에 비해서 좀 더 다양하게 행사를 해서 좋으시다고 말씀을 많이 해 주시고 계시는데요 @@단 기간으로 등록하시는 분 부터 년으로 등록하시는 분 까지 많은 연령층의 분들이 운동 할 수 있게 보다 나은 혜택을 드리고자 항상 매 월마다 또 다른 이벤트를 준비하고 있답니다 !~!  ​4개월만 등록해도 3개월을 서비스로 7개월을 다닐수가 있는데요 ~~2주(2개월)프로그램을 하나씩 여러가지의 다양한 운동을 하게 된답니다 @ @​ ​짧은 기간으로 끝나는게 아쉽다면, 이번에 4월 행사 4개월 + 3개월 등록으로 가을까지 운동하는 것도 좋은거 같아요 ㅎ ++ㅎ​​(위 사진 속 수업장면과 설명은 자유롭게 듣는 자율제그룹수업이에요 + -+)​  ​아래 사진들과 설명들은1:1 레슨으로만 진행하는 기구필라테스,교정요가,플라잉요가입니다 ㅎ ~ㅎ​여러명이 같이 하는 그룹수업이나 1:1개인레슨 50분이  운동하기 부담 스러워시다면 1:1개인레슨  35분으로 하는 수업도 진행하고 있습니다 : D​ ​운동을 처음 시작하시는 초보자, 입문자는 50분으로 시작하기 보단, 처음에는 35분으로 짧게 시작해 보시고 서서히 늘려 가면서 하시는 것도 나쁘지 않을거 같아요 ~~!​ ​이번 4월 행사에는 자율제그룹수업 행사도 하지만, 1:1 개인레슨 35분으로만 진행하는 기구필라테스, 교정요가, 그리고 플라잉요가도 엄청 할인 된 금액으로 해 드리고 있답니다 ~ ㅎㅎ(위, 아래 1:1레슨 기구필라테스, 플라잉요가 사진들이에요 ㅎ ~ ㅎ​ ​많은 분들이 문의 하시는 말씀 중에  1:1개인레슨 기구필라테스, 플라잉요가는는 어떻게 운동하는지,그리고,자율제그룹수업 또한 다양한 프로그램이 많아서 좀 더 자세하게 알고 싶다고 말씀을 하시는데요 ! !​ ​전화상으로도 설명 해 드리고 직접 예약  후 방문해 주시면 수업 한 영상들을 보여 드리면서 프로그램을 하나씩 꼼꼼하게 설명해 드리고 있답니다 @ @​ ​회원님들이 운동 하시는 모습을 보면서 설명을 들으시면 훨씬 더 이해가 빠르고 쉽게 알아 들을 수 있어서 너무 좋은거 같다고 말씀들을 해 주시고 계세요 ~ ㅎㅎ​ ​저희 the예강에 직접 내방 해 주시면 모든 룸이 다 오픈형이라 바깥에서도 운동하는 모습을 다 볼 수가 있답니다 ~모든 수업을 눈으로 보시고, 자율제그룹수업이나 1:1 개인레슨을 최대한 회원님에게 맞게 운동을 권해 드릴려고 하고 있어요 @ ~@​​4월의 또 다른 이벤트,많은 분들이 관심 가져 주시고, 연락 주셨서 넘넘 감사 드립니다 ㅎㅎ그래도,여전한 관심 부탁 드려용 ~^^​​​  ​​​오늘도 행복하고 많이 웃으세요 ~ ~​​[the예강플라잉요가&필라태스]​​​​​​ the예강 플라잉요가&필라테스경기도 광주시 광주대로 52 3층 ​​​​​​​​​# 경기 광주 기구 필라테스 # 경안동 1:1 # 2:1 # 개인레슨 # 더예강 # 다이어트 # 다이어트 운동효과 # 플라잉 # 경기 광주 요가 # 필라테스 # 해먹 # 다이어트 # 체형교정 # 골반 # 척추교정 # 유산소 ​# 재활운동 # 개인pt 전문샾 # 참 조은 병원 # 체험이벤트 # 경안동 맛집 # 4월의 행사# 할인행사 # 이벤트 # 체중감량 # 척추 측만증 # 키 성장 # 디스크 # 웨이트# 체지방 # 근력 # 경기 광주 플라잉 # 경기 광주 필라테스 # 유산소 # 경기광주맛집# 청춘 수산 3층 # 바디라인 # 칼로리 # 이마트 옆# 학생할인 # 수험생 할인 # 체험쿠폰 안녕하세요 트라택 아카데미입니다​이번주부터는 장마철로 접어드는 7월입니다 ​​​ 오늘은 지난 달 6월 19일에 있었던 서울 BOSU 보수교육 현장에 대해 소개해드리려고 합니다 ​​​​ BOSU 보수 교육꼭 필요한 이유 BOSU 자격증 취득이필라테스 지도자과정에서 꼭 필수는 아니지만 센터에서 수업 때 자주 활용하는 소도구며 회원들의 난이도와 맞지 않는 운동법과 큐잉으로 인해 부상이 있을 수 있는 소도구이기 때문에 강사분들에게 전문화된 BOSU 소도구 교육이 꼭 필요합니다​​하여 트라택 아카데미에서는 매 달 지역별로 BOSU보수 교육을 진행하고 있습니다​BOSU 보수는 필라테스 센터에 보유한 장비에서 일반적으로 수행되는 많은 동작들을 유사하게 할 수 있고 ​유산소 운동의 효과를 얻을 수 있기에 필라테스, 요가, 피트니스 센터에서 늘 볼 수 있는 소도구 중 하나입니다​보수를 처음 접하는 사람들에게 어떻게 효과적으로 큐잉을 줘야하는지,보수라는 소도구를 안전하게 활용하려면 어떻게 접근해야하는지, 효과적인 유산소 웜업운동을 위해 보수 시퀀스를 어떻게 구성해야하는지,회원님들의 난이도에 맞춘 보수 동작,...등등 강사분들이 많은 고민들을 가지고 계시더라구요​트라택 아카데미에서는 이 고민들을 해결하기 위해  BOSU 보수, 세라밴드, 트리거포인트, 스킬즈 등 운동법을 지속적으로 업데이트하고 보급하고 있답니다!​또한, 트라택 아카데미에서는 국내에 공식으로 BOSU 보수를 수입하고 이와 관련된 전문 트레이닝 교육을 진행하고 있는데요,​BOSU 보수 전문 트레이닝 교육을 받은 후에는 미국 본사가 인증한 공식 라이센스 수료증을 받게되며, 이에 대한 전문성을 인정받으실 수 있습니다​​​​ 6/19 서울 BOSU 교육현장 스케치 ​ 아크로 필라테스 앤 번지서울특별시 강남구 강남대로152길 11 4층 지난 달, 6월 19일 서울 신사역에 위치한 아크로필라테스 앤 번지 스튜디오에서 ​트라택 아카데미 보수 수료증 정규 과정BOSU Next Generation Balance Training 수업이 있었는데요​​​​ BOSU Next GenerationBalance Training  ​ 보수 넥스트 제너레이션 밸런스 트레이닝 이란 보수 미국 국제 수료증 정규과정에 포함되어있는 프로그램으로 ​처음 보수 교육을 들으시는 분들에게 추천드리는 강의입니다​​​ 이날 트라택 아카데미 보수교육 정규 과정은 조유경 마스터께서 수업을 맡아 진행해주셨답니다​​​​ BOSU Master조유경 ​ 이번 교육에서 조유경 마스터께서강사들이 회원들에게 보수교육에 대해 큐잉하는 방법과 보수에 대한 이론, 실기에 따른 동작들을 익히는데 중점을 두고 수업을 진행하셨는데요 ​​​ 교육생들이 궁금해 하던 것들에 중점을 둬서 보수교육을 들었던 교육생들 모두만족해했던 수업이었답니다​이날 교육생 여러분들의 열정과 배움의 의지로 센터의 공기가 후끈후끈 정말 뜨거웠답니다 ​​​​ Tratac Academy트라택 아카데미 ​   ​이날 진행한 트라택 아카데미 보수 수료증 정규 과정은 오전 11시부터 오후 3시까지 총 4시간 동안 수업이 이루어졌고​보수교육 프로그램 순서는 아래와 같이 진행되었습니다 ​​ 트라택 아카데미 보수교육 프로그램 -보수를 활용한 신나는 웜업-standing-kneeling, prone, supine-side position에서의 안전성, 가동성, 밸러스까지 합쳐 다양한 동작을 익히는 프로그램 -조별 프로그램 발표 ​​​ 교육생들은 20~30대 분들이 많으셨고 대부분 필라테스 강사분들이셨답니다​덕분에 보수 필라테스에 포커스를 맞춰 수업이 진행되었습니다​​​  수업이 마무리되고 교육생분들께 보수교육 이런 점이 참 좋았다 라는 주제로 설문조사를 진행했는데요,가장 많이 대답해주신 답변들 위주로 같이 들어볼까요?​​​​ 트라택아카데미 BOSU 수료증 정규과정 이런 점이 정말 좋았어요! "보수 시퀀스를 짤 수 있게끔 설명해주신 점"​"이론과 실기 중 실기 시간의 비중이 더 높은게 참 좋았어요"​"수업구성방법과 회원을 지도할 때의 큐잉 방법에 대해서 설명해주셔서 좋았어요"​"보수교육 프로그램 커리큘럼이 체계적이고 동작으로 배운 내용들을 까먹지 않도록 상기시켜주시고 준비된 교재가 유익해서 좋았어요!"​"직접 몸으로 뛰면서 함께 수업을 구성해나가는 점"​​​교육생분들은 이번 교육 과정을 통해서 보수BOSU라는 소도구에 대해서 자세히 알아보고 ​수업에 참여한 교육생분들과 함께 교육 때 배운 동작들을 활용해서 ​시퀀스를 구성할 수 있는 시간을 통해 몸으로 체화할 수 있는 시간이 있어서무척 좋았다는 의견을 주셨습니다​양질의 교육을 받은 교육생 분들은 모두 만족도가 최상이였고 덕분에 트라택 아카데미에서 진행한 보수BOSU교육은 무사히 마칠 수 있었답니다​트라택 아카데미에서 진행하는 보수BOSU교육에 대해 궁금하신 분들은 아래 '트라택'카카오톡으로 문의 부탁드립니다​​ 조유경 마스터와 함께한 서울 보수 BOSU 수료증 정규과정 BOSU Next Generation Balance Training​너무나도 만족스러움에 수업을 진행해주신 조유경 마스터와 잘 따라와주신 교육생 여러분들정말 많이 수고하셨습니다!​​​​​ NEXT국제 수료증 과정 ​   다음 교육은 7월 11일 (일) 서울, 정지혜 마스터7월 18일 (일) 포항, 정지혜 마스터 진행됩니다 ​교육 에약 및 문의는아래쪽에 있는 네이버톡톡, 카카오톡 플러스친구, 네이버 에약을 통해서 신청이 가능하십니다!​많은 참여와 기대 부탁드릴게요!감사합니다​​​​ ​ 트라택 아카데미(@tratac_academy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,572명, 팔로잉 0명, 게시물 319개 - 트라택 아카데미(@tratac_academy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​   안녕하세요. 모즈입니다.와우 벌써 운동 시작한지 2주째가 되었어요.​근력운동하면서 뻣뻣하고 삐뚤어진 제 몸뚱아리때문에#부천중동필라테스 도 병행하고 있는데요.​#아르바임 이라는 피트니스 컴플렉스에서운동을 하고 있어요.   커리큘럼반을 수강하고 있는데,하타요가, 필라테스, 그룹PT, 성인발레까지순환해서 레슨을 신청, 수강할 수 있는독특한 시스템으로 운영되고 있어요.​주2회, 주3회반이 있는데전 주2회를 수강하고 있습니다.​아르바임 피트니스 컴플렉스가순환식으로 레슨을 참여하게끔 한 이 4가지 운동들은아르바임에서 현대인들이 가지고 있는 체형부정렬, 과체중, 체력저하, 스트레스증가와 같은문제들에 가장 적합하다고 파악한 운동들이에요!​그게 바로기구필라테스, 성인발레, 하타요가, 소그룹피티!​   이번주는 감기로 인해서 수요일 오전필라테스 기초반만 수강했어요.​필라테스 기초반은매트와 소도구를 이용해서 진행되는 클래스예요.​저처럼 필라테스 초보자들도 따라갈 수 있어서좋은 클래스!   아르바임 피트니스 컴플렉스의모든 반은 소그룹레슨으로 진행되기 때문에저처럼 운동에 능숙한 사람이 아닌초보자여도 선생님들의 케어를 받으면서따라갈 수 있어요!​이게 소수정원제를 고집하는 아르바임의 장점이라고 할 수 있죠.   필라테스 수업은 6명이 최대 정원이구요.이 날은 3명의 수강생이 함께 했어요.​3명이든 6명이든 많지 않은 수라서50분이라는 수강 시간 내에강사님이 돌아가면서 티칭을 해주실 수 있답니다.   짐볼을 이용해서 스트레칭..동작이 쉬워보이지만 결코 쉽지 않아요..특히 허리와 고관절이 좋지 않다는강사님의 말씀처럼..저는 뻣뻣해서 정말 저렇게 자세 유지하는 것도 너무 힘들더라구요.   복부 운동도 들어가줍니다.   필라테스인스트럭터이신 강사님이꼼꼼하게 잡아주시는 자세 덕분에초보자인 저도 생각보다 수월하게 수업에 참여할 수 있었어요.   솔직히 버티는 자세가 제일 힘든 것 같아요.코어 근력이 부족하기 때문이겠죠.​하지만 2주차까지 수업을 마치니오전 필라테스 수업을 하고 나면몸이 가벼워지는 느낌이 들더라구요.   온 몸에 힘을 빼고 강사님 설명에 집중해봅니다.   커리큘럼반 레슨은커리큘럼 안에 있는발레, 요가, 필라테스, 소그룹PT를 골고루순환해서 듣는 것을 권장해요.​순환해서 레슨에 참여하다보면어느샌가 레벨업된 자신을 느낄 수 있겠죠?   필라테스 기초 수업 50분을 요약한 움짤 남기고 떠납니다.​수업할 때마다 나름 즐거움을 느끼고 있는초보수강생 모즈!​내일도 아침 필라테스 수업에 참여할 예정이에요!   지금 6기 커리큘럼반을 모집하고 있어요. 부천중동 필라테스/소그룹PT/하타요가/성인발레순환해서 수강하는아르바임 커리큘럼반 소개 및 수강료는아래 링크를 통해 확인할 수 있습니다:)[공지] '커리큘럼반 6기생 수강모집       (상시등록가능)[커리큘럼반 6기생 모집중!]ARBAIM FITNESS COMPLEX [커리큘럼반 안내]​​수강요일...blog.naver.com [공지] 친구야 운동하자! '상시' 프로모션!상시 프로모션친구야 운동하자! ﻿안녕하세요~! 저희 아르바임이친구,지인,가족과 함께 운동하기 원하는 분...blog.naver.com ​​​​     ​ ​12월이 접어들고 어느덧 2019년 마지막 달이네요얼마전 주말 에이필라테스 에서 열린점핑보드워크샵에 다녀왔답니다 저희 칠곡필라테스 에이필라테스 강사님들은항상 교육, 워크샵에 참여 하여 회원님들에게 더 나은 레슨을 위해 노력하고 있답니다!! ​ 오늘은 여러분에게 에이필라테스워크샵 다녀온 후기를 소개해드리려 해용^^  ​​점핑보드란??필라테스를 잘 모르시는 분이라면살짝 무엇인지 생소 하실수 있을꺼 같아요점핑보드는 필라테스기구인 리포머에 연결 하여 사용 하는 도구로서누워서 점프 할수 있도록 해주는 도구라 생각 하면 되세용! ​필라테스 ​점핑보드에서 뛰는 운동은맨바닥에서 그냥 뛰는 점프운동 보다 무릎과 발목 관절에 무리가 가지 않는다는 장점이 있고유산소 운동과 함께 또 재미요소가 더해진다는 점이 있죠또 성장기 어린이 한테 참 좋답니당 칠곡필라테스 에이필라테스 점핑보드워크샵교육장면을 같이 보기로 해요^^  누워서 점프를 한다?서서 점프를 할경우 중력에 의해 관절이 약한 사람들에겐 큰 무리가 갈수 있지만 리포머에 누워  점프 경우 중력에 대항하는 것이 아니기 때문에 관절의 무리 없이 유산소 운동 이 가능 하답니다하지만! 누워 있다고 하더라도 supine positon에서의 중립척추를 유지 한채 코어를 잡고! 그 범위 안에서 동작을 하므로써마냥 쉽지만은 않은 동작 이에요 조금만 해도 땀이 뻘뻘!!! 그치만 더 재미있게 운동 할수 있다는건 사실 ! ㅎㅎ​ 점핑보드 에서 발의 정렬 이 무너지지 않도록 밀어낼때나 제자리로 돌아올때발의 정렬 체크는 필수!또하나 중요 한점은동작시 골반이 휙휙 움직이거나한쪽 골반이 뜨거나 하지 않도록 코어를 사용 하여 몸통의 안정성 을 유지 해야 해요  점핑보드에서 점프동작 이외에도 많은 필라테스 동작 들을 할수가 있어요 점핑보드에서 동작은 스프링 강도 에 따라 복부의 힘과 하체의 힘전신근력강화 그리고 골반 밸런스 향상에 도움이 되며 전신운동 이 가능하답니당  ​​​마지막으로  에이필라테스 워크샵 교육 들었던 강사님들과 한컷!!!다들 주말까지 공부 하느라 수고 많으셨어용 ㅎㅎ다음 워크샵에​ 또뵈어요! 언제나 노력하고 발전하는 칠곡필라테스 에이필라테스칠곡 이 되겠습니다 홧팅:)﻿스탓필라테스 CCB교육에서 스테빌리티체어 기구에 Split padal 스플릿패달이라는 옵션이 있어요. 워낙 배우는 동작들이 많아서 진도를 빠르게 나가기 때문에 한두가지 동작에서만 알려주고 모든 동작을 직접 다 해보지는 못하는데요. ​교육에서 배우기는 했지만 직접 혼자 연습하는데 한계가 있어서 배웠던 것이긴 하지만 이렇게 워크샵으로 직접 다같이 동작을 해 보고 스플릿 패달하는 방법을 수업에 더 잘 썼으면 좋겠다는 취지에서 ​스테빌리티체어 스플릿패달 워크샵을 열게 되었습니다. ​역시나 많은 분들이 참여해주셨고요. 오픈하고 일주일만에 마감되었어요. 감사합니다 ^^ ​제가 기구필라테스를 워낙 좋아하다보니까 워크샵에수 기구를 세팅하는 부분이나 세부적인 동작들을  좀 더 알려드려요.​5월에 열었던 스테빌리티체어 스플릿패달 워크샵을 한번 더 열려고 합니다. 재미있고 도움되는 건 많이 많이해서 다같이 알아야죠.  ​​워크샵명: STOTT PILATES Introduction to split padal stability chair 기구 스테빌리티 체어 스플릿페달날짜: 12월 4일 토요일시간: 9:00~11:00​추가로 워크샵 일정 궁금하신 분들은 아리 링크 클릭해 주세요. (메인페이지에서 아래로 내려가세요)  위드필라테스 - 압구정 스탓필라테스 한국공인교육센터강남 신사동, 압구정에 위치한 필라테스 교육 전문 스튜디오. (스탓필라테스 국제자격증 한국공인교육센터')www.withpilates.com ​워크샵때 작성해야 하는 서류들이 있으므로 20분 전에 도착해주세요. ​워크샵을 듣고서 좋았다는 표현을 해주신 필라테스강사님 감사합니다^^  ​​일반인, 강사 모두 신청 가능합니다 워크샵을 들으면 2-3개월 안으로 수료이메일을 토론토 본사에서 받아요. ​워크샵 비용은 카톡채널@위드필라테스 로 문의 주세요. ​신청은 http://www.withpilates.com 하단으로 드레그 하여 워크샵 신청서를 써주시면 카톡으로 연락드립니다 ​올해도 건강한 하루로 가득 채우세요!​ 안녕하세요 다듬필라테스입니다!​다들 잘 지내고 계시나요?오늘은 최고기온이 30도까지 올라간다고 하는데점점 더 더워지는 날씨에도 지치지 마시고!오늘도 운동하러 와주실 거죠?😎​오늘 저희가 포스팅할 내용은6월 뽑기 이벤트 안내입니다!​저희 덕소필라테스 다듬에서는6월을 맞이하여고객 감사 기념“꽝 없는 이벤트”를 준비했는데요!🎈​꽝이 전혀 없는 이벤트에 걸맞게푸짐한 경품이 준비되어 있으니많은 참여 부탁드립니다.​  ​ 다듬필라테스 ◆꽝 없는 EVENT DAY◆  이벤트는 뽑기 추첨으로 이루어집니다!​<이벤트 일시>*6월 18일 (목요일)*6월 22일 (월요일)​<대상자>*다듬필라테스 개인 / 그룹 회원 전부~​<푸짐한 상품 목록> ● 1등 → 🌼개인 레슨 3회🌼 이용권 ● 2등 → 현금 5만원💌● 3등 → 에스테틱 이용권💆‍♀● 4등 → ⭐토 삭스⭐1개● 5등 → ⭐마스크 팩⭐ 운동하러 오셨다가 푸짐한 상품까지 받아 가시는덕소필라테스 다듬 이벤트!  ​1등은 무려 🍀개인 레슨 3회🍀 이용권이라니이거 이거~ 놓칠 수 없겠죠?잊지 마시고 출석체크하셔서 상품 받아 가세요!​이번 6월 뽑기 이벤트뿐만 아니라저희 다듬은 계속해서 이벤트를 준비 중에있으니 이번 이벤트가 끝나면 곧 또다른 이벤트로 금방 찾아올게요~!​감사합니다.   - 오시는 길 - 다듬필라테스경기도 남양주시 와부읍 덕소로97번길 15-3 동화프라자6층  ​- 전화 문의 -TEL. 031_577_5077​​- 카카오톡 문의 - 다듬필라테스 덕소점안녕하세요.다듬 필라테스 덕소점입니다.궁금하신 부분이 있으시면 언제나 문의주세요♡pf.kakao.com ​- 인스타그램 -  다듬필라테스 덕소점(@da__deum) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 134명, 팔로잉 193명, 게시물 54개 - 다듬필라테스 덕소점(@da__deum)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  안녕하세요~ 회원님들 신월동 준 기구필라테스 입니다 ㅅ_ㅅ얼마전 저희샵에서 ​진행한 2019년 새해 이벤트(!_)저번 포스팅에 올렸는데 눈여겨 보신분들 계신가요?​이벤트진행한지 일주일도 안됐는데.. 저희  회원님께서벌써 눈여겨보시곤 이렇게 이벤트에 참여해주셨어요!!!!(그만 흥분하쟈..)그래서 이렇게 소중히 올려주신 후기를, 회원님들꼐도 자랑하고 싶었어요: 3 .,*저희 준기구필라테스의 좋은점,*준기구필라테스에서 필라테스를 시작하고서 느낀 신체적으로 좋은점,*생활적으로 좋은점 이 3가지를 중점으로 정말 구체적으로 후기를 올려주셨드라구요..​​저희 샵 일동 모두 울 회원님의 소중한 후기를 읽으면서 감동이...  ㅜㅜ 솨랑해요 회원님, 앞으로두저희 준 기구필라테스를 통해 건강해지시고 더 아름다워지실 수 있도록 곁에서 응원하도록 하겠습니다​감사해욧... ♥     https://www.facebook.com/100005231233906/posts/1045013832349648/​https://www.instagram.com/p/Bs5H2ETnX9Z/?utm_source=ig_share_sheet&igshid=13skkhlybpc48​https://story.kakao.com/_CM4bt7/G9PVLymxQL0https://cafe.naver.com/imsanbu/43045023https://cafe.naver.com/remonterrace/24124518​(실제 저희 장유희 회원님께서 참여해주신 소중하신 후기 리뷰입니다.회원님께 진심으로 감사의 인사드립니다,오래오래 저희 준기구필라테스에서 함께해요!ㅅ! )  준필라테스서울특별시 양천구 신월로 173 3층   ​생애 첫 필라테스 해봤는데 넘 재밌었어요.아마레 필라테스 & PT​◆ ◆ ◆​예전부터 필라테스가 체형교정에도 다이어트에도 좋다고 해서 관심이 많았는데 드디어 생애 첫 필라테스를 경험했어요. 필라테스 5년 하신 분이 숨은 키 5cm가 커졌다는 얘기 듣고 진짜 혹하기도 했는데 저도 그렇게 될 수 있을까요? 하지만 5년이란 시간은 만만치 않아서 고민은 되더라고요. 필라테스 좋단 소리 들었어도 해봐야 아는 만큼 제가 직접 해보고 왔습니다! (가격도 궁금했구요!)​​  ​곧 8월이면 개통될 미사역에서 도보 3분거리에 있는 미사역타워 9층에 있는 아마레필라테스&PT를 갔는데요, 제가 여기 13층에서 스피닝을 하고 있어서 매주 보다보니 궁금해서 다녀왔습니다. 하남 필라테스가 정말 많아서 이것저것 고민했는데 익숙하고 가까운 곳이 좋겠단 생각도 있었고 후기도 좋아서 픽했어요.​​​   엘리베이터 타고  9층에 도착했는데, 입구문을 봤는데 완전 제 스타일 ㅠㅠ 아니 인테리어가 입구부터 제 스타일이라 깜놀했어요. 안쪽의 따뜻한 전구빛 색도 딱 제 스타일♥​​  <아마레 필라테스 & PT> 운영시간​월수금 : 오전 9시~오후10시화목 : 오전9시 ~ 오후 11시토 : 오전 10시 ~ 오후2시​​ 일단 슬리퍼로 갈아신고 안으로 고고! ​ 들어서자마자 보이는 인포메이션, 즉 카운터구요~ ​  입구 오른쪽에는 상담테이블과 함께 저에게 익숙한 젝시믹스가 땋! ​​  ​들어서려니 안내문구가 보였는데, 역시나 코로나 때문에 수업시 마스크를 끼고 하는 거였어요. 마스크 끼고 하면 너무 덥지 않을까 생각했는데 스피닝만큼 힘들지는 않아서 다행이었어요. 일단 앞에 있던 손소독제를 바르고 입장했어요.​​  ​그리고 입구에 2020년 경기도 하남시 우수영업점 인증서가 딱 있었어요. K-BIZ 서포터즈가 직접 참여하고 방문자 리뷰와 빅테이터를 분석을 바탕으로 선정된거래요. 이걸보니 믿음이 팍팍 가더라고요. ​​  ​내부도 정말 인테리어 제 스타일~ 특히 운동하는 곳은 더 제 스타일이라 조금 있다가 보여드릴게요. 일단 저는 예약을 해놔서 도착 후 이름을 말하고 상담을 받았어요.​​ 상담 준비가 되어있던 상담테이블 ㅋㅋ ​​  ​일단 아마레에는 어떤 시스템으로 운영되는지부터 시작해서 운동 참여 가능한 시간대, 개인 PT, 개인 필라테스, 그룹필라테스 등에 대한 상세설명을 들었어요. 그리고 여기 계신 선생님들에 대한 소개도 들었어요.​​   ​운영 시스템을 보니까 엄청 편리하더라고요. 월별 결제가 아니라 횟수 결제라서 원할 때 운동을 할 수 있는 장점이 있구요~ 기본적으로 어플로 예약을 하고, 들어올때 핸드폰번호로 출석체크를 하더라고요. 스마트 사회처럼 스마트한 예약 및 출석체크 방법이었어요.​​​​  ​무엇보다 올해 6월이 1주년이라 최대 65%할인을 하고 있더라고요. 그룹 필라테스도 개인 필라테스, 개인PT도 모두 할인하고 있었어요. 그래서 가격이 정말 놀라울정도로 저렴해서 혹하더라고요. 6월달 선착순 이벤트라서 얼마 안남은 시간동안 고민해보고 결정하려고 하는데, 이미 한번 해보고 마음이 훅 ~ 갔어요 ㅋㅋ​​  ​일단 처음 왔으니 인바디부터 쟀어요. 이제보니 하체가리개 상의를 벗고 잴껄... 0.1키로라도 줄었을텐데 라는 생각이 문뜩 드네요. Diet 시작할 때 코로나가 난리날때라 인바디 안 재고 했었는데 이제라도 재니까 엄청 걱정됐어요. 이것때문에 공복으로 갔는데도 인바디 상태는 하하하하(먼산) 아무튼 인바디 재고 다시 체형 및 운동 상담 추가로 받았습니다.​​  ​상담해주시는 쌤이 참 친절하고 재밌어서 수다 떨듯이 상담받고 왔어요. 이래저래 상담받아도 고민된다고 하니까 친절하게 천천히 생각해보라며 강요하지 않고 편하게 생각할 수 있게 해주셨어요. 저는 고민 끝에 일단 그룹 필라테스 참여를 하기로 해서 탈의실로 갔어요. 여기 디자인에 비해서는 상당히 튀는 색상의 벨벳 커튼이었지만, 파란색은 남자, 자주색은 여자라는 게 확 들어왔어요. ​​   ​핑크색 커튼을 열고 들어갔더니 큰 사물함과 작은 사물함 두개가 보였구요, 사물함은 편한대로 사용하면 될 것 같았어요. 관리에 신경쓰는지 깔끔하고 깨끗했어요~ㅎㅎ​​   ​기본적인 드라이기 빗은 당연한듯이 준비되어 있었구요, 땀수건도 미리 구비되어 있어서 땀을 많이 흘리는 타입은 하나 챙겨가서 운동하면 되겠더라구요. 게다가 센스있게 머리끈이 있어서 놀랬어요. 전 상당히 긴머리라서 머리끈 없으면 정말 힘든데, 가끔 까먹으면 정말 난감하더라고요. 이렇게 센스있게 있으니 조금 편하게 운동하러 갈 수 있겠더라고요.​​  ​샤워실도 꽤 넓게 있었는데요~ 개인에 따라 땀이 많이 나는 경우는 샤워를 할 수 있도록 되어 있어서 좋더라고요. 집이 가까우면 바로 가면 되지만 거리가 있는 분들은 땀 난 상태로 대중교통이나 자차 이용하면 찝찝하잖아요. 샤워부스에서 편하게 할 수 있어서 좋고 기본적으로 바디워시도 제공되어서 따로 준비할 필요도 없이 편하게 샤워할 수 있어요 ㅎㅎ​​​  ​인바디 및 상담 때문에 좀 일찍 도착한 저는 편하게 준비하고 난 뒤 운동할 공간을 둘러보러 갔어요. 그런데! 입구부터 완전 내 스타일 인테리어, 정말로 제가 로망하는 집 인테리어가 이런 화이트에 몰딩 그리고 푸릇푸릇한 식물 감성이거든요. ​​ 조명도 제 스타일 아마레필라테스&PT에는 1:6 그룹 필라테스 할 수 있는 룸이 무려 3개나 있구요, 1:1 개인레슨룸이 1개가 있구요, 태닝룸도 있고 vip PT존도 따로 있어요.​​​ 1:1 개인레슨 룸 ​ 1:6 그룹룸 1번 1:6 그룹룸 2번 1:6 그룹룸 3번 ​일단 필라테스룸만 둘러봤는데요, 최대 한번에 6명이 받을 수 있는 그룹룸이 3개나 있었구요, 부위별 자세별 다양하게 운동할 수 있더라고요. 무엇보다 다양한 기구를 활용하면서 여러 자세를 하다보니 지루하지 않게 할 수 있었어요. 매번 다르게 한다면 더 재밌을 것 같았어요.​​​  ​ 본격 그룹 필라테스 수업!​  ​필라테스 라는 것도 처음이지만 기구도 아예 처음이라 낯설었지만 시키는대로 천천히 따라하면 되더라고요. 처음에는 스트레칭부터 시작해서 가볍게 코어 운동부터 시작했어요. 저는 코어가 부족해서 어려워하니 무게 조정을 알려주셨어요. 그룹이지만 몸의 근력 상태에 따라서 할 수 있도록 알려주셨어요.​​​  ​처음하다보니 자세를 잘 못하거나 모르는 부분은 중간중간 말씀해주셔서 조정을 했구요, 또 진행하다가 돌아다니면서 자세 안 맞거나 흐트러지면 잡아주셨고, 조금 더 맞는 자세로 맞춰주셨어요. 시작할때는 잘 모르니까 살짝 주늑들었는데 강사쌤이 자세히 봐주시면서 세심하게 알려주니 맘 편히 하게 됐어요 ㅎㅎ​​  ​한가지 기구로 상체 하체 다양한 운동을 할 수 있는 점이 무엇보다 신기했어요. 늘 보기만 했는데, 이렇게 직접 해보니까 색다르더라고요. 이 기구는 나름 재밌었어요. 왔다갔다 놀이기구가 생각나는ㅋㅋ 무엇보다 스피닝을 하다보니 다른 곳보다 하체에 힘이 조금 더 있으니까 할만하더라고요. (물론 체인을 한개만 걸어서 그럴지도...)​​  ​요 기구로도 등운동 팔운동 다리운동 복근운동까지 다 되는 요물, 집에 하나 갖다놓고 싶을 정도였어요. 그리고 사진을 보니 제가 팔을 너무 안 들고 있었네요. 힘들어서 점점 내려간게 보이네요 ㅋㅋ 운동부족;ㅂ;!!​​​​   ​운동이 끝난 후 다른 공간도 구경해도 되냐고 허락받고 구경했어요. 여기는 VIP PT룸인데요, 개인PT 받는 분들이 사용하는 곳이었어요. 여기 대표님이 강남쪽에서 오래 하셨던 분인데 정말 저렴하게 PT를 진행중이라고 하니 개인 PT를 원하는 분 있으면 한번 상담받아보심 좋을 것 같아요. ​그 외에도 강사진 소개를 보니 다들 경력이 좋으셔서 눈이 땡그라졌네요. 이런 경력은 아니더라도 몸매라도 닮고 싶습니다!​​​​   ​개인PT룸은 정말로 개별적으로 받을 수 있도록 한 공간 안에 러닝머신부터 덤벨, 케틀벨, 각종 기구가 있었는데요~ 유산소부터 근력까지 다 할 수 있는 공간이라 부위별, 종류별 운동을 할 수 있겠구나 싶었어요.​​​​  ​또 이곳의 장점은 태닝룸이 있다는 점인데요, 요새 바디프로필 준비하는 분들 많잖아요. 그런 분들 사진찍기전에 전신태닝을 예쁘게 하면 사진이 잘나온다고 하더라고요. 저도 꼭 다이어트 성공해서 바디프로필 사진 찍기전에 요 태닝룸을 사용할 수 있으면 좋겠단 생각을 했네요 ㅎㅎ​​  ​미사 필라테스를 직접 해보니까 1:1 개인레슨은 자세라던가 자신의 상태에 대해서 알기 쉽고 운동이 좀 더 될 것 같다는 느낌이지만 가격이 조금 더 비싸고, 1:6 그룹레슨은 세세하게 알긴 어렵겠지만 조금만 운동할 줄 알다면 금새 따라가서 가성비 좋게 운동을 할 수 있는 장점이 있네요. 생각보다 필라테스가 재밌었고 기구를 이용해서 다양한 자세를 하고 힘도 내 상태에 맞게 그룹이라도 개별로 조절할 수 있는 점이 매력적이었던 것 같아서 깊게 고민해보려구요.​​  ​그래도 하남에 필라테스 엄청 많음에도 잘 고른 것 같아요. 2시간 주차 무료가 조금 거리가 있거나 회사 끝나고 바로 와도 좋을 것 같구요, 샤워실도 잘 구비되어 있어서 땀이 많이 나도 걱정이 없어요.  분위기도 화기애애하고 좋고 강사분도 좋아서 저 조만간 결제각 나오네요. 6월 대폭할인이벤트에 절대 혹한 것 같습니다 ㅋㅋ​​​ 아마레필라테스&PT경기도 하남시 미사강변동로 79 9층903호  하남 필라테스 / 미사 필라테스 / 망월동 필라테스<아마레필라테스&PT>주소 : 경기 하남시 미사강변동로 79 9층903호전화(예약) : 010-8019-8891운영시간 : 월/수/금 오전 9시~오후10시화/목 오전9시 ~ 오후 11시토 오전 10시 ~ 오후2시주차, 예약, 무선인터넷, 남녀화장실 구분​​  ​ #바디힐필라테스​전주기구필라테스 / 전주신시가지필라테스 / 전주필라테스 바디힐필라테스전라북도 전주시 완산구 홍산1길 20     5월인데도 여름인거 같은 요즘이예요여름이 다가오는걸 느끼면서....... 미리 운동 좀 해놓을걸 ㅠㅠ 하는 생각이 들기도 하고요지금도 늦지 않았다는 생각을 하며전주필라테스 바디힐필라테스 출석체크 했습니당​​​​​​​​​​    런지변형 동작으로 허벅지 앞을 늘려주는 스트레칭을 먼저 했어요바디힐필라테스는 그룹레슨으로 진행되는데 최대 8명까지 수업 듣고 있어요 시간대마다 인원이 조금씩 유동적인데바디힐필라테스 어플로 원하는 시간대 신청해서운동할 수 있는 점이 좋아요 :-)​​​​​​​​​​     여름이 곧 오는걸 느끼면서 여름휴가 계획도 슬슬 할때 인데겨울동안 건강관리랑 몸매관리를 좀 게을리 했었잖아요?겨울내내 쌓아뒀던 지방들을 태우기 위해 필라테스 열심히 해야죠~​​​​​​​​​​     처진어깨 정렬에 좋은 운동 했어요!바디힐필라테스는 시간마다 선생님이 다른데, 각 스타일이 조금씩 달라요다이어트반도 있고 기초반도 있고~원하는 시간대에 맞춰 운동하면 되겠습니당​오랜만에 엘린 선생님 수업을 들었는데, 저 굉장히 말린 어깨였는데앞쪽 근육이 펴졌다고 많이 좋아졌다고 칭찬해주셨어용ㅎㅎ그래서 뭔가 더 열심히해야겠다는 욕구가!​​​​​​​​​​   연결동작으로 보는 오늘의 운동!척추분절이 되기도 하면서 어깨가 쫙 펴지는게 팔옆구리살도 빠지는 듯 한 느낌이 들었어요​​​​​​​​​​   그 다음엔 리포머박스에 앉아서 롤다운바를 팔쪽으로 슬며시 당겨줬습니다처음 하시는 분들도선생님이 잘 설명해주시고 옆에와서 티칭도 해주시니어렵지 않게 할수 있어요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​     복부에 힘을 뽝 주고 천천히 배꼽을 말면서 살살 내려가줬어요다 내려가지 않고 목에 무리가 가지 않을 만큼, 허리에 무리가 가지 않을 만큼!대신 배는 부들부들 떨리더라구요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​    그다음엔 척추를 천천히 다시 말면서 올라와주는 동작복부강화가 되는 동작으로 앞으로 올 여름 대비!!!​​​​​​​​​​​   오늘의 운동 두번째 :-)이 동작이 쉬워보이지만 척추를 하나하나 쌓아 내려가고, 올라오는게 힘들기도 하고복부에 힘이 엄청 들어가요 윗배, 아랫배 모두요​잡고있는 롤다운바에 의지해서 올라오지 않게 하고등근육을 사용해 어깨는 최대한 계속 끌어내리면서 동작을 해주라고 말씀해주셨어요꼬리뼈부터 척추뼈를 하나하나 넘기듯~​​​​​​​​​​     운동 후 스트레칭은 필수~저처럼 바디힐필라테스 그룹레슨 참여해도 좋고, 개인레슨을 원하시는 분들은 바디힐필라테스 4층에서 수업 받으실수도 있어요​​​​​​​​​    그룹레슨 하다보면 옆 회원님들 보면 뭔가 더 자극이 되고왜 나만 ㅠㅠㅠ 살이... 많을까 하면서더 열심히 하게 되더라구요 ㅋㅋㅋㅋ포스팅 하는 오늘도 조금 일찍가서 런닝머신 좀 뛰어야겠어요​바디힐필라테스에는 필라테스전/후로 가볍게 유산소할 수 있게런닝머신과 자전거 운동기구가 있어서 또 좋은점★​​​​​​​​​​        50분 수업 진행하는데 리포머룸과 바렐/체어룸을 이동하여 운동하고 있어요옆구리 운동과 팔안쪽 운동해줬습니다옆구리 살은 정말 빼기 힘든 부위잖아요이렇게 자극을 해줘야지만 살이 빠질수 있다는거~​​​​​​​​​​   팔을 브이 사선으로 쭉쭉 뻗어주면서 팔 안쪽 살을 자극해줬더니다음날 아침에 팔뚝에 뭔가 살며시 근육통이 오면서 ㅋㅋㅋ운동 제대로 했나 싶더라구요 ​​​​​​​​​   레더에 두발을 앞뒤로 올려놓은 다음바렐 아치부분에 골반을 대고,골반은 흔들리지 않게 고정하고 사선으로 일직선 만들어준 상태가 기본 동작이예요​​​​​​​​​​   척추의 회전을 만들면서 바렐방향으로 몸통을 틀어줬어요시선은 정면을 바라보면서 양쪽 가슴만 바렐방향으로 돌려주기~어깨가 솟아오르지 않게 겨드랑이쪽을 조여내고골반이 흔들리지 않게 양쪽 허벅지 안쪽 근육에 힘을 줬어요​​동작의 움직임이 작아도 어느 부위에 힘을 주냐에 따라 운동효과가 다르기때문에 반드시 운동할 때 정확한 동작으로 하는게 중요하다고 해요바디힐필라테스는 선생님께서 돌아다니면서 회원 한명한명 체크해주시고 올때마다 넘 반겨주셔서 회원관리를 넘 잘해주시니 매일 운동갈때마다 신이 나더라구요오늘도 운동가는 날인데 여름대비 열심히 해야겠습니당~​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가범계필라테스 라엘 필라테스 다녀왔어요~평촌역과 범계역 중간에 위치해 있네요~ 라엘필라테스경기도 안양시 동안구 관양동 1591  #라엘필라테스 #아크로타워 #평촌역 #필라테스 #범계필라테스 #평촌필라테스 #안양필라테스 #안양라엘필라테스  자세교정, 통증완화, 다이어트, 체지방감소, 실버케어, 골프컨티셔닝, 산전산후관리, 키즈 맨즈필라  오픈시간 월~금 9:00~10:30, 토 10시~4시, 일 10시~2시상담문의01033456235  0313836235  내부모습이예요~  수업 문의 및 상담하는 카운터예요~  경기지역화폐 사용 가능하네요~  기다리는 대기석이예요~  안쪽에서 본 입구모습이예요~  독특한 시계  운동실1   운동실2이 곳에서 오늘 수업을 받게 되었네요~  우선 폼롤러로 등근육을 이완시켜 주면서 위밍업 시켜주고 있어요~  다음은 운동보조기구 중 하나인 머리받침을 이용해 어깨를 돌려주는 운동을 했어요~처음부터 나의 취약포인트를 바로 시작하셔서 깜짝 놀랐네요~요가매트 위에서 골반을 들어주는 운동을 했어요~하나같이 내가 힘들어한 동작들인데 강사님의 도움으로 가동범위가 좋아지고 안정화되어 만족스러웠어요~  다음은 체어를이용하여 등근육을 펴주는 운동을 했어요자꾸 숙여지는 척추를 곧게 펴주고 골반의 좌우균형을 맞추는 운동으로 이어졌어요~다른 곳에서 필라테스를 여러 번 접했지만 다 운동보조기구를 이용했었고 체어를 직접 이용한 건 이번이 처음이라 좋았어요~  운동실 3꽤 넓은 운동실이에요~  탈의실이자 화장과 헤어드라이 할 수 있는 장소에요~  샤워실이예요~두 개의 분리된 샤워실이 있어서 간편하게 사용할 수 있어요~  친절한 강사님이 무리되지 않게 차근차근 알려 주셔서 어렵지 않게 진행할 수 있었어요~ 필라테스 기구도 많고 운동실이 3개여서 다양하게 이용할 수 있고 자신의 컨디션에 맞게 지도해 주시니 부담없이 어려움없이 이용할 수 있어요~  바른자세, 바른 교정을 위해 필라테스 참여해 보세요~1:1개인 레슨과 4:1소그룹레슨 가능하네요~다양한 수업들이 많은데 임산부필라테스, 맨즈필라테스 , 교정 재활 다이어트전문, 허리디스크 척추재활, 측만교정 등이 가능하네요~1분전 예약가능하고 , 안양최초 전기구 발란스드 바디제품을 사용해요~ 주차2시간무료 가능하고 지인과 동시등록시 추가할인이 있어요~ 안양 유일 PMA 인증강사진이네요~  #라엘필라테스 #아크로타워 #평촌역 #필라테스 #범계필라테스 #평촌필라테스 #안양필라테스 #안양라엘필라테스 ​  ​둘째 낳고 한창 허리 안좋을때 필라테스 한 3개월 정도 다녔는데 정말 좋더라구요!틀어진 골반 바로잡고, 체형 가다듬는데는필라테스 이만한 운동이 없는거 같아요~​파주필라테스, 야당필라테스 로유명한 포시즌필라테스~저도 이번에 처음 가봤는데 여윽시 시설 깨끗, 강사님들도 친절하고수업료는 낮고 수업은 고퀄리티라정말 만족스러운 체험이었다쥬😊  포시즌필라테스경기 파주시 경의로 1090 삼융타워 4층평일 09:00 - 23:00토요일 10:00 - 15:00일요일 휴무 0507-1336-8995  포시즌필라테스 운정야당역점경기도 파주시 경의로 1090 삼융타워 4층 야당역 5분거리에 위치한 포시즌필라테스~ 진짜 역코앞이라 퇴근시쓱 들르기에도 굿❤  삼융프라자 4층인데, 주차장이 붐빌 경우유은타워 5차 건물 주차장도 이용 가능해요! 파주필라테스, 야당필라테스의 명가포시즌필라테스는 알고보니 전국적인 체인점이더라구요! ^^  그만큼 규모도 크고 프로그램도 체계적인 시설이라 더욱 기대가 되었지용~ 운영시간은 평일 오전 9시부터 오후 11시토요일은 오전 10시부터 오후 15시까지일요일, 공휴일 휴무 기억해주세요! 마침, 오픈 기념 지인 추천 이벤트도 진행하고 있네요! 관심 있으신 분들은꼭 요것도 챙겨보세용~  깔끔하고 쾌적한 입구~신발은 신발장에 보관후 그 키로라커룸을 이용하면 되는데요. 체온체크 및 방명록 작성은 기본~ 출석체크는 핸드폰 뒷자리를눌러서 셀프로 이루어진답니다. 미처 준비하지 못한 분들을 위해 머리끈  위생과 안전을 위한 토삭스도 판매하고 있더라구요! 충전기도 이렇게나 많이~ >_<  운동복도 사이즈별로 준비되어 있고, 수건까지 구비되어 있어서 진짜 딱 몸만 오면 되더라구요~ 역시 파주필라테스, 야당필라테스 클라스👍  운동시설도 역시 위생적인 부분이 중요한데화이트톤의 깨끗한 인테리어가 더욱 깔끔해보이는 포시즌필라테스였어요! 이곳이 바로 탈의실인데요!  샤워실에 마침 아무도 없길래 찍어봤어요!개별 샤워 부스도 넉넉하게 있고,드라이기와 물티슈도 비치되어 있답니다. 작은 평상에 넉넉한 라커룸까지 공간도 꽤 넓직해서 붐비는거 없이 여유롭게 사용할수 있더라구요~  이곳은 PT룸인데요~ 일대일 강습을받는 곳이라 다양한 필라테스 기구들이 세팅되어 있더라구요.  강사님들이 친절하게 잘 설명해주셨는데  필라테스를 처음 배울때는 우선 일대일로호흡법이라든지 기본적인 자세를 배운뒤그룹 수업에 참여하는게 좋다고 해요. 벽에 걸린 이달의 회원~ 정말 멋지고 부럽👍 왼쪽이 스프링 보드룸, 오른쪽이 리포머룸인데요~    바로 이곳이 오늘 제가 수업 받을리포머 룸! ^^ 생각보다 기구가 꽤 많은데그룹 최대 인원이 8명이라 공간은넓직하게 사용할수 있어서 좋더라구요~  수업이 끝난후에는 물티슈로 각자 사용한기구들을 닦고 정리해주었답니다.오랜만의 필라테스라 어찌나 개운하고시원하던지, 온몸이 진짜 쭉 펴진 느낌😍 요 핑크볼은 어떻게 쓰일지 궁금하네요~  스프링보드는 한 8개 정도 되는듯 했는데, 한쪽 구석에 보수도 있어서 유산소 수업도 병행하는거 같더라구요~  마스크를 내몸같이! 요즘같은 코로나 시국에 실내 운동하려면더욱 더 유의해야쥬~  파주필라테스, 야당필라테스 포시즌필라테스특별한 점이 바로 반신욕기와 러닝머신, 최신식 인바디 기계가 구비되어 있다는 건데요.  정규수업 마치고 반신욕이나 유산소운동이가능하니, 좀더 균형있는 운동을할수 있어서 좋더라구요👍 전문자격증을 보유한 강사진의체계적인 고퀄리티 수업에 비해가격은 저렴한편이라 완전 가성비 필라테스라고 할수 있겠쥬! 곳곳에 공기청정기를 비롯하여 수시로방역 소독이 이루어지고 있어서코로나시국에 안심하고 다닐수 있는시설이라 더욱 좋더라구요. 특히 어플로 당일 예약과 취소가 가능한편리한 모바일 시스템이라 누구나쉽게 이용할수 있다는 점도 큰 장점이지요~​1회 체험이었지만, 시설이나 가격 등너무 마음에 들어서 앞으로 계속다녀볼까 생각중이랍니다.​저는 요가보다는 재미나고,적당히 땀도 나면서, 운동도 되고근력도 키우는 필라테스가 딱 맞더라구용​  ​​​​​​​​​​​ ​ 안녕하세요~~!!청라필라테스_이엘은5월 원데이클래스로 필라테스를 준비했습니다!​이번에는 많은 분들이 관심을 가지실만한힙운동!!​​-힙업에 관심이 있는 청라필라테스_이엘 회원님-열심히 힙운동을 하지만 허리만 아프신 청라필라테스_이엘 회원님-홈트로 운동을 진행중인데 힙운동에 자극을 못느끼시는 청라필라테스_이엘 회원님-엉덩이 위로 튀어나온 살들을 빼기위해 빠른 다이어트를 원하시는 청라필라테스_이엘 회원님​청라필라테스_이엘의 기존회원님이 아니시더라도누구라도 참여 가능합니다^^  ​​ Previous imageNext image청라필라테스_이엘 청라필라테스_이엘 ​위 사진은 이번 청라필라테스_이엘의5월 원데이클래스를 진행해주실 '김광범 강사님의 수업모습입니다.​저렇게 서있을 때도 단순히 보면 발로 기구를 누르는 걸로만 보이지만하체와 엉덩이에 모두 힘을 단단히 써주어야 중심을 잡아 운동이 가능한 동작들입니다.필라테스를 현재 배우고 계신다면 더더욱 공감이 가실 듯 하네요.ㅎㅎ​​ Previous imageNext image청라필라테스_이엘 ​ 청라필라테스_이엘 ​이번에는 무릎을 구부려 앉은 자세에서 하는 힙운동도 살펴볼까요??​엉덩이가 앞으로 빠지지않게 엉덩이와 복부에 단단히 힘을주어기구를 밀고 있는 하체를 움직이면 되는 동작이지만엉덩이에 힘을 주지 못하면 무릎으로만 몸을 지탱하여무릎관절만 아프거나 몸의 밸런스를 잡는것 조차 힘들겠지요ㅠㅠ​​지금까지 느껴보시지 못했던 힙운동의 자극과잘못된 부분을 바로잡아 아프지않고 올바르게 자극을 주며 운동효과를 보실 수 있게도움을 드리고자 준비한청라필라테스_이엘의 5월 원데이클래스!!​이번에도 회원님들의 건강한 몸을 위해열심히 준비한 청라필라테스_이엘의 '김광범' 강사님의 원데이클래스에 많은 관심 부탁드립니다~^^​​날짜: 2021년 5월 29일 토요일시간: 오후 12시 ~ 오후 14시주제: 둔근을 강조하는 이유와 힙운동내용: 둔근의 작용 이해와 왜 필요한지 알아보기정원: 12명비용: 2만원​​문의전화: 032-565-7721카카오채널: 이엘요가필라테스 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 이엘 요가 필라테스인천광역시 서구 중봉대로612번길 10-17 청라타워돔 3층 ​​​​​ ​ 추적추적 봄비가 내리고 있는 요즘이에요. 포근했던 봄날씨가 점점 더워지면서 곧 여름이 다가올 것 같은데요.  점점 가벼워지는 옷차림에 겨울동안 찌워왔던 속살들을 걷어낼 때가 됐구나 싶더라고요. 그렇지 않아도 요즘 운동을 안 했더니 허리가 아파오기 시작에 코어근육 단련도 시킬겸 근력운동을 해야겠다 싶었는데요. 집이랑 가까운 유성온천역 필라테스저스트 필라테스에 등록을 하고 왔어요. 유성 필라테스 저스트필라테스는 유성온천역 4번출구에 위치해 있는데요. 역이랑 아주 가까워 접근성이 좋다는 장점이 있어요.  아무래도 운동은 집이랑 최대한 가까이, 그리고 교통이 편해 접근성 좋은 곳이 일순위라고 생각이 듭니다.​ 봉명동 필라테스 저스트 필라테스는 대전에서 몇 안 되는 클래식 필라테스 센터인데요. ​필라테스는 크게 클래식 vs 컨템포러리로 나뉘어요.필라테스 창시자인 조셉 필라테스는 기초와 움직임 원리를 중요하게 생각하고, 단계, 순서를 통한 흐름 운동을 연구했다고 하는데요. 클래식 필라테스는 조셉의 전통필라테스를 이어받아 정통 클래식 시퀀스에 따른 수업을 진행하고요.​필라테스 창시자인 조셉이 고안한 기구들을 사용하는 곳이라고해요. 유성온천역 필라테스 저스트필라테스 시설을 둘러봤는데요.  후에 간단히 샤워할 수 있도록샤워시설이 준비되어 있더라고요. 샤워실엔 이렇게 드라이기와 샤워도구들이 준비되어 있었어요. 운동 후 약속이 있다면 간단히 샤워하고 가기 좋겠더라고요. 좀 더 안쪽으로 들어가면 간이 탈의실과 수납함이 있어요. 유성 그룹필라테스 저스트필라테스는 1:1 개인수업 / 5:1 그룹수업으로 진행이 되는데요. 저는 그룹수업을 참여했고요. 이전에 필라테스를 다닌적이 있어 기본 호흡법과 자세명칭 등 대략적으로 알고있어 바로 그룹으로 등록했어요. 혹여나 필라테스가 처음이라면 1:1 수업 몇회를 받아본 후 그룹으로 들어가는 게 좋을 듯 싶어요. 저스트필라테스를 다니면서 느낀 장점으로는 그룹인데도 1:1 기구 못지않게 기구를 많이 사용한다는 것인데요. 수업 중간중간 기구를 변형시켜 정말 많은 자세로 수업을 진행하더라고요.클래식 필라테스답게 수업 시작부터 끝까지 쉴틈없이 동작이 연속적으로 이루어졌는데요.이전에는 한동작을 어러번 하고 잠깐 쉬었다가 다른 기구로 이동하고 또 여러번 하고 쉬었다를 반복해 4~5가지 동작을 했었는데 그보다 훨씬 많은 동작을 흐름이 끊기지 않게 쭉 이어나가니 조셉필라테스가 추구하는 시퀀스가 이런거구나를 느꼈어요. 그리고 이렇게 소도구도 같이 이용하여 수업을 해서 정말 좋았어요. 이곳은 1:1 수업이 이루어지는 공간인데요. 개인적으로 근력운동이 짱짱하게 잘 되는 체어 그리고 유연성을 길러주는 바렐 리포머 등 다양하게 있더라고요.​이제 한달동안 열심히 다녀볼까 싶어요.항상 마음속으로 필라테스 다녀야지 다녀야지 마음만 먹고 있었는데 이렇게 등록하고 수업을 듣고나니 마음도 가벼워지고 오랜만에 하는 운동이라 기분도 좋더라고요. ​혹시 다가오는 여름준비, 또는 몸을 다지고 싶은 분이 계시다면 망설이지 말고 전화 상담 받아보시길 바라요◡̈ ​​ 저스트필라테스 대전유성점대전광역시 유성구 계룡로 92 CJ나인파크 202호 ​​​​​(본 포스팅은 업체를 통해 이용권을 제공받아 솔직하게 작성하였습니다. ) 한 주 정도 쉬고2주 만에 다녀온신설동 필라테스, 스포라이크! ​4월 스케줄이 새로 나왔더라고요?지난 달에 7:30 vs 7:00 타임 투표하던데, 그에 따라서 730시간이 신설되었어용 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ고객 의견 반영되는거 빨라서 좋슴미당 저는 화요일과 목요일의 7시30분 수업을 참여했어요! ​ ​우선 좀 빨리 도착해서족욕 필수고욤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​회사에서 가지고 온 나쁜 기운을 여기서없애고 수업 들어갑니다..ㅎㅎ...​ ​​화요일은 리포머,목요일은 체어였어요.오랜만에 하는 운동이라슬렁슬렁할 생각으로 갔습니다!​​그런데 참여한 분들도같은 생각이었나봐요 ㅎㅎㅎㅎ헤헤..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  ​좀 어릴 때는어떻게든 몸을 좀 혹사하더라도운동 엄청 열심히해서성취하고 싶었는데..​이제는 그냥 안 다치고살살 운동하면서그 수업시간 자체를즐기는 것 같아요ㅎㅎㅎㅎㅎ​  ​신설동 필라테스 선생님이워낙 유쾌해서 ㅋㅋㅋ운동할 때마다 엄청 웃어요 ㅎㅎㅎ​또 가르칠 땐 확실하게자세 하나하나 잡아줘서 좋습니당ㅎㅎ​잘 못하면...할 때까지 옆에서괴롭(?)히지만요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이번주 운동도 벌써 기대 되네요​​#신설동필라테스 #스포라이크 #필라테스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.PIA PILATES  원장 PIA KIM 입니다.이번 10월 말에 있었던 PMA (pilates method alliance) 참가 해서많은 필라테스와 교류하고수많은 정보를 가지고 갑니다 이번에 한국에서 참가히신분은 7분 정도 인것같네요PMA 참여는 필라테스 국제 자격증보유자들의 로망이죠 이번에 참가하여 여러가지 필라테스를 접해보고생각의 정리를 잘히고 가는 것 같네요 BLANCED BODY 기구 제품을 100% 국내에 맞게 제작하여경주에서 12월 11일 오픈합니다. 필라테스 국내 자격증-국제 자격증 문의는 054-741-2016문의해주세요  아리조나 그랜드 리조트 스파에서 진행되는입구 입니다 이번 컨퍼런스에 서폰서 회사들이네요 필라테스 PMA MEMBER참가하여  교육받고각 지역을 단니며 센터 방문 및 지도자들과 미팅을 하였습니다. 로비에 참여한 업체및 기구 회사들의 소개가 있었습니다 론플레터의 데이빗 선생님과 한컷여기 수료한 학생으로 데이빗은 거의 우상이죠 ㅋㅋ​​ 수업 준비를 위해 각국에서 참여하신 분들과 함께수업 준비 미국인들의 필라테스에 대한 애정은 정말 남 다른듯 합니다.열정적인 모습에 저또한 마음가짐을 더 하게 되네요 클래스마다 작게는30 여명 많게는 60여명이 등록하여 수업을 진행합니다. 국내에도 그렇듯 국제 필라테스는 곳곳마다 추구하는 길이 다르죠이롯 저곳 스타일을 보고가장 한국인과 맞는 그런 필라테스 연구를 위해 노력합니다.​​ 제가 좋아하는 Lanette Gavran,PMA CPTPMA 교육자로호주에 PILATES ITC  운영하고 있는 멋진 선생님 이런분들 만나서 너무 좋아요 이번이 2번째 미국 필라테스 방문이네요 경주에 프리미엄 필라테스를 위해서노력합니다. 경주 필라테스 지도자 전문 양성  -PIA PILATES대치동 필라테스 매트필라테스도 매력이 있어요!안녕하세요! 여러분~! 날씨가 점점 따스해짐에 따라 많은 분들이 운동에 더욱더 빠지실 요즘입니다.천천히 걸으면서 운동하기에는 가장 좋은시기이지만, 주변 환경이... 미세먼지에 황사에 너무 많이 노출되어 있다 보니까요. 이렇게 운동을 하기가 쉽지 않은거 같아요. 그래서 요즘은 안전하게 그리고 편안하게 운동을 하는 실내운동이 더 각광을 받고 있다고 해요.실내운동을 선택할 때 있어서는 많이 고려해야 할 점들이 있어요. 일단은, 지금은 코로나 시대이다 보니까요. 넓고 환기가 잘 되는 곳이 가장 중요하다고 할 수 있어요​ ​​아무래도 비좁은 곳에서는 운동을 하는데 제약이 많이 생겨요.그리고 좁은 공간에 많은 사람들이 다닥 다닥 붙어 있다 보니까요. 오히려 더 불편하게 느낄 수가 있어요. 아무리 방역을 잘 한다 하더라도, 상대적으로 느끼는 마음이 좁은 공간에서는 왠지 모르게 너무 좁다고 느껴질 듯 싶어요.그러다보니 괜시리 부담스럽고 그렇죠... 그런 마음 누구보다 더 잘 알고 있습니다 ^^그런데 대치동 필라테스 더핏은 여러분들 직접 가서 보시면 아시겠지만, 굉장히 넓어요! 들어서자마자 와~ 하고 놀라실 정도로 상당히 넓은 공간인데 동시간대에 수용가능한 인원까지 제한을 하다 보니 상대적으로 느낌이 정말 넓고 편하다! 라고 느끼실 거에요​​ 이런공간에서 세계에서 가장 유명한 브랜드인 스탓필라테스 한국 공인 교육센터인 더핏의 메인 스튜디오에서 배우는 프로그램인지라, 강사의 퀄리티가 교육의 커리큘럼에서는 굳이 설명하지 않아도 될만큼 매우 좋다! 라는건 잘 아시겠죠?요즘 너무나 많은 우후죽순으로 생기는 필라테스 스튜디오가 정말 너무 많아요. 그리고 공간도 상당히 좁고, 강사님 이력도 사실 잘 모르시는 분들이 많죠 ^^다른 운동도 아닌 필라테스의 경우에는, 특히나 움직임 그리고 근육에 대한 운동이기 때문에 아무데서나 배울 순 없는 운동이랍니다.우리 몸에 대한 것이고,필라테스가 여러분들 잘 아시다시피 처음부터 아픈 분들 재활의 목적으로  만든 운동이니만큼 우리몸에 대한 해박한 지식을 갖춘 분께 배워야 하기 때문에, 맨 처음 기관 선택을 정말 잘해야 해요​ 더핏은 앞에서도 강조한 바와 같이 전세계에서 가장 유명한 스탓 필라테스의 한국 공인 교육 센터로서 수많은 자격증 양성과 강사진을 양성하는 기관입니다.그러니 이러한 기관의 메인 스튜디오에서 회원들을 가르키는 강사님들의 퀄리티는 굳이 설명하지 않아도 되겠죠 ? 그만큼 출중하다는 뜻입니다​ 이왕 배우기로 한 운동! 양질의 운동을 배우기 위해선, 기관 선택과 강사진 선택이 왜 중요한지 제 글만 보시더라도 잘 아시리라 믿어요~!넓은 공간, 그리고 충분히 환기가 되는 곳! 거기다가 기관의 교육 프로그램과 강사진 능력까지 꼼꼼히 선택을 하시고 결정하시라고 말씀드리는 사안입니다 ^^​​ 필라테스는 정말 재미난 운동이에요. 대부분 기구를 사용하는 운동으로만 인식을 많이 하고 계시는데요. 그렇지 않답니다.오늘 소개드릴 내용은 개인적으로 제가 요즘 흠뻑 빠진 바로 매트 필라테스 입니다 ^^​​ 단순한 체중감량이 아니라 몸의 골격근을 단련시켜서 바른 자세를 만들어주는 것을 목표로 배우는 분들이 요즘 더 많아졌죠?특히 바른 자세를 어려서부터 유지하고자, 어린 학생들의 참여가 더욱 더 많아지 것이 바로 요즘 필라테스 같아요!올바른 자세를 형성하여, 그 자세를 평소에도 꾸준히 유지하는 것은 결국 학업에도 큰 영향을 끼치기 때문이랍니다. 개인적으로 말씀을 드리자면요.저 역시 어렸을때부터 운동을 사실 좀.. 싫어하고 다치는거 싫어하는 그런 사람이었지만요나이가 들면 들수록 체력을 좀 더 키우고 근력을 키워야 겠다고 늘 느꼈기 때문에 선택한 운동이 바로 필라테스였답니다​​ 다양한 운동법을 배우다보니, 특히 얼마전부터 저는  맨몸운동을 해보면서, 상당히 즐거움을 느꼈어요운동만큼 중요한 스트레칭도 동적인 스트레칭을 통해 좀 더 활기차게 운동을 진행을 하다 보니 오~ 생각보다 상당히 재미있더라구요사실 늘 해오던 기구운동 보다 어쩌면 저 개인적으로 느끼기엔 저의  본연의 목적에 가장 잘 맞는게 매트가 아닐까 하는 생각에 저는 요즘은 매트에 더 많이 빠졌다고 해도 과언이 아니랍니다. 생각보다 너무 즐겁고 또하나 더! 너무나 시원해요!은근 승부욕도 발동이 되고, 바로 바로 운동을 하고 나면 몸에서 반응을 하는 그런 기분까지 들다보니 정말 재미에 푹 빠지게 되더라구요​​ ​더핏에서는 다양한 운동을 함께 할 수 있는 다양한 소도구들도 많다보니까요~ 정말 즐겁게 배울 수 있어요.가장 큰 효과는 일단 몸이 정말 개운해지기 때문이죠. 그리고 음~~~~ 내 안의 숨은 키가 자라났다! 라는 생각이 들 정도 였어요​​ ​아무래도 운동을 하는 이유중의 가장 큰 것이 바로 ​단순히 몸이 슬림하다고 해서 라인이 예쁜것을 갖오하는 것이 아니에요. 바로  완벽한 완벽한 바디라인을 위해선  단순한 운동이 아닌 자세교정과 근력 강화에 도움을 주는 운동법으로 적용을 해야 하는 것이 중요하답니다.그래서 저도 무조건 체중을 빼는 감량을 목적으로 하는 운동 보다는, 정말 열심히 꾸준히 하는 것이 중요해요. 즉, 남들이 보기에 완벽한 바디라인을 유지하려면, 올바른 자세교정을 꼭 동시에 진행해야 해야만, 결론적으로 예쁜 바디라인까지가 유지가 되는 것이죠​​ ​사실 우리가 단순히 살을 빼려고 한다면, 금식을 하는 방법도 있고, 식단조절을 통해서 이는 얼마든지 가능하다고 다들 잘 알죠?저그리고 유산소 운동만 정말 열심히 미친듯히 하면 분명히 불었던 체중을 뺄 수 있지요. 그러나!!  이렇게 감량을 하고 나서는 단순히 그저 슬림한 몸매만 될뿐이란걸 제 스스로가 더 잘 알고 있지요!누구보다 탄탄하고 건강한 바디라인을 위해서, 제게 잘맞는 운동을 선택하는 것이 가장 중요함을 여러분들 다들 아시겠죠!그리고 가장 또 중요한 점은요. 바로 꾸준히!! ^^​ 다들 열심히 화이팅 하시길 바래요​​ ​ 교정 메디컬 #임산부필라테스 프로그램산후 산전 운동 특수점 마마 2019년도 8월 여름 시간표 안내해드립니다.  임산부 필라테스 ​ ​ level one pilates group program ​  산후 운동 더운 여름을 맞아 8월에 변화가 조금 있어요!​인기 강사인 김아라 강사님의 퀵 다이어트 프로그램이 하나 더 늘었어요!!​월요일 7시 30분에 추가 개설되어 이로써한주에 상체, 복부, 하체를 모두 배울 수 있게 세트로 구성되었습니다.​월, 수를 모두 참여하셔서 체중 감량에꼭 성공하세요!!​#산후필라테스 산후운동 원하시는 분들은위 메디컬 수업을 위주로 들으시면됩니다.​ ​ ​ level two  pilates group program ​  산전 필라테스 현재 월, 목 5시에 임산부 기구 #산전필라테스 산전운동 그룹 수업 진행 중이고요,​그룹이지만 평균 2명 밖에 하지 않아서듀엣이라고 봐도 무방하기에초보자도 배우기 좋아서 임산부 운동 추천해드립니다!​오전 10시 기구 필라테스 초급반 회원 모집 중입니다, 기존보다 가격을 20% 할인 해드리기에 초보자분은 꼭 참여하세요!!​​   필라테스 전문점 기준으로 마마가 유일하게남자 전용 그룹을 운영하고 있습니다.남성분들은 눈치 안 보시고 오시면 됩니다.​남녀혼합 그룹은 시간표에는 나와 있지 않으니 문의 부탁드립니다.​   ​​​​​​ 도곡동 필라테스 밀려드는 춘곤증을 이겨내자안녕하세요? 여러분! 날씨가 정말 너무 갑자기 빨라지면서 봄꽃의 개화 시기가 이렇게 앞당겨 졌을 줄이야..우리에게 너무나 익숙했던 코로나 시대 속에서 이렇게 예쁜 봄꽃들을 보니까, 마음이 너무나 힐링이 되는 그런 기분이 듭니다. 다들 마찬가지죠?이제 오늘부터 어르신들 백신을 시작으로 우리에게도 조금씩 변화가 찾아오고 있습니다. 작년에는 아이들 학교 등교 조차 5월로 미루어 졌지만 올해는 정상적으로 3월에 진행을 했구요. 빠르게 안정적인 생활을 다들 찾고 있는 듯 싶습니다​ ​하지만, 그럼에도 불구하고! 우리는 안전, 위생, 청결등 우리를 둘러싸고 있는 이 코로나시대에 알맞는 생활을 잊지 않고 다들 생활하고 있는 모습이 너무나 보기 좋습니다.그동안 코로나로 운동을 조금 등한시 하였던 분들도 아이들이 학교 생활을 시작함에 따라, 시간의 여유가 생겨서 이제는 운동을 시작하시는 많은 분들이 생기고 있어요.​​ 특히나 코로나로 시대에는 대부분 집콕 생활을 하다보니, 정말 정말 우리게에 운동이 절실한 시기이기도 하였어요. 요즘은 날씨가 너무나 예쁘니 슬슬 산책하기에도 정말 녀무 좋은 시기가 아닐까 싶어요. 미세먼지 뺀 것만 빼구요 ^^::봄 되면 많이 겪는 증상 '춘곤증' !! 여러분들 다들 마찬가질 경험하셨을 거에요.올해는 날씨가 따뜻해 지는게 더 빨라지다보니, 이러한 춘곤증이 더 심하게 느껴지네요.춘곤증은 기온이 상승하고, 해가 뜨는 시간이 점차 당겨지면서 적응하는 증상 중 하나입니다. 또 활동량이 늘어나면서 각종 영양소의 필요량도 증가하는데 충분하게 섭취하지 않아 영양불균형으로 생기기도 합니다.​ ​그런데 이러한 춘곤증은 단순히 날씨의 영향만이 주요한 이유가 아니라고 합니다.특히 운동부족으로 발생하는 경우도 많다고 하는거 들어보셨는지요? 모든 것들이 다 운동부족인 요즘! 특히나 이러한 춘곤증을 예방하는 것이 정말 필요한데요.춘곤증을 개선하기 위해서는 필요한 영양소를 충분히 챙기고 과일, 채소를 많이 섭취해 비타민 보충, 최소 7시간 이상의 숙면을 해주는게 아무래도 가장 좋다고 해요​​ ​하지만! 춘곤증 극복을 위해서는 규칙적인 운동이 필수!이죠일주일에 최소 3회이상, 1회에 30분이상 유산소 운동시 도움이 된다고 합니다!운동 만큼 좋은 것은 정말 아무것도 없죠. 사실 운동의 중요성들을 다들 모르고 생활하셨겠지만요. 코로나 상황에 집콕만 하셨던 분들은 점차 불어나는 살들만 보더라도 와~ 운동이 정말 필요하구나 싶었을 거에요​ ​편하게 운동하는 것이 가장 좋긴 하지만..... 아쉽게도 또 편하게 운동을 할 수 없는 날씨적인 요인도 상당히 많습니다!봄되면 황사, 미세먼지 등으로 밖에서 조깅하기 안좋은 날들이 많을텐데 필라테스 더핏은 실내에서 유산소 기구를 사용할 수 있을 뿐 아니라 큰 유리창으로 되어있어 답답하지 않게 운동을 할 수 있다는 장점이 있어서 오히려 더 인기가 많아요​ ​또한 필라테스 수업시에도 무산소 운동 뿐만 아니라 다양한 기구를 사용해서 유산소 운동도 겸해 할 수 있는거 여러분들 혹시 알고 계신지요!다들 필라테스다 하면 무조건 무산소 운동으로만 생각하시는 분들이 많으신데요. 아닙니다!! 절대루요. 오해려 기구를 통해서 진행하는 다양한 유산소 운동은, 연세드신 분들이나 재활이 필요한 분들 그리고 몸에 무리를 주면 안되는 산전,산후 필테 배우시는 분들에게 오히려 가장 인기 많은 프로그램 중에 하나이며, 저희가 강력하게 추천하는 프로그램이기도 해요​ ​그럼 어떤 식으로 필테에서 유산소 운동을 하는지 소개를 해 드릴께요.​제일 대표적인 동작으로는 누구나 다 알고있는 점핑보드가 있죠 남녀노소 누구나 좋아하는 운동입니다​누워서 점핑이 가능하기 때문에 무릎부하에 충격이 덜가해지고 관절 무리없이 진행할 수 있습니다. 이것을 누워서 진행을 하기 때문에. 실질적으로 관절에 무리가 가장 덜 간다는 점이 무척 매려적이라고 할 수 있어요.​ ​고관절과 무릎, 발목의 움직임을 조절할 수 있고 점프시 코어가 사용되면서 안정성을 키울 수 있습니다또 다른 장점 중 하나는 꼭 누워 뿐 아니라 다양한 포지션으로도 할 수 있고 몸의 협응력을 단련 시킬 수 있습니다.필라테스는 유산소 뿐만 아니라 무산소 운동으로 근력강화에 도움을 줄 뿐 아니라 다양한 스트레칭을 통해서 몸을 이완시켜주고 몸의 피로를 풀어주는데 도움을 줍니다.​​ ​더핏은 도곡동 인근에서 가장 오래된 필라테스샵 중의 하나에요.실제로 여기에 맘에 드는건 개개인별 맞춤식 수업을 한다는 점에서 많은 분들이 만족해 하시고 있어요워낙 이 근방에서 가장 오래된 곳들중의 하나로서 이미 인정을 많이 받은 곳이죠. 그러다보니  늘 수 많은 회원들이 있고  그만큼 실력과 모든 면에서좋다고 받는 곳이다 보니까요​또하나 맘에 드는 것은 바로 운영방식이죠. 더핏은 타 기관대비 오래된 역사를 갖춘 곳이며 가장 오래된 곳들 중에 하나임에도 불구하고, 초심을 잃지 않고 운영하고 있어요. 그래서 많은 회원분들이 믿고 계속 다니시는거 같아요​​ ​​더불어 다양한 소도구를 활용해서 운동하는 법도 배우기때문에 많은 분들이 지루하지 않다고 하세요. 실제로 그게 너무 재미가 있다고 해주시네요솔직히 이런 것들을 혼자 한다고 하면 재미도 없구요.. ^^살짝 지루하고 그럴 수 있는데요선생님이 옆에서 흥미를 유발시키면서 늘 강조하는 것이 이렇게 같이 참여하는 의미로 해주셔서 그런지  배우는 분들 입장에서는 은근 승부욕도 생기고 엄청 땀도 많이 믾이 나고 그야말로 후끈 후끈 재미가 있다고 하죠!​실제로 보고 나면, 이 작은 소도구가 그렇게 운동효과가 좋을 수 있나! 라고 생각을 들 수도 있을 정도랍니다.​ 확실히 여름이 다가오니, 더욱 더 열심히 운동을 하겠다는 분들이 늘어나고 있는 지금이기도 하죠!안전하게 방역 수칙 지키면서 우리 건강해지는 운동 꾸준히 해 보자구요​ 문의 사항은 위 연락처 보시고 직접 연락해 보세요 ◆오늘 소개해 드릴 곳은망포역 필라테스"메인기구필라테스" 입니다.◆안녕하세요~여전히 비가 주룩주룩 내리는 월요일입니다3일 연속으로 비가 오니 온 집안이 눅눅하고기분도 추~욱 쳐지는데요..ㅠㅠ​그래도 모두들 힘내시고 남은 하루도즐겁게 보내시길 바랍니다~! ^^​오늘은 망포역 필라테스,메인기구필라테스를 소개해드릴게요~  망포역 필라테스 "메인기구필라테스" 주소 : 경기도 수원시 영통구 태장로 84 망포프라자 5층 지번 : 경기도 수원시 영통구 망포동 544-11 연락처 : 031-203-0025 영업시간 : 월~금 09:00 ~ 23:00 / 토 10:00 ~ 12:00 휴무일 : 일요일 및 공휴일메인기구필라테스경기도 수원시 영통구 태장로 84 망포프라자 5층 #망포동기구필라테스 #망포기구필라테스 #메인필라테스 #망포동필라테스 #망포역필라테스 #망포필라테스 #망포역기구필라테스 #망포기구필라테스 #망포동그룹필라테스 #망포동듀엣필라테스 #망포동개인필라테스 #망포동임산부필라테스 #망포동재활운동 #망포동골반교정 #메인기구필라테스 #영통필라테스 #기구필라테스 #재활필라테스 #체형교정 #체형분석 #자세교정 #재활 #다이어트  망포역 필라테스, 메인기구필라테스는태장사거리에 있는 우리은행 신영통지점건물 5층에 있습니다. 망포역 3번출구에서 도보로 13분 걸리며,자차 이용 시 건물 지하에 주차가능합니다. 망포역 필라테스, 메인기구필라테스는기존에 있던 필라테스 매장의 강사진그대로 인수하여 3월 중순부터 새롭게오픈을 한 기구 필라테스 샵입니다. 먼저 문 앞에 있는 신발장에 신발을 넣고열쇠를 뽑아 오면, 해당 번호키로 탈의실도같은 번호의 사물함을 이용할 수 있어요!  그리고 마스크와 발열체크는 필수인거아시죠?! 이러한 개개인의 작은 실천이가장 큰 방역이고 백신인 것 같아요! ^^ 매장은 꽤 넓고 환한 분위기에 깨끗해서운동하기 딱 좋은 환경입니다! 매장 안으로 들어가니 직원분께서 친절하게하나하나 안내해주고 설명해주셨어요! 매장 입구에서 오른쪽으로 가면,왼쪽에 있는 곳이 탈의실이에요.  비교적 넓은 공간에 크고 긴 사물함도여러개 있고, 큰 화장대도 3개나 있습니다. 개별 샤워부스는 2개가 있는데, 현재코로나19로 인해 잠정 사용중단된 상태에요 화장대에 공지사항이 적힌 안내판이 있어요10분 이상 지각 시 체인지타임에 참여가능하며, 핸드폰은 지참할 수 없는 등필수 사항들이 적혀 있으니 숙지바랍니다. 탈의실에서 나와 왼쪽에 보이는 이 곳은2:1 듀엣레슨실인데요! 캐딜락, 래더바렐 등 기구 역시 2개씩마련되어 있어요. 연인이나 친구, 지인이같이 수업들으면 1:1보다 저렴하고 즐겁게할 수 있어서 좋을 것 같아요 ^^  로비로 나오면 인바디 측정 기기가 있어서측정이 가능하며, 그룹수업 들어가기 전에본인의 상태에 따른 색의 밴드를 착용하고들어가면 됩니다.​저는 고관절에 통증이 있어서 빨간 밴드를착용하고 들어갔어요~  그리고 망포역 필라테스, 메인기구필라테스로비에는 이렇게 테이블이나 소파가 놓여져있어서 편하게 대기하거나 쉴 수 있어요! 또한 제일 눈에 들어왔던 부분이 바로 요파란 불빛이 나는 산소 공급기였는데요!!​망포동 필라테스, 메인기구필라테스는실내 고농도 산소 공급 시스템을 도입해서항상 쾌적한 산소를 마실 수 있답니다.  그리고 안쪽에는 런닝머신도 있는데, 현재코로나19로 인해 오른쪽 기기 한 대만 사용가능하며, 오전 09:00~오후 02:00까지이용할 수 있어요.​근력운동 후 20~30분 정도의 유산소 운동은체지방 감소에 효과적이라고 하니 여름이오기 전에 열심히 해보자고요! ㅎㅎ   제일 안 쪽에는 1:1 개인레슨실이 있으며,다양한 기구들이 마련되어 있어서 본인에게필요한 맞춤운동이 가능하답니다.  망포동 필라테스, 메인기구필라테스의그룹레슨은 8:1로 진행되며,사용하는기구에는 콤비 리포머, 래더바렐,콤비체어 총 3개가 있습니다. 수업 진행하는 공간이 꽤 넓어서 주위의사람들과 부딪히는 일 거의 없이 편하게움직일 수 있으며, 기구들이 하나같이다 좋아보이더라고요! ㅎㅎ 그리고 빨간색 밴드를 착용하고 가니까어디가 안좋은지 물어봐주시고 그 뒤로는수업 진행 시 해당 부위가 다치지 않도록무리하지 않게 얘기해주시고 도와주셨어요 망포동 필라테스, 메인기구필라테스의장점 중에 하나는 매 수업마다 기구를25분씩 끊어서 바꿔서 한다는 거에요! 보통 기구들마다 강화시켜주는 부위가다르잖아요~! 그래서 이렇게 서로다른 기구를 하루에 같이 할 수 있어서전신운동을 할 수 있어서 좋은 것 같아요!  강사님이 전문적이고 체계적으로 가르쳐주시고 열정적으로 가르쳐 주시다 보니까,수업시간 50분이 엄청 빠르게 지나갔어요. 현재 그룹레슨 재등록 이벤트를 진행중이며블로그와 인스타 리뷰 이벤트도 진행하고있으니 참여하셔서 저렴하게 이용해보세요  망포동 필라테스, 메인기구필라테스는전문 재활 필라테스 강사님들로 꾸려져있으며, 일상생활에서의 잘못된 자세와습관으로 틀어진체형 및 자세를 교정하고허리디스크, 목디스크, 골반교정등 재활레슨 등의 맞춤 레슨을 제공한답니다.  이상, 망포동 필라테스"메인기구필라테스"후기였습니다.감사합니다.  ​ 1년 동안 열심히 살을 찌워서 다이어트를 작심삼일로 결심만 했던 여령입니다.그러나 이번에는 운동이랑 약속이 없는 날에는 식이조절을 해보려고 노력하고 있는 와중에 달콤리뷰와 은행동 필라테스, 에스바디워크필라테스의 지원으로 필라테스 수업을 참여할 수 있게 되었습니다. 2019년 초반까지는 구준히 운동을 했었는데, 제 독립 준비가 끝날 무렵에  집 앞에 에스바디워크필라테스가 생겨서 한 번 필라테스를 배워보고 싶었지만..  일 때문에 힘들어서 1년 이용권을 결제한 헬스도 힘들어서 못가는 마당에 그냥 포기했었는데, 이렇게 인연이 되어서 체험을 할 수 있게 되어 매우 기뻣습니다.   날이 너무 좋아서 정말 이제는 살을 빼야되는 시기가 다가온다는 것을 날씨와 얇아지는 옷으로 몸소 실감, 대야동에 위치한 에스바디워크필라테스를 찾아갔습니다. 집이 매화동이고, 대야동은 동기들이 많이 사는 곳이라 익숙해서 찾아가는 데 어렵지 않았고, 3층에 위치해서 운동 겸 계단으로 올라가기에도 좋은 은행동 필라테스, 에스바디워크필라테스입니다.  엘리베이터의 문이 열리면 바로 은행동 필라테스의 문이 열리며 프런트가 보입니다. 저는 첫 방문이라서 선생님들에게 첫방문임을 이야기 하고 탈의실을 안내받아 라커에 짐을 두고 옷도 필라테스에 적절한 복장으로 갈아입은 후 다시 프런트로 나왔습니다.  프런트를 다시 보니 시흥화폐인 시루와  코로나 지원금으로도 필라테스가 가능한 은행동 필라테스, 에스바디워크필레테스에서는 운동에 방해가 되지 않도록 머리끈도 준비가 되어 있었으며, 필라테스 시에 사용하기 좋은 양말도 판매를 하고 있으며, 4월 이벤트까지 진행을 하고 있었습니다.  필라테스란, 요가를 변형하여 만든 운동으로 전신운동을 통해 자세의 균형을 잡아주고 관절, 척추, 코어를 강화시켜준다.수업 전, 인바디와 필레테스에 대한 설명과 상담을 진행하게 되었습니다.필라테스란, 요가를 변형하여 만든 운동으로 제일 처음에는 무용수들이 자주 부상되는 허리나 다리의 재활을 위해 사용하였다가 현재는 폭넓게 사용되고 있는 운동인데, 전신 운동을 통해 자세의 균형이 잡히고 관절과 척추, 코어 강화, 유연성 뿐 아니라 스트레스 감소및 긴장 해소에 도움이 된다고 합니다. 아이스크림이랑 빵은 진짜 못 끊어요!!은행동 필레테스인 에스바디워크필라테스에서는 회원상담 카드를 작성해주시면서 제가 어떤 부분에 중점을 두고 운동을 하는지 이야기 하면서 인바디에 대한 설명도 같이 들었습니다. 야식을 줄여야 된다.허나, 나이트 근무하면 배가 고프다.정말 친절하게 상담 해주시면서 공감도 많이 해 주셔서 편하게 상담이 진행되었는데, 이전에 제가 헬스장을 알아 볼 때, 여러 곳에서 상담을 해봤는데 당장 등록이 아니면 대충 상담해주고.. 등록 시에도 1:1 PT를 하지 않는 이상 영혼없는 상담을 해 봤기에 정말 감동적인 상담이였습니다.  정말이지.. 선생님과 둘이서 아이스크림이랑 빵 좋아하는데 끊을 수 없는 현실에 대해 격한 공감을 하며 인바디 설명을 들었습니다. 하지만.. 인바디의 결과는 감동적이지 못했습니다. 지방을 무려 -8.6kg를 빼야되며, 근육을 +2.7kg이나 늘려야 한다니... 그저 한숨만 나올 뿐입니다. 국내 유일, 스포츠의학과, 물리치료사, 체육학과 전공자이다.은행동필라테스는 S스포츠과학센터로 시작하여 S바디워크우먼, S바디워크근골격운동 센터에 이은 수많은 지점을 두고 운영되고 있는 필라테스 전문 브랜드인데, 국내에서 유일하게 스포츠의학과, 물리치료사, 체육학과 등의 전공자들로 구성되어 1:1 집중 수업 뿐만 아니라, 1:6의 소규모 그룹으로 수업을 진행하여 세심하게 수업을 진행하는 곳이였습니다.     매화동에도 에스바디워크필라테스 생겼으면 좋겠다!!!!!첫 수업에 체어와 바렐 수업을 하게 되었습니다.수업 시 좋았던 점은 예전에 잠시 요가를 배울 때는 대그룹으로 진행을 하다보니, 과연 내가 지금 취하고 있는 자세가 정확한지 의문이 들 정도로 코칭이 없었는데, 대야동필라테스인, 에스바디워크필라테스는 1:6 소그룹으로 수업을 진행니까 선생님께서 중간중간 자세도  계속 잡아주면서 설명을 해주시니 너무 좋았습니다.덕분에 잡아주신 자세가 무너지지 않게 더 신경쓰면서 운동을 할 수 있었는데, 이게 호흡도 해야되니 여간 힘든게 아니였습니다. 특히 마지막에 바렐에 다리를 올려 스트레칭을 할 때... 상당히 내 몸이 굳어 있다는 것을 심각하게 느껴서 한 달 동안 정말 열심히 배워보고 집에서 스트레칭도 꾸준히 해야겠습니다.​  아, 상담 시 수업예약 방법도 알려주셨는데,  금요일 오전 11시마다 수업이 오픈되는데, 생각보다 수업정원이 빨리 차는 편이여서 23일 나이트 근무 끝나고 과연 11시까지 살아남아 예약을 할 수 있을지 걱정이긴 합니다.  시흥 필라테스, 에스바디워크필라테스 장점과 아쉬운점​아쉬운 점을 찾아볼 수 없을 정도로 상담도 친절했으며, 무엇보다 격한 공감에 "선생님들도 나와 같은 사람이구나"를 느꼈음.1:6 그룹이라서 선생님께서 섬세하게 자세도 잘 잡아주시게 도와주시고, 처음 하는데, 힘들지 않은지 물어봐 주시고 잘 따라하고 있다고 격려도 해주심.수업 중 내게 무리한 자세이거나 하면 개인에 맞춰서 자세도 다시 알려주심.무엇보다 가격이 오픈되어 있다보니, 마음만 먹으면 쉽게 다가갈 수 있는 것 같음.  은행동 필라테스,  에스바디워크 필리테스 시흥은행점​평일 : 10:00 ~ 22:00토요일 : 10:00 ~ 14:00​전화번호 : 031.013.9609인스타그램 : https://www.instagram.com/sbodywork_sh/ 에스바디워크필라테스 시흥은행점(@sbodywork_sh)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 220개팔로워 287명, 팔로잉 236명, 게시물 220개 - 에스바디워크필라테스 시흥은행점(@sbodywork_sh)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 주소 : 경기 시흥시 대은로 81 3층 (대야동 573-2) 에스바디워크필라테스 시흥은행점경기도 시흥시 대은로 81 3층  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요^^송파 트리니티 필라테스입니다​작년에 진행했던 출석이벤트가올 해는 좀 더 특별하게 찾아왔어요!​많은 분들과 함께하기 위해인스타그램 이벤트도 기획하고선물도 조금 더 다양하게 준비해보았어요 : ) 2020 썸머 챌린지 7월과 8월 두달 동안총 20번의 운동을 하신 분들에게특별한 선물을 드려요 ! 트리니티 필라테스 고객 참여방법 기존 트리니티 고객님들의 경우스튜디오에 오셔서 운동하시면스탬프를 찍을 수 있도록예쁜 엽서를 준비해두었어요 : )​ 송파 필라테스 운동하러 오실 때 찍으시고혼자 30분 이상 운동하셨다면 담당 강사님께인증샷을 보내주세요​셀카도 좋고풍경사진도 좋아요!​가장 좋은건여러분이 멋지게 땀흘리는 모습일거에요​ 트리니티 고객이 아니라면? 트리니티 필라테스 고객이 아니어도참여하실 수 있어요!인스타그램을 통해 함께하실 수 있어요​러닝, 요가, 수영, 필라테스, 등산 등어떤 운동이든 30분이상 하셨다면필수태그를 두가지를 적어주시고여러분의 멋진 사진을 올려주세요 : )​필수태그 두가지#트리니티2020썸머챌린지 #트리니티필라테스​​ Q&A. 어떤 운동이든 괜찮나요?송파 필라테스 트리니티 평소 필라테스를 꾸준히 해오셨던 분들이라면필라테스도 좋구요! 트리니티2020썸머챌린지 요가도 좋아요  매트위 어디든, 여러분 스스로 30분 이상 운동을 하고인증샷만 공유해주시면 됩니다   가끔은 이렇게 날좋은 날 한강에 누워운동을 해보는 것도 좋겠죠?  꼭 매트위에서 하는 운동이 아니어도 괜찮아요.등산이나 자전거 등 야외 운동들도 가능하세요​중요한건, 30분 이상 운동을 지속해주시는거에요 : )​30분으로 정한 이유는,30분 이상 운동을 지속했을 때우리 몸에 다양한 이로운 반응들이나타나기 때문이에요 ^^​ 자유롭게 운동하세요 2020년 여름, 2개월간 20번의 운동!​이번 출석이벤트는2020 썸머챌린지로 부르기로 했어요 ​우리 모두썸머챌린지로 건강한 여름을 보내볼까요?​ 선물안내트리니티 고객님이시라면?개인레슨 1회안티코로나키트(에어스프레이+클리너 세트)룰루레몬타월세가지 중 하나를 고르실 수 있구요!​​인스타그램을 통해 참여하시는 분들의 경우,온라인 개인레슨 1회권을 선물로 드려요.​평소 트리니티 레슨이 궁금하셨던 분들에게는체험해 보실 수 있는좋은 기회가 되실거에요 !​여러분의 운동을트리니티가 응원합니다 ♡​ 송파 필라테스 트리니티 필라테스서울특별시 송파구 올림픽로 212 갤러리아팰리스 1층  ​ 안녕하세요 사단법인 더요가필라테스 입니다.모두들 코로나로 몸도 마음도 힘드실텐데조금만 더 파이팅해서이 위기를 빨리 이겨냈으면 좋겠습니다.​  ​  이번에 더요가필라테스 파주&일산직영점에서대기구/ 매트 시험이 이루어졌는데요!​★코로나 19 예방을 위하여자리에 있으신 모든 분들전부 마스크 착용 후 시험 진행하였으며예비 강사님들, 원장님들 발열 체크 후 학원 입장하였습니다.※유증상자분들, 고열 갖고 계신분들 모두 사전에학원 출입 제한 조치를 취하였으니걱정 마시고 봐주시면 감사하겠습니다!​ ​이번 시험에 참여하신우리 선생님들 열심히 준비하신 만큼모두 좋은 결과 있으셨는데요^^따라서 저의 마음도 더욱 뿌듯하였답니다.​대략 2개월의 기간동안고생하여 준비하시고 열심히 공부하신 만큼앞으로 더욱 발전하는 빛나는강사님으로 필드에서 활동하시길 더요가필라테스가 더욱 응원하겠습니다^^  ​모두 저희 학원에서 배운만큼프로페셔널한 강사님으로서의 모습마음껏 보여주세요!​ ​대기구필라테스는총 4가지 필라테스 기구와 함께 정통필라테스 시험이함께 치루어집니다.​사진에서 보시는 바와 같이바렐, 캐딜락, 체어, 리포머 등실기 시험과 이론 시험 모두 평가하고 있습니다.​보다 정확한 자세와 멘트법, 스피칭, 시퀀스 등다양한 실무적인 요소들이 평가에중요한 요소를 차지하는데요~따라서 설렁설렁 연습하시면 당연히좋은 결과를 낼 수 없으시겠죠!​일산필라테스자격증 학원에서는실기 중심 수업을 통해이러한 실무적인 요소를 반복하여 트래이닝하고원장님께서 직접 개인별 맞춤 피드백을 제공하십니다.​ ​지도자 시험의 경우더요가필라테스 협회장님께서 직접 참여해주셔서평가를 해주십니다.​모든 자격증 시험 이후합격 결과에 따라 저희 더요가필라테스에서직접 발급되는 전문 자격증을 취득하실 수 있습니다.​벌써부터 설레시지 않나요?이 글을 보고 계신 여러분들도저희 더요가필라테스와 함께새로운 미래 준비하시길 바랄게요~!​http://yogapilates.co.kr/index.php 사단법인 더요가필라테스실무에 필요한 핵심을 교육, 취업잘되는 교육시스템,소수정예,필라테스 자격증yogapilates.co.kr ​일산필라테스자격증 수업은5명 내외의 소규모 수업과많은 지도자 양성 경험을 보유하신더요가필라테스 파주&일산직영점원장님, 부원장님께서 직접 수업을 진행하십니다.따라서 현장감 넘치는 수업과 함께실전 노하우 수업으로 강사로서 부족한 부분을확실하게 채워가실 수 있습니다.​더요가필라테스 파주&일산직영점에서는대기구필라테스자격증 이외에도요가2&3급, 핫요가, 운동처방사, 플라잉요가, GX필라테스(매트+소도구) 등 다양한 자격증 수업을별도 진행하고 있으니 많은 참여 부탁드릴게요~!​일산필라테스자격증 수업은"상시 소규모로만 모집중"이니 참여를 원하시는 분들,상담이 필요하신 분들 아래 번호로 연락주세요^^감사합니다.​ 더요가필라테스 파주&일산직영점031-945-9906요가, 필라테스, 플라잉요가 전문 자격증 취득#일산필라테스자격증   소마힐 필라테스경기도 파주시 청암로17번길 29 스타타워 301호 ​  건강한 몸에 건강한 정신이 깃든다. 필라테스여리한 4:1 후기안녕하세요.​11월의 첫째날, 개포동필라테스로 유명한"필라테스여리한"에서 4:1 수업 참여하고 온 후기를 들려드리려 합니다.​   ​퇴근 후 운동하며 자기관리를 잘 하는 여성인 것 같은 느낌을 내기 위해 평일 오후 8시로 예약했어요.​저녁은 가볍게 먹을 생각으로 스타벅스에 들러 디카페인 아이스 라떼를 시키고 서브웨이에서 샌드위치와 함께 먹을 계획을 세웠어요.그런데 그날따라 스타벅스에서도, 서브웨이에서도 초보 알바생 분께서 제 주문을 잘못 받아주시는 일이 연속으로 벌어졌어요.​필라테스에 늦지 않게 가기 위해 빨리 먹고 출발해야 하는데, 저절로 표정이 굳어지더라구요.결국 예상시간보다 훨씬 늦게 먹게 된 저녁. 운이 나빴다라고 생각하면서 허겁지겁 먹는데, 문득 이런 생각이 들더라구요.​저도 어떤 일을 처음 할 때엔 서툴 수밖에 없고, 초보였던 시절이 있었을 텐데 직장상사나 선배들, 그 밖에 다른 사람들이 참고 견뎌주지 않았다면 어떻게 되었을까?​우리나라가 지나치게 "빨리빨리" 문화다 보니 알바생분들이 조금만 실수하고 서툴러도 잘 이해를 해주지 않는 것 같아요.우리 모두 초보였던 시절을 생각하며 초보인 분들을 기다려주는 거 어떨까요?​왜 이렇게 서론이 기냐구요? 운동 얘기는 안 하고 왜 자꾸 초보 얘기를 하냐구요? 초보운전 딱지를 뗐다고 생각했던 저는 제가 초보가 아니라 생각하며 신나게 운동하러 가다가 차를 긁었기 때문이에요!ㅠㅠㅠ 순전히 제 실수로 혼자 박은거다 보니 누구를 탓할 수도 없고 너무 슬프더라구요.​그럼 이제 본론으로 들어가서 개포동 필라테스 "필라테스여리한"을 소개해드리겠습니다.​   ​탈의실 모습입니다. 락커룸과 세면대, 정수기 등으로 구성되어 있어요.머리끈도 놔주시는 세심한 센스!! 드라이플라워도 예쁘게 걸려있네요.​       ​개포동필라테스 "필라테스여리한"과의 약속은 다음과 같습니다.​   ​"필라테스여리한"에서는 1:1 수업과 4:1 수업이 주로 이루어지고 있는듯해요.​필라테스 샵치고 내부가 굉장히 큰 "필라테스여리한"에는 기구(리포머)가 굉장히 많더라구요.매트도 마련되어 있어요.​       ​이렇게 거실같은 곳에서 4:1 수업이 이루어지구요, 따로 방 같은 곳에도 기구들이 있답니다.​  ​운동하기 전에 한 컷. 오랜만에 필라테스 양말까지 신고 제대로 해보려합니다.​     ​인바디 재는 기구도 있답니다.​   ​저는 작년에 필라테스 1:1 수업만 약 50회 정도 진행했었는데요, 개포동필라테스 "필라테스여리한"에서 4:1 수업 참여해보고 나니, 제가 받았던 그 어떤 수업보다도 힘들더라구요. ​   ​처음으로 받아보는 4:1 수업이어서 선생님께서 자세를 꼼꼼히 봐주시진 못하겠지라고 생각했던게 오산이었어요.한 명씩 자세도 꼼꼼히 잘 봐주시고 낙오(?)되지 않게끔 수업을 이끌어주셔서 한시도 못쉬고 자세를 따라하니 나중엔 팔과 다리가 후덜덜하더라구요.​   ​또 클래스가 다양해서 언제든지 스케줄 맞는 시간대에 수업 참여하시면 자세교정과 다이어트가 팍팍될 것 같아요.개포동필라테스 "필라테스여리한"은  어플로도 수업을 예약할 수 있다고 하니 너무 편리할 것 같아요(매번 전화나 카톡으로 예약하는거 은근 신경쓰이는 부분이잖아요?).​​물론 하루만에 자세교정이 되진 않겠지만 일주일간 웅크리고 모니터만 보느라 말린 제 어깨가 펴진 것 같은 이 느낌은 뭘까요?진짜진짜 힘든데, 시원한 맛(?)이 있어서 좋았어요.꾸준히 다니면 자세교정/다이어트 효과는 확실할 것 같아요!​​개포동필라테스 "필라테스여리한" 내부도 넓고, 깔끔하며, 인테리어까지 이뻐서 마음에 드네요!​동반 2인 등록시 이벤트도 진행하고 있다고 하니 참고하세요.​   ​운영시간은 open am10:00~ close pm 22:00라 하네요.​   ​위치도 개포동입구역에서 바로 앞에 위치하고 있어서 좋았어요. 매트하임 오피스텔 7층입니다.​ 메트하임오피스텔서울특별시 강남구 개포동 186-13  ​오피스텔 지하주차장에 주차도 가능하다하니 차 가지고 오셔도 괜찮을거 같아요(다만 기계식이라 저처럼 초보운전인 분들은 설명을 꼼꼼히 읽고 입차하시길 바라요!)​개포동필라테스 "필라테스여리한" 인스타그램( https://www.instagram.com/pilates_yeorihan )도 참조해주세요.​자세교정과 다이어트에 관심있으신 분들은 고고씽하시면 될 것 같습니다!!​ 그럼 모두 건강챙기시는 하루 되세요!!:)​​​   ​ 평택필라테스 에스바디워크필라테스 평택역점다녀온 솔직후기안녕하세요리뷰미입니다​​운동을 전혀 안하다보니 늘어나는 뱃살과 조금만 걸어도 더워서 차를 타고 이동하고 싶고...늘어지게 되는 요즘!!​오늘은 제가 평택에 있는 에스바디워크 필라테스 평택점을 다녀왔는데요​위치는 평택시내에 있는 스타벅스건물 6층이랍니다!주차는 건물 뒤쪽 주차타워에 주차가능하답니다! 에스바디워크필라테스 평택역점경기도 평택시 중앙2로 13 6층 평택 시내 가운데에 위치해 있어서걸어가거나 대중교통을 이용하기에도 너무 편한곳에위치해있답니다!​ ​건물안으로 들어가서 엘레베이터를 타고 6층으로 올라갑니다 ​ ​매번 평택스타벅스는 많이 지나다녀봤는데주의깊게 보지않아서 여기에 필라테스가 있다는걸 이번에 알게되었어요~​​  ​평택역에 위치한 에스바디워크필라테스 입구랍니다밖에서 안이 보이지않는 불투명 유리로 되어있더라구요!코로나시국인만큼 마스크는 꼭 꼭 착용!! 해주셔야합니다!​​ ​입구에 들어서면 보이는 데스크는 고급스러웠어요!입구에 들어오자마자열체크를 하고 코로나명부작성을 했답니다(저 왼쪽에 핑크색 도장같은게 주차도장이랍니다!)​화이트톤의 인테리어가 너무 깔끔해보였어요 ㅎㅎ​옆에 보이는  회원 출석하는 기기인데 들어올때 전화번호 를 누르면 출첵이 된다더라구요!​ ​비대면 출석으로 출석할때는 번호로 입력을 하고 출석을 할수 있더라구요​  ​깔끔했던 에스바디워크 탈의실이랍니다​​​거울앞에는 빗이랑 머리끈 물티슈 손소독제까지 준비되어있더라구요​기구로 하는 필라테스이다보니 손소독제가 준비되어있어서코로나시국에 조금 더 신경쓴듯하여 좋았답니다​  ​필라테스를 할때는 토삭스를 신어야한다더라구요왜 신어야하는지 탈의실들어가는 쪽에 프린트가 된 종이가 보였어요 ㅎㅎ​​  ​코로나로 인해 정기적으로 방역도 실시중인 에스바디워크 필라테스믿음직스럽지 않나요 ㅎㅎ​ ​에스바디워크 필라테스는 수도권에 100호점이 넘는 지점을 운영하고 있는 대형프랜차이즈 센터더라구요국제통합필라테스 협회 인증센터랍니다​ ​매장 입구부터 너무 깔끔하고 좋은 인상을 심어주었어요​ ​안쪽에는 다양한 기구들이 있었어요바렐 , 리포머 저 안쪽에는 스프링, 체어가 있었답니다​다양한 기구들이 많아보였어요모든 수업은 다 기구로 함께하는 수업이였답니다​​ ​S바디워크 필라테스에서는 수업을 한주씩 스케쥴을 신청해서 수업을 신청할수있다고 하더라구요​그래서 매주 금요일에 오픈되는 스케쥴을 자유롭게 선택하여 본인이 원하는 시간에 신청이 가능 하답니다​​제가 첫 방문을 했을때인바디 검사를 했었어요​ ​뚜둥.. 몸무게와 골격근, 지방분석 비만분석을 해주는 인바디부터 해봤어요 ​ ​인바디검사를 할때는맨발로 올라가셔야 정확한 측정이 된다고하네요​목걸이 팔찌반지 금속류 제거를 해야하고​바른자세로 서서 체중을 잰후 핸들을 들고 엄지손가락을 쇠부분을 꼬옥 잡고 있었답니다​겨드랑이를 몸에서 떼고 고개는 정면을 바라보며 검사를 했습니다​ ​인바디 검사가 끝나고 여기저기 둘러보았어요​  ​평택 에스바디워크 필라테스 강사님들이랍니다어쩜 이리다들 이쁘시고 몸매들도 좋으신지​운동욕구가 뿜뿜 ㅎㅎㅎ저도 열심히 운동하고 싶어지더라구요​  ​에스바디워크 필라테스에서 7월 인스타그램 이벤트도 안되어 있는데 지인 소개하면 추가 할인에 횟수2회 추착 이벤트도 진행되더라구요그외에도 여러가지 이벤트가 진행되고 있었어요월  11만원에 필라테스 프로그램을 참여할수 있다니 정말 저렴한거 같아요 에스바디워크필라테스는 100프로 가구필라테스라 그냥 맨손 운동이 아닌기구 운동을 저렴한 가격에 할수 있는게 장점인것 같아요​​​ ​운동 중간중간 수분도 섭취할수 있게 정수기도 배치되어있었어요​​ ​첫날 저는 인바디를 체크하고 체형분석부터 받았어요한쪽에 다양한 기구가 있는 여기서 체형분석을 받았답니다!​ 왼쪽 - 바렐 / 오른쪽 - 리포머 ​체형분석을 받고 난뒤 강사님이 프린트 하러간사이여러 기구들을 찍어보았어요​기구들사이에 공기청정기도 숨어있었답니다 ㅎㅎㅎ​낮에 방문 했었는데날씨가 해쨍쨍한 날씨는 아니였는데도건물이 통유리로 되어있어서 그런지밝고 햇빛이 들어와서 더 넓고 쾌적해보였어요​​ 왼쪽 - 스프링보드 / 오른쪽 - 체어 ​안쪽에 있었던 스프링보드와 체어 랍니다사방으로 통유리와 통거울이 설치되어있어서더욱 넓어 보였던거같아요​ ​디자인도 너무 이쁘고 통유리로 되어있어도 맞은편 건물들이 대부분 낮은건물이라 시야를 가리지도 않고운동하면서 답답하지는 않을거 같았어요​잠깐 구경하는 사이에 강사님이 체형분석결과지랑 인바디 결과지를 가지고 와주셨어요​뚜둥... 너무나도 처참했어요 ㅎㅎ...아무리 운동을 안하긴했었지만이렇게 들어보니 너무나 충격   ​강사님께서 저는 운동조절능력을 상향시키는게 목표라고 해주셨답니다사용할 근육만 사용해야하는데 다른필요없는 근육까지 움직인다고 하시더라구요ㅠㅠ그래서 몸에 피로도가 더 쌓일수밖에없다고말씀해주시기전까지는 전혀 인지하지 못했던 부분이였답니다​앞으로 저는 엉덩이와 복부 배 운동을 집중적으로 해주는게 좋다구 하더라구요!​이렇게 체형분석이 끝나고 다음 스케쥴 잡는 방법도 친절히 알려주시고초급에서는 바렐과 리포머로 신청을 하라고 알려주셨답니다!​스케쥴은 매주 금요일에 오픈되어 다음주 스케쥴을 내스케쥴에 맞춰 자유롭게 신청이 가능하답니다변경이나 취소는 수업 6시간 전까지 가능하고 토요일수업은 전날 저녁 10시전까지 변경이나 취소가 가능하다고 해요​​ ​사방으로 통거울이 설치되어있어서운동하면서 거울을 보고 자세도 교정할수있을거같아서 통거울이 너무 좋아보였답니다 ㅎㅎ​ ​평택 에스바디워크 필라테스 솔직후기​매장을 처음 들어갔을때 강사님들이 밝게 인사해주셔서 첫느낌이 너무 좋았어요매장도 화이트톤에 너무 깔끔해서 탁 트인느낌으로 운동할때도 답답함이 없을거같아보여요​체형분석을 해주실때 전문가다운 느낌으로 설명해주시고 꼼ㄱ꼼하게 설명해주셨던 강사님이섬세하게 체형을 어떻게 잡아야 하는지가르쳐 주셔서 에스바디워크 필라테스에서 이번엔 꼭 이쁜 몸매를 만들고 싶어지더라구요​그리고 모든수업이 기구로 진행되어 본인이 원하는 수업을 골라 들을수 있어서 좋은거같아요 ㅎㅎ개인레슨도 있고 그룹레슨도 있어서 결정할수있는폭이 넓어서 좋은거같아요이번여름 평택역 필라테스를 배우고 싶으신 분이라면예쁜 몸매 만들고 싶으신 분이시라면 꼼꼼하게 체형교정 받을수 있는 에스바디워크 평택점을 가보시라고 추천드리고 싶네요~​​​​본 포스팅은 업체측에서 제공을 받아 작성한 포스팅입니다.​#평택필라테스 #에스바디워크필라테스#평택역필라테스 #평택체형교정​​​​ 6월의 첫날  코리아 필라테스 컨퍼런스의 초청으로 진행된 알렉산더테크닉 특강..그간 필라테스 교육에 있어 외국 마스터의 교육과 특강이 주를 이뤘다고 한다. 한국에도 움직임에 대한 과학적 이해와 더불어 좋은 티칭을 하시는 필라테스 전문가가 많기에 추진되었다는  국내 프리젠터로 구성된 한국에서의 첫번째 필라테스 컨퍼런스~강의 의뢰를 받고 처음엔 필라테스 전문가 분들께 알렉을 알릴 수 있는 좋은 기회겠다.. 정도 생각했었는데, 전체 프로그램 구성을 보니 필라테스 자체 컨텐츠의 교육이 주를 이루고, 필라테스 관련 해부학 강의들이 약간 보였다.알렉산더테크닉이 프로그램 중 유일하게 다른 메소드를 소개하는 강의라는 걸 알게되니.. 감사함 뿐 아니라 부담감도 밀려들던~​필라테스가 아닌 다른 메소드를 선택해서 초청해주신만큼 좋은 강의, 필라테스 실제 티칭에 도움을 드리는 내용을 드려야겠다는 생각에 머리가 복잡했다. 심지어 할애된 강의 시간은 90분 --;알렉산더테크닉 소개 강의도 보통 2시간 정도 진행하는터라90분이라는 제한된 시간에 기본적인 소개 뿐 아니라 현장 접목까지 가는 것이 맞는지..그냥 기본에 충실한 것이 맞을지.. 가늠이 잘 안 섰다. 고민 끝에 알렉의 기본이면서 핵심적인 내용은 목과 머리의 해부학적 구조 이해에 기반한 사용과 함꼐 실제 티칭 적용까지 갈 수 있게 티칭 플랜을 짰다.          컨퍼런스가 열린 양재 at 센터~알렉산더테크닉을 줄여서 AT 라고 부르는지라~ at센터에서 이루어지는 at 강의라~ 괜히 혼자 의미부여도ㅎ생각보다 큰 규모에 놀라며~ 운영진들 많이 고생하셨겠다 생각이 :) (주최가 되어 일하는 경험이 많아지며 겉으로 드러나는 것 뒤에 얼마나 숨은 품과 공를 살피게 된다~)      외부 강의에 늘 동행하는 뼈모형 "보니"와 작은 공들을 비치해 놓고 자료 체크를 먼저 ^^~이번 특강은 알렉국제지도자과정 제자님들도 함께 해주셔서 참 든든했다.시작 전 안내부터~ 파트너 활동 보조와 핸즈온까지~ 역시 함께 할 때 더욱 좋다~      첫번째 꼭지는 체화해부학에 기반한 척추와 머리의 이해~몸으로 경험하는 해부학은 핵심은 역시나 fun 과 wonder~호기심과 즐거움이 공존하는 실슴 시간들..어느 순간은 아주 진지하게.. 또 어떤 순간에는 함박 웃음이 ^^~몸에 대한 전문가분들이 모여주셔서 그런지 섬세히 느끼고 움직이시고 깊이 느껴주신다.       두번째 꼭지는 필라테스 티칭에의 적용 알렉의 핸즈온 결과 같을 순 없겠지만.. 필라테스 티칭 때 어떻게 클라이언트에게 터치를 해야하는지..그 때, 클라이언트의 몸 교정보다 나의 몸 사용을 더 중요하게 봐야하는 것에 대한 설명을 샘플 시범 선생님 사례와 함께 드렸는데, 그 핵심을 너무나 잘 이해하셔서 참 감사하던 :)​수업 마지막 기억나는 감사한 피드백 ^^~물리치료사에서 출발해 필라테스 필드로 오게 되어 더 몸에 대한 바른 상, 해부학적 이해에 입각해서 더 몸을 고정시키며 교육을 하고, 스스로도 몸에 엄격함을 부여했었는데, 오늘 "허용"의 개념 "경험하는 해부학"을 통해 그 상에서 벗어날 수 있어 좋으셨다고.. 새로운 차원에서 몸과 마음을 앞으로 만날 수 있을 것 같다는 말씀도~~​또 하나의 재미있는 피드백..샘플 시범으로 참여한 두 선생님이 수업 후 나에게 찾아오시더니 약간 흥분 모드로 하시는 말씀..샘플 시범에서 클라이언트 역할로  참여한 필라테스 강사분이 선생님 역할 하신 분의 터치가처음에는 별 느낌이 없었는데, 나의 핸즈온과 인식 전환 후 이전과 같은 동작에서의 터치를 받았을 때,최근 해외에서 받았던 연세 많으신 마스터 필라테스 선생님 터치와 비슷해서 깜짝 놀라셨다는 거였다.   알렉 핸즈온 후에는 대가 필라테스 마스터 선생님의 손길로 느껴졌어요 몇십년 걸려야 될 수 있겠구나 했던 것이 한 순간에 되어져 놀라셨다는~함박 웃음을 지으시는 두 분과 함께 나도 기분좋게 웃음지으며 특강을 마무리했던 :)감사하고 놀라운 피드백이 힘을 주었던 지난 주말의 필라테스 컨퍼런스 특강 모습..​​ ​  부천역 소사역 필라테스 부천역 / 소사역 주변 필라테스 아레아필라테스​가는 길은 소사역 5번 출구에서 GS편의점 쪽으로 나와서직진 하시면 로이드밤 헤어 바로 전 건물​3층에 위치하고 있는 기구 필라테스에요  평일 10:00 - 21:00토요일  10:00 - 13:00일요일 / 국경일 휴무​기구 필라테스 그룹수업 예약하는데카톡으로 편리하게 스케줄 시스템으로 예약 인원 / 강사님 프로그램 별로 리포머 체어 다양하고시간대도 아침부터 저녁 20:30까지 선택 폭이 넓어요!  필라테스 입구 입구에도 손세정제랑 온도계가 있어서자발적으로 체크하고 입장하는데카운터에서도 너무 친절하게 인사해주시고화사한 느낌이 나는 필라테스에요  부천역 필라테스탈의실은 키락커로 꽤 넓고 쾌적해요인테리어 에서 오는 깔끔하다는 느낌보다 바닥이나 탈의실보면 평소에 청소랑 청결 유지에많이 신경쓴다는게 느껴지는게 바닥에 밟히는 것 없이물티슈, 머리끈 등 구비되어 있어 좋았네요​  아레아필라테스 5월 스케줄5월 이벤트로 패밀리 수강권 행사 중이고수업 스케줄도 볼 수 있어요​예약 시스템도 편리하게 느껴진게시간대, 프로그램, 강사님들 정말 다양하게 짜여있어요  필라테스 강사진벽에는 강사님들 이력도 구경할 수 있어요  부천역 아레아필라테스 필라테스 룸들도 구분되어 있고처음엔 그룹 필라테스인데 인원이 많아서 북적거릴까걱정했는데 전혀 그런 느낌 없이 깨끗하고 깔끔하고 조용하고 쾌적해요 ㅎㅎ​ 신발장도 별도로 있어서 이 열쇠로락커를 같이 사용하면 됩니다  소사역 일대일 필라테스 1:1체형 전문으로 맞춤 강습을 원하시는 분들은일대일로 받으실 수도 있어요   아레아필라테스 그룹수업 듣고 만족스러워서수업 끝나고 찍어봤는데 방 마다 구분되어 있고쾌적하고 동선 부딪히는 거 없이 좋아요​  배럴 필라테스거울이 양면으로 다 붙혀있어서 체크하기 좋고기구마다 개별로 룸이 있어요  리포머 필라테스 기구저는 리포머 김희진 강사님 수업으로 등록해서받았는데 오랜만에 운동하는데너무 즐겁게 필라테스 하고 왔어요! ​강사님도 친절하시고 수업 인원이 많아서 걱정했는데한명씩 지나가면서 체크해주시고해피 에너지가 가득하셔서 즐거운 수업했어요  필라테스 도구 박스 기구지루할 틈이 없이 다양하게 기구를 사용하고다이나믹한 걸 좋아하시는 분들은재미있고 즐겁게 수업받으실 수 있을 거예요​필라테스는 특히 어디서, 누구한테, 어떻게 받는지에 따라만족도가 확실히 많이 바뀌는 운동같아요​그래서 헬스랑 다르게 고르는게 쉽지 않은데확실히 회원분들에게 인기 많은 필라테스점은 관리나강사님, 프로그램 퀄리티가 우수해요   필라테스 스트레칭스트레칭도 하고 기구도 사용하면서시간이 너무 빨리 지나갔어요​다른 회원분들도 하는 걸 보니 꽤 오래 필라테스운동을 하신 분들 같더라고요 ​처음엔 참여도가 높아서 소규모랑 뭐가 다를까 궁금했는데다 같이 하니 즐겁게 운동할 수 있고강사님이 텐션 업 되게 잘 이끌어주셔서 소규모랑 다르게 또 다른 재미가 있고 부담이 없어요  아레아 필라테스보통 필라테스 클래스 후에 사용한 기구는 물티슈로 닦는게 국룰이라 일반적으로 기구들이 다 깨끗하지만​여기는 바닥, 도구, 기구들이 다 맨질맨질한게청결 관리가 정말 잘 되는 필라테스에요​  기구 필라테스아레아 필라테스가 구필라테스 전문 프리이빗 스튜디오그룹 필라테스로 수강해봤는데프로그램 짜임도 너무 좋고(시간, 기구, 강사님 폭넓음)다들 너무 친절하신게 저절로 기분이 좋아져요​그룹 클래스 참여도 높은거랑 장기간 회원이신 분들직접 수업들어보니 꾸준히 인기있는 필라테스는 그 이유가 있는 것 같아요 ​   아레아 필라테스경기도 부천시 소사로 257 태한빌딩 3층 💕소사역 아레아기구필라테스💕님이 Instagram을 사용 중입니다 • 💕소사역 아레아기구필라테스💕님 프로필의 게시물 266개팔로워 883명, 팔로잉 4,564명, 게시물 266개 - 💕소사역 아레아기구필라테스💕(@area_pilates)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 아레아필라테스 소사본점 : 네이버 블로그안녕하세요 100%기구필라테스 아레아소사역점입니다. 상담사전예약 ☎032-346-0230 010-2630-0230blog.naver.com #부천역필라테스 #역곡역필라테스 #범박동필라테스 #소사역필라테스​부천역필라테스 소사역필라테스 부천역필라테스 소사역필라테스 ​ © rawanyasser, 출처 Unsplash저는 집에서 제일 가까운 대형마트에서 실행을 하는 문화센터에 다닙니다. 일반적인 학원은 평일에 7시에 수업을 해서 8시에 수업이 끝이나고 저는 퇴근하고 집에오면 7시라서 아무것도 못하고 바로 운동을 가야하기때문에 시간이 여유가 안된다고 생각을 해서 항상 운동을 못했었어요​그런데 대형 문화센터에서 직장인을 위한 저녁만 필라테스가 강의를연다고 해서 치열한 경쟁률을 뚫기위해서 수업 신청을 받는다는 소리가나오자마자 신청을 했습니다 ​신청을 여러사람이 했고 참여하고 싶은 사람이 너무 많아서 그 중 추첨을통해서 사람들을 뽑는데 저는 운이 좋게도 뽑혔어요 저랑 같이 수업을 들으려고 한 친구도 운 좋게 뽑혔답니다. ​그래서 오늘은 그 필라테스의 오리엔테이션을 하는 날이라서 문화센터에 갔어요. 사람들이 많이 모여있었고, 어떤 남자 분이 있어서 왠 남자가 왔지 하고 있었는데 어떤 회원님의 남편이라고 했습니다. ​생각을 해보니 이 필라테스 강의에는 남자는 수업을 못듣는다는소리가 애초에 없었고 굳이 남자들이 들으러 오지 않았다는게생각이 났어요. ​그런데 시간이 지나고보니 남자분이 같이 수업을 듣는게 너무 불편해 졌어요 ​사실은 남자가 들을 수 있는 필라테스 강의를 모집을 받았었는데신청을 한 남자가 미달이 되어서 저희 반으로 왔다는 거였어요 ​그러면 그 남자분이 우리랑 같이 수업을 듣게 되었으면강사가 먼저 나서서 남자분이 같이 수업을 듣게 되었는데 우리의 생각은 어떤지 물어봐줬으면 좋았을텐데 ​그런 이야기가 없이 어느날 뜬금없이 수업에 참여하는 그 사람이 많이 부담스러워지기 시작했어요 필라테스 수업을 할때는 몸이 잘 보여야 교정을 잘 해줄 수 있다는 선생님 말씀에 모두들 딱 달라붙는 옷을 착용하고 하고 ​자세가 특성상 민망한 구조로 되어있는 자세도 있는데 이럴때마다 그 분의 눈치가 너무 보였어요. ​그래서 그 다음부터는 무언가 필라테스 수업을 가기 싫어졌답니다. 그렇다고 해서 수업을 듣고 있는 남자를 내쫒을 수도 없고. ​너무 불편해졌어요 ​​​ ​​이제는 집, 대중교통을 이용하게 되면 에어컨 없이 생활하기힘들정도로 더워지더라고요. 장마철도 점점 다가오고,습한 날씨가 계속 될텐데 벌써부터 스트레스로 머리가 아팠죠.그러니 자연스럽게 불편한 옷들 보다는 편한 옷을 찾게되고,자세도 점점 늘어지게 되더라고요. 사회초년생으로 단정한옷을 입고 면접을 봐야하는데 조금만 딱 맞는 옷을 입으면불편하고 너무나 싫더라고요.​​ ​​​그렇게 구부정한 자세로 지내니 군데군데 군살이 붙더니옷 입는게 힘들어지더라고요. 보고만 계시던 엄마는 걱정이되셨는지 집 근처에 있는 필라테스을 배우러 가자며 다독여주셨고,전 제대로 된 운동을 배워본 적이 없었던 터라 자신이 없었지만엄마와 함께 건강한 한 해를 보내보자는 생각으로 상담을 받으러가게 되었어요.​​ 오늘의움직임경기도 수원시 영통구 센트럴타운로100번길 20 ,201호 경기 수원시 영통구 센트럴타운로100번길 20 ,201호★네이버예약가능★​​ ​​엄마 친구분도 이 곳에서 운동을 하고 계셨는데, 광교 필라테스를다닌 후에 자세도 엄청 좋아지고 군살 없는 몸매로 탄탄하게 변신을하셨다고 하더라고요. 워낙 뻣뻣한 탓에 친구들 사이에선 통나무가아니냐는 놀림거리가 되긴 했지만 한번 도전해 보기로 했죠!​​ ​​​대중교통을 이용하는 분들에게는 광교 중앙역 3번출구로 나와서쭉 걸어서 사거리 방향으로 좀 걷다가 오른쪽으로 들어가시면되는데요! 그 다음 한블럭 정도 올라가서 연무중학교가 보일텐데그 옆 상가 건물입니다! 첫 방문에 있어서 어려움이 있으실까봐조금 상세히 적어봤어요^^ 헷갈리시는 분들은 참고하셨으면 해요~​​  ​​​먼저 상담 해주시는 선생님과 함께 간단하게 상담 후 시설을둘러보게 되었는데, 넓고 참 쾌적했어요. 그리고 광교 필라테스는 평일 9시부터 오후 10시까지 운영을 하셔서 직장인분들에게 참 좋을 것 같더라고요. 토요일은 기구 수업이 두 타임으로 나눠져 진행되고 일요일과 공휴일은 휴무라고 알려주셨답니다.​​ ​​​먼저 분리된 공간에서 체계적인 운동을 할 수 있는 곳으로 그룹레슨, 개인레슨을 진행하고 계셨어요. 워낙 몸이 뻣뻣하고개인레슨을 받으면서 실력을 향상시키는 것도 좋을 것 같더라고요.그룹레슨의 경우에는 다같이 수업을 듣다 보니 함께하는 재미도있을 것 같아서 나중에는 그룹수업에도 전환해볼까 해요!요즘 임산부들도 조금씩 운동을 해주는 게 태아에도 좋아서개인레슨으로 들으러 오는 분들도 많을 정도라고 하셨는데,무리가 가지 않는 선에서 최선의 효과를 보실 수 있게 해주시니가장 좋은 운동이 아닌가 싶어요!​​ ​​​필라테스가 워낙 다양한 소도구들과 기구를 이용한 운동이다 보니처음보고, 어떻게 쓰는 도구인지 궁금하게 만들더라고요. 그리고이 곳은 전문 강사진분들과 탄탄한 구성인 그래비티프로그램들로 똑같은 반복적인 운동으로 지겹지 않게 해주시는 것 같았죠!​​  ​​​최근까지는 살을 뺀다고 하면 지방만 빠져야 된다는 생각을 하곤했었는데요. 하지만 인바디를 통해 전체적인 밸런스를 확인하고,근육량, 체지방 등을 정확하게 분석해서 식단관리와 운동방법을꼼꼼하게 알려주신다고 했어요! 스스로 몸 상태를 알고나서 운동을시작하려고 하니 벌써부터 두근두근 거리네요^^​​  ​​​친구들이 헬스장이나 pt를 권유해 주기도 했었는데요. 개인적으로pt는 받고 있는 친구들을 볼때마다 간섭이라고 느껴질 만큼 많이부담스럽더라고요. 그래서 광교 필라테스가 저에게 임팩트 있게다가온 이유는 바로 힐링테라피 수업이 있다는 점이였어요.몸이 놀라지 않게 긴장을 이완시켜주고 관절에 무리가 가지 않아부담스럽지 않겠더라고요.​​  ​​​무조건 강도 높은 수업 진행 방식이 아닐뿐더러, 근막 마사지로체형교정에 탁월한 효과가 있어서, 몸 속 독소를 배출시키는 데도아주 좋다고 했답니다! 손과 발이 좀 자주 부어 있는 증상이 있는저에게 특히나 많은 도움이 되었던 것 같아요.​​ ​​​그래비티수업의 경우 생소했던 지라 선생님이 간단하게 시범을 보여주셨고, 감탄이 절로 나오는 기구인 것 같았어요. 토탈짐의 엔컴파스란기구는 단순한 운동만 하는게 아니라, 미국에서 수입해온 명품 기구로써근육의 구조, 재활에도 높은 효과를 줄 수 있다고하니 엄지척이 절로나오더라고요! ​​​  ​​​로잉머신과 비슷하게 자세히 살펴보면 조금 다르게 생겼더라고요!엔컴파스는 200가지가 넘는 동작들이 가능해서 온 몸을 자극하기때문에 탄탄한 몸매로 만들어 주는 기구로 회원분들이 아주 좋아하는기구라고 하셨답니다^^ 하지만 처음으로 접해본 분들은 꼭선생님의 지도하에 사용해 주시면 좋을 것 같아요!​​​  ​​​요즘 남성분들도 근육질 몸매가 아닌 탄탄한 몸을 만들기 위해서필라테스를 찾는다고 해요. 다른 센터들의 경우에는 여성분들 전용이라남자친구와 함께 수업을 들을 수 없는데요. 광교 필라테스는 남성분들도그룹레슨에 참여가 가능해 커플분들도 많은 이용중이라고 하니 같이수업을 듣고 싶어하는 커플에게는 꿀 정보겠죠?!​​​ ​​​락커룸은 제가 본 곳 중에서 제일 관리가 잘 되어있었던 것 같아요!다른 센터들은 외관에만 신경 쓴 반면, 안과 밖 눈길이 잘 안 닫는 곳까지깔끔하게 관리하는 광교 필라테스 시간이 갈수록 만족도는 높아졌죠~​​​  ​​​운동을 시작한 지 한달이 넘었고, 지금은 평상시에도 바른 자세를유지할 수 있었어요. 점점 줄어드는 군살을 보는 재미도 아주 쏠쏠했고,예쁜 옷도 입을 수 있어서 아주 만족스럽답니다. 같은 운동을 하는데도지루함을 느낄 겨를 없는 광교 필라테스에서 재밌게 다이어트를 시작해보자고요!​​​<본 포스팅은 소정의 원고료를 지급받고 작성했습니다>  세종필라테스 더센터오브필라테스​출석한지 6주째 :)​​ ​매 주 열심히 한다고 하는데할 때마다 힘들긴 하지만​할 수록 더 시원하고 뿌듯한마성의 기구필라테스​​  제일 시원하고 재밌는 바렐 ~~​운동했을 때 가장 자세가 바르게 될 것 같은 기구필라테스 중 하나 ㅎㅎ​ 바렐은 키에 맞춰서 칸 조절해서 사용하시면 되요!어? 나 두번째눈금이었네? 그동안 첫번째에 맞추고 했는데157은 넘는다구요,,, 🥺 요렇게 1번에 맞추고 ㅎㅎㅎ​  ​코어힘으로 버텨내면서 뒤로 넘어가기!​배랑 코어에 힘 안주면 뒤로 훅 넘어 갈 수도 있으니힘 단디 주고 해야해요​​  ​사진으로는 왜이렇게 평화로워보이는지..?​분명 너무 힘들어서눈을 꼭 감던지 얼굴전체 근육까지 사용하는 표정인데..​​​더 뒤로 넘어가서 버틸 수 있는 그날까지 화이팅​ ​​세종필라테스 더센터오브필라테스에서는네이버리뷰 남기면 레슨2회 추가 이벤트 진행중 ><​사진첨부 필수!​2회추가면 완전 빅이벤트같아요 모두 같이 참여해봐요!​ ​매일 큐알체크하고 온도체크 후마스크끼고 진행하니 안심하고운동해요!​​   안녕하세요 숭입니다 :)오늘은 해운대 센텀 닥터코어 필라테스에서지도자과정 교육상담을 받고온 후기 포스팅입니다!​필라테스를 꾸준히 하고 계신분들이나필라테스에 관심이 있으신분들이많이 참여하신다는 필라테스 지도자 과정 교육​원하시는분들은 꼼꼼히 알아보시고선택하실텐데저도 방문하여 상담부터 받아봤답니다.​ 닥터코어필라테스 센텀부산광역시 해운대구 센텀중앙로 97  해운대 센텀에 위치한 닥터코어 필라테스스카이비즈 건물이라 멀리서도 눈에 잘띄어요~   우선 제가 이곳에서 상담을 받아보게 된 이유중에 하나는운동처방사 교수님이 직접 수업을 진행하는곳이기도 하고KPMA와 MOU가 체결된곳이라다른곳보다 믿음이 가서 연락후방문상담과 체험수업을 진행하게 되었답니다.​      벽면 한쪽에 있던원장님 이력...​   기사에도 나오신 원장님!요거보니 조금 더 믿음이 가더라구요 ㅎㅎ   실기와 이론수업이 따로 진행되는데이론 수업에서는 사실 기가 좀 죽었어요! ㅠㅠ수업에 참여하시는분들이 굉장히 열심히 하시더라구요.그래도 같이 하는분들이 열심히하시면그만큼 자극을 받아 저도 더 열심히하겠죠?    실제로 교육에 사용되는 책들이라는데살짝 걱정도 되지만얼른 공부하고 싶다는 마음도 들었어요 ㅎㅎㅎㅎ의욕 뿜뿜!   제가 참여한날에는 MMT라고해서근육검사하는방법을 배웠답니다.     근육을 이렇게 세세하게 생각해본적이 없는데다리에도 근육이 굉장히 많더군요!!​각각의 근육에 대한 검사는 어떻게 하는지그렇게 검사하는 이유를 들었는데필라테스 지도자가 되려면이정도 검사는 기본으로 할줄 알아야하는구나라는생각이 들었어요.​요즘 신체 불균형때문에 필라테스하시는분들이 많을텐데교육으로 지식을 쌓으면어떤 근육때문에 불균형이 시작되었는지정확하게 파악할수 있을거 같았어요.   실기수업도 진행되었지만시간관계상 상담만 받았답니다.   교육과정은 Over-view,Pre PilatesTraditional Pilates(TP)LEVEL3,LEVEL2까지 일반 지도자 양성과정이며LEVEL1은 Advanced 과정으교육강사를 양성하는 과정으로 나눠져 있다고 상담받았습니다.​교육과정은 1년정도 시간이 걸린다고 하셨어요.생각보다 긴 교육과정에 놀랐지만그만큼 더 많은걸 습득할수 있다는 장점이 있는거 같아요.​제가 회원입장이면 3개월? 6개월?정도 짧은 교육을 받고 지도하는 분들보단길게 교육을 받은 선생님 수업을 더 선호할거 같거든요.​일단 원장님이 세세하고 친절하게상담을 진행해주셔서 좋았고전반적인 센터분위기밝고 깨끗해서 좋았답니다.​해부학뿐만아니라 다양한 관련학문을 접할수 있을거 같아서기대감이 뿜뿜!               센터내에 소도구등도 많아서필라테스 지도자 과정 교육을 얼른 완료해서제대로된 지도자가 되고 싶더라구요!​지도자 교육 과정 비용이 저렴하지 않은만큼이곳저곳 비교를 많이하고고민도 많이 하게 되는데제대로된 상담과 설명을 들은거 같아서기분이 좋았답니다.​부산 경남 필라테스 지도자교육 과정 원하시는분들은참고하시면 좋을거 같아요 ^^​닥터코어필라테스필라테스 지도자 교육 상담 후기였습니다! 은평구 필라테스 매일매일 신나는 시간​​안녕하세요~저는 최근에 필라테스를 시작했어요요즘 운동하는 시간이 너무 신나요제가 다니는 이곳 살짝 알려드릴께요​ ​제가 선택한 곳은 후기가 정말 많았어요깜짝 놀랄 정도로 다양한 후기들이 있더라고요​  ​은평구 필라테스에서는 체형에 맞춘수업을 받아볼 수 있다고 하더라고요그래서 그런지 체형 개선에 관련한후기들이 정말 많았어요한달 후기로 거북목이나 굽은 등이개선되었다는데 너무 놀라웠어요  ​그래서 저도 상담을 받으러 갔어요컨설턴트가 직접 상담해주셨고상담은 대만족!!  ​상담에서는 먼저 저의 운동을 하려는이유, 목적을 궁금해하시고저의 이야기를 들어주셨어요​일해서 그런지 점점 체력의 한계도 느끼고종종 허리도 아파오는 것이,,나이 탓인가 하며 있었는데상담 중 체형평가를 진행해주시더라구요.  ​이쪽 저쪽 체형을 살피면서저의 동작 하나하나를 체크하셨어요체형평가라고 해서 인바디만 생각하고엄청 걱정했어요!ㅋㅋ하지만 은평구 필라테스에서는100가지 넘는 체형평가를 하기 때문에인바디는,,, (충격적이긴 했지만요)쓰윽 지나가는 수준 ㅎㅎ​  ​그리고나서 꼼꼼히 분석도 해주신답니다아까 체형평가 할 때 찍은 제 모습을 가지고옆에서 설명해주시는데골반이나 척추가 틀어진 모습들이 눈에 잘 보이더라구요깜짝 놀랐어요!!​  ​특히 여자들은 골반이 틀어지게되면생리통도 심하다고 해요그게 저였답니다 ㅎ하하,,,그래도 너무 걱정하지 말라며몇몇 후기를 보여주셨어요   ​서로 다른 체형을 가지고 있는데모두 개선된 모습의 후기였어요!이렇게 다 다른 신체조건이라도은평구 필라테스는 체형평가를 통해맞는 운동을 줘서 변화가 빠르다고 하네용​  ​홈페이지에도 많은 후기들이 있어서사실 저도 미리 찾아보고 왔어요저와 비슷한 체형 보면서어떻게 변화했는지도 보고 ㅎㅎ자신감을 살짝 얻고 시작해봐요  ​사실 한 번 수업으로 만족하긴 어려운데막상 경험해보니까 정말 마음에 들었어요우선 운동을 시작하기 전에마사지와 스트레칭 시간을 가지는데요  ​저의 통증을 개선시킬 수 있는마사지나 스트레칭 위주로꼭 필요한 동작들로 알려주셨답니다 ㅎㅎ  ​무엇보다 1:1이여서 너무 못하면 어쩌지 했는데 ㅎㅎ컨디션도 세세하게 체크해주시고편안한 분위기에서 운동이 가능했다는 점!기구나 소도구도 많이 있고무엇보다 예약제로 운영되고 있어쾌적하게 이용할 수 있답니다.  ​본격적인 수업에서도 강사님의티칭이 만족스러웠어요처음해서 동작이 서툴러도,,,잘 잡아주신 덕에 어렵지 않게수업을 할 수 있었어요  ​아니!! 보기엔 정말 쉬운 동작이였는데막상 제가 하려니까자세도 엉성하고시선이며 호흡이며 신경써야 할게정말 많더라구요!?​  ​단순한 동작이라고 생각했는데그 안에서 생각해야 할 것들이 어찌나 많던지요그런데도 담당 강사님은 어느 하나 놓치지 않고제가 따라할 수 있도록 자세를 봐주셨어요  ​여기는 소도구 공간이에요!공간이 딱 분리되어있는 건 아닌데넓찍넓찍 해서 한 화면에 담을 수가 없어요 ㅎㅎ소도구들이 정말 많이 있죠  ​소도구를 가지고 새로운 운동을 해요런지 동작도 저의 체형에 맞게소도구를 추가해주시기도 하고요새로운 운동을 만들어주시는게큰 장점인거 같아요  ​사람마다 다른 체형이기에운동 목적은 같을 수 있지만운동 방법은 확실히 다르더라구요​  ​필라테스와 소도구를 합쳐 진행하기도 해요제 운동 능력에 맞게 수업도업그레이드 시켜주시는!!은평구 필라테스 수업받고체력이 많이 좋아졌다는 것을 느껴요  ​요즘에는 웨이트 PT 도 함께 받고 있어요다른 강사님, 다른 곳이 아니고똑같은 바디코드에서요!이곳은 운동 목적에 맞게프로그램을 설정주시는건앞에서도 말해서 다들 알고 계실텐데요제가 나중에는 바디프로필을찍고 싶다고 말씀드렸더니바디라인 잡기엔 웨이트 트레이닝이좀 더 효과적이라고 하셔서차근차근 수업을 받고 있답니다 ^^  ​또 체지방 감량엔 유산소 만한 게 없죠~~유산소 운동도 효과적으로할 수 있도록 담당 강사님이 완벽하게 셋팅해주셨어요​  ​정말 마음 같아서는 매일 수업을받고 싶은데 현실적으로 저같은 직딩에겐불가능하잖아요 ㅠㅠ또 스케쥴 근무로 매번 시간이 달라져서고정 시간에 운동하는 건 더더욱 어려웠는데요은평구 필라테스에서는 가능해요 ㅎㅎ강사님과 1:1로 원하는 시간에수업할 수 있고요수업이 아닐 때에는 센터 이용도 가능해요무료로요~~​또 매일매일!주말 공휴일도 24시간 오픈이라시간날 때마다 갈 수 있는 곳이랍니다 ㅎㅎ단점을 굳이 뽑자면매일 열려있어 갈 시간이 없다는핑계가 안먹힐 뿐 ㅎㅎ  ​최근에 찍은 체형평가 사진을 보니많이 변해있었어요안그래도 주변에서 몸이 많이 변했다고말해서 너무 뿌듯했던 참인데실제로 사진을 보니 굽어있던 등이많이 펴졌더라구요 ㅎㅎ  ​그래서 매번 감사드리는 우리 강사님정기적으로 교육도 참여하시고강사 강의도 실제로 나가신다고 하시네요프로그램 연구도 꾸준히 하시는 모습에감동 또 감동이에요  ​저도 후기를 진짜 길게길게 적었을 정도로후기가 거짓이 아니에요,어렵게만 생각했던 운동을이제는 너무 재미있게 하고 있어요주변 친구들이 갑자기 운동인이됬다며 놀라네용 ㅎㅎ그만큼 푹 빠져있답니다좋은 강사님 만나서 건강해졌구요^^저가 이렇게 추천하는 곳 몇 없는데바디코드 정말 추천합니당!​ 네이버 예약 :: 바디코드 연신내점'500명 이상의 비포에프터'가 있는 바디코드 필라테스&PT입니다. [채널A]나는 몸신이다, [SBS]모닝 와이드, [네이버]건강칼럼 등 여러 매체에 전문가로 출연하였고 소개되고 있습니다. 평균 경력 7년 이상의 전문가들로 구성된 저희 바디코드는 [다이어트/체형개선/통증개선] 영역에서 최고의 수준을 유지하기 위해 연구 및 강의 활동을 병행하고 있습니다. 단순한 수업만 제공하는 것이 아니라, 회원님들이 보다 효율적으로 운동목적을 이루실 수 있도록 컨설팅해드립니다. 체형과 더불어 식습관과 생활습관까지 고려하여 개인운동 프로그램까지 관리...booking.naver.com ​ 바디코드 연신내점서울특별시 은평구 통일로82길 11  : 바디코드 연신내점 KAIST 교육기부센터와의 협약, 지역 최초로 슬링 기구 도입 이후 찾아온 지 1년 만이다. 그동안 참 많이 달라졌다. 이제는 대전 지역뿐만 아니라 입소문을 타고 전국에서 찾아오는 수강생들로 인해 바쁜 나날을 보내고 있다는, 대전 아이코어필라테스 김인중·최은희 원장을 다시 만났다.​ “생활이 편해진 만큼 자세와 관련된 질환이 많이 발생하고 있습니다. 특히, 척추와 관련된 질환들이 점점 늘어나고 있죠. 남녀노소를 가리지 않고, 어린 초등학생에게도 척추측만증이나 거북목, 버섯 증후군 등의 질환들이 자주 발견되고 있어, 유년 시절부터의 문제점이 많습니다. 병원에서의 재활치료와 병행하는 분들도 상당합니다. 교정이 어렵고 힘든 것도 사실이지만, 꾸준한 노력과 본인의 의지가 함께 할 때 얼마든지 교정이 될 수 있다는 것입니다. 너무 어렵고 복잡하게 생각할 문제는 아니라고 봅니다.”대전 가오동 아이코어 필라테스 김인중 최은희 원장꾸준한 운동은 중요하다. 그래야 몸에 근육이 붙고, 근육과 뼈가 엉기고 설키면서 우리 몸의 바른 자세가 유지된다. 이때 필라테스는 성장기 어린이부터 칠십 대 어르신까지, 남녀노소가 모두 할 수 있는 유익한 운동으로 인정받고 있다. ​아이코어필라테스의 수업 방침은 몸의 근육을 골고루 사용해서 꾸준히 운동할 수 있게끔 진행하는 것에 그 일차적 목적을 둔다. 이에 김 원장은 “측만증이나 디스크는 그 부분을 집중적으로 교정하는 일종의 ‘재활’ 운동과 기구 운동을 통해 더 빠른 효과를 볼 수 있습니다. 꾸준히 따라주신다면 분명 ‘기적’은 일어납니다”라며 자신감을 감추지 않았다.  무릎 통증과 허리 통증으로 인해 보행의 불편함을 느끼던 77세 어르신. 현재 필라테스를 통해 변화된 삶을 만났다.그가 이렇게 말할 수 있는 이유는 누가 뭐래도 ‘경험’에서 축적된 수많은 결괏값이다. 무릎 통증과 허리 통증으로 인해 보행의 불편함이 있던 77세 어르신은 대전 아이코어필라테스와 함께 꾸준한 필라테스 운동으로 하루 10,000보는 거뜬하게 보행이 가능하게 됐고, 왼쪽 대퇴골 골수암으로 7cm의 뼈를 도려냈지만, 마찬가지로 대전 아이코어필라테스와 함께 필라테스 운동을 하면서 걸음걸이도 교정이 됐고, 지금은 가벼운 러닝까지도 무사히 할 수 있게 되었다는 이야기는 놀라움을 넘어 감탄을 절로 불러일으킨다.  목디스크, 허리디스크로 2번의 수술을 받았던 회원이 필라테스를 하는 모습이다.김 원장의 이야기는 비단 여기에서 그치지 않았다. “운동이 꼭 땀을 빼야 좋다고 다들 많이 생각하시는데, 꼭 그렇게 하지 않아도 몸에서 열이 올라올 정도만 느껴도 얼마든지 운동하는 게 가능하다는 것을 필라테스를 통해 느끼실 수 있을 겁니다.” 드라마틱하지 않을 수 있다. 그러나 느려도 꾸준히 지속한다면, 반드시 ‘드라마’는 실현된다. 그게 필라테스의 힘이다. 대전 아이코어필라테스의 두 원장이 필라테스를 하려는 이들에게 꼭 전하는 말이다. 대전 아이코어필라테스에서 진행됐던 재활필라테스 교육에 참여하는 강사들운동은 전문가의 도움을 받아야 한다. 특히 작은 동작 하나하나가 나중에 근육 모양을 결정짓는 필라테스라면 더욱 신경 써야만 한다. 이와 관련해 두 원장은 “인터넷이나 과대광고를 너무 믿지 말고, 교정 사례 등을 체크해서 운동센터를 선택하는 게 중요하다고 말씀드리고 싶다”라며, “조금은 귀찮아도 직접 방문을 해서 상담 받는 것을 권해 드리고 싶다. ‘몇 회 만에 아프지 않게 해주겠다’라는 말보다는 어떻게 습관을 바꾸고 생활을 하느냐에 따라 달라진다”는 말도 보탰다. ​또한 “꾸준한 노력이 드라마를 만든다”며 “언제 어디에 있든지 항시 자세를 똑바로 하기 위해 의식하라”는 두 원장의 조언을 전한다. 안녕하세요, R로아입니다.제가 수원다이어트 14일동안에 다닌지 벌써 2/3라는 시간이 지났습니다.운동을 재미있고 신나게 배울 수 있어서 그런지 다이어트 효과가 빨리 나타나서 그런지 모르겠지만 수원필라테스 14일동안이라는 시간이 정말 빨리 지나가고 있는 것 같습니다.       드디어 인계동다이어트 14일동안의 기기치료 중 하나인 바디 슬리밍 트리트먼트를 받아보았습니다.바디 슬리밍 트리트먼트는 중저주파를 이용하여 자극을 주면서 몸에 있는 지방이나 셀룰라이트를 제거해주고 줄여주는 효과가 있는 기기치료입니다.    원하는 부위에 패치를 붙여서 살이 잘 빠지지않는 부분에 집중적으로 자극을 줄 수 있다는 점에서 너무 만족스러웠습니다.제가 상체보다는 하체에 살이 집중분포되어 있기 때문에 인계동필라테스 14일동안의 바디 슬리밍 트리트먼트와 같은 집중관리 프로그램을 바라왔는데 딱 적합한 기기치료를 발견해서 좋았습니다.   수원필라테스 14일동안 바디 슬리밍 트리트먼트 기기 사용방법입니다.전원을 켜고 패치를 붙인 후 중저주파가 약하다 싶으면 UP버튼을 눌러주시고 중저주파가 세다 싶으면 DOWN버튼을 눌러주시면 됩니다.그리고 전류가 흐르는 기기이니 사용 전에 꼭 팔찌, 반지 등을 빼고 이용하시길 바랍니다.    첫 사용 시에는 수원다이어트 14일동안의 직원분께서 직접 사용하는 방법을 가르쳐주시고 그 이후에는 스스로 이용할 수 있는 간단하고 편리한 기기치료였습니다.먼저 바디 슬리밍 트리트먼트의 전원을 켜고 패치에 분무기로 물을 뿌려줍니다.   그리고 나서 패치가 고정될 수 있도록 구비되어 있는 천으로 감싸줍니다.12개의 패치를 원하는 부위에 붙인 후에는 천천히 전류의 세기를 올려줍니다.처음해봐서 전류의 세기를 많이 올리지는 못했지만 참을 수 있는 정도로 조절하시면 될 것 같습니다.  바디 슬리밍 트리트먼트 초반 사용 영상입니다.  바디 슬리밍 트리트먼트를 받은지 15분 지난 후 영상입니다.전류의 세기를 초반보다 높여서 그런지 살의 떨림이 달라진 것을 눈으로 확인하실 수 있을 것 같습니다.다음 번에 바디 슬리밍 트리트먼트를 또 받아본다면 향상된 효과를 위해 중저주파의 세기를 조금 더 높여서 이용하고 싶습니다.     14일동안의 바디 슬리밍 트리트먼트 기기치료는 25분동안 진행합니다.25분간 지루하실 고객들을 위해 14일동안에서는 의자 옆에 책까지 구비해 두었으니 참고하시기 바랍니다.의자 옆에는 운동할 때 필수인 물통을 올려놓을 수 있는 공간까지 마련되어 있었습니다.     수원필라테스 14일동안의 다이어트 프로그램에 대해 소개해드릴까합니다.첫날 플라잉 요가를 시작으로 다양한 다이어트 프로그램에 참여해보았습니다.먼저 바디아트웨이트 다이어트 프로그램에 참여해보았습니다.평소에 스트레칭을 많이 해왔는데도 불구하고 운동하는 동안 온몸이 힘들면서 땀이 많이 나서 힘들지만 살이 빠진다고 생각하니 좋았습니다.그리고 담당 선생님께서 꼼꼼하게 자세도 교정해주셔서 바른 자세로 바디아트웨이트 프로그램에 참여할 수 있었습니다.     다음은 인계동필라테스 14일동안의 소도구 필라테스 수업을 참여해보았습니다.인계동다이어트 14일 동안에는 다양한 소도구들이 있지만 그 중에서 밴드를 이용한 소도구 필라테스 수업을 들었습니다.처음에는 밴드로 얼마나 힘든 운동을 하겠어라고 생각했지만 정말 팔, 다리, 허리, 배, 어깨 안 사용하는 부위없이 모든 부위를 운동할 수가 있었습니다.     수원다이어트 14일동안에는 소도구 필라테스 수업뿐만 아니라 기구 필라테스 수업도 참여할 수가 있습니다.개인 스케줄과 시간이 맞지않아서 수원필라테스 14일동안의 기구 필라테스 수업을 참여하지 못해서 아쉬웠습니다...  인계동필라테스 14일동안의 기구 필라테스는 3인만 수강할 수 있는 소규모 수업이라서 미리 사전에 예약을 하셔야 수업에 참여하실 수 있다는 점을 알려드립니다.     한가지 운동보다 다양한 운동을 하는게 더 좋아서인지 14일동안 최대한 다양한 다이어트 프로그램에 참여해보았습니다.수원다이어트 14일동안은 다이어트 프로그램마다 다른 선생님께서 담당을 해주셨지만 공통되게 모든 선생님들이 자세를 꼼꼼히 체크해주시고 교정해주셔서 정확하고 바른 운동을 했다는 생각이 들었습니다.보통 같은 동작을 반복하는 경우, 후반에는 지치고 힘이 들어서 운동을 대충하려고 하는 생각이 드는데 수원필라테스 14일동안의 모든 선생님들은 시원시원하게 구호도 외쳐주시고 격려해주시면서 끝까지 동작을 수행할 수 있게 치얼업해주셨습니다.운동을 많이 배우러 다녔지만 이렇게 열성적으로 수업을 진행하였던 곳은 인계동다이어트 14일동안이 처음이었던 것 같습니다.    수원다이어트 14일동안에서 관리하기 전과 후의 인바디 결과지입니다.체중은 49kg대에서 48kg대로 줄었고 골격근량은 증가하고 체지방량은 미세하게 줄었습니다.인계동다이어트 14일동안에서 운동을 하고 기기치료를 받으면서 점점 건강해지고 있다는 기분이 들어서 좋았습니다.     수원다이어트 14일동안에서 열심히 운동을 했으니 이제 휴가를 가야겠죠?!수원필라테스 14일동안의 휴가 기간이 마침 저와 같아서 좋았습니다.8월 14일부터 8월 18일까지 14일동안의 여름휴가이니 참고하시길 바랍니다. 14일동안 수원점경기도 수원시 팔달구 효원로 288 대원콤비프라자빌딩 2층  저도 남은 기간 인계동다이어트 14일동안에서 열심히 운동해서 가볍고 신나는 여름휴가를 보내고 싶습니다. 팀 베스트 짐 용인 둔전점 기구 필라테스 초급반 무료수업  프로모션 진행합니다.​팀 베스트 짐 가족에 드리는 기구 필라테스 프로모션에 참여해보세요~​4:1 수업으로 진행되는 기구 필라테스 선착순 프로모션  1월 25(월) 27(수) 선착순 4명  오후: 6시~ 7시1월 26(화) 28(목) 선착순 4명  오후 6시 ~ 7시​댓글, 톡톡, 전화 신청 모두 가능합니다. 선착순 8명이며 무료수업 입니다.  팀베스트피트니스센터경기도 용인시 처인구 포곡읍 둔전로47번길 21 301호 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 노원필라테스 14일동안 다이어트 도전해요 운동을 열심히 하고 있는데식이가 체계적이지 않아서 그런 건지운동량이 부족한 건지조금씩 줄어들던 몸무게가 요지부동이에요.뜻밖의 씬스틸러 묵은 김치 삼겹살이라니...다시 한번 의지를 불태워보아요~​ 요지부동인 몸무게와만성적인 허리와 어깨 통증 때문에웨이트의 한계도 느끼는 중이라노원필라테스 14일동안에서통증도 잡고 제대로 된다이어트에 도전해볼까 해요.​ 8시 예약하고 30분 일찍 도착해서인바디측정도 받고14일동안의 2주 프로그램에 대한안내도 받았어요.​ 노원필라테스 14일동안은7호선 노원역에서 도보로 5분도 안 걸리는역세권에 위치해있어 접근성도 좋고마지막 수업이 밤 9시까지 진행되고 있어퇴근 후 부담 없이 운동할 수 있겠더라고요.​ 14일동안의 다이어트 프로그램으로자세 교정이나 탄력 효과,군살제거나 사이즈 감소까지 얻을 수 있다니노원필라테스 찾길 잘한 것 같아요.​ 오래전에  1:1 필라테스 수업을 들어봤는데그땐 집 앞에 위치한 작은 센터라 그랬는지체계도 없고 재미도 없었던지라살짝 걱정스럽기도 했어요.그래도 의지가 가장 중요한 거잖아요!그냥 열심히 하는 게 답이에요.​ 공포의 인바디 ㅋㅋ인바디 측정 때마다 좌절 모드라걱정이 되긴 했지만그간 해왔던 운동과 식이조절이 있었고앞으로의 다이어트 도전에 필요한 부분이니과감하게 올라섰어요.​ ​ 노원필라테스 14일동안의 코디쌤이인바디 측정 결과치에 대한상세한 설명을 해주셨는데그래도 운동을 해온 몸이라I자 형태의 그래프를 보인다며 위로해주셨어요.​ 개인적으로 하체와 복부의 사이즈 감량과복부지방률은 줄이고 기초대사량을 늘림과 동시에허리와 어깨의 통증까지 잡겠다는원대한 목표가 있었어요.2주 프로그램으로 너무 양심 없나요? ㅎㅎ​ 8시 수업 듣기 전 시간이 남아바디 슬리밍 트리트먼트를먼저 받아보기로 했어요.​ ​​​​​각자가 원하는 신체 부위를 ​선택해패치를 부착해 밴드를 조인 뒤기계의 시작 버튼을 조작하면셀룰라이트 파괴에 도움이 된데요.​​​​​​​​​​처음이라 코디쌤이 친절히 설명해주시며부착해주셨는데패드 부착 방법이나 기계조작 방법이간단해서 혼자서도 쉽게 할 수 있을 것 같아요. ​​​​​​​​​​​전 허벅지와 종아리가 미워서노원필라테스14일동안 다이어트 도전하면서집중적으로 괴롭혀보려고요.​​​​​​​​​​약 25분가량 패드를 부착하고 있는데물리치료 전기 자극과 동일한 느낌이에요.​자극의 세기도 조절이 가능해서감정적으로 셀룰라이트를 파괴할 수 있어요!​​​​​​​​​​​배드에 편안하게 누워셀룰라이트를 파괴하고사이즈를 감소시키는 중!바디 슬리밍 트리트먼트를 끝내고곧장 필라테스 수업에 참여!모든 운동에 웜업은 필수!첫 수업이라 따라 하지 못할까 봐많이 걱정했는데1:1 수업처럼 하나하나 알려주셔서놓치는 부분 없이 잘 따라 하고 왔어요. 마지막으로 디톡스 코쿤에 들어가30분간 땀을 빼주는데노폐물이 배출돼서 그런지 엄청 개운해요.​노원필라테스 14일동안에서2주에 걸친 다이어트에 도전하는데올바른 식단과 함께 꼭 성공하고 싶어요!다이어트 후기는 계속됩니다!​​​안녕하세요!  여신요가&필라테스 청당점 입니다:)​요즘 여름이 점점 다가오고 있어서 그런지 다이어트목적으로필라테스를 하시는 분들이 많아졌는데요~!!필라테스 중에서도 다이어트하기에 매트필라테스 만큼 효과좋은건 없죵활동적인 동작들이 많아 다이어트에 매우 효과적이에요~!​그래서 여신요가&필라테스 청당점에서매트필라테스의 효과들을 알려드릴게요:) 필라테스는 요가에 비해 활동적이고 반복적인 동작들이 많아 몸을 많이 사용하는데요 전신근육을 계속 사용함으로서 탄탄하고 #균형잡힌 몸매 를 만들어줘요.또한 매트필라테스는 척추의 정렬을 맞추는 동작들이많아서 #자세교정 에 큰 도움이되요.​특히 골반 틀어지신분들 ,라운드숄더이신분, 척추측만증 인분들께매우 좋습니다. ​​또한 중심을 잡는 동작을 함으로써 #코어근육 에집중을하면서 #코어강화 에 효과 적이어뱃살은 사라지고 탄탄하고 건강한 몸을 만들 수 있습니다. 매트 위에서 소도구(토닝볼,써클링,미니볼,짐볼,밴드,폼롤러)등을 사용함으로써 동작을 수행하기 어려울때 소도구를 이용하여 정확한 동작을만들어 낼 수있고 소도구를 이용한 다양한 동작을 통하여더 많은 운동효과를 낼 수 있어요:) ​​​또한 매트필라테스가 다이어트,체형교정,자세교정,코어강화에효과적인건 알지만 필라테스의 시초는 재활목적으로조셉필라테스가 만들어 시작되었어요:)​ 현대인이 생활속 잘못된자세 습관으로 목,어깨,허리,등,무릎 등에 통증이발생하는 경우가 많아요 여신요가&필라테스 청당점에서는 재활전문센터로꾸준한 필라테스 수업 참여로 통증이 개선될 수 있어요:)​대부분 통증이 발생하는 이유는 특정부위에 근육이 약해지면서주변부위까지 영향을 미쳐 통증이 발생하는 경우가 많아요​여신요가&필라테스 청당점에서는 #유연성 과 #근력운동 을통해서 자세를교정하고 코어를 강화함으로써 통증을 완화시키는데 도움을 드리고 있어요​오래 서있거나 오래 앉아있는 일을하시는 직장인분들과 학생분들이평소에 쓰지않던 속근육까지 골고루 사용함으로써 전체적인 근육을 발달시켜줍니다.​따라서 전신근육들을 강화시킴으로서 부상의 위험도 줄일 수 있습니다.​​ 재활필라테스로 몸의 체형을 바로잡고몸의 밸런스를 느껴보세요:) ​​​현재 여신요가&필라테스 청당점에서 할인 이벤트를 진행하고있어요!​​​문의&상담100%예약제010.9980.3898​​​​​#천안필라테스#청당동필라테스#여신#여신요가#청당동여신#청수동필라테스#북면필라테스#병천필라테스#목천필라테스#재활필라테스#매트필라테스#키즈필라테스#소도구필라테스#천안요가#청당동요가#청수동요가#북면요가#목천요가#병천요가#천안플라잉요가#청당동플라잉요가#청수동플라잉요가#북면플라잉요가#목천플라잉요가#병천플라잉요가#천안해먹요가#청당동해먹요가#청수동해먹요가#북면해먹요가#목천해먹요가#병천해먹요가#코어강화#자세교정#골반교정#통증완화#혈액순환#다이어트#근육증가#유연성 ​​​ 4월 넷째 주4월 26일 월요일 병원갔다가 기관지염이라는 진단을 받고필라테스 개인 레슨 취소하고 집콕 ㅜㅜ(사진은 누나 하원하면서 찍은거)​이번주 운동 다 취소해야 했는데오후에 친정 엄마가 오셔서엄마 덕에 이번주 운동을 취소하지 않을 수 있었다.  엄마 만세 ㅋㅋㅋ​​​4월 27일 화요일 역삼 필라테스 그룹레슨 가는 날.타임스탬프로 기록하니깐 운동기록 하기 좋다.  리포머- 체어 수업.센터가 이뻐서 거셀이 이쁘게 나옴 ㅋㅋ핸드폰 거꾸로 쥐면 더 길고 가능게 나온다고 함 ㅋㅋ 마지막 남은 스트레칭 PT도 받음.​​4월 29일 목요일 체어- 월유닛수업​복근 워밍업이 정말 힘들다.복근 워밍업 마지막에 오는 그 통증이 엄청 힘들지만 기분이 좋다. 쏘우 동작을 연습했다.나는 허벅지 근육이 약하고 힙힌지도 약해서척추를 바르게 세우는 것부터가 고난이도 ㅜㅜ거울 속 나의 모습에서도 허리가 구부정히다... ㅜ​이 날은 월유닛에서 티저 연습을 했는데너무 어려웠다.티저는 아직 사진 찍을만한 자세가 안나옴...​​4월 30일 금요일필라테스 개인레슨까지 받고주 3회 운동 마스터!!​​ 5월 첫째주5월 역삼 필라테스 그룹레슨 스케줄​​5월 4일 화요일비가 와서 자전거 타고 가기도 힘들고아이도 집에서 쉬게 할 겸 운동 결석.  ​5월 6일 목요일 자전거 타고 여유있게 도착.리포머-체어 수업을 했다.​체어 수업시 허벅지 후들후들.허벅지 근육 열심히 키우자.​​​ 5월 둘째주5월 11일 화요일 미세먼지가 좋은 날.한강 너무 좋다는 신랑의 카톡을 받고한강으로 역삼 필라테스 하러 갔다.​진짜 날씨 예술~~~ 자라에서 새로 산 운동복.신랑한테 사진 보냈더니 발가락이 이쁘다고 ㅎㅎ다른 칭찬은 일절 없다. 결혼 7년차 ㅎㅎ​월유닛 운동.어제 개인 레슨하면서 선생님이 흉곽잡는거 이제 자리잡혔다고 칭찬해주셔서자신감있게 그룹 레슨에 참여했건만...​선생님이 중간중간 잡아주실 때 마다 자세 잡는게 아직은 먼 것 같은 느낌! 필라테스 양말도 새로 삼.운동하면 운동장비 구비부터 먼저 해야하는데나는 이제와서 하나씩 마련했네.​리포머 운동하면서 팔근육 쓰는 운동을 했는데나는 팔근육이 거의 없다시피 해서 너무 힘들었다.​ 역삼 필라테스 그룹레슨 할인 정보.​내가 운동하는 더센터오브필라테스 선릉점에서그룹레슨 프리패스 이벤트를 진행중인데가격 진짜 괜찮은 듯.​3개월 또는 6개월간 횟수 제한없는 프리패스 이벤트맘만 먹으면 주5일 내내 운동도 가능하기 때문에올여름 대비해서 운동하기러 맘 먹은 사람들에게 딱 좋은 이벤트인듯.​ 더센터오브필라테스 선릉점서울특별시 강남구 테헤란로48길 10 B201,202,203 [더센터오브필라테스 선릉점 - 홈]선릉역 역삼 강남 기구 필라테스 전문 센터thecenter02.modoo.at 더센터오브필라테스 선릉클래식필라테스,강남필라테스,선릉역필라테스,역삼필라테스,역삼동필라테스,더센터오브필라테스 "강남선릉점" 입니다pf.kakao.com #필라테스 #그룹레슨 #필라테스그룹레슨#운동일기 #운동기록#선릉필라테스 #역삼필라테스#강남필라테스 #대치동필라테스#더센터오브필라테스 #더센터오브필라테스선릉점​ ​    부천 필라테스 이제는 라인핏에서 시작해보자!어느덧 여름휴가 기간이 모두 끝나서 8월 6일이 되었어요,이제는 다들 일상에 복귀하여 열심히 근무를 하시고계신 분들이 많을텐데요, 아무래도 이렇게 일을마치고 다시 돌아오면 후유증때문에제대로 일을 하기가 귀찮기도 하고, 날은 더우니더 몸이 지치기도 할텐데요, 이럴때 바디밸런스나컨디션 조절을 위해서 운동은 반드시 해주셔야 한답니다^^​평소에 운동을 게으르지 않고 열심히 하시는 분들은워낙 하루 리듬자체가 좋아서, 활기차게 보낼 수 있구요최근에 운동을 조금이라도 하면 사망률이 무려 70%나감소한다는 뉴스까지 봤거든요!ㅎㅎ​이래서 운동은 정말 열심히! 아니, 현대사회에서는필수적으로 해주셔야 한답니다.​오늘도 어김없이 저희 라인핏 프로그램을 설명드리고자 합니다.    일단 먼저 가장 대표적인 프로그램은 기구필라테스 인데요,기구필라테스는 5:1로 진행하고 있어요, 그래서 예약제로 운영하고 있는데요시간대나 수업들이 여러가지 있기 때문에, 원하시는 시간으로미리 예약 잡고 이용해주시면 큰 불편함이 없으실거에요!    필라테스는 재활치료의 목적으로 많이 운동을 하시는분들이많고, 또 체형교정이 필요하다고 느끼신 분들께서 많이 신청을해주십니다. 특히나 부위마다 근육의 자극을 제대로 줄 수 있기 때문에다른 곳보다 조금 더 강한 자극을 주어서 근육을 키우는데도움을 많이 주는 운동이라고 생각하시면 되세요.    부천 필라테스 프로그램을 등록하시면, 현재 이벤트 기간이라서일반 전통요가 / 플라잉요가 / 소도구필라테스 수업을 들으실 수 있는회원권을 무료로 제공하고 있어요!​정말, 대단하지 않나요? 기구필라테스 하나 등록했을 뿐인데모든 프로그램을 이용할 수 있다니, 정말 가격적으로도 굉장히가성비가 좋고, 수업도 알차게 구성되어 있어서회원님들의 재등록률이 굉장히 높은 편이에요~   여성전용으로 운영되고 있는 라인핏은, 샤워실도 있어서탈의실에서 편하게 옷 갈아입으신 뒤에, 땀이 너무 많이흘렸다고 하시면 샤워도 깔끔하게 하고 가시면 된답니다.​일단 여성전용이다보니 신경쓸 일이 많이 없어서 좋기도 하고동네분들이 많이 오시다보니까 운동하시면서 새로운 말동무 친구들도만나고 하시는 것 같더라구요 ㅎㅎ     일단 요가, 같이 설명을 드리는 이유는 위에서도 언급했다시피, 부천 필라테스회원권을 등록하시면 회원권이 무료로 같이 제공되기 때문에 같이 안내드립니다^^​요가는 전신의 근육을 이완시키고 풀어주기 때문에 평소에 유연성이 부족하셨던분들이, 빠른 시일안에 유연성이 는답니다. 또 혈액순환에 도움을 주고다이어트를 생각하시는 분들이 있다면, 함께 진행해주시는 것이 도움이 많이 됩니다.    소도구 필라테스 시간에도 참여가 가능한데요, 기구필라테스와는다르게 전신의 근육들을 함께 자극해주며, 또 각 부위별로 자극을하기도 합니다. 다만 기구를 쓰는 것이 아니라 매트 위에서 가벼운소도구를 이용하여 진행되기 때문에, 처음 기구필라테스를 접하시는분들은 어느정도 소도구에서 정확한 자세를 익히고 진행하시는 것을추천드리고 있습니다. 처음부터 기구필라테스를 무리하게 하시다가잘못된 자세로 했을 경우에는 오히려 부상의 위험이 있을 수 있다 보니정확한 자세로 동작을 해주시는 것이 포인트랍니다.​그래서 매트필라테스 수업을 통해서 어느정도 감을 익히신 뒤에진행하시는것도 좋은 방법이지요!   마지막으로 플라잉요가인데요, 플라잉요가는 말 그대로공중에서 날아다니는 요가 라고 표현을 합니다.​해먹이라는 도구를 활용하여 공중에 메달려서 하는 플라잉요가는전신운동인데요, 체력소모가 정말 굉장하기 때문에, 다이어트를생각하시는 분들이라면 빼놓을 수 없는 요가 프로그램 중 하나이지요.​거꾸로 메달려서 척추를 바르게 늘려주고, 허리에 부담을 주지 않기 때문에평소 척추측만증이라던지 허리디스크 통증이 있으셨던 분들이라면함께 해주시면 많은 통증완화 개선효과가 있을 것 입니다.​또 림프절을 자극하는 동작이 많다보니 붓기나 부종을 빼는데 있어서도큰 도움을 주는 운동이에요!    이 외에도 1:1 재활교정프로그램이라던지, 다이어트 프로그램 등다양하게 준비되어 있어서, 내가 원하는 운동목적에 맞게프로그램을 짤 수 있다는 것이 저희 라인핏만의 장점이지요.   예를들어 다이어트가 목적이라고 하면, 기간을 설정하고그에 맞는 프로그램을 진행하시면, 최단효과를 보실수도 있고건강이 목적이라고 하시면, 꾸준히 오랫동안 할 수 있는 운동을선택하시는 것이 좋고, 체형교정이나 자세교정, 재활이 필요하다고하시면 또 이에맞는 쿼리큘럼을 안내받아보실 수 있답니다.    부천 필라테스 부터 플라잉요가 전통요가 소도구필라테스1:1 재활치료프로그램, 다이어트프로그램, 이외에도뮤직 퍼스널트레이닝, 키즈요가, 지도자과정(자격증반) 운영하고 있어서 선택의 폭이 너무나도 넓습니다.    나는 단순히 운동을 취미로만 끝내는 것이 아니라 그 이상으로관련 업종에서 종사를 하고 싶거나, 조금 더 자세히 알아보고싶으신 분들에게 추천드리는 것이 바로 자격증반이랍니다.지도자과정에서는 매트필라테스, 플라잉요가, 재활치료프로그램대해서 진행하고 있답니다.      이제 올 여름 제대로 다가왔습니다.이제 더 물러설 곳이 없네요!​체형관리부터 몸매관리, 어떤 운동을 해야할지고민하셨다면 이제는 실천하셔야합니다^^​저희 라인핏에서 모든 것을 누려보시고다양한 혜택을 챙겨가세요!​100% 예악제로 운영되고 있습니다.​032-671-0994 라인핏경기도 부천시 중동로 354-6  ​ #CL필라테스 #의정부필라테스 #금오동필라테스 #신곡동필라테스 #민락동필라테스#CL필라테스 #의정부필라테스 #금오동필라테스 #신곡동필라테스 #민락동필라테스​안녕하세요~CL필라테스 의정부점입니다!​  ​요즘같은 추운날씨에 모두들 운동 잘 하고 계신가요~? ​​​​오늘은 회원님들을 위한 CL필라테스 의정부점  2월 이벤트 를 소개해드릴게요~!회원님들이 재미를 느끼실 수 있을만한 2월 이벤트는 바로다트를!! 던져던져♡​ #CL필라테스 #의정부필라테스 #금오동필라테스 #신곡동필라테스 #민락동필라테스​ #CL필라테스 #의정부필라테스 #금오동필라테스 #신곡동필라테스 #민락동필라테스​참여만 해도 상품이 와르르 쏟아지는 이벤트랍니다~!​규칙은 사진에 나와있다싶이​1인1회!(연습게임 1회는 가능하답니다♡)​다트를 벗어날 경우는 실패 ㅠ0ㅠ(맛있는 캔디를 드린답니다*^^*)​선이 겹치는 경우는 더 많이 닿은곳에 당첨!​참가비는 무료랍니다♥(CL필라테스 의정부점 회원님들이라면 모두들 참여하세요~!)​​가장 중요한 상품으로는!​마사지건개인PT권그룹PT권운동복개인락카 이용권요가링손소독제 등등​많은 상품이 준비되어 있으니 많은 참여해주세요~!~!​  ​​기간은 2월 15일 부터 2월27일 까지랍니다~!​※선물 당첨시에는 인증샷 촬영 후 공식 인스타에 업로드 된다는 점 참고해주세요!​​  국제자격증을 보유하신 최고의 강사님들과깔끔하고 소독된 시설, 편안한 분위기가 있는 CL필라테스 의정부점​  ​​​​​​​CL필라테스 의정부점 오시는 길홈플러스 뒷편 스타벅스건물 5층에 위치하고 있습니다. #CL필라테스 #의정부필라테스 #금오동필라테스 #신곡동필라테스 #민락동필라테스​​​​​CL필라테스 의정부점 지도 위치  CL필라테스 금오점경기도 의정부시 청사로48번길 7 대송프라자 5층 502호 ​​​​ ​CL필라테스 의정부점상담예약 031 ) 851 - 6379 ☎상담예약시 센터안내와 체형진단도도와드리고있어요~!​​​​​​​​​​​​​​  Perry의 Gait Analysis, 2nd edition 보행분석By Kang Jin Woo​​강의시간: 2016년 2월 27일 토요일 오후 4시 ~ 9시                  2월 28일 일요일​   오전 10시 ~ 오후 6시​장소: ​가톨릭대학교 서울성모병원​​안녕하세요! 여의도 필라테스코리아 마스터트레이너 김민주 입니다.강진우 교수님의 'Christy Cael - Functional Anatomy' 강의를 들은 후 너무 인상적이고 도움이 많이 되어서 다른 강의가 무엇이 있는지 찾아 보니 ​'Perry의 Gait Analysis, 2nd edition 보행분석' Book Review Seminar가 있었다.'Functional Anatomy'를 듣고 바로 다음주라 피곤하고 부담스러웠지만 꼭 강의에 참여해야만 한다라는 생각만이 내 머리속에 가득 차 있어서또 강의 접수!!!​​​이번 강의 책은 요것!​​​​​​​  강 진 우 교수님을 소개 합니다.  Physical Theraapist, Ergonomist & PH.D.연세대학교 원주캠퍼스 재확학(물리치료) 학사 가톨릭대학교 보건대학원 인간공학 및 재활보건학 석사가톨릭대학교 대학원 보건학 박사현) 가톨릭대학교 보건대학원 인간공학 및      재활보건학과 강의교수     고려사이버대학교 휴먼서비스학과 외래강사      신구대학교 물리치료과 외래강사     분당베스트병원 통증 및 척추관절재활원센터      (주)듀스팩 교수부장     (주) 유니와이즈전) 남서울대학교 물리치료학과, 신성대학교 작업치료과      한서대학교 물리치료학과 및 대학원 수안재활복지학과      외래강사     가톨릭대학교 의과대학 직업환경의학과 연구계약교원     가톨릭대학교 서울성모병원 직업환경의학센터 물리치료사&     인간공학 기사     가톨릭대학교 여의도 성모병원 산업의학센터 물리치료사 및      인간공학기사, 산재의료관리원 인천중앙병원 물리치료실  ​ ​    ​​▶ 교수님이 정리해 주신 교재​​​보행 분석이 "왜 필요할까" 라고 생각 되지만 막상 이 강의를 들어보니 인체의 기능적인 해부학, 역학의 집합 이었다.저번 강의는 이틀간 해부학, 역학의 많은 내용을 다루어야해서 타이트 했다면이번 강의는 '보행' 만을 가지고 이틀간 강의해 주셨기 때문에 '보행'에 대한 자세하고 정확한 이론을 확립 할 수 있었다.그리고 '보행'은 우리 인간이 일으키는 가장 기본적인 움직임이라서 보행이 정상적이지 않고 문제가 있다면 역학적 해부학적 문제가 있는 것이다.보행의 단계를 정확히 설명해 주셨고 단계별 어떤 근육들이 동원 되는지또한 동원되는 근육들이 어떻게 작용 하는지에 대해 상세하게 알려 주셨다.'보행'은 곧 어떠한 움직임 운동 프로그래밍에 기초가 된다.즉, 나의 필라테스 운동 프로그래밍에 기초를 잡아준다.​오늘도 감사합니다. 교수님!​다음 강의는 3월 26-27일  ' NASM Corrective Exercise Training, 1st edition Revised'​달리자~ 달려~!!!​​​올바른 필라테스를 올바르게 가르치는 Best Pilates Instructor가 되도록 최선을 다하겠습니다.​작년에 살이 갑자기 찌면서 몸에 적신호가들어왔는지 여기저기 계속 아프고 물리치료 신세를 벗어나질 못 했어요. 그러다가 친구가올 해 끝날 때까지 다이어트 내기를 하자고 해서 함께 하기로 하고 이 근방에서 제일 잘 가르쳐 준다는  울산 필라테스 센터를 끊었어요.  메디앤컬이라는 국내에 체인점이 엄청 많은 큰 곳이었어요. 제가 다니는 곳은 울산 삼산 점이고본사에서는 따로 아카데미까지 운영하며 강사 육성을 직접 하고 있는 곳이예요. 제가 아는 동생도 여기서 직접 자격증을 땄는데따고 난 후 관리도 너무 좋은 점이 선생님이 됐다고 해서 끝이 아니라 매년 50회 이상의 보수 교육을 열어언제든 참여하고 싶으면 가서 또 공부를할 수 있다고 하더라고요.  저도 울산 필라테스 가서 쌤들 라이센스를 보니까전부 자사 교육 과정을 이수한 분들이셨어요.제 담당 쌤께 여쭤보니 요즘은 워낙 여기저기서 쉽게 자격증 발급을 해 줘서 선생님 실력이 들쑥날쑥 한 곳이 많은데 여긴 가르치는 스타일만 조금 다를 뿐 수업의 퀄리티는 보장되어 있는 곳이라 전 그 점도 너무 좋았어요! 그리고 여길 3개월간 직접 다니면서 제 자세도많이 바뀌고 라인이 달라지는 모습을 보면서확실히 건강해지고 있다는 게 느껴지니 직접발 벗고 나서서 친구들에게도 홍보를 하고 다닐 정도예요..ㅎㅎ 같이 내기를 시작한 절친도 헬스를 다니다가제가 살도 잘 빠지고 몸매도 살아나는 것을보더니 본인도 허리 아프다며 슬쩍 저희 센터로 등록을 하더라고요! 그래서 둘이 더 불꽃 튀기며 운동하고 있어요!  남, 녀가 다 다닐 수 있는 센터라 남성분들도종종 보이는데 유연성은 확실히 여자보다좀 떨어져 보이지만 힘이 좋아서 그런지 정확성이너무 좋더라고요. 똑같은 동작을 해 보고 싶어서수업 시간에 쌤의 허락을 맡고 했다가 하복근의힘이 부족한 저는 버티는 게 2초면 끝났어요. ㅠ더 분발해야겠다며 마음을 다잡았던 계기가 되었죠.. 여태 헬스를 해 본 적은 있었지만 이 종목은처음 도전해 보는지라 쌤이 동적, 정적인 자세를 분석해 주셨답니다. ​이 곳에선 요가복을 판매하고 있어서 처음 방문 한 날 바로 위, 아래 상하세트와토삭스까지 구매하고 갈아 입었어요!인터넷과 동일한 가격이라 손해보지도 않았고저와 같은 사람들을 위해 센스 있게 잘 갖다 두셨단 생각이 들었어요 전 지금까지 일대일 개별 레슨을 받고 있는데요,몸 상태가 좋지 않아서 교정 받으며 살까지빼야 하는 조건이 있었기 때문에 다치지 않도록저에게 맞는 프로그램을 구성하는 것이 더 좋은 방안이라고 추천을 해 주셔서 그렇게 진행하고 있어요. 그래서 대부분은 기구 필라테스를 할 수 있는프라이빗 룸에서 강의를 듣고 있고 다양한 기구로 활용해서 동작을 배우고 있어요.처음엔 모든 게 다 어려웠었는데 지금은 어느정도 익숙해지고 확실히 근력이 좋아져서따라가는 게 힘들지는 않아요! 제가 짧은 시간 안에 변했다고 느끼는 부분이평소엔 일이 끝나고 나면 너무 지쳐서 시체처럼집에 귀가를 했었는데 이젠 몸이 피로한 느낌은별로 들지 않아요! 울산 필라테스 까지 다 마치고나면 진짜 녹초가 되긴 하지만요~ 어제 들은 수업은 레더베럴로 옆구리와 기립근허벅지와 하복근까지 사용한 단련을 했는데요,평범한 유산소 운동처럼 전신으로 하는 것이 아닌제가 원하는 부분만 집중 훈련을 할 수 있다는 점이 장점이예요!​ 그리고 공간이 굉장히 넓어서 소도구를이용해 매트 필라테스도 배우는데 전 왜 이게 더 힘든 지 모르겠어요..?사람마다 다른 거겠죠?균형 잡는 것도 힘들고 링을 활용한 구르기도하는데 계속 잘 못 해서 등 쪽에 멍이 들어요..ㅎㅎ ​제가 다니고 있는 울산 필라테스는 유산소 운동도 같이 할 수 있도록 자전거가 준비되어 있는데요,수업 전에 굳어 있던 바디를 워밍업으로 살짝풀어줄 겸 10~15분 정도 타고 있는데 이렇게반복하니까 땀도 더 잘 나고 가벼워서 훨씬더 잘 움직이게 되는 것 같아요! 배나 옆구리에 군살이 많았었는데 차차 정돈되고 있는 모습에 굉장히 뿌듯한 요즘이에요~갑자기 지방이 늘면서 아팠던 어깨와 허리 골반에도 점차 근육이 자리 잡으면서 통증도많이 완화되었고 목표가 대학생 때 무게로 다시 돌아가는 것입니다! 제 주변 지인들도 라떼는 핫 바디였는데 말야~하면서 추억 회상만 하고 나아지지 않고 있는데말이죠. 저도 얼마 전까지 그러다가 제대로 된울산 필라테스를 다니면서 생각을 고쳐서인생에서 가장 우월한 몸매를 가져 볼 생각이랍니다.저와 같은 동네 사시는 분들은 제가 다니는 곳적극 추천합니다! 메디앤컬필라테스 울산삼산점울산광역시 남구 삼산로278번길 8 602호 메디앤컬 울산삼산점울산광역시 남구 삼산로278번길 8 602호​#메디앤컬필라테스울산삼산점 #메디앤컬필라테스 #울산필라테스​​소정의 원고료와 체험료를 지원받고 저의 주관적인 생각으로 쓴 솔직한 후기입니다 필라테스를 한 3개월 해온것 같아요.기구필라테스를 그동안 했었는데,이번에는 새로운곳에서 요가와 필라테스를 도전해보고싶어서!에스닉 요가&필라테스를 등록했답니다~요가는 한번도 해본적이 없는데 정말 기대기대!행신동에 있는 에스닉 요가&필라테스 다녀온 후기​ 보여드릴게요  에스닉요가&필라테스 행신점경기도 고양시 덕양구 행신로 266 월드타워  행신동필라테스, 행신동요가 추천에스닉요가&필라테스주소: 경기도 고양시 덕양구 행신로 226 월드타워 6층전화번호: 031-972-4600​에스닉요가&필라테스는 가라뫼 사거리기업은행 건물 6층에 위치해있어요~저는 집앞이라서 마실나가듯 걸어서 갔어요.   에스닉요가&필라테스의 입구입니다!들어가면 직원분께서 친절하게 상담을 해주셔요~   이렇게 요가와 필라테스복도 판매하고 있어요.준비가 안되신 분들은 이곳에서 사셔도 될듯?요가복은 원래 사도사도 계속 사고싶어지잖아요.. 색깔별로..   에스닉요가&필라테스의 6월 스케쥴입니다!프로그램은 2~3개월에 1번씩 바뀐다고 해요.​저는 필라테스와 힐링요가와 플라잉요가는 꼭 들어볼 예정!플라잉요가 정말 궁금해요~ 핫한요가 +_+플라잉은 레벨이 1,2 이렇게 나뉘어져 있어서 자기 수준에 맞춰 들을 수 있어서정말 좋은것 같아요~   저는 이 날 필라테스 수업을 들어보았습니다~기구필라테스는 아니고 소도구 필라테스에요.여러가지 소도구를 이용한 운동!​시간표 보시면 막 여러가지 인요가며 비트요가며 많은데뭐가뭔지 몰라서 직원분께 물어보았어요.여러분들도 궁금해하실것 같아서! 이렇게 찍었답니당~자신에게 맞는, 그리고 필요한 운동을 찾아서 해도 좋을것같고한번씩 다 해보고 가장 괜찮았던 것을 해도 좋을듯!​에스닉요가&필라테스는 이렇게 프로그램이 엄~~청 다양한게 가장 큰 장점인것 같아요.       핫요가는 실내온도를 높여서 하는건데 땀을 쫙 빼고싶은 분들에게 좋을것 같아요땀빼면 피부 좋아지는듯 +_+근데 더워서인지 핫요가는 겨울에 인기가 정말 많다고 하네요.   이렇게 처음 수업을 듣는 분들, 아픈분들을 위한 배려!팔찌를 착용해주시면 담당 선생님께서 더 신경써주신답니당초보자를 배려한 정책!   이곳은 신규프로그램이라고해서 키즈요가 수업이 있나봐요!키 성장, 체형교졍, 다이어트에도 정말 좋을 것 같아요.그리고 요가나 필라테스를 하면서마음을 안정시키는데도 최고!   탈의실, 샤워실입니다.탈의실이 꽤 커요. 수납함도 많고전반적으로 정리도 잘되어있고 깨끗했습니당.     이곳은 샤워실샤워기 8개정도 구비되어있어서사람이 몰려도 괜찮을것 같아요.샤워시설이 적으면 빨리가서 샤워를 해야하거든요 ㅠㅠ     이렇게 자물쇠로 잠궈놓고샤워용품이나 옷을 넣어둘 수도 있습니다.​이곳은 회원분들의 휴게공간.   수업 들어가기전, 후에 앉아서 쉴 수 있어요.이렇게 유리로 되어있어서 바깥이 보여 좋네요     뭔가 분위기가 카페분위기? 예뻤어요.의자도 예쁘고, 단정하고 깔끔하게 인테리어를 해놓으신 센스!   플라잉요가를 하는 해먹인거 아시죠?플라잉요가를 할때는 화장같은건 되도록 안하시는게 좋다고해요.해먹을 얼굴로 감싸는 경우도 있다고 하셔서!플라잉요가 빨리 도전해보고싶네요~   아무도 없는 스튜디오에서..!스튜디오가 엄청크고, 위에는 해먹들도 보이네요 ㅋㅋ분위기가 완전 인도풍이에요~     이렇게 수건과 각종 기구, 소도구들이 구비되어있어요.저는 이날 필라테스 수업에 참여했고, 써클링을 이용해서 운동을 했어요.필라테스 수업은 오전에 있는날도 있고, 저녁에 있는날도 있으니시간표 참고해보시고 맞춰오시면됩니당.   필라테스 수업광경.한 10-15명 사이로 수업이 이루어졌어요.​선생님께서 엄청 차분하셔요그리고 수업시간에 명상같은것도 잠깐 하면서마음을 차분하게 만들어주시는것 같아요.저는 엄청 동적인 운동보다는 이런게 더 잘맞아서요가나 필라테스를 찾는 것 같아요.​동작도 하나하나 자세히 설명해주시고호흡이나 자세도 잘 잡아주셔서 좋았답니다 :)​   운동을 하다보면 아프고 땀이 나지만씻고난 후의 개운함! 쾌감! 몸이 다져져가는 모습을 보면서 느끼는 뿌듯함!그런것 때문에 계속 운동을 하게되는것 같아요.건강을 위해서, 다이어트를 위해서, 내 몸을 위해서!요가, 필라테스 시작해보세요!그리고 에스닉요가&필라테스 행신점과 함께 해보세요 :)추천합니다~  ​​   한 해 한 해 갈수록 체력이 약해지는 것 같아요. 원래 가까운 거리는 걸어가도 아무런 문제가 없었는데 올해 들어서는 30분만 걸어도 숨이 턱 막히고 호흡이 딸리더라고요. 그동안 체력 관리를 소홀히 한 대가인 것 같아 늦게라도 건강을 챙기기로 마음 먹었어요. 아무래도 체력을 높일 수 있는 가장 좋은 방법은 운동인 듯하여 이런 저런 운동을 알아봤는데요. 요즘에는 남녀노소 불문하고 필라테스를 많이들 배우더라고요. 초보자도 쉽게 따라 할 수 있는 운동 중 하나라는 말에 망설일 것 없이 필라테스 센터를 알아봤어요. ​​​​ ​​​수많은 센터 중 제가 고른 곳은 바로 바디코드필라테스&PT 미아점이에요. 최대한 집에서 가까운 곳으로 찾아 봤는데 마침 여기가 저희 동네에 위치해 있더라고요. 게다가 미아사거리역에서 도보로 5분 밖에 안 걸릴 만큼 접근성이 좋아 마음에 들었어요. ​​​​ ​​​예약 날짜가 다가오고 설레는 기분으로 센터를 방문했습니다. 센터 내부는 깔끔하면서도 모던하게 꾸며져 있었는데요. 필라테스와 PT를 같이 겸하고 있는 곳이라 그런지 규모가 굉장히 크고 널찍하더라고요. 또한 필라테스 공간과 PT 공간을 각각 구분해 놓으셔서 운동할 때 동선이 꼬일 일도 없을 듯했어요. ​​​ ​​​센터를 가볍게 둘러본 후에는 강사님을 따라 상담실로 이동했습니다. 우선 필라테스를 배우려는 목적과 이루고 싶은 목표를 물어보시더라고요. 그래서 체력이 부족한 점과 더불어 그로 인해 발생하는 애로 상황에 대해 털어놓았더니 꾸준히 운동을 배우다 보면 체력이 서서히 증진될 거라고 말씀하셨어요. 또한 필라테스를 하다 보면 체력 향상 뿐만 아니라 자세 교정, 다이어트 등 다양한 효과를 볼 수 있을 거라더라고요. 그말을 들으니 벌써부터 필라테스를 배우고 싶다는 의지가 활활 타올랐어요. ​​​ ​​​상담은 여기서 끝이 아니었어요. 무려 103가지의 체형 평가를 통해 저의 몸 상태를 파악 하시더라고요. 이처럼 몸 상태를 정확히 파악하고, 그에 맞는 운동을 해야 짧은 시간 내에 극강의 효과를 볼 수 있다고 하셨어요. ​​​ ​​​​ 그렇게 디테일한 상담을 마치곤 곧바로 레슨에 돌입하였습니다. 우선 스트레칭부터 배웠어요. 근육이 뭉쳐있는 상태에서 운동을 하게 되면 부상이 뒤따라 올 수 있다더라고요. 그렇기 때문에 운동을 하기 전에는 스트레칭으로 굳어있던 근육들을 풀어줄 필요가 있다고 하셨답니다.​​​ ​​​ 가벼운 스트레칭을 끝낸 후엔 본격적으로 필라테스를 배워봤어요. 가장 먼저 배운 건 캐딜락인데, 이 기구 하나만으로 취할 수 있는 동작이 무려 200개나 된다더라고요. 동작만큼이나 효과도 매우 다양했는데 척추 유연성을 발달시키는 건 물론, 어깨와 등을 비롯한 온몸의 근육을 골고루 강화시킬 수 있다고 하셨어요. 캐딜락은 개개인의 운동 능력이나 신체 특징에 따라 기구를 조절할 수 있기 때문에 초보자들도 쉽게 배울 수 있다고 하시더라고요. 저는 코어 근육에 좋다는 동작을 배워봤는데 정말 복부 주변에 힘이 들어가는 게 느껴졌어요.​​​​ ​​​ 그다음으로는 리포머를 배워봤어요. 리포머는 필라테스를 대표하는 기구이기 때문에 예전부터 꼭 배워보고 싶었던 종목인데요. 자세 교정, 근력 강화, 유연성 증가 등 매우 다양한 효과가 있기 때문에 재활 치료로도 자주 언급된다고 해요. 실제로 미아사거리 필라테스 회원님들 중에서도 리포머를 사용해 재활 치료에 성공하신 분들이 꽤 계시다는 거 있죠? 저역시 선생님을 따라해 봤는데 한 세트만 해도 옴 몸에 땀이 뻘뻘 나더라고요. 동작을 모두 마쳤을 때는 양 팔이 후들후들 떨리는 걸 볼 수 있었어요. ​​​​​ ​​​​처음에 레슨을 받았을 때는 동작을 따라하는 것도 어렵고 정자세를 유지하는 것도 힘들었는데요. 계속해서 강사님의 피드백을 받다 보니 어느 순간부터는 운동이 쉬워지더라고요. 덕분에 요즘은 고난이도 동작도 곧잘 따라하게 되었답니다. 또한 강사님께서 저의 체형과 운동 신경을 충분히 숙지하고 계시기 때문에 안전하게 필라테스를 배울 수 있었어요. 간혹 건강해 지려고 운동하다가 되려 부상을 입고 오는 경우도 많다던데 저는 그럴 위험이 없어서 너무 좋았어요. ​​​​ ​​​ 기구 필라테스를 마친 후에는 소도구 운동을 배워보았는데요. 처음엔 쉬울 줄 알았는데 몇 세트 해보니까 땀이 비오듯 쏟아지더라고요. 기구 운동 못지않게 체력 강화에 큰 도움이 될 것 같았어요. 그리곤 폼롤러를 사용해 근막을 마사지해 주었는데요. 혈액 순환 효과가 있어서 그런지 몸이 한결 가볍게 느껴지더라고요. 아침 저녁으로 해주면 부종 완화에도 탁월한 효과가 있을 거라길래 집에서 꾸준히 해보기로 했어요. ​​​ ​​​​ 아까도 말씀드렸지만, 미아사거리 필라테스에서는 PT도 배울 수 있다고 했잖아요. 그래서 저는 필라테스 레슨을 마친 후 웨이트 트레이닝도 함께 배워보았어요. 필라테스로는 속 근육을 채워주고, PT로는 겉 근육을 채워주면서 신체 밸런스를 맞춰주었는데요. 이렇게 두가지 운동을 병행하다 보면 근육이 붙는 건 시간 문제겠더라고요. 얼른 체력이 향상되길 바라며 열심히 레슨에 참여했답니다.​​​​ ​​​근력 운동을 마친 후에는 유산소 존으로 이동했는데요. 필라테스에 PT에 유산소까지 하려니 체력이 부치더라고요. 이런 제 마음을 눈치채셨는지 강사님께서는 러닝 속도를 최하로 조절해 주셨어요. 유산소 운동만 하면 끝이라는 말씀에 젖먹던 힘까지 짜내서 20분을 무사히 채웠답니다.​​​ ​​​​ 그렇게 모든 운동을 마치고 나자 온 몸이 녹초가 되었더라고요. 아무래도 강사님의 티칭 하에 정확한 동작으로 운동하다 보니 체력 소모가 더 컸던 것 같아요. 하지만 그만큼 효과도 더 높겠죠? ​​ ​​​ 이곳은 개인 운동을 할 수있는 공간이에요. 사실 필라테스 센터에서 개인 운동을 하기란 쉽지 않잖아요. 하지만 미아사거리 필라테스에서는 언제든지 개인 운동을 즐길 수 있다고 해요. 게다가 24시간 오픈되어 있다고 하니 바쁜 직장인 분들도 본인 스케줄에 맞춰 편하게 운동하러 오시면 될 듯합니다. ​​​ ​​​​개인적으로 가장 좋았던 부분은 레슨받는 제 모습을 영상으로 촬영해 주시기 때문에 잘못된 부분을 스스로 찾아내어 고칠 수 있다는 점이었어요. 사실 저는 제 모습을 볼 수 없기 때문에 강사님의 티칭만으로는 고치기 힘든 부분이 몇가지 있었거든요. 하지만 영상으로 제 모습을 보다 보면 고쳐야 할 부분이 한 눈에 보이는 거죠. 또한 날로 달로 발전하는 제 모습을 통해 운동의 재미와 묘미를 알아가기도 했어요. ​​​​ ​​​​그럼 이제, 미아사거리 필라테스를 통해 달라진 제 모습을 보여드릴 차례인가요? 우선 이건 제가 운동을 시작할 당시의 몸 상태예요. 자세히 보시면 알겠지만 신체가 오른쪽으로 살짝 쏠려있다는 걸 발견하실 수 있을 텐데요. 오랫동안 잘못된 자세로 살아왔기 때문에 골반이 비뚤어진 상태였어요. 그러다 보니 척추부터 시작해서 어깨와 목까지 한쪽으로 비틀어진 상태였죠. ​​​ ​​​​그랬던 제가 이렇게 변했답니다. 오른쪽으로 쏠려있던 몸이 반듯하게 교정된 게 보이시나요? 또한 전체적으로 근육이 붙으면서 군살까지 매끈하게 정리되었어요. 효과가 한 두개가 아니기 때문에 더욱 만족스러웠던 레슨이랍니다. 꾸준히 운동을 하다 보니 외적인 자신감은 물론이고, 심적으로도 여유가 생기더라고요. 예전에 비해 저 스스로를 아끼고 사랑하는 마음이 커져서 정말 운동하길 잘했다 싶어요. ​​​ ​​​ 오늘로 필라테스를 다닌지 4개월 정도에 접어들었는데요. 체력이 좋아지니까 삶의 질까지 높아지더라고요. 운동 하나 시작했을 뿐인데 3년전보다 훨씬 더 젊어진 듯해요. 이럴 줄 알았으면 진작 필라테스 배울 걸 그랬네요. 여러분들도 체력 저하나, 자세 불균형 등 다양한 신체 고민을 앓고 계시다면 더 늦기 전에 운동을 시작하기길 바래요. 내몸은 내가 지켜야 하는 거 알고 계시죠? 우리 다들 건강한 몸으로 다시 태어나자고요! ​​​​ 바디코드필라테스&PT 미아점서울특별시 성북구 도봉로 3 장안빌딩 3층 302호 ​​#바디코드필라테스&PT 미아점 ,.#미아사거리 필라테스  #광주필라테스 #봉선동필라테스 #방림동필라테스오'늘 필라테스 (o'neul pilates)#광주요가 #봉선동요가 #방림동요가 #봉선동버닝 오늘필라테스 3호점광주광역시 남구 오방로 101 2층  [광주 봉선동/방림동 : 오늘필라테스 3호점]▶주소: 광주광역시 남구 오방로 101(방림동 349-22, cafe 希望 건물 2F)▶수업: 오전 9시 30분 ~ 10시 15분☎ 전화문의: 062-654-1833 ☎   안녕하세요. 블로거 '분홍이'에요.  최근 사회적거리두기를 실천하면서주변에 살이 너무 많이 쪄버렸다고 걱정하거나그동안 운동을 못해서 답답했다고하소연하는 분들 많이보셨나요~?​흔히 (살이) '확~찐자'라고도 말하는데그 중 한명은 바로 저.. 인듯하네요^^;;​그래서 오늘은 5월부터 본격적인 운동을다시 한 번 실천해보기로 결심하고 찾아간 곳!광주 남구 방림동·봉선동에서필라테스는 물론, 요가 수업,  버닝 수업까지 시간표 스케줄에 맞춰 함께 수강할 수 있는  오'늘 필라테스&요가 3호점을소개해드리려고 합니다 ^-^   봉선동 필라테스, 요가, 버닝 수업이 가능한o'neul pliates(오'늘 필라테스) 3호점은광주 남구 오방로 101건물 1층에는 cafe 희망(希望)이 있고,같은 건물 2층이 o'neul pilates!​방림동 명지로드힐아파트, 광신프로그레스아파트,광명1차, 방림휴먼시아 아파트와도 가까워서인근에 거주하시는 분들은운동삼아 걸어다닐만한 거리~!    저 같은 경우 비교적 최근에 오픈한방림동 분위기좋은카페 희망(希望)에서친한 언니랑 커피 한 잔씩 즐기곤 하다가같은 건물 2층에 #오늘필라테스 3호점이있다는걸 알게됐는데요~​평소 필라테스 수업에 관심이 있던터라 시설과 수업이 궁금해서 방문해볼까고민고민..이 날도 친한언니랑 카페에서 만나이런저런 이야기를 나누는데둘 다 살이 너무 많이쪄서 걱정인게 공통사!필라테스 수업도 같이하면 더 안빠지고재밌게 잘 다닐 수 있지않을까 싶어서같이 상담받고 다녀보기로 했어요!^-^   1층 희망카페도 그렇고 2층 오늘필라테스도오픈한 지 오래되지 않아서 그런지모르겠지만건물이 깨끗하고 인테리어가 예뻐서 좋았는데요~​왠지모르게 운동하는 곳이 예쁘니까여기서 운동하면 몸매도 더 예뻐질 것 같은 기분?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   봉선동(방림동) 오늘필라테스&요가 3호점이랑가까운 위치에 1호점도 있다고 하는데필라테스 기구는 1호점에 더 많데요~   오'늘 필라테스&요가 건물은일단 문을 열고 들어가면 카운터가 있고,그 안쪽으로 상담실이 따로 마련되어 있는데요~​아무래도 학생이거나 직장생활 하시는 분들은운동할수 있는 시간이 정해져있고,자녀가 있는 분들같은 경우에도아이들이 등교한 이후 또는 등원시키고 나서운동할 수 있는 시간이날텐데시간표를 확인해봤더니 오전 오후로 수업이 나뉘어(오전 9시30분 ~ 10시25분) 첫 타임 부터(오후 9시30분 ~ 10시15분) 마지막 타임 까지6파트로 나뉘어 있어 선택할 수 있는 시간대가 많고별도로 임산부 산전 그룹 레슨도 있더라구요!​임신했을때 안정기를 취해야되는 시기가 있지만그 시기가 지나고 나면 산모의 상황에 맞춰어느정도 적절한 운동을 해주는게태아와 산모 둘 다 좋다고해요~​하지만 운동을 하고싶어도 아무데나 가기도 그렇고일반인들과 섞여서 동일한 운동을 하기에는무리가 갈 수 있고 서로 불편할 수 있는점들이 있는데오늘필라테스 임산부 산전 그룹 레슨에서는문제가 되지 않을 것 같아서 좋을 것 같고,산전 우울증 해소에도 효과가 있지않을까 싶네요^^   필라테스 수업만 있는게 아니라요가, 필라테스, 버닝 수업이 같이 진행되는 곳이고,같은 시간대에 항상 동일한 수업이 진행되지 않고적절히 섞여서 진행되는 점이 좋았어요~​그동안 저는 헬스장에서만 GX 수업을 들어봤는데헬스장에서는 필라테스나 요가 수업이하루에 1~2타임 고정으로 들어가 있으니까자칫 그 시간을 놓쳐버거나평상시 운동할 수 없는 시간대로 정해져있기도 하고생각보다 수업받는데 제약이 많아제대로 수업 듣기가 어려웠거든요~​저같은 경우 헬스에는 관심이 없고GX수업만 듣는데도 헬스장 이용료에 GX수업료까지추가로 지불해야되면서제대로 된 GX수업도 듣지못하게 될 땐지불한 비용이 아깝단 생각이 들기도...​그런 측면에서만 봐도 필라테스나 요가 수업,버닝 수업을 듣기 원하시는 분들은헬스장을 등록하는 것보다전문적으로 필라테스와 요가 레슨을따로 운영하는 곳을 찾아다니는게훨씬 더 효율적이고 효과적인 운동을할 수 있지않을까 싶네요^-^   참고로 봉선동(방림동) 오'늘 필라테스 3호점은1개월 3개월 6개월 등록 상시할인가와 함께선착순 오픈가 이벤트도 진행중이었어요~​선착순 오픈가 이벤트 같은 경우불시에 마감될 수 있으니 참고하시구요.등록 후 월요일 부터 금요일 까지 주 5일 출석가능!출석 후 시간 및 프로그램 수강에는제한이 없다는 점이 장점이니할인가에 등록하고 듣고 싶은 수업 마음껏 들으면서예쁜 몸매를 가꾸어 보는건 어떨까요~?!   코로나 때문에 꽃피는 예쁜 봄도 지나가버리고..벌써 5월 중순이라 이제 곧 여름도 다가오고..특히 여름엔 옷도 얇아지고 짧아지잖아요~​노출의 계절, 여름이 다가오는 만큼더이상 운동을 미루면 안될 것 같아요~!   봉선동 필라테스 오'늘(o'neul) 3호점에서상담 또는 방문 등록 즉시 운동을 시작하고 싶은데운동복이 준비되지 않으신 분들은이 곳에서 상시 판매하고 있는 요가복이나요가삭스 중 마음에드는게 있으면현장에서 즉시 구입 후 착용이 가능하구요~  요가복, 요가삭스는 물론이고운동과 함께 식이요법을 병행하시는 분들,본격적으로 다이어트에 돌입하면서먹는것, 식단까지 함께 조절하실 분들을 위해배송비 없이, 배송기간 없이 1초만에 get 할 수 있는랭킹닭컴 닭가슴살도 판매중~​체계적인 운동과 다이어트를 위한최적의 공간이죠~?!    탈의실 공간도 깔끔하게 잘 마련되어있어서 좋고,특히 저는 밖에나가면 화장실 사용에 예민한데지저분한 공공장소 화장실은왠지모르게 꺼려지고 불편하기 마련이잖아요~​그런데 오늘 필라테스&요가 3호점 화장실은정말 깨끗하게 잘 관리되고 있고,심지어 너무 예쁜 인테리어라서거부감없이 기분좋게 사용할 수 있겠더라구요^^   제가 상담받으러 갔던날은 지난 화요일!필라테스 수업이 시작된 시간이었는데수업이 어떻게 진행되는지도 보고싶어서들어가봤어요~​   오픈한지 얼마 안됐다고 하지만저녁늦은 시간대에도 회원수가 꽤 있더라구요~​이 날 필라테스 수업에 참여한 회원들은전부 다 여성분들~!아무래도 요가나 필라테스 수업은대부분 여성분들이 선호하고 참여하는데나이대를 보니 대충 어림짐작으로20~30대 젊은 분들이 많기는 했지만학생처럼 보이는 분들이랑주부처럼 보이는 분들이적당한 비율로 섞여있는듯했구요.​수업은 강사쌤의 지도와 설명에 맞춰천천히 동작 하나씩 하나씩 따라하면서체계적으로 진행됐어요~    다이어트를 결심하면 가장 중요한 게운동과 식이요법이라고 할 수 있는데아무래도 최근들어 대중적으로 가장 인기있는,특히 여성분들이 선호하는 운동이요가와 필라테스 아닐까싶어요~    유산소 운동도 좋지만단순하게 체중감량과 칼로리소모에만 치중하지않고근력운동을 병행하면서 유연성도 기르고,자세교정이나 몸매 라인잡는데 효과적이기 때문에여성분들이 선호할 수 밖에 없는 운동이죠 >0<   특히 한살 한살 나이가 들수록피부 탄력이 떨어지면서 살도 축축 져지고근력이 급격히 감소하니까나이들면 그만두는 운동이아니라오히려 더 열심히 할 필요가 있는 운동이랄까요?​살을 빼는것도 중요하지만여자는 라인이 참 중요하다는거~살도 예쁘게 빠져야하는데빠져야될곳은 안빠지고 그러면 속상한거...왠만한 여성분들은 다들 아실거에요~   운동하는 중간중간 도구를 사용하기도 하고강사님이 앞에서 전체적으로 지도하다가중간에 한번씩 돌아다니면서힘들어하는 자세가 있거나자세교정이 필요한 분들은찾아가서 바르게 잡아주고쉽게 따라할 수 있도록 잘 도와주더라구요!  ​이번엔 필라테스 수업만 소개해드렸는데요가수업은 유연성과 밸런스를 좀 더 중요시하고필라테스는 기구를 사용한다는 점이가장 큰 차이점이자 근력강화와 자세교정에좀 더 효과적이라는 점이 차이가있는데요~​필라테스 수업 진행되는걸 보니요가 수업도 기대되고특히 버닝 수업도 빨리 참여해보고 싶더라구요~​뭔가 버닝 이름부터가축척된 지방을 모두 불태워줄것만 같은ㅋㅋㅋ  오늘부터 운동하고 싶은 곳!오늘부터 열심히 운동하고달라질 내일의 모습을 기대하게 하는 곳!봉선동(방림동) 오늘 필라테스&요가 3호점에서열심히 운동하면서 예쁜몸매 가꾸기 도전~~~​필라테스 · 요가 · 버닝 수업오'늘 에서 함께하는거 어때요~?  ​ ​  에스바디워크필라테스를 통해서 필라테스를 처음 해봤는데요.​5년 전에 정말 열심히 1년 정도 플라잉 요가를 다닌 이후에운동을 배우러 다녔던 것은처음이었던 것 같아요.​운동신경이 그리 좋지 않은 편이라한 달 동안 다니면서새로운 운동을 배우니 뿌듯하고 그러더라고요.​5월 한 달 동안용현동 에스바디워크 필라테스를 다니며 느꼈던 후기를 적어보려고 해요.​​ ​필라테스 센터 정말 많잖아요?에스바디워크 필라테스는 동네에 하나씩은 다 있는 것 같아요.  ​S바디워크 필라테스는 국내 최초로 독일시 필라테스와기존의 브랜드인 바디워크를 접목시킨 선진 헬스케어 시스템으로써기족의 필라테스들과 차별화된 전문적인 필라테스 브랜드라고 해요.​​​ ​1:6 그룹 기구 수업답게모든 기구가 6개씩 있어요.​그래서 매주 금요일날 2시에다음 주 클래스 스케줄이 오픈해요.​원하는 시간에 들어가기 위해서는대학교 수강신청하는 것처럼열심히 달려야 합니다.  ​하지만 지금 용현동 필라테스에스바디워크 필라테스는 많은 강좌를 열고 있어원하는 시간대에 못 듣더라도 시간이 없어서 못 듣고 그런 경우는 없었어요.​제가 해본 결과 오픈하자마자 10분이내면 다 예약할 수 있었답니다.​ ​에스바디워크 필라테스 모든 수업은시작하고 10분 정도는 보수 등을 이용해서유산소 운동을 해요.​잠깐 하는 10분이어도 에너지를 끌어올린다고 해야하나약간 숨찰 정도 운동을 하고 들어가서좋더라고요.​​체어수업너무 힘들었던 체어수업,,,,코어가 너무 없는 저는 체어하면 저거 조용히 놓아야 하는데퍽퍽 놓아서 민망쓰,,,,​  ​수업하는 시간에 약간씩 찍을려고 했으나찍기가 그래서 수업을 다 끝나고 찍었어요.​확실히 오전에 하는 수업 들은어머님들이 많아서 조금 강도가 쎈 편이에요.​주중에 수, 금 2시에 오픈한 클래스는참여하는 분들이 오전보다 적은 편이라 선생님이 더 많이 봐주십니다.그리고 무엇보다 강도나 수업난이도가 오전보다쉬운 것 같았어요.​용현동 필라테스 선생님 50분을 정말 알찬 프로그램으로 계속하시는 것 같았어요.​​   ​리포머 수업 ​리포머 이 수업 시간은 완전 강추,,,, 너무 좋았어요.​필라테스 좋아하시는 분들 중에코로나 초기에 저 기구 사시는 분들을 조금 봤었는데그 이유를 알겠더라고요.​스트레칭 및 코어 운동할 때지루하지 않게 할 수 있고개인적으로 제일 재미있었던 수업은 이거였던 것 같아요.​​ 바렐수업​중심을 잡고 운동하는 바렐 수업스트레칭할 때도 좋고중심 잡으면서 무릎이 안 좋은 저에게는 어려웠지만확실히 운동 후 이틀 뒤부터 콕콕 쑤시는게운동이 확실히 되었다는,,,​저는 기구 필라테스 다니기 전에는 플라잉 요가만 선호하고 주변사람들이 극찬할 때그런가 보다,,이렇게 생각만 했는데라인을 정리해 주는 느낌과 일단 너무 재미있습니다.​그냥 매트에서 하는 필라테스는 조금 지겹고재미없잖아요,,,?저는 개인적으로 그랬어요.​기구 필라테스를 이용해서 하니확실히 다양한 근육을 이용하면서거기에 코어까지 계속 사용해서한 시간 동안 코어 근육 발달에 도움 되는 수업을 들었던 것 같아요.​​​  ​코어가 너무 없는 편이라코어 근육 쓰려다가 등 근육을 써서선생님께서 개인 피티로필요한 근육 쓰는 법을 배우고 그룹 피티에 들어가면더 효율적으로 잘 배울 수 있다고 권장도 해주셨어요.​저는 윤이삭 선생님한테 많이 배웠었는데요.굉장히 친절하고 수업 시간에자세 부분을 많이 고쳐주셔서도움이 많이 되었답니다.​​ ​용현동 필라테스 내부는 생긴지 얼마 안되기도 했고 깨끗해서운동하면서도 쾌적한 느낌을 받을 수 있었답니다.​매트 필라테스는 요가 다니면서여러 번 듣기도 했는데요.​확실히 매트에서 하는 필라테스와 기구 필라테스는차이가 있는 것 같아요. 기구 필라테스 너무 재밌어요,,,  ​진짜 집 근처면 계속 다니고 싶은 센터인데 한 달 동안 다니면서 택시비가,,,저희 집에서 교통 편이 바로 가는 것이 없어서너무 아쉬워요.​에스바디워크 필라테스는 수업시간동안선생님이 자세 교정도 계속 봐주시고수업 50분 동안 알차게 운동하고 왔다는 기분을 들게 해줘서기구필라테스에 대한 인식을 좋게 만든 센터였습니다.​용현동에서 필라테스 하실 분들은이곳 완전 추천드립니다. ​  ​ 에스바디워크필라테스 인천용현점인천광역시 미추홀구 토금중로 13 302-1호 ​​  ​ 지난 27일 토요일 MPA 클래스 프로그래밍 솔루션 폼롤러 편 강의가 진행되었습니다. 이날 강의를 이끌어간 김유정 강사는 “오늘은 폼롤러 실기 수업을 하기 전에 12년 동안 필라테스 지도자를 하면서 참여했던 워크숍 중에서 여러분과 나누면 좋을 것 같은 내용들은 공유하기 위해 자료를 준비했습니다.”라는 설명과 함께 강의를 시작했습니다.     이어 MPA 클래스 프로그래밍 솔루션 폼롤러 편의 김유정 강사는 수업 전 자신의 이력을 전했습니다.​“강의 시작 전에 12년 경력의 필라테스 지도자 이전 나는 무용을 하다가 허리를 다쳐 디스크 수술을 2번 받았었습니다. 걷지 못할 정도의 상태에서 필라테스를 접하고 해소되지 않는 부분이 있어 필라테스를 직접 공부하게 되었습니다. 오랜 시간 필라테스를 하면서 몸 상태는 개선되었습니다.”라고 김유정 강사는 필라테스를 시작하게 된 계기에 대해 설명했습니다.​진행된 수업의 첫 자락에서 MPA 클래스 프로그래밍 솔루션 폼롤러 편의 김유정 강사는 “필라테스에서 금기된 사항에 대해서는 모두들 많은 시간을 들여서 잘 아실 거라고 생각합니다. 이번 시간에는 그 부분에 대해서는 하지 않고 내가 가장 중요하다고 생각한 부분을 나누려고 합니다.”라고 전하며 준비해온 자료를 보며 자세한 설명을 더했습니다.    김유정 강사는 “필라테스 선생님들이 의사인 것처럼 회원분들에게 말하는 경우가 있어 문제가 발생하는 일이 종종 있습니다. 우리는 진단과 판단을 하면 안 된다. 실례로 어떤 스튜디오에서 이런 문제들로 인해 소송까지 가는 경우도 있었습니다. 알고 있는 지식으로 서포트만 하되 통증의 원인을 규명하거나 병을 진단하는 것은 우리의 일이 아니라 의사가 해야 될 몫입니다. 나는 만약 회원이 통증이 있다고 했을 시 ROM(가동의 범위)를 줄여보고, 그 후에도 통증이 멎지 않으면 병원 가보라고 조언합니다.”라고 말하며 “내가 디스크 수술을 했을 때 주치의에게 부상과 통증의 원인에 대해 물어본 적이 있었습니다. 하지만 의사도 정확한 원인은 개개인마다 다르기 때문에 특정할 수 없다는 답을 들었습니다"라며 자신의 경험담을 들려주기도 했습니다.​이어 MPA 클래스 프로그래밍 솔루션 폼롤러 편의 김유정 강사는 “진단과 판단은 절대로 하지 마세요. 이 부분이 아주 중요하다고 생각합니다."라고 강조했습니다.   김유정 강사는 자신의 경험을 나누는 시간이 이어지며 큐를 줄 때는 긍정적인 언어를 사용할 것과 회원의 취하는 동작을 먼저 관찰할 것을 재차 강조하며 “회원들의 호흡을 계속 지켜보시는 걸 권장합니다"라고 전했습니다. 또한 사람들의 특징과 상황에 따라 대처해야 될 방법과 주의점 경험에 바탕을 둔 효과적인 방법 등을 구체적으로 설명해 줬습니다. ​이어진 폼롤러를 이용한 소도구 필라테스 실습 시간에서는 하지 부분, 특히 발을 중점적으로 사용하는 시퀀스 동작들을 선보이며, 자세를 지도하는 효과적인 방법과 동작을 활용하는 방법, 큐를 주는 방법 등을 꼼꼼하게 선보였습니다.​  ▶ <MPA 클래스 프로그래밍 솔루션>이란?필라테스 지도자 강사를 준비하시는 분들, 필라테스 지도자 시험을 치른 뒤 자격증을 보유하신 필라테스 초보 강사 지도자분들을 인큐베이팅 하는 과정입니다. 쉽게 말하자면 막 태어난 아이를 인큐베이터에서 보육을 하는 것과 같이, 필라테스 예비 초보 지도자 강사님들이 준비하시는 지도 과정을 어느 정도 탄탄한 기반을 잡을 수 있게 도움을 주는 프로그램이라고 보시면 됩니다.이번 프로그램을 통해 필라테스 수업 프로그램을 구성하기 위한 기초를 익힐 수 있으며, 그것을 기반으로 해 좀 더 수준 높고 차별화된 자신만의 특별한 프로그램도 기획할 수 있는 특별한 기회가 될 것입니다.​ <MPA 클래스 프로그래밍 솔루션> 과정에서는 필라테스 수업 중 가장 대표적이고 대중화되어 있는 소도구 4종과 매트, 기구 4종으로 총 8회로 이루어졌습니다. ​소도구로는 필라테스 수업 중 가장 대표적인 도구 4가지를 엄선했습니다. 스몰 볼(small ball), 스파인 코렉터(spine corrector), 세라밴드(thera band), 폼롤러(foam roller)로 구성되었습니다. 기구 또한 재활과 치유적 관점에서 선발했습니다. 리포머(reformer), 캐딜락(cadillac), 체어(chair), 바렐(barrel)로 총 4종입니다. 필라테스를 대표하는 기구 수업의 노하우를 필라테스 초보 강사님들께 선보일 예정입니다.​총 8개의 강좌로 이루어진 <MPA 클래스 프로그래밍 솔루션>를 통해 실전 경험이 풍부한 김현아 MPA 교육 위원장, 윤현경 MPA 교육 위원, 김유정 강사가 "긴 시간 착실히 쌓아온 전문가의 노하우를 전수"하기 위해 필라테스 초보 강사님들과 만나기를 고대하고 있습니다. 모든 강좌는 장소에 구애받지 않는 쌍방향 라이브 강의로 진행됩니다. #필라테스#리포머​다섯째 아이를 낳고 100일때부터 걷기운동을하고 150일이 되었때부터는  출산후 하면 좋다고 하는 필라테스를시작했다.오늘로 이서가 태언난지도 벌써161일 피트니스 수업8일차이다. ​헬스3개월 /필라테스30회 Previous imageNext image 헬스는 아직 시작하지 못했다.기구사용법도 잘모르고 출산후에는 몸을 가볍게움직이고 스트레칭을 해주는것이 좋다고하여GX수업과 필라테스 수업에만 참여하고 있다.현재 GX수업6회 필라테스 수업2회 참여하였다.​첫번째 필라테스 수업에서는 레더바렐이라는 기구에서 운동을 하였다. 이번 두번째 수업은 필라테스 기구의 꽃이라불리는 리포모로 수업을 하였다. 리포머강사님께서 수업하실때도 풋스트랩에 발을올리세요.캐리지 스프링 노란색만 거세요.이런식으로기구의 명칭을 얘기하시면서 강의하신다. ​리포머는 스프링과 스트랩으로 이루어져 있어서다양한 동작들을 할수 있다.기구 위에서 동작을 수행함으로써 사용하는 근육이 달라진다고 한다.필라테스에서 강조하는 운동은 코어운동인데그러기 위해선 무조건 이 리포머에서의 다양한 운동을 해야만 한다고 한다. ​ 지난주에는 매일 수업예약을 하는것이 익숙하지않아 이번주 수업예약을 제대로 잡지못했었는데 예약취소하나가 떠서바로 잡았다. 매일 저녁6시에 다음주같은 요일의 수업을 잡을 수있는데열자마자 예약마감이 빨리 이루어져 정시에접속해서 빠르게 수업예약을 해야지 원하는시간에 수업을 들을수 있다. 이번주는  금요일오전10시수업을 예약해두었다.너무 오랜만에 운동을 해서인지 힘들지만강사님의 격려와 칭찬으로 할 맛이 난다.​ 이미지출처:Pinterest​#출산후운동#칭찬은고래도춤추게한다#eazyspo ​이번에 회사에서 동료들이랑 이야기를 하던 도중에, 최근에 제가 다니고있는 운동에 관해서관심을 보이는 분들이 있었답니다. 많은 사람들이 이미 다니고 있거나 경험은 있는데 본인은아직 해보질 않았기 때문에 이게 맞는 운동일지 고민도 된다고 했어요. 그래서 이번 기회에제가 직접 경험하고 느낀 점들을 하나씩 이야기해주니, 이 부분에 대해서 몰랐던 점, 궁금했던 점들이많이 도움되었다고 고마워했답니다. 그래서 이번에 그 내용들을 포스팅을 해보려고 해요!​ 예전에는 이것저것 경험해보고 싶어서 다른 운동들도 하나씩 해본 적은 있었지만이제는 나이가 조금씩 들어가면서 그 좋았고 많았던 근력이 조금씩 떨어져가는 느낌이 들었어요확실히 느낀건 이번에 시국핑계대면서 오랫동안 운동을 하지 않으니 체력까지 점차 같이 떨어졌다는생각이 확실해지더라구요. 그러다가 최근에 일하던 도중에 뒷목이랑 어깨에서 통증이 오길래물리치료까지 받으러 병원도 다녀갔었답니다.​ 그러던 와중, 제가 발견한 곳이 서울대입구 필라테스 애트라입니다. 이 곳은 요가와 플라잉까지함께 배울 수 있는 곳이랍니다. 위치도 역 8번출구 방향으로 도보 1~2분 정도의 대로변이라서찾기도 굉장히 쉽고, 운동 마치고 나서도 집에 가는길이 크게 부담스럽지 않았어요.​ 뷰도 끝내주는 곳이라, 밤에 보면 완전 야경맛집 제대로에요확 트인 시야가 한눈에 들어와서 답답한것도 사라지는 느낌이 들었답니다.​ 다만 조금 아쉬웠던 점은 주차장은 별도로 없었다는 점, 그리고 샤워시설이 없다는 점 이였답니다.이 것 말고는 크게 단점으로 생각되는 부분은 없었어요. 아무래도 걸어서 다니기에 멀지 않아서 주차는크게 문제될 것이 없었고, 샤워의 경우 항상 운동마치고 나서는 집에서 했기 때문에 크게 문제가 되진않았지만 이 두가지를 꼭 선택하셔야 하는 분들은 참고하시면 좋을 것 같아요~​ 아무래도 요즘 시국이 시국인지라, 방역을 철저히 하는 곳을 찾게 되기 마련인데 애트라에서는곳곳에 손 소독제 배치는 물론, 출입할때마다 온도체크를 하여 입장을 한답니다. 또한 수업 마무리후에는 소독용 티슈로 매트와 소도구를 닦고, 매번 해먹이나 다양한 시설들을 소독한다고 해서 더욱안심이 되었어요.​ 애트라에서 진행하는 서울대입구 필라테스 수업들은 오전 10시부터 밤 10시까지 운영되는데요전체적인 시간 모두 운영되는 것이 아니라, 오전의 경우 10시10분수업, 11시 10분 수업이 있어요오후시간은 6시50분, 7시55분, 9시, 그리고 토요일도 운영하는데 이때는 오전만 진행을 해요~수업은 50분씩 진행이 된답니다. 오전시간 수업의 경우는 예약 없이 바로바로 참여가 가능하다고 합니다. 아직 오전반에는가본적이 없어서 어떤 수업일지 너무 궁금하기도 해요~~ㅎㅎ저는 퇴근 후 시설을 방문하기 때문에, 보통 오후시간을 이용하는데요 이때는 예약을 하고수업에 참여가 가능하답니다. 예약방법은 어플리케이션 통해서 진행하면 되는데 경쟁도는심하지 않은 편이라 예약 해서 수업에 참여하는 것이 어렵진 않았어요​ 처음에 서울대입구 요가 수업을 등록할때 초보자부터 할 수 있는 다양한 프로그램들이 있어서처음 운동을 접하시는 분들이나, 이미 운동을 해보셨던 분들이나 가리지 않고 다양하게 선택할 수 있는폭이 넓다는게 가장 좋았던 부분 중 하나인데요, 저도 어느정도 운동을 꾸준히 하다보면 단계별로올라갈 수 있는 프로그램이 있다는 것이니, 도전의식도 생겼답니다.​ 먼저 이 운동을 선택하기 전에 내가 운동을 하려고 하는 목적을 가지고 생각해보는 것도 좋은데요단순히 운동을 처음해봐서, 어떤걸해봐야할지 몰라서, 이런 것 보다는 확실한 목표의식을 갖고선택하시면 조금 더 확고한 의지로 운동열의를 불태울 수 있지 않을까 생각해봅니다. 저는 하루종일 컴퓨터 앞에 앉아서 마우스와 키보드를 두드리며 모니터를 바라보는 작업이 많기 때문에집중을 하게되면 올바르지 못한 자세로 컴퓨터 책상 앞에 앉아있는 경우가 많은 것 같았어요.특히나 모니터를 볼때 가장 심한 거북목현상.. 그리고 어깨에 힘이 들어가다보니 어깨와 목이 뭉쳐허리까지 통증으로 이어지는 경우가 나타나기 시작했던 것이였죠. 이 때문에 서울대입구 필라테스 수업과요가나 플라잉 다양하게 배우고 싶어서 애트라를 선택했답니다.​ 예전에 헬스를 혼자 다녔었던 경험이 있는데 운동에 대한 순서를 잘 모른다던지혼자해야 하는 시설이다보니 금방 지루함에 익숙해져 나중엔 발걸음이 멀어지는 단계까지오더라구요, 그래도 이 곳에서는 일단 수업이 시작하면 강제감금(?)이 되다보니 어찌어찌시간은 흘러가고, 정해진 시간까지 도달하면 그 시간동안에는 운동이 된다는 것이니 저에겐이런 그룹수업이 훨씬 맞는 것 같아요. 더군다나, 다양한 동작들을 선생님에게 배우면서하나씩 동작에 집중을 하게 되는 것도 재미있게 느껴졌답니다.​ 동작을 진행하다보면 너무 어렵거나 따라하기 힘든 자세들이 간혹 나오기도 하는데요물론 억지로 할 필요는 없지만 할 수 있는 부분까지는 노력을 해야합니다. 그러다 너무자세가 흐트러지거나 할 경우에는 선생님이 오셔서 도와주시기도 한답니다.그러다보니 뭔가 선생님이 제 쪽으로 오고있으면 자세가 잘못된건지 한번 더 몸을체크해보며 스스로 교정하기도 하고, 맞으면 선생님이 오시다가 다시 발걸음을 돌리세요 ㅋㅋ​ 저는 개인적으로 서울대입구 필라테스 수업들이 좋았는데요 예전에 했던 헬스와 비슷하면서도호흡과 카운트를 세면서 근력이 키워지는 느낌이 확실히 들었답니다.수업 스타일은 모두 다르긴 하지만 요가는 맨몸에서 하는운동이 얼마나 힘들까 생각들었는데막상 해보니 진짜 힘들긴 하더라구요, 보통 유연성을 요구하는 동작들이 많긴 한데 아무래도평소에 유연하지 않은 분들이라면 자세가 완벽하게 나오기는 어렵지요. 그래도 하다보면 점차근육들이 소리를 지르며 조금씩 늘어나는게 신기했답니다. 지난주와 이번주가 또 다르게 느껴지는몸이 확실히 느껴졌어요.​ 정말 신기하게 느껴졌던 것은 바로 유연성이 늘어나고 있는게 확실히 보인다는 겁니다.다들 학창시절에 체력장 같은거 해보셨죠? 유연성 테스트 할때 대부분 마이너스가 나와서좌절하기도 하고 일어선 상태에서는 손끝이 절대 바닥에 닿지 않아 머나먼 미지의 세계로만보였던 유연성이 드디어 저에게도 생기기 시작했어요. 이제는 손가락 한마디정도가 바닥에닿는걸 보고 정말 깜짝 놀랐어요. 불과 한달도 채 안되서 말이죠..!!​ 물론 그동안 주 3회씩 꾸준히 나가긴 했답니다 ㅎㅎ 그리고 플라잉요가에 관해서도 조금 더말씀드리자면 이건 해먹위에 올라가서 스트레칭도 하고 유연성도 기르면서 해먹위에서 펼칠 수 있는다양한 동작을 배우는 시간인데요, 처음에는 조금 겁도났지만 하다보니 은근히 재미있어서 왜 인기많은수업인지 알겠더라구요. ​ 처음해보시는 분들에게 조금 말씀을 드리자면 허벅지가 첨에는 진짜너무 아픕니다. 이게.. 뭐라고 표현해야 할지 잘 모르겠는데 그냥.. 너무 아파요. 자세를 잡고위로 올라가야 하는데 아파서 못올라가겠는거에요.. 하지만 매도 맞다보면 무뎌지는법!!하다보면 나중엔 됩니다. 아픈것도 점차 줄어요! 다른 시간이랑은 다르게 정말 재밌게 배우는시간인데, 하다보면 시간가는줄 모르고 재미에 빠져서 이게 운동이 되나 싶었던 것들도나중엔 헥헥거리며 끝나는 제 모습을 보게 되었답니다.​ 다시 운동을 시작하니 확실히 몸도 이전보다 조금 더 활기차게 움직일 수 있는 느낌이 들어서 좋았고무엇보다 체력이 살아나고 있는것이 느껴지니 이전보다 더 생각하는 것도 긍적적인 마음이 들게 되었답니다.마음이 아프면 몸도 아프고, 몸이아프면 마음도 아프다 하잖아요~ 몸이 건강하면 세상을 다 얻은 것 같은 느낌이죠.어릴때는 몰랐는데 나이가 들 수록 다들 건강관리를 하라는 말이 괜히 나오는게 아닌가봐요.서울대입구 요가 수업이나 필테 찾으시는 분들에게 꼭 도움이 되었으면 좋겠습니다.​​​ 애트라요가서울특별시 관악구 남부순환로 1837 7층 ​​​​​​​  ​​위의 글의 내용은 협찬을 통해 솔직하게 작성된 후기임을 말씀드립니다. 한동안 너무 바빠서 부산 정관 필라테스 일주일에 한번씩 밖에 못가고 있지만 그래도 빠지지 않으려고 노력중이에요평소에 이쪽분야에 관심이 많으시거나 자격증이나 지도자과정에 관심이 있으시다면한번 상담해보셔도 괜찮을정도로 실력이 좋은곳이랍니다.​​ 5월의 출석률은 부끄러울정도로 ㅋㅋㅋㅋ이번주 월요일 한번 갔었네요저는 일주일에 2번 자율예약으로 수업을 듣고 있는데요고정이었다면 더 열심히 빠짐없이 운동을 갔었겠죠​​ 더센터오브필라테스 정관점에서는 현재 3개월, 6개월 프리패스 이벤트를 하고 있었는데요회당 5천원~6천원이니 진짜 최저가더라구요제가 여러군데 다녀봤었지만 이정도는 진짜 찾아볼수 없는 금액이에요​​ 주2회 원하시는 시간대에 어플을 통해서 자유롭게 예약이 가능해서 직장인, 학생분들이 이용하기에 편리한데요저는 주로 매달 일정표를 보고 필라테스 수업을 들어가고 있어요개인적으로 리포머,바렐 수업이 코어근력을 키워주기때문에 가장 힘들더라구요 그래서 긴장되고 무서워요​​  아직까지 필라테스 옷을 따로 사서 입지는 않지만헬스할때 입던옷을 입고 하니까 뭔가 부끄럽고 저도 얼릉 구입해야될까봐요 ​​ 부산 정관 필라테스의 장단점은 기구간격이 무척이나 넓고 수용인원도 많은편이라서 동작을 할때에도 부딪힐 일도 없고오히려 더 편하게 할수 있으니 좋더라구요다른 센터에서 필라테스를 배운적이 있었는데간격이 너무 짧아서 눈치보이고 애매했었거든요 기구간 넓은 간격이 정말 좋아요!​​  가장 무서우면서 운동이 잘되는 리포머~선생님께서 어떤 색깔을 걸지 말씀해주시는데그때 색상을 보고 리포머 고리에 걸어주시면 된답니다.​​ 오동통통한 나의 발이렇게 토삭스나 양말을 신고 하셔도 되시구요없으시다면 미끄러울수 있으니 맨발로 하시는게 더 좋아요운동은 뭐니뭐니해도 장비빨인거 아시쥬? ㅋㅋ​​ 부산 정관 필라테스는 이렇게 스트랩과 기구에도 더센터오브필라테스 로고가 딱 적혀 있다는 사실! 멋지지 않나요?그만큼 자격증과 지도자분들도 많이 배출하고 전지점 모두 탄탄한 수업구성이라서 믿고 다닐수 있는것 같아요.​​ 대기실에서 살짝 몸을 풀수 있게끔 바렐도 있는데요 아직까지 한번도 시도해보지 못했다고 한다 맨날 아슬아슬하게 수업에 들어가서 그런가봐요​​  현재 더센터오브필라테스 정관점은 시국상샤워실은 따로 이용이 불가하답니다.하지만 센터 출입시 열체크와 출석체크도 작성하기때문에관리가 아주 철저하더라구요​​  탈의실이 진짜 넓고 사물함도 잘되어 있어서 저처럼 보따리 한짐씩 들고다니는분들도편하게 수납할수 있어요​​  부산 정관 필라테스에서 수업시간마다 기구만 이용하는게 아니구요소도구도 같이 하고 있기때문에 초보자부터 숙련자까지 모두 다양한 수업을 하기때문에근력의 활용도를 광범위하게 체험이 가능하답니다.​오늘은 매트위에서 허벅지 안쪽근육과 복근수업을 같이 했는데 다들 무척이나 열심히 하셔서뻣뻣한 저도 따라하느라 진땀뺏어요​​ 체어수업을 할때에는 이렇게 아래에 고리를 걸어서 무게에 맞춰서 옆구리, 다리, 등 다양한 수업을 하는데요 처음에는 반이상도 못따라갔었는데 이제는 얼추 비슷한 자세로 잘하는것 같아요혼자만의 생각일지도 모르지만은요 ㅋㅋ​​ 마지막엔 항상 기구 소독과 함께 깔끔하게닦고 이동을 합니다.​사실 부산 정관 필라테스 다니기전에는 금액도 비싸고 그룹수업이라서 잘할수 있을까 걱정했었는데요 저처럼 초보자분들도 잘 따라할수 있게 강사쌤들도옆에서 코치해주시고 프리패스 행사로 참여하시면 금액 부담도 덜어서 괜찮을것 같아요. ​​ ​ [정관 필라테스 더센터 정관점 - 홈]부산 정관 기장 기구 전문 필라테스 더센터오브필라테스thecenter32.modoo.at ​  안녕하세요. 돌아온 다이어터 김토끼와 아이들입니다.운동하고 땀빼고 진도 빠지고 그래서 음식을 더 챙겨 먹게 되는 것 같아요. :) ​신촌필라테스를 통해 2주간 느낀게 너무 확실해서 좋아서 리뷰를 써보려고 합니다. 다이어트에 대한 제 개인적인 고찰에 대한 내용도 있으니 참고하시면 좋을 것 같아요.  신촌필라테스 14일동안 2주동안 느낀점- 이게 운동을 하면 할수록 전신 근육을 사용하니 근육통도 다양하게 옵니다. 운동이 된다는 뜻이죠.- 시간이 지날수록 체력이 늡니다. 집에서 운동할 때 워킹패드 강도를 더 세개, 더 빈번히 늘려도 전처럼 금새 지치지 않는다는 것- 근육양이 유지되거나 늘고 지방은 빠진다. (단 식사량 변화가 있다면 반영될 수 있음)- 몸이 단백질과 음식들을 요구해서 먹게된다. 이 때 영양소 발란스를 고려한 양질의 식사를 해야 운동에 도움이 되는데 저는 중간중간 그러지 못했네요. 🥲 다소 평범해보이지만 가까이서 보면 신촌다이어트 14일동안에서 얼마나 열심히 운동을 시키는지 땀으로나마 ㅋㅋㅋ 보여드립니다.  신촌다이어트 14일동안 요일별 필라테스저는 월화수목금토 2주에 나누어 참여하였는데요. 화목토 소도구 월수금 다이어트핏(맨몸필라테스)1주차엔 화수목2주차엔 월금토에 방문하였어요. 월금토 중에 가장 빡셌던 건 토요일... 폼룰러로 전신을 풀기전까지 아주 그냥 열심히 달리게 해줘요.좋아 나는 이런 고강도를 원한다구! 그리고 폼룰러 대박이에요. 이렇게 근육을 푸는게 아픈 거였다니 지금도 아직 여파가 있네요. 시원하지만 아파.. ㅋ⫬ㅋ⫬ 그렇다고 신촌필라테스 월금 운동이 쉬웠다는 건 아닙니다. 항상 힘들지만 토요일이 더 힘들었다는 거죠. 제 개인적으로 운동은 힘들어야 운동이 더 되는 느낌이에요.  신촌필라테스 14일동안 2주차 인바디 변화근육이 늘었다가 너무 많이 먹은 것 같아서 다이어트식으로 다시 바꾸었더니 몸무게가 줄면서 다시 근육이 그만큼 줄었다. ㅠㅠ 신촌다이어트 14일동안 2주차 식단 아침에는 가볍게 닭가슴살바, 바나나, 우유, 요거트운동 후 너무 배고파서 칼국수집 들어가서 혼자 완칼 ㅋ⫬ㅋ⫬ 단백질 보충을 핑계로 아점 고기를 구워 먹고 저녁엔 그나마 덜 찌는 회와 초밥, 양배추쌈을 먹었다. 그리고 여기 사진엔 없지만 틈틈히 먹방을 찍어서 ㅋㅋ 포스팅을 했죠.   코쿤과 기기관리도 빠짐없이 다 받았고   운동복장 필라테스 레깅스와 셔츠, 탑브라등등을 계속 사게 되네요. ㅎㅎ   토요일날 한 폼룰러? 폼롤러? 하 이거 알 터질듯히 있는 힘껏 내려놔야 하는데 아파서 속도가 주네요. ㅋㅋ   가뿐하게 샤워하고 집에 갑니다. 가서 먹어야죠 ㅋㅋ  역대  신촌필라테스 모델들   고마웠어요. 나의 빡센 운동 메이트 신촌다이어트 14일동안  마지막은 운동 끝나고 신촌 책거리 어여쁜 꽃과 함께 운동하고 밥 맛있는거 먹고 또 운동하고 건강해지네요. 아주 튼튼해집니다. 여러분도 함께 근육을 키웁시다! 근육 그뉵!​#신촌필라테스 #신촌다이어트 #14일동안신촌점#필라테스 ​요즘 날씨가 부쩍 풀렸죠. 옷장 정리를 하면서 작년에 입었던 옷들을 입어보는데, 아니 하나도 안 맞는 것 아니겠어요?원래는 손쉽게 들어가던 바지들이 어찌나 꽉 끼던지 차마 봐줄 수 없을 수준까지 왔더라고요. 겨울 내내 이렇게 살이 쪘을 줄이야. 사실 살이 쪘다는 걸 누구보다 잘 알고 있었지만 이렇게 사실적으로 살이 쪘다는 걸 느끼니 너무 당황스러우면서 빨리 운동을 시작해야겠다는 생각이 들었어요.특히나 코시국으로 집에만 틀어박혀 있다 보니 맛있는 배달음식을 먹으면서 넷플릭스를 보느라 확찐자가 되신 분들 정말 많을 것 같아요.그리고 굽은 목들까지...!  그렇다면 겨울 내내 붙은 살들을 다시 떼내어야겠죠? 그래서 동성로필라테스 잘하는 곳을 알아보다가 평소 친한 친구의 소개로 VIP 필라테스를 다니게 되었는데요. 요가도 같이 하는 곳이어서 다이어트는 물론이고, 체형교정까지 같이 되더라고요. 사실 필라테스라 하면 오로지 딱 하나만 하는 곳은 많이 보았는데 요가까지 하는 곳이니 딱 맞은 곳이다 싶었어요. ​ ​위치는 중앙로역 2번 출구에서 도보 3분 거리 이내에 있는 곳으로 역에서 가까운 곳에서 운동하고 싶다! 하시는 분이라면 이곳 좋을 것 같네요~ ​ ​필라테스 뿐만아니라 플라잉, 줌바, 스피닝, 요가까지 배울 수 있더라고요~ 이래서 직영 시스템이 좋다고들 하나봐요!한 건물에 기구필라테스 전문점인 11호점과 다양한 운동을 배울 수 있는 5호점이 있으니 선택해서 레슨 받으시면 될 것 같아요. ​ ​이곳을 방문 전에 후기를 안 찾아볼 수가 없었어요. 내부도 넓고 최고의 강사진으로 이루어진 곳으로 대구 중구에선 이미 유명하더라고요~ 동성로필라테스 경험하면 할수록 인기 있는 덴, 다 이유가 있다는 것을 체감할 수 있었어요. 대표님께서 고객의 입장에서 편하게 운동할 수 있도록 신경을 많이 썼더라고요. ​ ​일단 스타일러가 구비되어있는 곳이에요. 살면서 처음으로 스타일러 써 본적이 없는데 이곳에서 처음 써볼 정도였다니까요 흐흐,, 운동 갔다 오는데 스타일러가 필요한가? 하시는 분들 있을 텐데 이곳은 아침 8시 30분부터 저녁 10시 30분까지운영하는 곳으로 저같은 직장인들이 운동하기 딱 좋은 곳이에요. 그렇기에 수업시간대가 많아서 폭넓은 선택이 가능하답니다. 저같은 경우는 출근 전과 퇴근 하고 운동을 하는 편이에요. 아무래도 옷을 라커룸에 두고 나오면 옷이 구겨지기 마련인데 이 스타일러를 이용하면 말끔한 상태가 되어서 출근하기 전에 너무 좋더라구요~ 심지어 2대나 있으니 편하고요~ ​ ​동성로에 있는 수많은 필라테스학원 중이곳을 선택한 이유는 필라테스 스케쥴이 많아서 제 스케쥴에 레슨을 맞출 수있다는 것이에요. ​ ​보통은 짜여진 스케쥴에 제 스케쥴을 맞추기 마련이었는데 너무 편하더라고요~ ​ ​동성로필라테스 스타일러뿐만아니라 안마의자도 5대, 바디미스트, 디톡스 음료가 구비되어있답니다. 이곳을 방문하기 전에 다양한 필라테스 센터들을 상담해보았는데 이곳처럼 부가적으로 이용할 수 있는 것들이 있는 곳은 없었어요. ​ ​제 친구가 이곳을 소개해준 이유가 있었어요. 제가 꿈꾸었던 꿈만 같은 운동실이라고 해야 할까요? 필라테스 레슨을 받고 난 후에 다리가 후들거리는 경험 다들 해보셨을 거예요. 이곳은 레슨을 받은 후에 자극받은 몸을 풀어줄 수 있는 안마기까지 있으니 좋더라고요. 게다가 여성 전용 운동실이기 때문에 편안하게 운동할 수 있다는 것도 만족스러웠어요~^^ ​ ​아무래도 기구로 운동하는 것이다 보니 기구의 안정성에 대해서 걱정하시는 분들 많을 것 같아요. ​ ​특히나 이곳은 기구 필라테스인 만큼 미국에서 직수입한 발란스드 바디사의 명품기구를 사용하기 때문에 안정성에 관해선 믿고 운동할 수 있겠더라고요. ​ ​운동실 내부는 많은 기구가 있는 만큼 공간이 넓기 때문에 쾌적한 공간에서 운동할 수가 있답니다. ​ ​사실 처음에 운동할 땐 제가 유연한 편도 아니고 잘 못 따라가는 편이라 일대일로 레슨을 받았는데 확실히 일대일로 레슨을 받으니 내몸을 어떻게 사용 해야할지 빠르게 감이 잡히더라구요~​ ​필요한 기구들도 모두 있어서 편하게 운동할 수 있었던 것 같아요. 무엇보다 선생님께서 친절하게 동작을 가르쳐주시고 한 동작 배울 때마다 체형이 교정된다는 느낌이 들도록 해주셔서 좋았어요~ ​ ​저는 배워보진 않았지만 재미있게 운동할 수 있는 스피닝도 있는데 이게 진짜 다이어트에 최고라고 하더라고요~ 저도 나중에 수업에 참여해 보려구요!​ ​이 곳은 위 아래로 같은 직영점이 있어서인지, 각각의 회원권으로 필라테스와 GX 프로그램을 등록할 수 있더라구요.(앗! 하나의 팁을 드리자면, 저는 동시에 등록하니 할인을 더 받았어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ)GX 프로그램 안에는 요가랑 스피닝 플라잉 줌바가 있는데 저는 기구 필라테스와 요가를 배워서 그런지 한층 더 몸이 개운하고 가볍더라고요～ 무엇보다도 몸매 라인이 정리되고 옷맵시가 나더라니까요~ 확실히 친구를 만날 때마다 관리받았냐고 물어볼 정도예요~＾０＾​ ​동성로필라테스 락커룸이랑샤워실도 깨끗하게 관리되어있어요. 공간에 예민한 저도 기분 좋게 사용한답니다. ​ ​몸만 와서 운동할 수 있는 이곳은 운동복과 수건 사용이 무료랍니다~ 운동할 때 이것저것 싸 들고 가는 걸 싫어하는 저로서는 최고의 운동 센터인 것 같아요. ​ ​제가 이곳이 마음에 드는 건 연기 신청하는데 제한이 없다는 것이에요. 저는 일하면서 길게 출장 갈 일이 많아서 운동하기 꺼려졌는데 이곳은 연기하는데 횟수 제한이 없으니 부담 없고 편하게 다니기 좋더라고요~​ ​동성로필라테스 에서는 앞서 말씀 드린바와 같이 직영점으로 운영되고 있어서 필라테스와 스피닝 요가 줌바 댄스 등 배울 수 있는 곳이 많은데 전 호점 운동 종목 상관없이 호변이 가능하다는 것도 메리트 있는 것 같아요~이곳을 경험하면 경험할수록 ‘운동계의 천국’인 것 같습니다~　올여름을 대비해서 살을 빼야 하는데 어디서 할까 고민이신 분들은 VIP 필라테스 방문해보세요~​ VIP필라테스 반월당점대구광역시 중구 달구벌대로 2109-18 흥국생명빌딩 3층 ​​   안녕하세요 여러분요새 날씨가 너무 더워 축축 쳐지기만 하는매일이 계속되고있어요-​저희 천안 기구필라테스 비벨르에서계속 늘어지기만 하는 몸을 관리해보시는건 어떨까요?​오늘은 운동을 시작하기 전 꼭 거치는 상담!! 상담 예약만 했는데 할인까지 받을 수 있다?​저희 비벨르에서는 가능합니다!​​ ​비벨르 X 네이버예약 사이트 OPEN​​​  ​​ 네이버에 비벨르를 검색하신 후 희망하는 방문날짜, 시간을 선택하여 예약하시면 끝!!​당일 1시간 전까지도 예약이 가능합니다 ^_^​​​ ​​ 네이버로 방문상담을 예약하시고상담예약을 오시는 분들께 드리는특별한 혜택까지!!​필라테스 체험수업 시 만원이나 할인받는 쿠폰을 드립니다♥​운동 시작 전 고민거리, 센터로 방문상담 예약하시고 오셔서편하게 안내받으세요 ^_^​+네이버 리뷰 이벤트 참여 시소그룹 필라테스 1회 무료 이용권도 드립니다^_^​​  ​ ​​​천안기구필라테스 :: 네이버로 상담예약하고 할인혜택 받자! 비벨르 기구 필라테스충청남도 천안시 서북구 불당25로 142 골든프라자 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​안녕하쎄여~~!!군자 백일이에용ㅎㅎ​​​믿기지않지만..벌써 7월이라는거!!!!​​​​  ​​​​​​​여름 전에는 끝날줄알았던 코로나....​​  운동할때나 일상생활속에서특히 대중교통 이용할때 이제는 필수품이 되어버린마스크..!​​​​​​​​​가격이 많이 내려가서 다행이지만꾸준히 구매를 해야 하다보니가격이 부담스러운건어쩔 수 없는 사실이죠 ㅠㅠ​​  ​​​​​​​그.리.하.여​​​​​​저희 백일이가 이번 7월 이벤트는모두에게 평등하게 기회를 드리면서최대한 많은분들에게 선물을 드리고자​​​​  "출석 이벤트"를진행하기로했답니당! >_<//​​​​​​​​​​그 이름하야!!!​​​​​ 100일간의필라테스 백일간의필라테스 군자필라테스 군자역필라테스 군자동필라테스 능동필라테스 광진구필라테스 중곡필라테스 중곡동필라테스​​​​​ 100일간의필라테스 백일간의필라테스 군자필라테스 군자역필라테스 군자동필라테스 능동필라테스 광진구필라테스 중곡필라테스 중곡동필라테스​​​​​ 100일간의필라테스 백일간의필라테스 군자필라테스 군자역필라테스 군자동필라테스 능동필라테스 광진구필라테스 중곡필라테스 중곡동필라테스​​​​​ 100일간의필라테스 백일간의필라테스 군자필라테스 군자역필라테스 군자동필라테스 능동필라테스 광진구필라테스 중곡필라테스 중곡동필라테스​​​​​​​참여방법 엄청 간단하쥬~ㅎㅎ​  ​​​​​​요즘 덴탈마스크 색상이다양하게 나오는데,​솔직히 스스로 내 돈주고 좀 더 비싼 컬러풀한 마스크를선뜻 사기 어렵쟈나용 =_=ㅋ​​​​​​​  이번에는 컬러풀한 마스크도 준비했으니당첨되신분들께서는 원하시는 컬러로 골라가시면 된답니당!!ㅎㅎ​​​​​​​​​그럼 이번달도 모두모두!!!!! 굳_럭 !!!!  // ★▽★ //​​​​​​​  당첨률 아주 높으니 꼭 참여하셔서 선물 받아가세요~!!ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 안녕하세요 여러분!!!  송파필라테스 리샘필라테스 송파점에서1:1 필라테스와 그룹필라테스를 해보고왓어요~!​​ ​송파필라테스 리샘필라테스주소:서울 송파구 백제고분로 34길 3 영진빌딩 4층연락처:0507-1337-2334영업시간:평일 09:30~21:30​​  ​원장님이 정말 천사같이 좋으셨던 송파필라테스 리샘필라테스원장님 수업만 들어봤는데다른 강사님 수업도 기대될만큼 좋았어요​​  ​매트에서 하는 매트필라테스는 그룹으로 참여할수있어요그룹필라테스 커리큘럼도 너무 재밌게잘짜여져있더라구요​  ​1:1 필라테스 하는 1:1 필라테스 공간이에요캐포머, 체어, 바렐과 소도구로 준비되어있습니다.​  ​탈의실도 아늑하고 깔끔하게 꾸며져있어요 :)​  ​첫날 송파필라테스 리샘필라테스 가서는먼저 거울앞에서 체형부터 봐주셧고제가 가지고 있는 안좋은 습관들을어떻게하면 교정할수있는지 너무 잘 알려주셨어요​  ​체형교정과 호흡법 등을 배우고1:1 필라테스 공간으로 넘어와바렐과 체어, 캐포머에서 제 수준에 맞는다양한 동작들을 하면서 필라테스했어요!​  ​롤업, 롤다운 하면서 호흡도 제대로 배웠어요~원장님 수업은 지방에서올라와서도 수업 많이 들으신대요​​  송파필라테스 리샘필라테스 1:1 필라테스 수업 영상  ​매트필라테스 그룹필라테스 수업도 파이팅 넘치고 너무 좋았어요송파필라테스 리샘필라테스 추천합니다!​ 리샘필라테스서울특별시 송파구 백제고분로34길 3 영진빌딩 4층 ​ 최근 들어 오십견이 도져서 오래 전부터 해오던 요가도 하는 둥 마는 둥 했더니유연성도 떨어지고점점 근력도 약해져가는 투맨맘..'측정평가' 를 통해 개인의 체형을 분석하고 1:6 소그룹 수업 진행으로 세심한 코칭이 가능한  에스바디워크 필라테스 목동점에 다녀왔어요. S바디워크필라테스 목동점은 목동 청소년회관 근처 GS목동주유소 바로 뒤 어썸 팩토리 독서실이 있는스카이포레 건물 지하 1층에 위치하고 있어요. ​지하에 이렇게 넓은 공간이 있었다니참 놀랐어요.에스바디워크필라테스 목동점은 생각보다 규모가 엄청 크네요.요즘 TV 프로그램에서도 필라테스가 자주 소개되고이미 많은 셀러브리티들이 자세교정과 다이어트 비결로 필라테스를 꼽으면서 인기몰이를 하고 있는데 이곳 S바디워크필라테스는전국에 60개가 넘는 지점에서   필라테스 동작의 신체별 표준화를 추구하며  필라테스뿐만 아니라 재활운동으로 효과가 뛰어난 독일식 필라테스장비 바디테크를 이용해서 과학적인 운동을 할 수 있어서점점 입소문을 타고 있어요.최근 목디스크와 오십견 증상으로 묵직한 어깨 때문에운동하는데 어려움이 느껴지는 저도S바디워크필라테스의 정확한 체형분석 시스템을 통해통증도 덜하면서 몸에 맞는 적당한 운동을 처방받아 보기로 했어요.. 목동필라테스 / 오목교필라테스 / 목동PT 에스바디워크필라테스 목동점에서제일 먼저 안내된 곳은 탈의실인데요. 들어가는 입구에 사이즈별로 운동복과 깨끗한 타올이 준비되어 있어요.  운동복으로 갈아입고간단한 문진 체크와 함께 상담에 들어갔어요. 먼저 인바디 측정을 통해체중과 골격근/체지방량 체크는 기본.. 인바디 측정과 함께이렇게 눈금이 그려진 벽 앞에 서서좌측 우측 전면, 후면까지 4장의 포스쳐검사 사진을 찍었어요. ​신체에 선을 그어 화면으로 분석하니 얼마나 구부정한지 한쪽으로 쏠림은 없는지금방 눈에 보이더라구요. 일부러 신경써서 몸을 똑바로 해서 그런지스스로 느끼는 상태만큼 밸런스가 나쁘지는 않아서 다행이었지만..인바디 분석지를 살펴보니​ 기계를 속일 수는 없는 법 ㅋㅋ전반적으로 과체중에 가깝고그 중에서도 복부 비만은 좀 유의해야할 정도 ㅠㅠ..하지만 다양한 수업을 통해호흡법을 배우고 코어근육을 키우면서식이요법을 병행하면복부비만 쯤은 서서히 극복할 수 있다고희망을 주시더라구요.ㅎㅎS바디워크필라테스 목동점에서는이런 신체 측정 결과를 통해개인에게 맞는 등급화된 그룹수업이 진행되고 있어요. 시간표를 주욱 살펴보니수업이 고정되어 있지 않고같은 시간대라도 매주 수업이 가변적이어서다양한  기구를 접할 수 있다는 점도 큰 장점이더라구요. 매트, 바디보드, 체어, 스프링보드보수, 바렐, 리포머 등 다양한 기구와 함께레벨에 맞는 그룹 필라테스 수업이 구성되어 있는데여러 명이 함께 하는 그룹 수업이 아니라1: 6~8 정도의 소그룹으로 운영되는 점이 특징이에요. 간단히 각 기구에 대한소개하자면이건 체어라는 기구로 앉아서 페달을 밟거나 바로 서서 자세를 취하며 균형감각 및 하체 근력을 강화시키는 기구랍니다.스프링과 페달을 통해개인의 운동능력에 맞는 맞춤운동이 가능해서재활 운동을 위한 기구로도 활용된다고 해요.기구만 봤을 때는 굉장히 단순하다고 생각했는데필라테스 선생님이 지시하는대로한 동작 한 동작 따라서 운동하는 수업을 옆에서 지켜보니왜 소그룹 필라테스가 필요한지 단박에 알겠더라구요.   요건 리포머..자세교정, 근력강화, 유연성 강화, 코어 강화 등 다양한 운동을 할 수 있는데이 역시도 쌤의 지도가 있어야 제대로 효과가 날 수 있게 운동할 수 있겠더라구요.   ​이밖에도 스프링보드 바디보드 바렐 보수 등등 다양한 필라테스기구프로그램을 원하는 대로 번갈아가며 이용가능한 것이목동필라테스 S바디워크필라테스의 특징이라 할 수 있어요.세상 좋은게s바디워크필라테스 예약전용앱이 있어 개인 스케쥴에 따라 실시간으로 예약 취소 / 변경이 얼마든지 가능하답니다.~  일단 등록을 하면 회원은모바일 어플을 다운로드 하고 관리자가 오픈을 해주면 바로매주 금요일에 오픈되는 다음 주 수업을 미리 예약할 수 있답니다.예약 이후에는 부득이한 경우앱으로 바로 취소가 가능하고예약이 차지 않은 수업에는 언제든지예약이 가능해서 대기자로 알림신청을 하면 예약자 취소시 알림을 통해수업 참여 기회를 가지게 되는 점도무척 편리하더라구요.생각보다 다양한 프로그램이 포진되어있어 본인이 편리한 시간대에 자유롭게 참여할 수 있어서 좋겠더라구요.시간대에 따라예약회원이 적을 때는 2,3명일 경우도 있기 때문에회원이 적은 시간대를 선택하면더더욱  개개인  케어가 가능해요. 오랫만에 운동을 하게 되는투맨맘은 제일 낮은 단계의매트&바디보드 수업에 참여했는데​​​필라테스 링과 폼 롤러 등을 이용해다양한 방법으로 코어 근육을 강화하는동작으로 매우 알차게 진행되더라구요.ㅎㅎ​​짧은 시간이었지만 팀 리더라고 불리는 선생님을 따라정확한 동작을 해서인지﻿오랫만에 배가 땡기는 운동후유증에노곤한 느낌이 나쁘지 않네요.ㅎㅎ​50분의 운동을 끝내고담당 팀리더 쌤과 기분 좋은 인증샷~ㅎㅎ에스바디워크 필라테스 목동점수업은 오전 9시부터 오후 9시까지 각 50분 수업이 진행되고한 타임당 정원이 6~8명이에요.현재 월 11만원착한 가격으로  8회 이용 가능하고이사 등 사유시 전국 지점에이관 가능하다고 하네요.내 몸의 상태와 내 체형에 맞는 과학적인 운동처방그리고 회원 수준에 맞는 등급화된 수업으로다양한 기구필라테스를 접할 수 있는목동필라테스 / 오목교필라테스 / 목동 PT에스바디워크필라테스 목동점으로 고고~  S바디워크필라테스 목동점서울 양천구 목동서로 133-4 (스카이포레) 02-2644-9609http://sbodyworkpilates.co.kr/ 안녕하세요 리메디필라테스화정점입니다오늘은 sns 이벤트를 들고 왔는데요!무려 기프티콘을 30개나​  ​회원님들 시원한 여름을 위해스타벅스 아이스 아메리카노를 쏩니다!  ​​​​​ https://www.instagram.com/p/CQ7cOu3BoKI/?utm_medium=copy_link​​​​​ 리메디필라테스화정점 SNS 이벤트 참여 안내​기간2021.07.05 - 2021.07.19 (2주간)​방법1. @remedy_hwajeong 인스타그램 팔로우 + 게시물 좋아요 + 스토리2. 이때 계정 태그는 필수! (태그로 이벤트 참여 확인이 가능합니다) 3. 마무리로 참여 완료 댓글 남기기​당첨 TIP 게시물 리그램 공유와 함께 댓글로 친구 태그​경품 스타벅스 아이스 아메리카노 기프티콘 30명​발표2021.07.23 (본 게시글 댓글 발표)​​​※참고사항- 비공개, 유령 계정, DM 수신거부 시 당첨이 취소될 수 있습니다.- 당첨 후 응답이 없을 시 자동 취소됩니다.- 이벤트 당첨 확인을 위해 댓글에 공개된 인스타그램 ID 정보를 수집합니다​​​​ ​​​많은 관심과 참여 부탁드리며 이외 자세한 사항은 담당 강사님이나 화정점 대표 번호 (☎062-366-7984)로 연락 주시면 감사하겠습니다​​ 리메디필라테스 화정점광주광역시 남구 금화로 395 2층 ​ ​​​올해 소소한 목표가 있다면 필라테스와요가수업을 꾸준히 들어보는거였는데요,특히 한번도 안해 본 플라잉요가 도전해보고싶었어요! 이런 저의 목표를 실현시켜줄동대문 필라테스 스포라이크는 필라테스수업과 요가 수업을 모두 들을 수 있는신설동역 필라테스 요가 학원인데 흔하지않은 플라잉요가 수업도 들을수 있어요!   스포라이크신설동역 동대문필라테스 동대문요가위치 : 서울 동대문구 천호대로 7-4 2층영업시간 : 평일 09:30 - 22:00                 주말 09:30 - 20:00  공휴일 휴무전화번호 : 02-929-3949​동대문 스포라이크 위치는 지하철 2호선신설동역 10번출구나와서 횡단보도만 건너면바로 보이기 때문에 접근성이 좋더라고요운동하러 가는거지만 찾아갈때 또많이 걷는건 싫은~~ㅋㅋㅋ 스포라이크서울특별시 동대문구 신설동 102-28 2층  ​신설동역 동대문 스포라이크는 건물2층과 3층을 나누어 쓰고있는데 2층에서샤워와 탈의를 하고 3층으로 올라가필라테스 요가 수업을 받으면된답니다.  ​스포라이크 2층 들어가면 친절한 쌤이반겨주시는 카운터부터 보여요. 카운터위에 손소독제가 비치되어있으니 꼭바르고 들어가시고, 운동 시간표도 카운터에서 확인 가능하고 예약까지 할수있어요  ​코로나로 3~4월 필라테스 요가 수업이많이 축소되었다가 곧 정상화된다고합니다.제가 듣고싶던 플라잉요가 수업도 많이축소되서 아쉬웠는데 이제 다시 동대문요가다니러 스포라이크 나오려구요! 초보를 위한플라잉요가1 들을 예정입니닷ㅎㅎ  ​동대문요가 동대문필라테스 스포라이크에는 특별한 공간이 있어서 깜짝 놀랐는데에스테틱샵에나 있을 족욕할 수 있는공간이 있어요! 스포라이크 요가 필라테스회원이라면 무료로 언제든 즐길 수 있는힐링장소이에요~ 운동 후 족욕은 정말온몸이 시원해지는 천국으로 가는 코스:)  ​신설동역 동대문필라테스와 동대문요가배우러왔다 속눈썹과 네일아트 받고가셔도좋아요. 속눈썹시술과 젤네일아트관리받을 수 있는 뷰티샵이기도 합니다저도 운동끝나고 뷰티관리도 한번에 받고가려해요~이동시간 확실히 절약하겠네용  ​스포라이크에서 첫 동대문필라테스 수업.플라잉요가수업 시간과 맞추지 못해서오늘은 스프링보드 필라테스 참여해요!탈의실은 깔끔하고 락커도 길쭉해서 좋았어요   ​샤워실에 샴푸와 바디워시가 있으니나머지 필요한 세안용품만 챙겨오시면될거같아요~뜨거운물도 잘 나왔어요~  ​화장대 위에는 드라이기와 빗 물티슈간단하게 준비되어있구요  ​스프링보드필라테스 들으러 올라온 3층넓고 쾌적한 필라테스실이 있네요.여기 스포라이크 필라테스 룸에서 요가,필라테스 모든 수업이 진행되요~  ​여러사람이 같이 공유해서 쓰는 요가매트는 소독제를 칙칙뿌려 청결유지해주는 매너 지켜주기! 덕분에 요가매트는냄새안나고 깨끗한편이라 찝찝하지않았네요  ​빈티지스색깔로 맞춰져 예쁘게 천장에매달려있는 플라잉요가해먹  ​올해안에 꼭 동대문플라잉요가 열심히해서 플라잉요가 초보탈출하길 ㅠㅠ  ​플라잉요가 꿈은 뒤로하고 오늘 스프링보드이용한 필라테스 수업 듣고왔는데요. 스프링보드필라테스 코어힘도 많이 필요하고땀 송글송글 운동 확실히되는 필라테스네요  ​다양한 필라테스와 요가 수업을 들을 수있는 신설동역 스포라이크 만족스러웠어요!저처럼 스포라이크 이용후기를 블로그나인스타에 남기면 스벅 기프티콘 주는이벤트가 진행 중이니 참여해보세요!  ​20.4.23.목 < 일산 콜링필라테스 소그룹레슨 모집 >​  굿모닝요^^ 우리 이웃님들 좋은 꿈꾸시고 ​출근하셨나요?​오늘도 미세먼지가 너무 많아서 ​외출은 자제해야할듯해요 ㅠㅠ​전 오늘도 어김없이 일산콜링필라테스에서 일과를​시작하네요 ㅎㅎ​수업도 하고 개인운동도 하고 행복한 시간을​보내고 있어요​요즘 필라테스를 하고 싶으신데 비용이 부담되서 ​못하시는분들이 많은거 같으셔서 ​소그룹수업에 대해서 포스팅 해볼까해요​적은 인원으로 기구를 사용하면서 운동하기​때문에 단체 수업보다 더 효율적이지요​개인레슨 비용이 부담되서 못하셨던 분들에게는​더 없는 좋은 혜택이구용^^​소그룹이기 때문에 동작에 대해서 정확하게​배울수 있는 기회이기도 하구요​저희 일산 콜링필라테스 소그룹레슨 사진과 영상을​올려볼게요       핸드폰 사진이라서 제대로 나오지가 않았네요​저희는 3:1 소그룹으로 진행하고 있어요 ​회원님들 모두 집중하면서 수업에 참여하기 때문에​본인에 만족도가 단체수업보다는 높아지죠^^​  영상은 저희 원장님이 소그룹레슨하는 영상이에요​참여자는 선생님들이구요 ^^​저희 선생님들도 수시로 원장님께 수업을 받는답니다.​우리 이웃님들도 이번에 필라테스에 한번​참여를 해보시는게 어떻세요?^^​궁금하신점은 밑에 전화로 문의주시면 되용^^   #일산필라테스#일산콜링필라테스#마두필라테스#백석필라테스#주엽필라테스#남자필라테스#소그룹레슨#클래식필라테스#매트필라테스#소도구필라테스#자세교정#체형관리#일산동구필라테스#일산필라테스비용#정발산필라테스#장항동필라테스#대화필라테스#기구필라테스#일산콜링필라테스지도자과정 ﻿오늘도 안녕하세요! 필라테스 디엘라입니다 : )오늘 하지를 이용한 레그프레스 운동중이신회원님들의 모습 이에요 !﻿기구 필라테스 하면 알고계신 리포머와 숏박스를 이용하여 여러가지 동작의 운동을 할수있는데요 오늘은 하체운동중 하나인 레그프레스 운동을 진행해보았어요!리포머는 스프링을 이용해서 운동하기 때문에 박스위에서는 * 특히 조심해서 동작을 수행해주시면좋을꺼같아요 카카오톡 플러스친구필라테스디엘라 서현센터월99000원/ 100%기구 필라테스 디엘라 서현점입니다. 듀엣레슨/세미PT 이벤트진행pf.kakao.com공식 인스타그램필리테스디엘라 서현센터(@piladella_sh) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 292명, 팔로잉 241명, 게시물 40개 - 필리테스디엘라 서현센터(@piladella_sh)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.comInstagramInstagram 전화번호, 사용자 이름 또는 이메일 비밀번호 로그인 또는 Facebook으로 로그인 비밀번호를 잊으셨나요? 계정이 없으신가요? 가입하기...www.instagram.com   6/23 ~ 6/25 대구 메디 엑스포 요가&필라테스 워크샵 참여 김이현 선생님 및 여동구 선생님 수업 참여 다원요가 강사님들과 함께~^^*  신촌 필라테스 스포테라피 & i필라테스  개강하고 나니까 몇 주가 폭풍처럼 지나갔다. '운동해야지' 생각만 오조오억번 하다가 궁금했던 필라테스를 도전하러 갔다.​운동은 동네에서 해야 겨우 겨우 가기 때문에 학교 근처인 신촌에서 필라테스를 알아봤다. 때마침 따릉이 정류장 근처에 위치한 곳이 있어서 옳다구나 싶었던 스포테라피 & i필라테스! (이름이 좀 어렵다.)    스포테라피 & i필라테스는 자체적으로 예약 시스템을 갖추고 있다. 등록을 하면 문자로 자체 예약 사이트 주소가 온다. 그럼 그 링크에서 수강권을 확인하고,  개설되어있는 그룹 필라테스 시간을 선택해서 예약할 수 있다. 미리 문자로 저녁 7시, 8시, 9시는 회원이 많다는 안내를 받았지만 예약화면에 들어가보니... 저녁에만 예약이 꽉찬 게 아니라 오전 오후 할 것 없이 주말까지 거의 다 꽉 차 있었다... 이렇게 많은 사람들이 필라테스를 하고 있었구나... 겨우 맞는 시간대에 예약을 하고 평일 저녁 7시에 i필라테스를 찾았다.    내부 규모는 꽤 컸다. 조명이 너무 많아서 사진이 제대로 안 나왔지만 오른쪽에 보이는 것처럼 강사님들 이름이랑 그 시간대에 어떤 기구 필라테스를 하는지 적혀있었다.​#신촌기구필라테스  스프링 ROOM 이 날 참여한 필라테스는 스프링과 배럴이었다. 사실 필라테스는 처음이기 때문에 기구 이름도 모르고 시작했다는... 그룹 정원이 8명이어서 좀 많은가 싶었는데 막상 수업해보니 그룹필라테스 인원으로 딱 적당하다고 느꼈다.    왼쪽에 있는 스프링을 활용해서 상체 운동을 하고 오른쪽에 있는 짐볼을 반으로 잘라놓은 것처럼 생긴 기구로는 하체 운동을 했다. 제자리에서 계단 오르내리기처럼 오른쪽 사진에 있는 기구를 활용해서 뛰기도 했는데 중심 잡기가 정말 힘들었다. 처음이라서 + 개강맞이 체력 저하로 인해... 25분 정도 하고 나서 다른 기구가 있는 방으로 옮겨서 수업이 진행되었다.   배럴 ROOM 개인적으로는 스프링보다 배럴이 재미있었고, 배럴보다는 오늘 사용 못해봤던 리포머 기구가 탐났다. 배럴을 활용해서는 코어 운동이랑 유연성을 기를 수 있는 동작을 배웠다. 배럴에서 미끄러지지 않은 게 다행일 만큼 자세잡기가 어려웠지만 헬스장에서 하는 것보다는 훨씬 훨씬 덜 지루했다.  기구 룸을 나오면서 볼 수 있는 락커 행렬.mp4   그만큼 회원이 많은가보다. 사람들이 정말 열심히 운동을 하고 있구나....    Private Room도 있었는데 한 방에는 아무도 없어서 문을 열고 살펴봤다.   Private Room에는 모든 기구가 한 방에 갖춰져 있었다. 무엇보다 필라테스 룸에 있는 인테리어나 기구가 모두 깨끗해서 시설 관리가 잘 되어있는 것 같았다.     아무도 없을 때까지 기다렸다가 찍은 락커룸. 여기서 사용하는 락커는 일일락커인데 이 락커도 충분히 많았다. 락커룸은 모자랄 일이 없어보일정도로.    개인 샤워실이 마련되어있어서 운동 후 부담없이 샤워할 수 있었다. 운동하고 나서 샤워하고 따릉이타고 집 갔더니 아주 상쾌했다. ^ㅇ^   수건도 두 장이나 가져가서 쓸 수 있다. 운동복은 1000원 내면 대여가 가능했다. ​    헬스장은 따로 있긴 했는데 이 공간도 회원이라면 이용할 수 있는 유용한 공간인 듯했다. 이 공간도 엄청 새 공간 같았다.    필라테스뿐만 아니라 스포테라피도 운영하고 있는 스포테라피 & i필라테스아무래도 위치가 신촌역이랑 가까워서 회원들이 많이 찾아오나보다. 서강대 정문과도 가깝다. ​스포테라피 & i필라테스  02-702-0211​ i 필라테스 신촌본점서울특별시 마포구 백범로 8 우정마샹스 오피스텔 B2   4월까지는 무슨 운동을 할지 탐구(?)한 뒤 5월부터는 꾸준히 하기로 마음 먹으며...(바스락)  ​​   ​​ ​   안녕하세요 ^^장곡동 기구 필라테스 전문코어 기구필라테스 입니다~!!!오전 체험권 이벤트 진행중인데요~!선착순이라 문의가 많았어요 ^^ 아직 참여 가능하답니다!서둘러서 방문해주세요오!    오전 체험권은 2회 3만원!저렴한 가격에 체험 해보시고 결정하세요~!^^  ​   오전 체험 가능한 시간대입니다 ^^ 원하시는 날짜/시간에 예약 해드리고 있어요~!오전에만 참여 가능하니 참고해주세요!    100% 기구 이용디테일한 수업 진행중입니다~^^!오셔서 시설도 보시고 자세한 상담도 받아보세요!    ​ 안녕하세요 박소입니다! 반성의 일주일이에요.주 2회 필라테스 하기를 지키지 못했어요 ㅠㅠㅠ열심히하기로 마음 먹었는데 힘들다고 패스해버렸습니다...다시 마음을 먹고 열심히 다녀볼게요 ㅎㅎㅎ​ ​제가 다니고 있는 안산 고잔동 필라테스 센터입니다.바로바로 더센터오브필라테스! ​ 더센터오브필라테스 안산고잔점경기도 안산시 단원구 광덕대로 193 신양타운 6층 604호 ​고잔동 Nc백화점 맞은편에 위치한 신양타운 6층! 주차도 가능해서 편하게 이용가능합니다. ​ ​매달 이벤트도 진행하고 있어서 달마다 참여하고 있어요 ㅎㅎㅎ ​ ​캐딜락룸에서 코어운동을 미친듯이하고 바렐룸에선 옆구리를.... 태웠습니다. ​ ​바렐기구 집에 장만하고 싶습니다 ㅎㅎㅎ ​  ​기본 자세를 만드는 것 부터 쉽지 않더라구요 골반이 비뚫어져 있어서 그런것 같습니다 ㅠㅠ 사선으로 머리부터 발끝까지 '일자'를 유지하고 옆구리만 슝 돌리면 네 코어와 옆구리가 아주 덜덜덜덜 떨려요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​끝이 아니죠 연결동작으로 팔을 앞으로 나란히 -> 머리위로 올리기 반복의 연속 ​ ​바렐기구로 할 수 있는 운동이 다양해요. 스트레칭부터 복부, 엉덩이, 옆구리 등등 앞으로 열심히 다니면서 익혀보겠습니다!! ​ ​수업 중에는 부끄러워 하지 못한 말들을 요롷게 남길 수 있어서 좋은 것 같아요.저는 힘들지만 다른분들에겐 약했나봐요!! 더 따라가 보겠습니다. ​​  ​​ 안산필라테스/고잔동필라테스/더센터안산점❤(@thecenter.ansan)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 38개팔로워 214명, 팔로잉 677명, 게시물 38개 - 안산필라테스/고잔동필라테스/더센터안산점❤(@thecenter.ansan)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​*본 포스팅은 업체에서 이용권을 제공받고,이용 후 솔직하게 작성한 리뷰입니다* 안녕하세요!!#홍제역필라테스 에이핏필라테스 입니다!#홍제역 #홍은동 #홍제동 이웃님들 즐겁고 편안한 주말 보내셨나요?!!!  지난주#홍제역_필라테스 에이핏필라테스 스튜디오에서는열심히 운동을 하고 계시는 에이핏회원님들로 인해시간이 순식간에 지나 갔던 것 같아요!!!지난주 열심히 하시는 우리 에이핏필라테스 회원님들운동하는 모습 담아 보았습니다~   홍제역 필라테스 에이핏회원님들의 운동모습 홍제역 필라테스 에이핏필라테스 1호점허리와 골반 통증이 심해서 오신 에이핏 회원님코어가 불안정하고 복부와 허리 부분의 근육들이 많이 했던 회원님그로 인해 몸이 전체적으로 틀어짐으로써 비대칭적이었어요.​​#홍제역필라테스 에이핏에서는 시작시 꼼꼼한 상담을 통해 몸상태를 체크하고그에 맞는 목표를 설정한답니다 ^^​#홍제역기구필라테스 에이핏에서10회차 진행 후 통증은 줄어 들었고안 되었던 롤업도 가능해질 만큼 복부근육을 써서 티저 비슷하게 할 수 있게 되었어요~​아직 가야할 길이 멀지만 조급해 하지 않고 작은 변화를 느끼면서 즐겁게 즐기며 열심히 필라테스를 하시는 우리 에이핏회원님 ^^우리 함께해요 ^^​​ ​말린 어깨를 시원하게 펴주는 동작이자 척추에 도움이 되는 동작인 행인백입니다.​행인백 동작의 경우는 척추의 유연성을 증가 시켜줄 뿐만 아니라요추의 근력강화와 허벅지, 둔부 강화에도 좋은 동작입니다.단, 전문가의 지도하에 동작을 하셔야해요!!!   한번도 안한 사람있어도  한번 만 한 사람이 없는 에이핏필라테스 듀엣레슨 사랑하는 이와 함께 운동할 수 있는 홍제역필라테스 에이핏필라테스에이핏 듀엣레슨은 한번도 안한 분들은 있어도 한번 만 하는 분이 없는  인기 레슨!! 엄마와 딸, 사랑하는 연인과 함께 그리고 좋은 것을 함께 나누고 싶은 친구와 함께 에이핏필라테스 듀엣레슨을 찾아주셔요~그래서 일까요? 에이핏필라테스 듀엣레슨 시간은 하하호호 웃음 소리로 가득 차지요~ 에이핏강시진 분들도 덩달아 듀엣레슨시간은 즐거워 진답니다!!   홍제역필라테스 듀엣레슨 중인 에이핏회원님​   건강함을 선물 해보세요~ 사랑하는 분들에게 그리고 사랑하는 나 자신에게!! 5월은 가정의 달이자 감사의 달이었지요~얼마 남지 않은 5월 에이핏필라테스 이벤트에 참여하여 합리적인 가격으로 사랑하는 분들에게 건강을 선물 해보세요 ~ 그리고 사랑하는 나에게도 건강함을 선물하여 몸에 집중하는 시간을 통해 건강해지는 나의 몸을 느껴보세요!!!에이핏필라테스에서 운동시작 해보아요!!​  홍제동필라테스 에이핏에서 진행중인 이벤트!!​ 홍제역필라테스 에이핏필라테스1호점 가정의 달 맞이 1대1 이벤트!!안녕하세요!!! #홍제동필라테스 #에이핏필라테스1호점 입니다!!! 오늘은 5월 5일 어린이날!!! 싱그러운 5월...blog.naver.com ​   에이핏 필라테스서울특별시 서대문구 홍제내4길 23 ​ 안녕하세요!스튜디오레이나입니다😉오늘은 회원님들이 궁금해하시는 만촌동 필라테스 스튜디오레이나 수업내용과 사진들을 가지고 왔어용🙂​​​​​  ​​​회원님들과 매일 매일 좋은 에너지를 나누고, 시간을 보내다보니 벌써 3월의 말이되었어요 !우리 회원님들의 3월은 어떠셨나요 ~?다가올 4월에도 더욱더 따뜻한 에너지로 채워갔으면 해요 !​​​​​​ ​​​​​최근들어, 센터에 방문해주시는 회원님들께서 많이 해주시는 말씀이 ​코로나 19로 인해서 원래 하던 운동을 쉬었더니, 몸이 뻐근하고 삭신이 쑤셔서 미치겠어요...​도저히 운동을 하지 않으면 안될것 같아서 운동을 시작하게 되었어요 !라는 말씀을 많이 해주신답니다!​​​​​​ ​​​​​​그래서 오늘은 !우리 회원님들께서 많이 찾아주시는 만촌동 필라테스에 대해 살펴보려고 하는데요 ~우리 회원님들께서 필라테스가 좋다고 들었는데, 어떻게 좋은건지, 필라테스를 체험하고 나서 느낀 후기를 적은 내용들을 가지고 왔어용 !바로 살펴보도록 할게요 !​​​​​​​ ​​​​​​​만촌동 필라테스는 정적인 듯한 움직임을 갖지만 요가와는 달리 여러 기구를 이용해서 밀고,당기고,일어나고,눕고,버티는 등 매우 다양한 동작들로 구성되어 있으며 반복되는 움직임을 통해 몸에 무리를 주지 않으면서도 열량 소비가 많고 운동량 또한 많답니다!​​​​​​​ ​​​​​​​자신의 신체에 관심을 가지고 꾸준히 연습을 하다보면 자세교정 및 근력 강화 등 많은 신체의 변화를 가져다준답니다!그리고 기구 필라테스 운동프로그램을 실시하여 참여자에게 이 프로그램을 통하여 나타나는 신체의 변화를 조금 더 심층적으로 알아보는데 목적을 두고 필라테스 체험자들과 인터뷰를 하여보았답니다!​​​​​​​ ​​​​​​​“ 앉아 있는 시간이 많아 늘 살을 빼고 싶다는 생각이 간절했었어요.근데,필라테스를 꾸준히 하다 보니 몸이 정말 슬림해 지는 것 같아요.그리고 운동을 하면서 어깨에 무의식적으로 힘이 들어가는 것을 느꼈는데 처음엔 쉽게 되지는 않았지만 지금은 어떻게 컨트롤해야 할지 알겠어요!​​​​​​​ ​​​​​​​운동을 하면서 승모근의 긴장이 풀리는 것을 느꼈고요.그래서 살을 빼면서 어깨에 긴장을 푸는 것을목표로 삼아야겠다는 생각을 했어요!옆구리 라인까지 운동을 하면서 하체 안쪽 부위와 복부가 확실히 강화되는 것을 느꼈지요!그래서 기분이 매우 좋았답니다!항상 힘이 안들어간다고 생각하는 부위에 힘이 들어가는 느낌이랄까 다이어트를 위해서 더 강하게 할 자신이 생겼습니다!체중은 안 빠진 것 같은데 주위에서 살이 많이 빠져 몸매가 예뻐졌다고 해요.”​​​​​ ​​​​​“필라테스 기구를 이용해 스프링의 보조와 저항을 받으면서 운동을 하니까 힘이 잘 안 들어왔던 상완삼두근이나 어깨에 힘이 생기면서 팔에도 탄력이 생겼어요!바른 자세를 갖추면서 운동을 하니 정확히 운동하고자 하는 부분에 더 많은 힘을 느꼈답니다!힙도 많이 탄력 있어지는 것 같고,효율적으로 몸을 움직이게 되면서 근력이 매우 향상된 것 같습니다.”​​​​​​​ ​​​​​​​" 체형을 잡아주고 제 위치로 골격을 맞춰주니깐 몸이 좋아지는 기분이 들고 컨디션도 좋아졌어요.운동을 하면서 근력이 제일 많이 좋아진 것 같고 피부도 더 좋아지고 있는 것 같아요!또, 바른 자세와 바른 움직임 범위를 알면서 힘을 못 느끼던 허벅지 안쪽근육과 힙도 많이 탄력이 생겨서 몸매가 탄탄해졌어요! "​​​​​​​ ​​​​​“필라테스의 신체 근육 쓰임새는 무용을 하는 것과 공통된 부분이 많이 있던 것 같아요!기구 운동을 통해서 신체 특정 부위에 대한 집중적인 운동과 작은 근육의 미세한 움직임이 느껴져서 기분이 좋았어요! 전에는 바닥에 있는 물건을 줍고 나면 허리에 무리가 갔는데 복부와 등 근육이 강화돼서인지 많이 좋아졌어요!또, 척추와 등이 굽어있는 편이였는데 많이 펴진 느낌도 나고 발목,무릎이 약했는데 많이 강해졌고요.” ​​​​​​ ​​​​​“유연성이 많이 좋아졌어요.제가 운동을 매우 좋아하는 편이지만 항상 유연성이 다소 떨어졌었거든요.누워서 스트랩을 다리에 끼고 운동을 하니 무리를 주지 않으면서도 부드럽게 관절도 사용할 수 있고 고관절도 많이 유연해지고 허벅지 뒤쪽 근육도 많이 유연해져서 그런지 당기기도 힘들었던 동작들이 부드럽게 잘되니 신나요.”​​​​​ ​​​​​“체형교정으로 너무 좋은 운동인 것 같아요!측만 때문에 고생을 많이 하였는데 올바른 자세를 통해 몸이 많이 편안해져서 많은 도움이 되었고 가끔 흉통이 있었는데 없어졌어요.그리고 다른 곳은 마른편인데 배가 많이 나와서 콤플렉스였는데 지금은 배에 힘이 딱 들어가는 것이 탄력이 느껴지고 옆구리도 슬림해졌어요.” ​​​​​​ ​​​​​​“가동범위가 확장되고 몸의 이해도가 높아진 것 같아요!제가 무릎 수술을 몇 번하고 재활운동을 힘들게 했었는데 필라테스와 웨이트 트레이닝은 확연히 다른 느낌이에요!사실 처음에는 이게 운동이 될까 의심이 들었지만 안 쓰던 근육들까지 움직임을 느끼게 되는 계기가 되었던 것 같고 근육이 길어지면서 더 탄력이 생기는 기분이 들었어요!​​​​​ ​​​​필라테스 기구를 사용하다보니깐 웨이트를 할 때보다 덜 아프면서 무릎과 복부 쪽 근력이 매우 향상되었구요!누워서 해서 그런지 편하기도 하고 한쪽 무릎을 계속 다치다 보니 그 반대쪽 무릎이 더 아팠는데 이제 양쪽의 밸런스가 맞는 것 같고 무릎 관절도 유연해진 것 같아요.”​​​​​​​ ​​​​​​​어느 한 논문에 의하면 만촌동 필라테스 운동은 류마티즘,관절염,디스크가 있는 사람에게 효과적인 운동이며,꾸준한 연습을 통해 신체 구조가 재 정렬되므로 적절한 균형을 되찾는데 도움이 된다고 했답니다!​​​​​​​ ​​​​​ 연구 참여자들에 의하면 자세가 많이 개선되고 몸매에 탄력이 생기면서 신체적인 부분에 자신감을 드러내며 이러한 변화에 만족감을 나타내고 있답니다!또한 다양한 동작들로 구성되어 지루하지 않고 반복되는 움직임을 통해 몸에 무리를 주지 않으면서도 운동을 할 수 있기 때문에 긍정적인 영향을 나타냈답니다!​​​​​​​ ​​​​​​따라서 지속적인 필라테스 운동은 몸을 유연하고 강하게 또한 아름답게 만들 수 있는데 효율적인 프로그램이라고 사료된답니다!만촌동 필라테스는 정서적 건강에도 효과적이랍니다!​​​​​​ ​​​​​​부드럽고 매끄러운 동작을 통해 마음의 평정을 찾고 신경계를 안정시키는데 이는 근육을 키우고 강화시키는 과정을 통해 인체의 순환작용이 개선되고 긴장도 사라지기 때문이랍니다!이런 동작들은 마음을 가라앉히고 기분을 상쾌하게 만들어 긴장을 해소시키는데 효과적일 뿐 아니라 육체적으로나 정신적으로나 건강한 신체를 유지시켜 준답니다!​​​​​​ ​​​​​​“필라테스는 헬스처럼 지루하지 않게 기구와 소도구를 이용해 재미있게 운동을 할 수 있어서 나와 잘 맞는 운동이라 생각이 들었어요뻣뻣한 목과 어깨도 많이 편안해져서 스트레스가 확 풀리는 느낌이랄까? 잘 안 되는 동작이 나중에 될 때는 성취감이랄까? ​​​​​​​ ​​​​​​​기분이 매우 좋았고 제가 아는 모든 사람에게 추천하고 싶은 운동이에요또 예전에는 내 몸에 무관심 하고 아프면 짜증을 냈었는데 내 몸에 관심을 갖게 되니 덜 아픈 것 같아요.정신적으로 개운해지는 느낌이에요.”​​​​​​​ ​​​​​​“ 잔 근육을 발달 시켜서 슬림한 체형을 만들어주고 너무 과격하진 않지만 고요하게 힘이 드는 운동으로 성취감을 줬다고 생각해요!몸매 관리와 통증 완화,정신적인 안정이 되어 자신감을 갖게 해준 좋은 운동이에요.” ​​​​​​ ​​​​​​“만촌동 필라테스는 코어를 강화시키고 신체의 밸런스를 정렬하고 조절하는 운동이기에 스스로 몸과 커뮤니케이션하면서 내 몸이 원하는 자세로 이끌어 가는 점이 매력적이라고 생각해요!필라테스는 자신과의 대화이며 집중하지 않으면 느낄 수 없다고 생각했어요!필라테스를 하면서 내 몸에 집중하고 안정시키며 사지를 컨트롤하는 방법을 알았습니다.” ​​​​​ ​​​​​​“만촌동 필라테스를 할때 처음에는 호흡 잘 안되어  조금 어지러운 듯 했으나 항상 조금씩 있었던 두통이 사라지는 듯한 느낌이 있었어요!운동 후에는 머리끝부터 발끝까지 모든 세포가 호흡한 것처럼 시원한 느낌이라고 할까?저만 느끼는 것일지 모르겠으나 기분이 매우 좋았습니다.” ​​​​ ​​​​​“만촌동 필라테스를 통해 건강과 자신감을 얻었다고 생각해요!체력이 약한 편이여서 쉽게 피로감을 느꼈는데 만촌동 필라테스를 하면서 점점 몸이 건강해지는 것을 느끼고 체력도,자세도 좋아지면서 자신감을 얻고 당당해지는 느낌이 나요!"​​​​​ ​​​​​​"저는 원래 예민한 편이여서 두통이 자주 있었는데 두통도 차츰 줄어들면서 마음의 안정을 되찾은 것 같아요!운동은 틈이 나면 언제나 하려 노력하고요!이번 수업을 하면서도 특별히 무리해서 한 것도 아닌데 주위에서 무슨 운동을 하냐고 몰라보게 변했다는 말을 자주 들었어요!집중력도 좋아지면서 시간이 지날수록 달라지는 저를 느끼니 자신감이 막 생겨요. 전 평생 이 운동을 하고 싶어요.”​​​​ ​​​​​여기까지 만촌동 필라테스를 참여한 회원님들의 후기들을 살펴보았구용!다른 논문에 의하면 우리의 신체와 마음은 스트레스에 반응하면서 불편함을 느낀답니다!편안한 움직임과 규칙적인 스트레칭으로 근육을 늘려주게 되면 어느새 긴장과 스트레스는 해소되고 생기와 활력을 얻으면서 ‘집념’과 ‘집중력’,‘정신력’등을 동시에 얻을 수 있답니다!​​​​​ ​​​​​논문들에서는 만촌동 필라테스는 신체의 근육을 이완시켜 주면서 근육을 가다듬고 더불어 정신적인 측면까지 조절을 가능하게 만드는 운동이라고 하였답니다!따라서 위와 같은 인터뷰 내용에서 볼 수 있었듯이 만촌동 필라테스 운동을 꾸준히 지속적으로 실시한다면 정서적 건강과 집중력,집념 등 신체의 내면적인 부분에 긍정적인 영향을 줄 것으로 사료된답니다!​​​​​ ​​​​​​만촌동 필라테스는 오직 필라테스라는 운동만을 목적으로 하는 것이 아니랍니다!필라테스는 걷고,앉고,잡고,뛰는 모든 일상생활의 움직임을 더욱 쉽고 효율적으로 할 수 있게 만들어 준답니다!예를 들어 걸을 때 골반이 이리저리 뒤틀리거나,컴퓨터 앞에서 어깨를움츠리는 경우 불필요한 부분의 근육까지 긴장하기 때문에 에너지를 더 많이 소모하고 쉽게 피곤해진답니다!​​​​ ​​​​​​이런 경우만촌동 필라테스를 하면 자신의 걸음걸이가 어떤 부분에서 문제가 있는지,어떻게 하면 어깨 자세를 바르게 해 뻐근함을 느끼지 않을 수 있는지 알게 된답니다!즉 내 신체에 문제가 있다는 것을 인식하고 더욱 올바른 자세를 배울 수 있답니다!​​​​​​ ​​​​​​만촌동 필라테스는 이렇게 신체의 기능을 되살리는 것을 ‘기능에 대한 재교육’이라 하였답니다!이처럼 만촌동 필라테스에서는 신체의 각 부분을 이루고 있는 뼈와 근육관절을 가장 효과적으로 움직일 수 있게 제 기능을 찾아주는 과학적인 운동이라 할 수 있답니다!​​​​​ ​​​​​​해당 연구의 참여자들에 의하면 자세교정,신체의 기능 회복,부상 예방 및 재활 등으로 신체 내·외부에 나타나는 여러 가지 변화를 지각하였음을 나타냈답니다!따라서 만촌동 필라테스 운동을 꾸준히 하게되면  신체에 대한 인식에 있어서 매우 긍정적이라 볼 수 있어요 !!​​​​​​​ ​​​​​​​여기까지 만촌동 필라테스 스튜디오레이나 필라테스 수업에 대해 안내해드렸는데요 !우리 회원님들 많은 도움이 되셨나요 ~?​​​​​​  ​​​​ 우리 회원님들~?다른 회원님들의 후기처럼 ​내면과 외면을 만들고 싶지 않으신가요 ~?​저희 스튜디오레이나에서 도와드릴게요 !함께 해요 💪​​​​ 스튜디오레이나 범어점 만촌점 문의하세요🙇🏻‍♀️#스튜디오레이나 #스튜디오레이나만촌점 #대구필라테스 #수성구필라테스 #대구플라잉요가 #대구번지피트니스 #대구ems #대구프라이빗센터open.kakao.com ​​만촌동 필라테스스튜디오레이나 범어점Tel. 053-741-6699(대구광역시 수성구 범어로 194 B1 스튜디오레이나)​​​만촌동 필라테스 스튜디오레이나 범어2호점 Tel. 053-753-8877(대구광역시 수성구 달구벌대로504길 40)​​​​​​Instagram : @studio_reinaKakao ID : [스튜디오레이나] ​Jenny director​​​Jenny director 2012 Korea body Art contact 프로모션 원디대 요가명상학과 독일 body Art Diploma TTC발리 YOGA SPIRIT Festival홍콩 ASIA YOGA Conference 일본 리차드 베임브리지 아크로요가 Series 핫 필라테스 코리아 TTC한국대한요가협회 1급, 3급 TTC한국파워요가아카데미 TTC 한국대한요가협회 익산 모현지부장국내 최초 무술권위자 카메론 쉐인의 Budokon yoga Primary Series 수료아쉬탕가 달비&조앤 teacher 아쉬탕가 프라이머리 시리즈 수료Yoga MALA 2013,2014척추디스크(추간판탈출증) 재활트레이닝 방법론 수료Inside 해부학 골프 Yoga Workshop 수료근막경선해부학을 적용한 골프트레이닝 수료세계적인 브랜드 Adidas Yoga Workshop 수료서울 국제드림핏 덤밸런스 요가 워크샵 수료IFAA Korea Fit Pro Korea conference yoga Workshop 수료Inside Hip & Shoulder 1:1 교정 퍼스널테라피 수료Nadia 마하 Yoga Workshop 수료Nadia 요가마라톤 완주Nadia 비니테라피 교정Yoga Workshop 수료Tao Flow Yoga Workshop 수료Korea FIT Convention Yoga Workshop 수료스판다 Flow Yoga Workshop 수료Ashtanga Primary Series 수료Linda core Yoga Workshop 수료김영호 Inside flow Yoga concertR.O.M 향상 Flexibilty training 수료이 외 다수 요가,필라테스 워크샵 참여 ​* 경력사항 *다수 요가, 필라테스 전문센터 20곳이상 강의 경력 ( 서울, 인천, 전주, 익산, 부산)다수문화센터, 백화점 출강 유치원, 초등학교, 중학교, 고등학교, 대학사설 20곳 이상 요가, 필라테스 강의개개인 1:1 트레이닝 개인지도 * 현 경력사항 *제니의라임핫요가&필라테스 강의호원대학교 및 다수대학교 출강국가기관 소속 군산 미,공군기지 출강기업 요가, 필라테스 출강 (현대)국내 여성 요가, 필라테스 전문 매거진 oxygen 옥시즌 잡지촬영익산 공공기관 우체국 문화교실 요가 출강익산 성심유치원 요가 출강한국대한요가협회 지도자과정 3급, 2급 강의1:1 개인레슨 테라피요가 강의1:1 맞춤 필라테스 강의​​★ 제니의 라임핫요가 & 필라테스 ★​  ​제니의 라임핫요가 & 필라테스 네이버 카페 아래 링크 클릭!!^^http://cafe.naver.com/jennylimehotyoga ​필라테스 전문 스페셜 (팝댄스,링서클,오버키볼)전북 최초 독일정식 BEST Body ART™ 도입전북 최초 세계적 브랜드 Adidas 무술요가 도입유럽형 덤벨런스, 플로우요가, HIPHOP요가흥미로운 뉴욕스타일 body play임산부를 위한 산전요가, 필라테스체계적 다이어트 몸매 척추 교정관리, 무료식단제공 전북 익산시 모현동 337-1 KB 국민은행, 아름다운피부과 빌딩 3층​♥언제든 상담문의 전화주세요^^♥  063-851-8600  ​  ​안녕하세요!센터인필라테스입니다 :)​2021년 6월 1일 센터인필라테스가강일동필라테스로 새로 추가 오픈하게되어 소식을 알려드립니다!!  ​ 센터인필라테스 강일점서울특별시 강동구 아리수로93나길 50 MK프라자 503호 ​이번에 추가 오픈하는센터인필라테스 강일점은강동리버스트 아파트 옆에 위치한MK프라자 503호에 위치해 있습니다 :)​센터인필라테스 강일점그룹레슨은 6:1로 진행 되며현재 오픈멤버 모집중입니다!​먼저 추가 오픈할 센터인필라테스 강일점을짧게 둘러보도록 하겠습니다!!​   곧 필라테스 기구도 들어온다고 하네요! ​​ 센터인필라테스의 장점​ 기구필라테스 전 기구 사용 가능 강일동필라테스, 상일동필라테스, 미사필라테스, 센터인필라테스* 센터인필라테스 건대입구역점 이미지입니다.  그룹수업 자율 예약 강일동필라테스, 상일동필라테스, 미사필라테스, 센터인필라테스* 센터인필라테스 건대입구역점 이미지입니다.​요일, 시간 상관없이 간단하고 자유롭게그룹레슨 전용 어플을 통해 수업 예약이가능한 자율 예약 시스템입니다.  토요일 수업 평일 운동이 힘드신 분들을 위해토요일 수업도 준비가 되어 있습니다.  수업 예약 당일 취소 가능 강일동필라테스, 상일동필라테스, 미사필라테스, 센터인필라테스* 센터인필라테스 건대입구역점 이미지입니다.​스케줄 일정이 유동적인 분들을 위해센터인필라테스는 원활한 수업스케줄을제공해드리고 있습니다.당일 예약하신 수업이 시작하기 3시간 전까지취소, 변경이 가능합니다.  그룹레슨 피드백 파일과 팔찌 시스템 강일동필라테스, 상일동필라테스, 미사필라테스, 센터인필라테스* 센터인필라테스 건대입구역점 이미지입니다.​< 그룹 피드백 >동작 수행 시 내가 올바른 자세로운동을 하고 있는지 확인하고피드백 받을 수 있도록 준비되어 있습니다.(원하시는 분들 한정하여 제공)​< 팔찌 시스템 >수업 전에 불편한 특정 부위가 있으시거나처음 필라테스를 참여하시는 분들은팔찌를 통해 구분하여 케어해드립니다.  그룹레슨 난이도 수업 초보반, 중급반, 파워반 3가지로수업이 구성되어 있어 몸 상태에맞게 난이도 조절이 가능합니다.  매일 기구 필라테스 운동 가능 수업 예약이 안 되어 있는 날에도언제든지 센터인 회원님이시라면오셔서 자유롭게 ​개인 운동이 가능합니다.  샤워용품 및 시설 완비  * 센터인필라테스 건대입구역점 이미지입니다.  수건, 운동복 무료 대여 운동복을 챙겨 오시지 않아도센터인필라테스는 회원님이 운동을할수 있게 운동복과 수건을 준비해 두었습니다.​  2021년 6월 1일에 오픈하는센터인필라테스 강일점은​1:1 개인레슨2:1 듀엣레슨6:1 그룹레슨​3가지 종류의 수업을준비해 두고 있습니다.​​현재 오픈 전 사전 등록 이벤트 중이며​최대 70%까지 할인된 수강권으로오픈맴버 회원 등록이 가능합니다.​ 강일동필라테스, 상일동필라테스, 미사필라테스, 센터인필라테스​운동 상담 전문가가 자세한 상담을도와드리고 있답니다.​오픈 멤버 사전모집은 선착순으로진행되고 있다고 하니 서둘러 문의해주세요!​ 상담문의는 카카오톡 또는 전화로편하신 방식으로 연락주시면안내도와드리고 있습니다!​#강일동필라테스 #센터인필라테스 #미사필라테스 #상일동필라테스 부산 벡스코에서 최초로 스탓필라테스 워크샵 개최합니다!안녕하세요? 스탓 필라테스 한국 공인 호스팅 교육센터 더핏입니다. 비가 많이 내리는 하루입니다. 이번주는 계속해서 비가 내려서 뭔가 차분해지기도 하면서 여러가지 생각이 드는 날이기도 하네요. 차분하게 커피 한 잔 마시면서 정리를 해보고자 합니다.​ ​우선 더핏 소식을 전달해 드리고자 합니다. 4월에 열렸던 산전/산후/재활 워크샵 뿐만 아니라 처음으로 진행했었던 온라인 워크샵까지!! 모두 다 역시 성공적으로 잘 마무리 하게 되었습니다. 늘 해왔던 오프라인 워크샵 뿐만 아니라 처음으로 진행된 온라인 워크샵까지 그 생생했던 현장은 그야말로 최고의 열기가 온라인 화면상으로도 느껴졌었던 소중한 경험이었습니다. 온라인 워크샵까지 성공을 거두고 나니 다시 한 번 더 열심히 잘해야 겠다 라는 생각까지 들고 새로운 도전 및 각오가 생겼던 그야말로 소중한 경험이었습니다. 같이 참여해주신 많은 선생님들도 이런 느낌을 같이 공유해 주시고 피드백 주셔서 너무나 감사했습니다.​  ​많은 선생님들이 이번 워크샵에 대해서 진심어린 피드백들도 많이 해주셨습니다. 늘 느끼는 것이지만 이렇게 생생하게 전달해주시는 다양한 의견들은 저희 역시 늘 겸허하게 받아드리고 좀 더 업그레이드 되고 퀄리티 높은 워크샵을 운영하는데 있어서 그야말로 큰 힘이 되고 있습니다. 이번 피드백 중에서 가장 많은분들이 좋아하셨던 부분은 바로 그야말로 경험의 내용 전달이었습니다. 바로 더핏의 허서연원장님이의 생생한 산경험으로 해부학적으로도 설명이 너무나 상세했고 이해가 잘 되었다고 하십니다. 특히나 회원님들이 겪을 수 있는 각종 어려움 및 도움이 될 수 있는 경험들이 차곡 차곡 바탕이 되어서  큰 도움이 되었다는 평이 가장 많았습니다. 더욱 더 열심히 준비하고 노력하겠습니다.​ ​​특히나 산전/산후워크샵 같은 경우에는 출산 경험이 없으셨던 선생님들께는 많이 이해하기가 쉽지 않은 부분입니다. 그리고 많은 선생님들이 아직은 경험해 보지 않았던지라 단지 지식을 전달 받는 것 만으로는 사실상 부족한 부분입니다. 하지만 출산을 하신 원장님의 생생한 경험을 바탕으로 회원님들이 이해하기 쉽도록 전달을 해 드려서 많은 선생님들이 쉽게 이해할 수 있었다고 의견들을 주셨습니다 ^^​  ​​또 한가지, 산전/산후 포커스 설명이 좋았다는 피드백들도 상당히 많았습니다. 집중해야 할 부분에 포커스를 맞춰서 수업을 진행해 주셔서 많은 선생님들이 쉽게 이해하실 수 있었다고 합니다.특히나!! 온라인 워크샵 같은 경우는 아무래도 비대면으로 진행되기 때문에 내용을 전달하는데 있어서 생생한 경험이 바탕이 되어서 수업을 진행해야만 많은 선생님들이 쉽게 이해하게 됩니다. 더핏의 원장님의 생생했던 산경험을 바탕으로 하나 하나 세부적으로 포커스 설명을 해주셨기 때문에 어디서나 들을 수 없었던 이야기를 들을 수 있었고 전반적으로 내용전달 및 피드백들이 오프라인으로 진행했었던  워크샵 그 이상의 성과를 거둘 수 있다고 좋은 평가들을 해 주셔서 무척이나 감사했습니다.​​ ​한가지 더 희 소식을 전달해 드리도록 하겠습니다. 사실 저희 더핏은 도곡동에 있는데도 불구하고 전국구 많은 분들이 일부러 수업을 들으러 오시는 분들이 늘 많습니다. 그래서 미리 예약하고 대기하고 그렇게 하시는 분들이 참 많은 곳으로 유명합니다. 이미 이렇게 대기가 긴 것은 동료 분들께도 다 들어서 알고 계셔서 지방에 계신 분들도 미리 여유를 두시고 수업을 예약하는 것이 어찌보면 더핏의 전통이 되었는데요. 아무래도 코로나의 영향으로  이 역시 쉽지 않으신 지방에 계시는 분들이 생각보다 많습니다. 그래서 지방에 계셔서 서울로 오프라인 워크샵 참여가 다소 어려우신 선생님들을 위해서 희소식을 전달해 드리도록 하겠습니다.​​ ​  ​바로 7월 3일,4일 부산 벡스코에서  AFIC Korea가 개최된다고 합니다!에이픽 코리아가 어떤 행사인지 좀 더 설명을 드려보도록 하겠습니다. 바로 지난해 아이디아 코리아에 이어 이번에는 AFIC 컨퍼런스를 진행합니다.거기에 스탓필라테스 Lead Instructor Trainer이자 필라테스 더핏 원장인 허서연강사가 7월 4일 스탓필라테스를 대표하여 프리젠터로 참가합니다​ 이번에 열리는 에이픽 컨퍼런스 중 스탓필라테스 워크샵은 두개입니다.CEC 점수를 받으실 스탓필라테스 강사분들은 이 두개의 워크샵으로 크레딧을 받으실 수 있습니다.워크샵 하나당 0.2크레딧 입니다.본 워크샵은 2시간짜리 워크샵이지만 이번엔 특별하게 3시간으로 연장하여 더 디테일하고 실용적인 수업을 기대할 수 있는 효과도 있습니다. 그야말로 디테일하게 꼼꼼하게 수업을 받으실 수 있습니다.​​ ​스탓필라테스 임산부를 위한 매트 필라테스와 플렉션프리(척추굴곡 움직임에 제한이 있는 사람을 위한 운동)워크샵을 진행 예정입니다.특히 매트 필라테스의 경우에는 작년에 출산을 하신 원장님의 생생한 출산 경험을 바탕으로 그야말로 세세한 내용까지도 어디에서도 들을 수 없는 생생한 수업을 받으실 수 있습니다.실제로 필라테스강사분들을 위한 수업에서 가장 인기있는 분야 중의 하나인 산전/산후분야를 지도하시는 선생님들 중에서 이렇게 출산을 하셔서 느끼는 세부적인 내용까지 꼼꼼하게 다 전달을 해 드리는 경우가 아무래도 많지가 않습니다. 스탓 필라테스 강사로서 이러한 부분까지도 다 디테일하게 알려드리는 기회가 많지 않다는 점인데요.수업을 해야 하는 많은 선생님들께 이러한 생생한 전달은 큰 도움이 될 것입니다. 이미 앞서 소개드린 대면 및 비대면 워크샵에서도 이 부분에 대해서는 많은 선생님들께 아주 큰 호응을 얻었던 부분이기도 하기 때문입니다.​​ ​플렉션프리 워크샵은 가볍고 핸디한 무게와 안정성 쿠션 및  Flex-Band®를 사용하여 상체 저항을 높이는 동시에 중립을 유지한 정렬에서 몸통의 안정성을 유지하는데 챌린지를 주고 더욱 어렵게 만드는 운동들을 배우시게 됩니다.플렉션프리 워크샵은 생각보다 난이도가 높아 놀라신 강사분들이 많다고 하니까 미리 알아두시면 도움이 되실 것입니다.​ ​이런식으로  진행되는 더핏의 향후 계획 꼼꼼히 체크하셔서 그동안 다양한 워크샵에 목말라 하셨던 많은 선생님들에게 큰 도움이 되었으면 좋겠습니다 ^^ 자세한 소식은   카카오톡 채널 더핏을 등록하시면 늘 미리 알려드리오니, 놓치지 마시고 꼭 등록해 주세요 ^^​필라테스더핏 친구추가:http://pf.kakao.com/_AExcLxl​​​​코로나로 인해서 힘들었던 분야가 운동에 관련된 분야였지만 더이상 뒤로 미룰 수 없다 라는 많은 분들의 의지 그리고 건강에 대한 관심의 증가로 이제 필라테스 스튜디오는 건물에 하나씩 생길 정도로 이제 너무나 많아졌습니다. 이런 상황이다보니 필라테스를 해야 겠다 라고 생각하는 분들의 수준도 상당히 많이 높아졌음을 직간접적으로 늘 느끼고 있습니다.​  ​예전만 해도 잘 몰랐었던 부분인 필라테스라는 부분을 이제는 아예 시작도 안해보신 분들도 그에 대해서 심도있게 공부를 하고 미리 알아오셔서 선생님의 자격증을 어디서 발급기관까지도 아주 꼼꼼히 체크하시는 회원님들이 나날이 증가되고 있다고 합니다. 여러분들 잘 아시다시피 필라테스자격증은 공인된 자격증이 아니기 때문에 오히려 더 혼란스럽다는 분들도 계실텐데요.​​ ​그런 상황임에도 불구하고 이제는 많은 분들이 "스탓 필라테스"라는 것이 전세계 필라테스계에서 가장 유명한 곳이며 여기를 근반으로 이루어지는 수업은 그만큼 차원이 다르고 강사의 퀄리티 다름을 다들 인지하고 있습니다. 그만큼 실제 회원님들의 지식이 많이 올라갔다는 것인데요.​​ ​그러다보니 자격증을 아무데서나 발급받는 것이 아닌 "스탓"브랜드의 자격증을 발급 받고 싶어하시는 선생님들이 많아졌습니다. 왜냐면, 이를 회원님들이 아시기 때문입니다 ^^ 스탓은 해부학 하나를 하더라도 대충 하지 않습니다. 여러 스탓 한국 공인 교육 호스팅 센터들이 있지만 더핏은 처음부터 지금까지 그 어떤 곳보다 강조했던 부분 중의 하나가 "해부학과정"이 상당히 심도깊게 진행을 하고 길게 장시간 진행을 하는 것 역시 이제는 많이 알고 계십니다. 그 이유는 그만큼 중요하기 때문입니다.​​ ​​실제 필라테스를 배우고자 하시는 분들 중 많은 분들이 자세교정 및 질환치료를 위해서 운동을 선택하시는 분들이 많은데 이분들이 도수치료,물리치료등을 받으면서도 운동치료를 위해 선택하는 것이니만큼 풍부한 지식이 베이스로 깔려 있어야 합니다. 이러한 지식은 단지 그동안의 실무로 커버가 되지 않습니다. 그만큼 회원님들도 많이 똑똑해 지셨습니다.​​ ​​그렇기 때문에 체계적으로 많은 교육을 이수를 하고 다양한 워크샵에 참여를 해 가면서 실력을 키우고 지식을 쌓아야 합니다. 특히나 산전/산후 교육 같은 경우는 앞서 말씀 드린 바와 같이 출산을 경험하신 원장님의 생생한 전달력으로 많은 선생님들을 프로페셔녈한 선생님으로 변화시켜 드릴 수 있습니다.​이외에도 늘 액티비티 강하고 다양한 지식을 쌓을 수 있는 워크샵도 수시로 열리고 있으니 많은 관심 부탁 드려요 ^^ ​​문의 사항은 아래를 참조해 주세요! ​​ 안녕하세요 오늘은 제가 다니는 장안동 필라테스어썸핏 필라테스의 그룹기구필라테스를 참여하는첫 날입니당 오전 11시 클래스 참여했는데사람이 많아서 당황쓰.. 인기가 많군요 어썸핏 필라테스서울특별시 동대문구 장안벚꽃로 167 래미안2차 상가동 지하1층 열심히 장안동 필라테스 가는 길제가 다니는 곳이 홍보가 있길래 반가워서 찍어봤습니당  11시 수업 시작 바로 직전 아슬아슬하게 도착했기 때문에바로 옷갈아입고 수업받으러 들어갔습니당사진찍을 시간도 없었음   ​가장 익숙하면서도 힘든 리포머로 운동을 진행했습니당어썸핏 필라테스 선생님 진짜 친절하시고계속 응원해주십니당포기하지말고 못해도 시도해보라고 끊임없이힘을 주셔서 하긴 했지만 넘나 힘든것  확실히 다른분들에 비해 근력이 부족해서선생님께서 수강생들 다 꼼꼼히 체크해주시는데제가 부족한걸 보시고 조용히 스프링 조절해주심그룹기구필라테스이지만 그 사람의 능력에 맞게조금씩 맞춤형으로 수업 진행해주셔서 짱짱좋습니당 ​수업이 끝난 후의 장안동 필라테스​어썸핏 필라테스의 모습쓰오늘같은 날이 흔하지 않은데 8명이 다 참여한 날이라고 하셨습니당아마 선생님이 잘 가르쳐주시니까점점 늘어나는거 아닐까욥..  다른 곳은 기구를 각자 사용한 본인들이 물티슈로 닦고 나가는데여기는 다 그냥 가고 선생님이 직접 관리하시나봐요학생들한테 시켜도 될텐데ㅠㅠ 아무래도 기구를 꼼꼼히 관리하려는 마음과나가서 다른운동 빨리 더하라는 느낌..?   ​어썸핏 필라테스 2월 스케줄표입니당 사람이 많아지니 점점 클래스가 늘어날거 같아욥 ​필라테스 끝나면 바로 집가는게 아니라다들 헬스장을 이용하시더라구욥물론 저도 열심히 제가 하는 운동을 마저했습니당보통 1시간 운동하는데 헬스와 필라테스를같이하니까 2시간 운동시간이 금방갑니당  ​러닝머신과 제가 하는 엉덩이,허벅지 근육운동6세트씩 하고 집에갑니당 캬캬이 러닝머신의 편한점은 폰이나 소지품을 놓을 공간이 넓어서 좋아욥 다른곳은 이런게 없어서 뭐 보면서 달리기힘든데여긴 넓어서 폰 놓고 볼 수 있음아참 저기 모니터 tv입니당 저는 tv를 안봐서 사용하진 않지만! 운동1세트 하고 글을 마무리할게욥다음에도 그룹기구필라테스 꼭 참여해야지!!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가10년째..운동은 안하고 살고 있던/// 베아트리체입니다. 이런 식으로 하면..정말 죽을 지도 모르겠다는 생각에..운동에 대한 니즈가 생기고 있는데요..그나마 좀 제대로 해 본 운동이라고는 헬스밖에 없어서..(5시간씩 운동한 적도 있던 20대...전지현 복근만들어보겠다며...하루에 막막 윗몸일으키기 700개씩 하고...-ㅅ-;;;)어째든 그 때 만들었던 근력으로 여지껏 버티고 산 것이 기특하네요.요즘 들어서 체중 증가로 무릎관절도 아프고..ㅠㅠ그럼에도 운동을 좋아하지 않다보니-나에게 맞는 운동이 어떤 것인지 모르겠더라구요;;;최근에 지인들과 생전 처음 볼링이라는 것 해봤고...그러나 크게 운동이 되지 않는다고 느낌..등산이 좋다고는 하나..같이 함께 하는 재미가 있어야 하는데-연령층이 상당히 높음...그러던 찰나, 주변에서 필라테스 얘기를 많이 하고..거북목도 개선시킬 수 있을까 하여~~필라테스 알아보던 중!!! 건대 필라테스 업체 중에 작은 비용으로 체험 가능한 곳 발견했으요 ㅋㅋ    ​​​​​이 운동이 나에게 맞는 운동인지. 아닌지-​막연하게 생각하고 무턱대고 결정할 필요가 없다고 생각해요.​광진구 요가 업체들이 많고 많지만...일단 필라테스랑 동시에 운영한다는 것이신기했네여ㅎㅎ​일단 건대 필라테스 업체들 중에서는집에서 가까운 편..그리고 가격이 착해서 ㅎㅎㅎ(아줌마 정신!!!)​​​​​​​   ​​​​​인바디 측정기가 있더라구요.베아트리체는 최근에병원에서 인바디 측정을 2번이나 했기에굳이 하지 않아도 된다고 말씀드렸어용 ㅎ​(너무 잘 알고 있어요 ㅠㅠ 근육돼지..)  ​​​​​​​​   ​​​​휴게공간 겸간단하게 상담도 받을 수 있겠더라구요~~​잠시 기다리면서따땃한 차 한잔 마시고 있었네요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​   ​​​​​한창 요가수업이 진행 중이었습니다.요가 체험은 무료라고 하셨지만~~​베아트리체는 요가는 그래도해본 운동이라서...​오늘의 임무는 필라테스~건대 필라테스 업체 많고 많은데일단 베아트리체와 연이 닿은 곳이모던요가&필라테스이니.이곳에서 누릴 수 있는 것은 최대한 누리고 돌아가리라~~ㅋ그 중에서도 기구필라테스가 무엇인지넘나 궁금+_+​기구필라테스라는게 대체 어떻게 하는거며~~베아트리체가 할 만한 운동인지 아닌지 체크하고 싶은게 젤 컸거든요.​​​​​​​​​​   ​​​​​필라테스 복장도..어떻게 입어야하나;;고민했는데-​일단 걍 집에 놀고 있는나이키 레깅스에스포츠 브라그리고 그 위에 민망함을 덮을 살짝,아주 살짝 붙는 티셔츠 하나 걸치고 갔어요~​​애매하게 모르겠다 싶으신 분들은즉석에서 구매하셔도 괜찮을 듯요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​   ​​​​모던요가&필라테스 벽면에 붙어있길래 ㅎㅎ​오너분이 여성분이신 것 같던데-참 좋은 일에도 동참하고계시나봐요..​열심히 운영하시고 좋은 일에도 함께 하시는듯요^^좋은 마음으로 수업에 참여했답니다.​​    ​​​옷을 보관할 수 있는탈의실~~​전체적인 인테리어는모던요가&필라테스라는 업체의제목처럼모던한 인테리어들로개업한지 얼마 안된건지...시설들이 전부 깔끔해서 맘에 들더라구요.​​​​​​​​​   ​​​그리고 또 하나..별 건 아니지만~~​베아트리체 같이 정신없는 캐릭터들은회사에서 바로 오거나 이런 날은머리 묶을 것 없어서귀신 산발을 하고 운동에 참여해서무척이나 민망한 순간들이 있었는데요.​모던요가&필라테스는 아무래도 종목 특성상(?) 여성분들이많아서인지이런 디테일한 챙김 좋으다 좋으다~ㅎㅎ​​​​​​​​​​   ​​​​​수업 전에개인 수건 하나와저 캐리어 안에 있는생수 하나 들고 들어가세요.​(선생님이 그렇게 안내해주셨음에도-_-정적인 필라테스라서 -만만하게 볼게 아니었어요;;;)평소 물 많이 안먹는 1인이라..안챙겨 들어갔다가..식겁하고 다시 나와서 물이랑수건 챙겨간 1인;;;​학교에서 아이들이 선생님 말 안듣는다고뭐라 할 자격이 없다아.....​​​​​​​​​    ​​​​와..진짜 기구필라테스...운동되더라구요..될 수밖에 없음...-ㅅ-​저 스테퍼 같은 녀석을 한쪽 발로 밟고..올라갔다 내려갔다..​왜 쉬워보였니 ㅠ기구필라테스가 가격대가 나가는 이유를알겠더라구요​  1. 운동이 엄청 됩니다.​부위별로, 과학적으로 근육을 부위별 사용하게 된다는 걸몸소 느꼈어요..(왜 아산병원 교수로 있는 사촌언니께서제가 필라테스를 권했는지..납득이가 되더이다..)​2. 소수 정예수업​1:1은 솔직히 부담이 되서 ㅠㅠ​그룹 PT 같은 느낌으로 가는 건데수업 때 저랑 다른 분 딱 2명이라서진짜 잘 봐주셨어요~​바른 자세로 운동하니땀 줄줄....​집에 갈 때 계단 겨우 내려감....ㅋㅋ(진심...차 가져오길 잘했어요..집에 못 갈뻔..)​​​​​​​​​​    ​​​이 하나의 기계로정말 다양한 포즈를 만들어서각기 근육 스트레칭 및 강화가 가능하다는 것이너무 신기했어요.​무리 없이 쫙쫙 늘어나줘서 다치지 않고 운동할수 있었고.​코어 근육이 생성되지 않을래야않을 수 없는 자세들.그래서 속근육부터 예쁘게 자리잡힌다고 하더라구요.  ​​왜 체형교정에 도움되는지전문가가 아니어도그냥 몸으로 느껴져서 알겠더군여..ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​   ​건대 필라테스 / 모던요가& 필라테스​​​​벽에 붙어있는 사진 속의저 여인들의 편안해보이는 고난이도 동작들..​막상 해보니..베아트리체는 할 수도 없는...엄청난 거였어-ㅅ-​인체가 참 아름답다라는생각이 들어서 찍어본 사진이에요.  ​​나이가 들 수록 유연함이 중요하다는데..ㅠ꾸준히 하면 저렇게 될 수 있으려나요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​    ​​​​어우...기념으로(?)선생님께 강습 후사진 하나 찍어달라고 부탁드렸는데 ㅋㅋ정말 남부럽지 않은 허벅지네연 ㅋㅋㅋㅋ​브릿지?여튼 그런 자세였어요..무척이나 운동되더라구요..​50분 수업인데시간도 금방 가고~~완급 조절을 선생님이알아서 잘 해주시니깐 메리트가 상당히 있다고느껴졌네요.​흠..근데 이건 어쩌면 모던요가&필라테스가이런 것인지 아니면 모든 기구필라테스가 이런 것인지는아직 잘 모른답니다;;;;​일단 퀄리티 좋은 수업을 프리미엄급 각종 도구들 사용해서수업을 들을 수 있다는 점.그리고 기구가 완비되어 있다는 점.깨끗한 시설.이벤트 같은 것들(특강, 할인..)이 소소하게 많아서잘 알아보고 활용하면 좋겠다!라는 점까지는파악해두었네요 ㅎㅎ​아 그리고 주차도 괜찮았음!​​건대 필라테스 모던요가&필라테스 체험기는 일단 여기서 끄읕~​​​ 모던요가&필라테스서울특별시 광진구 능동로 275 비전빌딩  ​​​​​​#서울요가 #광진구요가 #서울필라테스 #광진구체형교정 #광진구다이어트 #군자기구필라테스 #군자요가 #군자체형교정 #세종대 요가 #세종대 필라테스 #건대 필라테스​​​ 구산역그룹필라테스 포레는 리포머, 스프링보드, 체어 등등뿐만 아니라 소도구를 이용한 필라테스도 함께 배워보실 수 있어 확실한 운동효과를 전달해드립니다.​또한, 부담 없는 금액으로 여러분들을 맞이하고 있으니 필라테스를 배워보고 싶으셨던 분들께서는 꼭 한 번 방문해보시기 바랄게요~!  필라테스 포레서울특별시 은평구 연서로 146 구산역 스타벅스 지하 1층에 자리 잡고 있는 필라테스 포레는 퇴근 후 찾아주시는 직장인 회원님들, 학교 방과 후 찾아주시는 대학생분들, 주부분들과 함께 즐거운 운동을 이어가고 있는데요.​감사하게도 멀리서 찾아와주시는 회원님들이 계셔서 현재 건물 우측 지상 주차장을 이용하실 수 있도록 안내해드리고 있으니 차량을 통해 방문하시는 경우 주차권을 꼭 받아가주세요. :) 구산역 1번 출구 1분 거리필라테스 포레 포레 입구 모습필라테스 상담은 바로 이곳에서!포레만의 수준 높은 수업은월 99,000원의 합리적인 가격으로!모든 분들이 만족하며 참여하시고 있어요. :)앞서 말씀드린 것과 같이 다양한 필라테스 기구를 통해 회원님들의 몸을 관리해드리고 있는 구산역그룹필라테스 포레는 월 99,000원의 합리적인 가격을 안내해드리고 있어요.​그래서 금액에 대한 부담 없이 재미있게 필라테스를 배워보실 수 있으며, 체형 측정 분석 프로그램을 통해 몸 상태는 어떤지 꼼꼼하게 안내해드리기 때문에 앞으로 좋아질 모습을 기대하면서 열심히 수업에 참여해보시면 될 것 같습니다. ㅎㅎ​운동은 해보고 싶었지만, 색다른 운동을 원하신다면? 필라테스를 배워보시는 것을 추천해드립니다. :)  넓은 공간에서 마음껏 운동하세요!쾌적하고 넓은 수업 공간은운동하기 좋습니다.운동은 뭐니 뭐니 해도 넓고 쾌적한 공간에서 하는 게 가장 좋습니다!​그래서 구산역그룹필라테스 포레는 여러분들이 오셔서 마음껏 공간을 이용하실 수 있도록 9M의 높은 층고, 150평의 넓은 공간으로 꾸며져 있구요.​리포머, 체어, 스프링보드 수업 및 스트레칭 존이 한 공간 안에 전부 모여있지만,  섹션 별로 위치를 설정하여 운동하는 데는 전~혀 방해가 되지 않습니다. ㅎㅎ​또한, 언제나 쾌적한 공기를 전달해드리기 위해 공기청정기, 세스코 항균 시스템은 5대 설치하였답니다 ^^  시범 동작을 보이는 강사님최근 들어 필라테스를 배우고자 하는 분들이 많은 만큼 구산역그룹 필라테스 포레는 더욱 수업에 대한 질을 높이고자 노력하고 있으며, 그룹수업에 참여하고 계신 회원님들의 눈높이에 맞춰 수업을 진행하기 위해 최선을 다하고 있는데요.​포레에 오셔서 필라테스를 배우고 있지만, 동작 수행에 어려움을 겪고 있거나 진도를 잘 따라가지 못하시겠다면 언제든지 강사님에게 말씀해 주세요~!​의견사항을 적극 반영하여 모두가 만족하실 수 있도록 하겠습니다. :)  보수볼을 이용한 운동수업 시간 여러분들이 직접 신청하세요!회원님들의 스케줄에 따라 움직이는 수업 시스템!매일 같이 필라테스 수업에 참여하시는 게 당연히 좋겠지만 야근이나 개인 일정에 따라 참석하지 못하는 경우가 종종 발생할 수 있습니다.​만일 이러한 상황이 계속 나타난다면, 금액도 금액이지만 운동효과를 제대로 느낄 수 없어 손해가 이만저만이 아니실 텐데요.​포레는 그래서 회원님들이 직접 원하는 시간대의 수업을 들어보실 수 있도록 도와드리고 있습니다!​포레에서 제공하는 전용 어플에 들어가셔서 원하는 시간대의 수업을 클릭하면 끝!​수업은 24시간 내내 예약 신청 및 확인하실 수 있구요.​평일 오전 9시 ~ 오후 10시, 토요일 오후 3시까지  수업이 개설되어 있으니 편안하게 참석해보실 수 있겠죠?  쾌적한 공기를 책임지는 공기청정기1일 최대 17타입 수업동시간대 3타입 수업​최소 5년 차 이상의 경력을 지닌12 ~ 15명의 강사님들과 함께하세요!1:1 수업은 좀 더 프라이빗 한 곳에서 진행됩니다. 1:1 수업은 캐딜락, 바렐까지 준비되어 있는 프라이빗 한 룸에서 진행됩니다.​특히 1:1 수업은 필라테스뿐만 아니라 균형 잡힌 식단을 관리해드리면서 다이어트도  도와드리구요~​수업 내내 강사님의 섬세한 티칭을 받아보실 수 있어 어려운 동작도 거뜬하게 성공하실 수 있을 테니 개인 수업을 원하신다면, 1:1 수업에 참여해보시기 바랄게요!    필라테스 포레는 언제나 회원님들의 높은 만족도를 위해 공간을 완성해 나가고 있습니다.​그러니 구산역 인근에 위치한 필라테스 센터를 찾고 계신다면 구산역그룹 필라테스 포레를 꼭 방문해보세요!​후회 없으실 거예요 :)  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ ​  우장산필라테스파인필라테스시설, 등록, 예약방법   운동은 역시 집 앞이 최고인 것 같아요. 조금만 멀어도 나태해지기 쉬워서 가더라도 역 근처 접근성이 좋은 곳으로 가고 싶더라구요. 그래서 가봤어요. 우장산필라테스 중 접근성이 좋은 파인필라테스 건물로 말이죠!!​​위치 : 서울시 강서구 강서로45길 13 선화빌딩 5층*우장산역 3번 출구에서 쭉 직진하면 작은 건널목을 지나 파리바게트쪽으로 건너가요. 그런 다음에 오른쪽 언덕길 쭉 이어지는 곳으로 50m 정도만 걸어가면 보이는 건물이에요. 역에서 5분거리 ​좌측에 보이는 사진처럼 엘베를 타고 올라가서 5층에 내리면 끝좀 더 운동하고 싶으신분들은 아시죠? 여기에서 걸어 올라는 센스하지만 늘 엘베 타고 왔다 갔다 하고 있어요. ㅎㅎㅎ​ 파인필라테스 우장산점서울특별시 강서구 강서로45길 13 5층 파인필라테스 ​  [소규모 수업을 진행하는 우장산필라테스]필라테스 몇번 다녀보니까 이제 딱 소규모 수업의 중요성을 알겠더라구요. 단 한명이라도 취소 나서 5명이서 수업하면 너무 좋아요. ​일단 입구부터~ ​5층에 내리면 이 곳 한곳이니 헷갈리지 않아요. 깔끔한 입구가 인상적이에요. 철저한 출입명부 관리 및 소독제 곳곳에 비치되어 있고, 메인 카운터 옆에서 상담 및 인바디해 볼 수 있어요. 운동하기 전에 반드시 인바디 측정하고 한달 뒤 본인의 몸 변화를 느껴보세요. ​스프링  새로 생긴 곳이라서 그런가 엄청 깔끔해요. 정말 기구 하나하나 깨끗하고 매트도 도톰해서 운동하기 진짜 편해요. 개인 레슨 받고 싶은 마음 뿜뿜뿜  이렇게 영상으로 보면 얼마나 깨끗하고 넓은지 알 수 있어요. 공간이 엄청 매우 큰 곳도 다녀봤지만 그런 곳들은 운동하는데 안락함이 없어서 전 제 스탈이 아니더라고요. 헬스장도 그래서 싫어한다는...!이렇게 클래스 별로 쪼개져 있으면 레슨 받을 때 집중도도 업업~​Class : 바렐 / 체어 ​한 클래스에서 두 기구를 같이 사용해서 운동하는데 와우 운동량이 은근 많네요. 필라테스는 큰 근육을 우락부락 키우는게 아니라 속근육 코어 근육을 써서 더 힘든 것 같아요. 평소에 전혀 쓰지 않은 근육들을 움직여주니 사전에 충분히 스트레칭 해 주시는 거 잊지 맙시다. ​이날 수업은 상체는 고정하고 주로 하체 운동에 집중했는데요. 진땀이 났다고 표현해야 하나... ㅎㅎㅎ호흡이랑 자세를 제대로 잡으려니 여간 힘든게 아니었어요. 역시 필라테스 양말 신고 오기 잘했어. 기구 운동할때는 미끄러짐 방지양말 필수겠더라구요. 수업 중엔 사진을 찍을 수 없으니 시작 전 긴장한 제 발만... ​ 바렐/체어 보다 조금 더 커 보이는 방인데 스프링 수업하는 곳이에요. 여기서 스트레칭 하고 집에 가면서 깨끗하게 소독해 두었답니다. ​ 배 뚠뚠이는 배는 가려주는 센스...배에 복근이 생기면 허리가 안아프다고 하길래 복근 운동을 해야지 했는데 맥주가 문제야 맥주가 ㅎㅎ  이날도 남아서 여기서 스트레칭 좀 더 하고 갔어요. 참고로 이 스프링은 다리 살짝 올리고 스트래칭 해도 좋아요. 운동 전 후로 꼼꼼하게 몸을 풀어 주세요. ​ 이 방은 기구들이 다 모여져 있어요. 아마도 개인 레슨실 같지요? 모든 기구가 다 있어서 개인 레슨 받으시는 분들 정말 좋을 것 같아요. 보통은 그냥 단체 운동하는 곳 옆에서 하던데 여기는 구역을 다 나눠둬서 남성분들도 편안하게 운동하고 가시더라고요.  이거 꼭 한번 해 보고 싶은데 이건 단체 수업에선 없더라고요. 강서구 필라테스 학원 몇 곳 다녀봤지만 선생님이 운동하는 것밖에 못 봤지요. 하긴 이건 위험해 보여요. 단체로 수업하기엔 말이지요~ 이거 하게되는 그날까지 아자아자아자! 필라테스의 꽃 리포머지요? 아직 이 수업은 못 받았네요. 빨리 수업 받고 싶어요. 리포머 하면 정말 몸에 우직끈 ㅎㅎㅎㅎ 힘들지만 그 만큼 땀도 쭉쭉 흘리고 개운해요! 각자가 운동끝나면 본인이 사용한 기구를 다 소독하고 가니 정말 안심하고 운동해요. 다른 곳들은 물티슈로만 닦는데 여기는 소독제로 슉슉 뿌려서 꼼꼼하게 닦을 수 있어요. 각 방마다 다 설치되어 있답니다. ​ 열심히 닦고 닦고 또 닦자~!​탈의실 Previous imageNext image 여기는 탈의실 내부, 락커가 정말 많죠?그래서 매우 여유로워요. 개인 락커도 사용할 수 있는 것 같아요. 자물쇠만 받으면 될 것 같은데 안물어보았네요. ㅎㅎㅎ​​아쉽게도 현재는 사용할 수 없는 샤워실...! 코로나 요놈 빨리 물러 가거랏~​ ​우장산필라테스 하는 곳 중 샤워실 없는 곳도 있더라구요. 여긴 각각 개인 샤워실 3칸이 마련되어 있어요. ​개인 샤워실이라니 대박!!! 집이 물론 가깝긴 하지만 날 풀리면 시원하게 샤워하고 가도 좋을 것 같아요. ​​운영시간월-금 9:00~22:00토 10:00~13:00​파인필라테스 예약방법​ ​간단하게 카카오톡으로 스케줄 및 문의도 가능해요. ​https://pf.kakao.com/_RxmKWd​그 다음 모바일로 로그인 한 뒤에 예약하면 끝! 정말 간편해요. 이런 시스템 아주 칭찬해요. ​신청 취소도 이 페이지 안에서 할 수 있고 현재 예약 인원까지 체크할 수 있답니다. 만약 인원이 너무 미달이면 취소 될 수도 있다고 하는데 제가 신청한 시간대가 저녁 시간 첫타임인데 아직 취소는 없었어요. 정말 6명씩 딱딱 잘 참여합니다. 인기 많은 곳이라 다르죠? 파인필라테스우장산파인필라테스우장산 기구필라테스 6:1그룹/1:1개인 맞춤레슨 월-금 9시-22시,토 10시-13시 공휴일휴무pf.kakao.com 예약은 모바일, PC로 사이트 회원가입하면 수강권을 넣어 주시고 그곳에서 예약 및 변경이 가능해요. ​http://www.pinepila.co.kr/ 파인필라테스파인필라테스www.pinepila.co.kr 여기서 남아 있는 클래스 누르면 예약할 수 있어요. 리포머, 스프링, 바렐/체어 이렇게 나눠져 있네요. ​화곡동 필라테스 지금 엄마랑 저랑 다른 곳에 다니고 있는데 아무래도 기구로 하는 곳이 좀 더 전문적이고 바디 쉐이프 잡는 데도 도움이 되는 것 같아요. 특히나 그냥 운동했을 때 보다 운동 강도도 조절 할 수 있고 안전하고 좋은 것 같아요. ​​ ​ 국제필라테스자격증, 무엇으로 준비하세요?무엇을 준비하든, 검증되고 믿을 수 있는 과정으로준비를 하는게 좋겠죠~?CPPI국제필라테스자격증으로 인증받은체계적이고 전문성 있는 교육을 통해'제대로 된'필라테스인이 될 수 있습니다. 왜 믿을 수 있을까요?국제필라테스자격증으로 유명한 리윰의 CPPI는기업부설 연구소 및 13명의 리윰아카데미 구성원들이2년여간 연구와 집필과정을 통해 교재를 만들었으며,강사진들은7년 이상의 경력, 티칭 8천시간 이상의 실력을 가진전문 강사진으로 구성되어있습니다. CPPI의 국제필라테스자격증교육과정은 어떻게 될까요?약 190여시간 동안의 체계적인 교육으로 이뤄져 있으며국제필라테스자격증으로 학사관리시스템은특강으로부터 1:1 지정강사 수업까지알차고 전문화된 교육을 받아진정한 필라테스인으로 거듭날 수 있게끔내실있는 교육을 진행하고 있습니다. 가을 프로모션을 통해추천인 혜택 제도를 시행하고 있으니, 많은 참여 부탁드립니다.국제필라테스자격증CPPI와 함께하세요 ! 국제필라테스자격증 신청하러 바로가기(클릭)↓↓↓ ●저스트요가 필라테스 지도자과정●​ *일정*평일반 금요일2021년8월6일8월13일8월16일8월27일9월3일오후 12시~ 오후 4시[4시간씩 총 20시간 5주 교육]​★주말반 일요일★2021년8월1일8월8일8월15일8월22일8월29일오전10시~ 오후 2시[4시간씩총 20시간 5주 교육]*내용*-필라테스 이론과 이해 (근육학&해부학)-소도구 필라테스 (폼롤러,밴드,볼,써클,덤벨)-실전에 중요한 티칭법-핸즈온 방법-수업시퀀스 구성법-필라테스 실습​★워크샾 기간 내 2주간 필라테스 수업 참여가능★장소서울 강서구 방화동 572-10 대송빌딩2층​*문의전화*02-2064-0606*가격*89만원(지도자과정 2주 오픈 전 등록시 79만원 진행가능!)*카톡상담*mhih7​ ​ ​안녕하세요 여러분~~주말 잘 보내셨나요?!    지난주에 설문조사를 진행했는데많은 분들이 미들 타임 그룹레슨을원하고 계셨더라구요!! 그 중에도 3시 수업을가장 많이 요청해주셔서바로 이번주! 3시 그룹수업반을모집합니다!!   ​  신부동 M필라테스에서는미들타임 3시 그룹수업을 만들었어요!  이번주 모집 후다음주부터 시작할 예정입니다!  다른 그룹수업과는 다르게정예멤버를 모집하고4주간 진행되는 방식이에요!   ​총 8회가 진행되며담당 선생님은 리원T 입니다!   ​참여 방법필라테스 룸 입구에 비치된명단 목록에 이름을 작성해주세요! 선착순으로 모집 완료시조기 종료 예정입니다 :)  관심 있으셨던 분들은재빨리 작성해주세요!  그럼 이만다음에 또 소식 들고 올게용ㅎㅎ​전화/문자041-555-8815 카카오톡M휘트니스천안점​​#천안필라테스#천안필라테스개인레슨#신부동필라테스개인레슨#천안필라테스개인레슨이벤트#천안필라테스개인피티#천안필라테스개인PT#신부동필라테스개인피티#신부동필라테스개인PT#천안헬스장필라테스#신부동헬스장필라테스#신부동필라테스#천안M필라테스#M필라테스천안#M필라테스천안점#천안기구필라테스#신부동기구필라테스#천안다이어트#천안재활치료#천안재활운동#천안취미운동#신부동취미운동#신부동재활치료#신부동재활운동#천안골반교정#신부동골반교정#천안자세교정#신부동그룹필라테스#천안그룹필라테스#천안헬스장#신부동헬스장#M휘트니스천안#M휘트니스#M필라테스#신부동자세교정#바디프로필#천안바디프로필#천안pt#천안피티#필라테스맛집#천안필라테스맛집 일산콜링필라테스 지도자과정 선생님들 수고하셨어요  우리 이웃님들 주말 잘 보내셨나요?일산콜링필라테스는 주말동안 (4/2~4일까지)2020년 하반기 일산콜링필라테스 지도자과정을진행했어요많은 선생님들께서 참여하셔서 성공적으로잘 마무리했어요그래서 오늘은 일산콜링필라테스에서진행했던 필라테스지도자과정에 대해서포스팅해볼께요^^   지도자과정에 들어가기전에지도자과정 선생님중에 한분이다른 강사분들 매트운동을진행한답니다기존에 배웠던 매트교육과 함께실무에 적용할수 있도록 훈련이들어가는거지요^^ 교육에 앞서 이론교육과 움직임의 해부학교육이 들어가요기존에 알고 있던 부분도 있고새롭게 알게 되는 부분도 알게되는 시간이여서너무 유익한 시간이지요우리 선생님들 집중집중하는 모습이아직도 생생히 기억이 나네요  ​ 이론교육과 함께 일산콜링필라테스 교재를 보면서 실습이들어가요정확한 set up동작과 action 으로운동의 효과를 극대화 시킬수 있어요그렇기 때문에경청을 잘 해야하지요^^클래식필라테스 technigue운동이름, 준비, 동작/정확성, 지시, 타이밍굉장히 중요하기 때문이지요 실습후 뼈대를 통한 이론교육이 시작됐어요우리 선생님들 이해하기 쉽게뼈대를 통해 교육이 들어가지요교육에 있어서 이해하는게제일 중요한데 인체뼈대를 이용해서설명들으니 정말 편했어요​ 스파인 컬렉터에서 강사분이 동작을 수행하는걸보면서 동작에 대한 이해를 하고 있어요눈으로 보고 듣고 직접 티칭을 해봐야자기꺼로 만들수 있잖아요사진에는 없지만교육후 각자 선생님끼리 파트너와 함께티칭 연습이 들어간답니다^^  ㅎㅎㅎㅎ단체사진 찍는 모습같아보이죠?페디오플에서 자세를 보기 위해서선생님들이 저렇게 서 있는거에요​금요일, 토요일, 일요일 3일간 일산콜링필라테스에서 진행된2020년 일산콜링필라테스지도자과정잘 마무리 했어요참여하신 선생님들 모두 수고하셨습니다.이제는4월 24일부터 시작되는2021년 일산콜링필라테스지도자과정이진행될 예정이니관심있는 분들은 문의해주시기 바랍니다^^ 일산콜링필라테스경기도 고양시 일산동구 중앙로1261번길 77 한신매트로폴리스 9층 904호 일산콜링필라테스 일산필라테스에서 저항성운동으로 내몸의 건강을 지키자일산필라테스에서 저항성운동으로 내몸의 건강을 지키자벌써 10월달 마지막째 주네요시간이 정말 빨리 가는...blog.naver.com 주소 : 경기도 고양시 일산동구 중앙로 1261번길 77 한신메트로폴리스 904호정발산역 1번출구로 나오셔서 호수공원 쪽으로 5분정도 걸어오시면 되요 tel:01094600614위에 사진밑에 번호를 클릭하시면 바로 연결됩니다^^​#일산클래식필라테스잘가르치는곳 #일산동구필라테스 #일산콜링필라테스지도자과정#필라테스고급시스템효과 #정발산역기구필라테스 #필라테스강사님들수고하셨습니다 오늘은 진짜 여름날씨 인것 같아요.최고기온 26도까지 올라가서곧 여름 오겠다 싶더라구요.이제 저도 반팔을 꺼내입기 시작햇는데요.옷차림이 얇아진만큼평소하던 운동 더 열심히 해야겠다는 생각이 들었어요.대기구를 저렴하게 이용가능한 창원필라테스 소개해드릴게요!  ​ 바로 언니네필라테스 중동점인데요.유니시티 맞은편에 위치해있으며지하에 주차장이 넓어서 주차하기 편했어요.퇴근후 운동하려고 하면 자차로 오는 분들도 많고지하주차장이 좁은 곳은 초보운전이신 분들은아무래도 차가 긁힐까봐 걱정이신 분들이 많으신텐데새건물이라서 주차시설이 마음에 들더라구요.​ 언니네 중동점에서 필라테스 지도자반 수업을 진행하고 있어요.필라테스 강사를 양성해나가는 창원필라테스 센터인만큼실력은 보장이에요.  ​ 내부모습​  언니네 중동점 내부모습이에요.내부는 화이트&우드로 내부가 세련되면서도아늑한 느낌이 들어요.카페같은 분위기라서 인테리어가 넘 맘에 들더라구요.   이렇게 셀프바가 마련되어 있어서 수업 전후로 커피나 차 등을 마시면 되세요.그리고 셀프바에는 머리끈이 있어서 수업 전에 머리끈 안챙겨 오신 분들은머리끈으로 묶으시면 되세요.​ 일대일, 듀엣수업을 배울 수 있는 피티룸1개, 대기구 그룹수업을 들을수 있는 리포머, 체어, 스프링보드, 바렐룸 4개가 있어요.200평대의 규모로 내부가 넓은 창원필라테스 센터예요.​  언니네는 현재 총 8개의 지점을 두고있으며100개 지점을 목표로하고 계속 확장해나가고 있다고해요+_+현재는 창원, 부산지역에 분포하고 있는데앞으로는 전국적으로 확장할 예정이라고하니창원, 부산지역 뿐만아니라 전국적으로 유명한 필라테스 센터가 될것 같은데용?ㅎㅎ  지점도 많고 규모가 큰 창원필라테스 센터인 만큼교육팀도 따로 두고 있더라구요.그래서 필라테스 강사님들 교육도 하고 있다고해요.제가 듣기론 인체해부학에 대해서 잘 알고 있는 선생님들일수록피티수업을 할때 잘 진행해줄수 있다고 하던데저도 믿고 피티 다니고 있답니다 :D 남녀탈의실 구분되어 있고여자탈의실 내부모습이에요.여자탈의실은 이쁘게 거울부터가 이쁘고 독특해서거울셀카를 찍게 만들더라구용+_+​  남자탈의실 내부모습이에요.남자탈의실은 여자탈의실보단 아담한편이였어요.아무래도 여자회원에 비해 남자회원의 수가 적은 편이라서 그런 것 같아요.필라테스는 재활, 제형교정 목적으로 나온 운동이기도하고필라테스 창시자도 남자라고 해요.그러니 남자분들도 부끄러워 하지말고 운동시작해도 될것 같아용ㅎㅎ​ 현재 언니네에서는 인스타그램 인증샷 이벤트를 하고있다고해용.언니네 시설사진or 강사님과 찍은 사진을 필수해시태그와 함께 업로드해주시면스벅 기프티콘을 주신다고해요.저도 얼마전에 참여해서 스벅 기프티콘으로 커피 사먹으면서총총 집으로 갔답니당><이런 이벤트 넘 좋은걸요♡♥  지금 현재 이벤트를 하나 더 진행하고 있는데 네이버리뷰 작성하고 인증해주시면서비스세션 1회를 추가로 해주고 있답니당><저도 추가했어용ㅋㅋㅋ이벤트는 다 참여하고 보는 1인♥♡  ​ 일대일피티룸이에요.체형교정과 재활에 확실한 효과를 보고 싶다면 피티수업을 듣는걸 추천한다고 하시더라구요.피티룸에는 그룹수업에는 없는 캐딜락도 있고, 리포머, 체어, 바렐 등의 대기구가 2개씩 있었어요.그래서 듀엣수업도 가능하다고 하시더라구요.​ 그리고 언니네중동점에 있는 모든 필라테스기구가최고급기구로 유명한 인투 제품이라고해요+_+운동도 장비빨이라는 말이 있듯이최고급기구로 운동하니 기분도 좋더라구요ㅎㅎ​ 처음에 오티를 할때 여기 체크판에 앞뒤로 서서 태블릿으로 사진을 찍고체형이 틀어진 부분을 체크를 해주신답니다.사진을 선생님과 같이 보면서 제가 틀어진 체형 부분을 짚어주시면서 보완해야 될 부분을 설명해주시고그 부분을 집중적으로 수업진행해주신답니다.그룹수업에 비해 피티수업의 장점은 오로지 제 컨디션에 맞춘 수업을 진행해준다는 점이 장점이였어요.그래서 필라테스수업이 처음이거나 허리디스크나 몸상태가 안좋으신 분들은피티 수업을 먼저 진행하는 걸 추천드려요.​ 솔직히 필라테스 가격이 일반 학생이나 사회초년생이 배우기에는 부담스러울수도 있는 금액인데요.예전에 대기구필라테스 하고 싶어서 알아보니그룹수업은 소도구수업을 하는 곳이 많더라구요.그렇다고 소도구 수업은 하고 싶지가 않아서포기했었던 적이 있었답니다..ㅎㅎ​ 언니네필라테스는 대기구를 그룹으로 수업을 들을 수 있어서저렴한 가격에 수업이 가능한 점이 장점이에요!그래서 저는 일대일피티 수업과 그룹필라테스를 병행해서 하고 있어요.​ 대기구 수업의 경우 어플로 수강신청을 할수있는 자율수강제 인점이 장점이에요.한수업에 고정으로 하는게 편하신 분들도 있으시겠지만저는 약속이 있을때도 많고 야근할때도 있는데한시간에 고정으로 수업을 들으면 빠지는 날이 많아서 횟수가 차감되다보니경제적으로도 손실이라는 생각을 했었는데요.제 스케줄에 맞춰서 수강신청을 할수있는 점이 마음에 들었어요.  ​ 그룹수업은 6대1로 진행이 되고있는데적당한 인원인것 같다는 생각이 들었어요.사실 인원이 적어질수록 가격대가 비싸지기도 하고여기서 넘 늘어나면 강사님께서 자세를 봐주는데 한계가 있지 않을까 싶더라구요.​ 색깔별 팔찌가 있어서 필라테스가 처음이신 분들은 노란색팔찌를 착용하시면 되고경추, 등&허리, 상지, 하지 등 약하신 분들은해당부위의 색깔별 팔찌를 착용하시면 되세요.그룹필라테스의 경우 강사님께서 회원 한명한명의 컨디션을 파악하고 있기가 힘든데이렇게 색깔별 팔찌가 있어서 이렇게 착용을 하니 선생님께서 파악하고 수업을 진행해주시기좋을 것 같더라구요.​ 수업시간에 동작을 할때 한명한명 자세를 봐주시고 수업 끝나고나서도 오늘 수업이 어땠는지수업하면서 아팠던 부위가 있는지 체크를 해주시고제가 잘 안되는 동작을 따로 한번 더 봐주셨어요.정말 책임감있는 창원필라테스 강사님이라서감동 뿜뿜이였어요+_+  타 필라테스 센터에서 보기힘든 스프링보드도 있더라구요.스프링보드는 캐딜락이랑 비슷한 기구인데본인의 운동능력에 따라서 스프링의 위치를 조절하면서 할수있어요.대부분의 필라테스기구가 스프링의 위치를 조절해서본인의 운동강도에 따라서 맞춰가며 운동을 할수있고바렐도 손발의 위치를 운동강도에 따라올려서하거나 낮춰서 하거나 할수있어요.그래서 그룹수업이라도 난이도에 따라서 수업진행이 가능하더라구용.​​  창원필라테스 시작하려고 하시는 분들언니네중동점에서 시작해보세요!​​​​ ​이천필라테스 점점 달라져요!​ ​요즘 정말 몸 상태 심각한지 온 몸이쑤시는데요.아무래도 평소 몸관리를 등한시해서그런 것 같더라구요.조금만 무리해도 체력이 훅훅 떨어지는게 예전같이 않네요. 그래서 이제 곧 여름을 대비해야하기도 해서 이천필라테스로 유명한온리유필라테스를 방문하게 됐어요. 이 센터는 개인전문수업만을 메인으로하는 곳으로 오랜 경력의 강사진들이계시다고 입소문이 파다하더라구요 ​ ​전 필테는 난생 처음이라 이왕이면전문적인 센터에서 체계적으로배워보고 싶었거든요. 저는 예약을 통해 방문했는데입구에선 체온체크부터 손소독제까지완비되어 있어서 개인위생에도 철저한곳이라 안심이 되더라구요​ ​본격적인 상담을 하기 전에 먼저 문진표를작성하게 되었는데요. 일반적인 센터와는 달리강도나 통증부위, 치료여부 등을 묻는 질문이있어서 좀 의아했는데 필라테스는 단순하게동작을 익히는 것이 아닌, 체형교정이나 재활에주 목적을 두는 운동이기 때문이라고 하셨어요. 안그래도 최근엔 어깨부터 허리까지아프지 않은 곳이 없어서 혹시 체형에문제가 있지 않을까 생각했는데 이렇게 체계적인 곳에서 체형교정을받게 된다고 하니 어쩐지 든든하더라구요​ ​ 이곳 수업은 개인레슨과 그룹수업으로나뉘어지는데 모두 예약제로 운영되고 있어요. 솔직히 직장을 다니며 운동을 하기 어려웠던이유 중 하나가 통상 정해진 스케쥴대로수업에 참여해야 하는데, 저희 부장님이퇴근 진전에 일을 던져주는 일이 허다했기때문이예요ㅠㅠ​ ​그런데 이천필라테스는 수업 시간표가 고정적인게아닌 회원들의 편의대로 어플을 통해자유롭게 변경이나 신청, 취소까지가능하기 때문에 스케쥴 문제로 운동을하지 못하는 일은 없겠더라구요. 그리고 개인라커도 마련되어 있으니운동할때마다 일일이 짐을 챙겨다닐필요가 없어서 정말 좋았어요!​ ​본격적인 상담에 들어가기 전에 먼저무료 체형분석을 받게 되는데요.이를 통해 평소 내 몸의 약해진 관절이나근육, 거북목, 척추측만증, 골반의 틀어짐,어깨높이차이, 디스크, 휜다리 등을통증케어 수업 후 솔루션을제시해 주신다고 하더라구요. 솔직히 필라테스가 체형교정에 좋다고해서 찾아오긴 했지만,이렇게 전문적인 커리큘럼으로수업이 진행된다는 건 상상도 못했기에얘기를 들는것만으로 든든해졌어요. 처음에는 회원권을 끊을때만이벤트성으로 체형분석을 해주는게아닌가 싶었는데 지속적으로 체지방이나근골격계, 몸의 불균형 등 몸의 전반적인변화를 꾸준하게 관리해 준다고 하셨어요.​ ​센터 한켠에는 실내바이크도비치되어 있었는데요. 필라테스를 끝난 후에도 운동이부족하다고 느껴지는 분들은 유산소운동을추가로 할 수도 있고 저 같은 경우 일찍 도착했을 때요걸해주면서 웜업을 해주니 운동효과가배가 되더라구요.​ ​솔직히 제가 좀 게을러서 평소에는출퇴근외에는 활동량이 거의 없어서늘 운동이 부족하다는 생각이 들었는데필라테스를 하러 온 김에 유산소운동까지끝낼 수 있으니 너무 좋더라구요ㅎㅎㅎ​ ​상담 후엔 선생님의 안내에 따라 센터를한바퀴 둘러 보게 되었는데 정말이천에서 유일하다는 프리미엄 필라테스센터란 사실이 실감나더라구요 스튜디오처럼 고급진 인테리어는물론이고 프라이빗한 수업룸까지 말이죠!저는 막연히 운동을 한다면 이런 곳에서하고 싶다는 생각이 잇었는데 그런니즈를 완벽히 만족시켜주는 곳이었어요.​ ​이천필라테스에선 일대일 개인수업과,듀엣수업, 그룹수업 등 선택지가다양한데요. 그룹수업은 한 클래스에 4명 정도의소수정예로 밀착관리로 진행되는데요. 전 타고나기를 유연성이 떨어져서개인수업을 선택했는데동작이 조금 익숙해지게 되면 친한 친구와같이 듀엣수업을 받는 것도 재밌을 것 같아요​ ​수업은 그룹수업과 개인수업이 각각프라이빗한 수업룸에서 진행되는데어느정도 예상은 했지만 제 몸이 이렇게까지뻣뻣한지는 몰랐네요;; 선생님이 시범을 보여주실때는동작이 크지 않고 정적이라 그렇게 어렵다는생각이 들지 않았는데 막상 제가해보니 죽을만큼 힘들더라구요.​ ​처음 얼마동안은 동작을 따라가는 것만으로도정말 버거워서 힘들었는데, 강사님이어려운 동작은 쉬운 동작으로 대체해주시는 등 센스있게 수업을 진행해 주셔서포기하지 않고 끝까지 해낼 수 있었던 것 같아요.​ ​이렇게 선생님을 믿고 꾸준하게 운동하다보니어느 순간 처음에는 엄두도 내지 못했던 동작들도척척 해내게 되면서 운동이 재밌어 지더라구요. 무엇보다 제 몸이 하루하루 달라지는게느껴저서 이제는 피치못할 사정으로 운동을빠지게 되는 날엔 불안하기까지 한데요 ㅎㅎㅎ​ ​다른 것보다 필라테스를 하면서 아침에 일어났을 때개운하고 몸도 가벼워져서 삶의 질이향상되는 느낌이예요.​ ​개인적으로 개인수업을 선택한게 신의 한수라생각하는데, 체형관리도 맞춤형으로해주시고 저의 경우 특히 허리가 아파서특정 동작들은 따라갈 수 없었는데 대체할만한 동작으로 지도해 주시는 등도움이 많이 되었거든요. 그리고 현재는 개인은 물론, 듀엣, 그룹수업모두 1+1행사 이벤트를 진행중으로10명까지 선착순 혜택을 받을 수 있었는데저도 운좋게 그런 혜택을 누리게 되었답니다~ㅎㅎ 앞으로도 꾸준히 제 건강을 위해이천필라테스에서 운동을 열심히해보려구요!​​​​​​ 유필라테스경기도 이천시 부발읍 대산로288번길 102-7 3층 ​​​​ ​ ​ 안녕하세요.청당동 소규모 재활기구필라테스로라필라테스입니다. ​6월은 로라필라테스에게의미있는 특별한 달 인데요💝​많은 분들에게 사랑을 받은 시간들로가득 채워져 행복한 2주년을 맞이하였답니다💗#청당동필라테스#천안재활필라테스 2주년을 맞이하여6월 프로모션 진행중이니자세한 프로모션내용이 궁굼하시다면아래 톡톡으로 문의주세요💌 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 방문상담 및 체험레슨을원하신다면 네이버예약을 통해예약을 잡아주시기 바랍니다📨 네이버 예약 :: 로라필라테스안녕하세요. 건강하고 바른, 몸과 마음을 만드는 공간 로라필라테스입니다. 모든 수업은 프리미엄 대기구 인투필라테스 기구를 사용하여 진행되며 모든 레슨 및 상담은 100% 예약제로 운영됩니다. - 레슨 프로그램 - 1:1 개인레슨ㅣ2:1 듀엣레슨ㅣ4:1소그룹레슨 필라테스는 재활의 목적을 가진 운동으로 개인의 체형에 맞게 바른 움직임을 통하여 운동을 해야 제대로 효과를 볼 수 있습니다. 사람마다 다른 체형과 근육의 패턴을 가지고 있기 때문에 단순히 동작만 따라하는게 아닌 문제점을 정확히 파악하여 관절의 가동범위, 운동 수행능력에 따라 ...m.booking.naver.com 2주년 선물로 등록하는 모습분들께는제작된 트라이탄소재 한정보틀을선물로 드리고 있으니6월 이벤트를 놓치지 마세요🤍 보틀 뚜껑에 이름을 크게 적어오신개인레슨 진행중인 회원님☺️🖋 2주년 프로모션과 선물은 물론네이버예약 리뷰작성시 토삭스를선물로 드리고 있답니다🧦✨ 운동시 필수템 다 챙겨드리죠👐🏻 그리고 또 한가지!6월 한달간 필라테스효과를메모지에 적어 이벤트에 참여해주신분들에 한해 6월30일 랜덤으로다섯분을 추천하여젝시믹스 운동복을 드릴예정이니많은 참여 부탁드릴게요🙊❤️❤️ 로라필라테스 2주년 케이크🎂 2주년 기념 케이크🍕✨​모두가 함께 즐기고 축하하는 소중한 시간들#감사합니다   지친 일상 속 재충전과 에너지를 받고 가는 곳,#청당동로라필라테스 #천안필라테스   이벤트에 참여해주시고 계신 모습🧐 하나하나 감사한 마음으로 읽고 있는 강사님😍  많은 분들에게 힐링되는 공간이기를 , 예쁘게 인증샷까지 남겨주시는 예쁜마음 회원님들의 마음에 감동받아오늘도 로라필라테스는행복한 하루하루를 보내고,보다 더 나아가는 좋은 수업을 위해늘 고민하고 연구하며앞으로도 차별화된 전문성있는좋은 수업으로 만족을 드리기 위해오늘도 열심히 달린답니다!  #임산부필라테스임신 전부터 꾸준히 로라에서운동하던 회원님 이제 곧 출산을 앞두고계신데요. 로라에는 많은 임산부회원님이안전하고 재밌게 운동을 하고 계시답니다.#천안산전필라테스 #천안임산부필라테스 로라필라테스 강사진 로라필라테스는 극소규모 레슨만을진행하며, 재활을 기본으로 목적에 맞는레슨을 제공하고 있답니다.차원이 다른 전문적인 레슨을 경험 해 보세요.​100% 횟수차감형 자율예약제▫1:1개인▫️2:1듀엣▫️4:1소그룹 하루하루 로라를 통해 큰 활력을얻고 가시는 로라회원님들✨​2주년을 기념하며 늘 초심을 잃지않고지금처럼 많은 분들에게 일상 속 큰활력소가 되어드리도록 하겠습니다. 감사합니다🙏🏻💙#청당동기구필라테스#천안소규모필라테스 로라필라테스충청남도 천안시 동남구 청수4로 10 534타워 702호 코르셋 보정속옷 씬치인치 필라테스 클래스 후덜덜 어려워~♪​절대 넷은 갖지 않겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 임신과 출산의 과제는 모두 끝난 엄마공주, 몸매만들기에 급 관심이 간터 기필코 50kg대로 진입할거라 맹세하고 다이어트에 몰입 했다죠체계적으로 몸매관리를 해야 예쁘게 체형몸매가 되니..식사조절부터 운동법등 다양한 방법으로 구상중 이예요.나에게 인것을.. 코르셋의 보정속옷인 "씬치인치"를 알게되어 착용하며 필라테스 클래스를 참여 했답니다:)코르셋의 이미지란?"바람과 함께 사라지다" 영화중 스칼렛 여주인공이 날씬한 허리를 돋보이기 위해서 너무나 힘들게 보정속옷을 입는 장면는잊혀지지 않네요. 허리를 강하게 조여 날씬한 허리를 만들수는 있지만 활동에는 많은 제약이 따르게 되죠ㅜㅜ소화불량을 만들거나 착용하는 순간부터 편안함을 느끼지 못해 활동부분에서도 큰 불편을 느끼는게 가장 단점 이예요.​허나 보정속옷인 씬치인치는 남다르다?​겉감과 안감이 100% 라텍스 재질로 만들어 그 놀라운 탄성력과 압축효과로 자연스러운 허리와 복부를 보정할수 있답니다​엄마공주는 쌍둥이를 출산한지 +17일 되었는데요, 쌍둥이를 품고 있는 배인지라 완전 축 늘어진 배로 바뀌었답니다 ㅜㅜ둥이를 기르면서 운동할틈도 없을텐데 ㅜㅜ 늘어진 살들 어떻게 관리 해야 할까요 ㅜㅜㅜ심난 해요 ㅜㅜㅜ ​허나 집에서도 씬치인치를 착용하고 필라테스를 따라하면 운동효과는 그 10배로 느낄수 있다는 희소식!나두 몸짱 엄마가 될래!!​​ ​씬치인치는 이미 헐리우드에선 배우들에게 입소문이 난 제품 이예요.유명세인 제시카알바도 딸 출산후 씬치인치를 입고 몸매관리에 들어가 임신전 몸무게로 되돌아 왔다죠?​ ​씬치인치는 사이즈별로 S에서 XXL까지 다양하게 있습니다컬러도 블랙, 핑크, 퍼플, 블루 색상으로 화려함을 돋보이게 하고요100% 라텍스 재질이라 신축성이 짱짱 이예요!!첫날에는 몸에 부담감을 주지 않게 1시간만 착용했다가 점차적으로 시간을 늘려 최대 8시간까지 착용이 가능해요보정속옷 씬치인치 입고 건강한 식사와 규칙적인 운동법으로 다이어트에 최고인 요 제품 굿 이네요!축 쳐진 뱃살 꼬이꼬이 접어서 저도 씬치인치를 착용해 보았답니다▼​ 어머낫 ㅎㅎㅎㅎ쌍둥이 출산한 배 맞나요? ㅎㅎㅎ잘록한 개미 허리로 변신? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ오바 인듯? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​왠지 꽉 조여줄거 같은 느낌인데 전혀 그런감 없이 편하기만 하더라구요.둥둥이를 돌보느라 허리가 후덜덜한데 허리를 교정해주는 느낌 이라 할까요?허리가 쫙 펴치더라구요!둥둥이 돌보면서 착용해야 할거 같아요. 복대 같은 느낌 이라 할까요?!​ ​몸짱 선생님 앞에서 1시간 동안 필라테스 수업을 즐겼어요.​역시 전 무리 인듯 싶네요... 다리 쭉 올리기, 그대로 멈추기....아직은 아랫배가 아파 오네요 으흐흐...​마네킹의 기럭지 만큼은 따라 갈수 없어도 몸매만큼은  불끈..​열심히 운동해서 따라 갈래유..!!내년에 우리 현미니 유치원 입학인데..아무래도 이쁜 엄마가 좋겠죠?화이팅 입니다!!이전과는 달리 핸드폰, 컴퓨터의 사용량이 높아짐에 따라 거북목이나 어깨가 뭉쳐있어 고통을 호소하는 분들이 많다고 하는데요.​위와 같은 통증으로 가지고 계시다면, 장안동체형교정 어썸핏 필라테스에 오셔서 수업을 들어보시고 몸을 가꿔나가 보시기 바랍니다 :)  어썸핏 필라테스서울특별시 동대문구 장안벚꽃로 167 래미안2차 상가동 지하1층 어썸핏 필라테스 어썸핏 필라테스는 장안동 사거리에서 도보 5분 거리인 래미안 2차 상가 지하 1층에 자리 잡고 있어 찾아오시기 쉬우실 거예요.​또한, 멀리서 방문하시는 분들을 위해 상가 주차장을 이용하실 수 있도록 마련해놓았으니 편하게 오셔서 필라테스에 참여해보시기 바랍니다 :)​주차시설 이용 시 인포데스크에 문의해 주세요.  회원님을 위한 상담공간여성분들 취향 저격 인테리어화사한 공간 속에서 수업을 들어보세요~!장안동체형교정 어썸핏 필라테스는 회원님들이 언제나 밝고 화사한 공간 속에서 수업을 들어보실 수 있도록 하기 위해 전반적인 고급스러운 느낌이 나게끔 꾸몄구요.​쾌적한 공간에서 여러분들이 운동하실 수 있게 언제나 일일 3회씩 청소를 진행하고 있으니 언제든지 오셔서 필라테스를 배워보세요 :)  회원님들을 위한 탈의실그룹수업을 통해 운동에 재미를 붙여보세요어썸핏 필라테스는월 11만 원을 통해합리적인 수업을들어보실 수 있어요100% 기구 필라테스 기반 수업 진행모든 운동이 그렇듯 단기간이 아닌 장기간을 목표로 하기 때문에 장안동체형교정 어썸핏 필라테스는 회원님들께서 보다 오랜 기간 다니면서 수업에 참여하실 수 있도록 하기 위해 월 11만 원의 가격을 선보이고 있습니다.​합리적인 가격을 선보이고 있어 대부분의 회원님이 장기간 등록하셔서 수업에 참여하고 있으신데요.​회원님들께서 처음에는 마음대로 되지 않던 동작들이 날이 갈수록 점점 발전하는 모습이 보이게 되면서 수업을 듣길 잘했다는 이야기를 해주실 때마다 정말 뿌듯함이 밀려오는데요 :)​앞으로 더 양질의 수업을 들어보실 수 있도록 노력하겠습니다 ㅎㅎ  체형의 변화를 느껴보세요!필라테스라는 운동은 온몸을 전부 다 사용하는 운동인 만큼 근육량이 부족하신 회원님들에게 알맞은 운동인데요.​어썸핏 필라테스는 그룹수업을 통해 친구와 같이 즐겁게 수업에 참여할 수 있도록 하고 있으니 색다른 운동을 배워보고 싶으셨다면? 장안동체형교정 어썸핏에 오셔서 필라테스를 배워보시기 바랍니다 ^^    꾸준함이 정답입니다 :)기구 필라테스 수업 위주 진행!다양한 운동프로그램도 준비되어 있어요장안동체형교정 어썸핏 필라테스는 소도구 위주가 아닌 100% 기구 필라테스를 위주로 진행하고 있어 회원님들이 충분히 만족감을 느껴보실 수 있는데요.​ 실력 있는 전문 강사님들로 구성되어 있어서 처음 배워보시는 회원님이 힘들어하는 동작은 무엇인지 또 각 회원님들의 신체를 파악하여 전체적으로 수업에 잘 따라오실 수 있는 커리큘럼을 짜 놓았기 때문에 재미있게 배워보실 수 있답니다 :)​필라테스라는 운동이 힘들 거라는 생각은 지워버리세요.  언제나 수업이 진행되는 어썸핏다양한 운동프로그램을 무료로!수업이 없는 날에도 꾸준하게 나와보세요수업이 없는 날 집에서 쉬기만 하면, 오히려 다음날 가기 싫다는 마음이 스물스물 생겨나 컨디션이 좋지 않을 수 있습니다.​그래서 장안동체형교정 어썸핏 필라테스는 회원님들이 매일 같이 오셔서 운동하실 수 있도록 하기 위해 월 100회 이상의 수업과 월 60회 이상의 그룹 PT를 무료로 제공하고 있어요.​이 밖에도 유연성을 길러주는 요가와 체력을 길러주는 유산소 기구, 근력을 키워주는 웨이트 기구까지 이용하실 수 있으니 하루 1시간이라도 꾸준하게 운동해보시면, 변화하는 모습을 확인하실 수 있을 거예요 :)  개인 레슨을 위한 공간1:1 수업으로 좀 더 세밀한 티칭을!어떤 분은 친구와 함께하는 수업을 듣길 원하고, 어떤 분은 오로지 나만을 위해 이루어지는 수업을 듣길 원합니다.​그래서 장안동체형교정 어썸핏 필라테스는 나만을 위한 1:1 프라이빗 수업반을 운영 중에 있는데요.​1:1 수업은 강사님이 나에게만 맞춰주다 보니 좀 더 꼼꼼하게 티칭을 받아보실 수 있어 개인 운동 목표에 보다 빠르게 도달할 수 있는 원동력이 됩니다.​그룹보다 개인으로 필라테스를 배워보고 싶으신 분들은 상담 시 말씀해 주시기 바랄게요~!  색다른 취미를 가져보세요사소한 부분 하나 놓치지 않고, 회원님들을 만족시킬 수 있는 운동공간을 만들어가기 위해 어썸핏 필라테스는 언제나 발전하는 모습을 보이도록 하겠습니다. 감사합니다 :)​ 안녕하세요~코어기구필라테스입니다!​오늘은 코어기구필라테스만의특별 이벤트"체험권"소개해드릴게요~   ​# 체험권이란?​기구필라테스라는 운동이 생소한 분들을 위한 회원권으로체험해보고 결정하실 수 있도록 준비한 이벤트입니다.​   ​# 체험권 가격은?​그룹 수업 2회 참여 30,000원으로 진행됩니다.​   ​# 체험권 참여 가능 시간은?​체험권은 평일 오전 타임에 한해 진행됩니다.평일 오전 9:30 / 10:30 / 11:30 중 편하신 때로2회 선택해주시면 됩니다.​   ​#코어기구필라테스에서는?​리포머 / 캐딜락 / 체어.바렐 / 스프링보드를 활용한100% 기구필라테스 수업이 진행되며,전문 강사진과 함께해기구필라테스 효과를 확실히 기대하실 수 있습니다.​   코어기구필라테스경기도 시흥시 인선길 34 남이빌딩 2층  ​   ​여러분 안녕하세요! Madfit.Pro 김승철 트레이너입니다.^^ 여러분 제가 저번주 토요일부터 필라테스 교육에 참여하고 있습니다.이번에 저희 P2 FITNESS GROUP에 필라테스가 들어오는데요선릉역에 있는 이상희 원장님이 운영하시는XPINE PILATES가 저희로 들어옵니다.^^그러므로 저희 MADFIT.PRO 트레이너 선생님들 총원이 함께 필라테스 교육에 참여했어요저도 대충은 필라테스가 무엇인지는 알고 있었지만접해보진 못했었는데해보니까 참 재밌는거 같아요! 남자라서 필라테스하는데 있어 유연성이 떨어져 힘든 부분은 있지만평소 처럼 화이팅!!! 넘치게여자 선생님들과 함께 교육을 듣고있습니다.교육 과정은 총 주말 3주 과정으로 1주들었으니... ​2주나 교육이 더 남았네요 ㅜㅜ교육후.. 끝나고 바로 다음주에 강사 시험도 있답니다...토요일 교육! 이론과 실기를 같이 진행을 하는데요이론과 실기를 따로 따로 진행하는 것보다 훨씬 이해도 잘되고수업진행 방식이 저하고 굉장히 잘 맞는거 같아요^^ 항상 교육이 끝나면 교육을 듣는 선생님들끼리 짝을지어서 서로 티칭연습을 하고 있습니다.첫날엔 다들 초면이라 어색한 느낌이 드는듯 싶더니!!!전혀... 역시 운동하시는분들이라 그런지 어색함이란 없더라구요!^^ 이제 일요일^^첫날보다 둘쨋날엔 티칭이 많이 달라졌어요첫날은 다들 머리속에서 정리가 안되서서로 티칭하는 부분에서 많이 헤매고 어쩔 줄 몰랐는데​다들 트레이너로 근무하시는 선생님들이시다보니첫날 이후 티칭하는 부분에서 전문성이 조금씩 보이더라구요^^모르는 부분은 서로 대화하면서 채워나가는 모습도 많이 보였구요xpin pilates에서 저희 교육영상을 많들어 주셨더라구요^^저도 끝까지 최선을 다해 교육에 임하겠습니다!교육듣는 모든 선생님들 화이팅!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다들 궁금해하는 필라테스 강사 수입과 월급 ​필라테스는 최근 몇년간 성별과 연령에 관계없이 전 세계적으로 체형 교정이나 재활 등의 목적으로 대중적인 운동으로 자리매김하고 있습니다. 이 운동은 몸의 코어를 중심으로 전신의 균형적인 근육 발달과 신체의 스트레칭 능력을 향상해 자연스러운 움직임과 혈액순환에 도움이 되는 운동으로 잘 알려져 있습니다.​​ ​국내에서도 건강한 신체와 마인드를 바탕으로 어제보다 더 나은 라이프스타일을 추구하는 많은 분들이 필라테스 강사에게 직접 지도를 받으며 운동을 즐기고 있습니다. 이렇게 필라테스가 인기를 끌면서 필라테스 강사를 준비하는 분들이 늘고 있습니다.​​ ​필라테스 강사가 되려면 먼저 필라테스 지도자과정을 수강한 후 필라테스 지도자 자격증을 취득해야 합니다. ​이때 주의해야 할 점은 필라테스 지도자 자격증은 민간 자격증이다보니 단체마다 지도 프로그램도 다르고, 짧은 기간 안에 교육이 끝나기 때문에 공신력 있는 기관이 아닐 경우 전문성이 결여되어 실제 티칭을 하거나 취직 시 어려움이 따를 수 있습니다.​​ ​따라서 필라테스 지도자 자격증 취득 시에는 공신력 있는 기관인지, 체계적인 교육 커리큘럼을 갖추고 있는지, 강사진의 실력 등을 꼼꼼히 따져보고 교육기관을 선택할 수 있도록 해야 합니다.​국내를 포함하여 전 세계 102개국에서 인정받는 Balanced body의 공식 한국교육센터인 필라테스더밸런스에서는 대학교수 출신 대표강사진이 직접 교육을 진행하며, 국내외적으로 인정받는 체계적인 교육커리큘럼을 바탕으로 필라테스 지도자 자격증 과정을 운영하고 있습니다.​ ​이렇게 필라테스더밸런스와 같이 공신력 있는 교육기관에서 필라테스 지도자 자격증을 취득한 뒤에는 필라테스 강사로 활동할 수 있습니다. 이때 필라테스 강사 수입 및 월급은 수업을 얼마나 진행하느냐에 따라 금액이 상이하게 됩니다. 수업 횟수에 따라 적게는 100만원대부터 많게는 3~400만원 이상을 벌 수도 있기에 스케줄을 잘 짜는 것이 중요하며, 공신력있는 필라테스 자격증 획득을 통해 더 많은 수강생을 확보하는 것이 중요합니다.​​ ​필라테스 강사로서 더 많은 기회와 성장을 위해 필라테스더밸런스에서는 필라테스 지도자 자격증 취득 외에도 다양한 필라테스 워크샵 및 POT 참여 기회를 제공하고 있습니다. 협회 회원 강사분들은 할인된 가격으로 참여도 가능하니 다양한 정보는 필라테스더밸런스 홈페이지 또는 인스타그램 등을 참고해주시기 바랍니다.​​ ​​  ​ 안녕하세요:) 룩스필라테스 45호 의왕내손점 입니다^o^사전등록 1,2,3차가 회원님들의 뜨거운 관심 속에 마무리되어 드디어  정식적으로 오픈을 했답니다:)짝짝짝 축하해 주세요~!지금부터 랜선 나들이 떠나보실까요~?  ​​ 룩스필라테스 의왕내손점 룩스필라테스 의왕내손점 룩스필라테스 의왕내손점 룩스필라테스 의왕내손점 ​기구 도입 전 인테리어 현황입니다:) 룩스필라테스 의왕내손점은 캐포머실,바렐실,체어실, 개인실이 총 2개!각실로 나눠져 있는 레슨실입니다^0^ 화이트와 핑크가 더해져 너무 예쁘지 않나용?>_<​ ​저희 센터는 코로나 방역 수칙을 준수하며  방문하시는 회원님들 모두 체온계로 간단하고 안전하게 열체크를 하고 손소독까지 완벽하게 하여회원님들의 걱정을 덜어드리려노력하고 있답니다:)​ 룩스필라테스 의왕내손점 수업에 참여하시는 회원님들을 위해준비한 컨디션 밴드입니다:)분홍색 팔찌는 처음 운동하시는 회원님보라색 팔찌는 컨디션이 안좋은 회원님용이에요^o^  ​​ 룩스필라테스 의왕내손점 인바디측정 ​또한 룩스필라테스 의왕내손점에서는항상 회원님들의 건강 상태를 파악하고 체크할 수 있도록 무료 인바디 측정을 제공해 드리고 있습니다!인바디측정과 상담을 원하시면 언제든 인포에 말씀해 주시면 되세요:)  ​ 룩스필라테스 의왕내손점 로비 ​​이곳은 우리 회원님들꼐서 상담을 받으실 수 있는 상담실입니다.전반적인 상담과 인바디 설명이 이루어지는 곳이랍니다:)방문상담하시면 시간표 안내 상담 및 기구 설명부터 회원님 한 분 한 분께 꼼꼼하게 설명드리고 있답니다:)그리고 지금부터 제일중요한 기구 안내를 해드릴게용^o^  ​ 룩스필라테스 의왕내손점 캐포머실 룩스필라테스 의왕내손점 캐포머실 ​첫번째 그룹레슨실 캐포머실입니다:)캐포머는 캐딜락과 리포머를 결합한 기구로개인레슨에서 사용하는 메인 기구지만,저희 룩스필라테스 의왕내손점에서는그룹 프리미엄 센터로캐포머를 그룹 수업에서 사용하고 있어요!캐딜락과 리포머의 세팅은 격주로 바뀌게 되어더욱 다양한 수업이 가능하답니다^o^  ​​ 룩스필라테스 의왕내손점 바렐실 룩스필라테스 의왕내손점 바렐실 ​두 번째 그룹레슨실 바렐실입니다:) 척추 곡선 유지, 코어근육, 복부, 척추기립근단련과 유연성을 강화해 주는 효과적인 기구죠! 허리와 옆구리근육을 풀어주면서 아름다운 바디라인만들기 도전해보아요♥​ 룩스필라테스 의왕내손점 체어실 룩스필라테스 의왕내손점 체어실 ​세 번째 그룹레슨실 체어실입니다:) 손잡이, 페달, 스프링을 조정하여 개인의 운동 능력에 맞는 운동이 가능하며  상황에 따라 앉아서, 누워서, 서서 등다양하게 활용이 가능합니다:)균형감각과 상, 하체 근력을 강화할 수있는 최적의 기구입니다.​ 룩스필라테스 의왕내손점 소도구 ​기구 사용뿐만 아니라 소도구를 이용하는매트 동작까지 프로그램에 따라 추가적으로 진행하고 있습니다:) 캐포머,바렐,체어 순환 수업에 소도구 응용동작까지 다양한 프로그램과 수업 제공으로 회원님의 만족도는 up! up!  ​ 룩스필라테스 의왕내손점 개인레슨실 ​1:1 개인레슨이 진행되는 Private 레슨실입니다:) 개인레슨의 특장점은 바로 회원님들의 바디에 맞춰맞춤 프로그램이 진행된다는 건대요~ 인바디측정,정확한 체형분석 후 수업이 진행됩니다! 개인 전담 강사님께서수업을 얼마나 잘하시게요~~ 벌써부터 후기가 가득합니다>_<​ 룩스필라테스 의왕내손점 파우더룸 ​깔끔하고 럭셔리한 파우더룸입니다:) 매일매일 무료로 사용 가능한 락커룸소지품 보관하시고 키는 소지해 주세요!  ​​ 룩스필라테스 의왕내손점 소독제 ​코로나 방역을 위해 1인당 1개씩 사용 가능한  물티슈와 소독액, 기구실마다 준비되어 있기 때문에 편안하게 이용가능하세요^^~ 각각의 레슨실마다 공기청정기와 수시로 진행하는 환기 및 소독!전 직원 방역에 힘쓰고 있습니다ㅠ.ㅠ​ ♥ 총 10명의 전문강사진!!​♥ 평촌동,내손동 내 가장 합리적인 금액!!​♥ 안양,범계,평촌 최초 4대기구 사용​♥ 100% 기구필라테스 수업​♥오픈 감사 이벤트 30명 한정​​​모든 상담은 예약제로 운영되오니 연락 후 방문 부탁드립니다^0^ ​↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ​카카오톡 플러스친구 룩스필라테스 의왕내손점룩스필라테스 의왕내손 45호 직영점 방문상담예약 : 평일 오전11시~오후9시(24시간 문의가능)pf.kakao.com 전화문의☎ 031-421-2223☎ 010-3330-5880 룩스필라테스 의왕내손점경기도 안양시 동안구 포일로 8 B동 4층 402호 ​    안녕하세요. 제이블리입니다'ㅡ'​​​​필라테스는 여성전용 운동이라고 생각을 했었던적이 있었어요. 그런데 요즘은 은근 남성분들도관심을 갖고 시작하시는 분들이 점차 많아지고 있는추세이더라고요. 그런데, 사실 대부분의 필라테스 센터가 여성전용으로남성분들이 접수를 하지 못하는 곳들이 많다보니배워보고싶어도 시작하지 못하시는 분들이 계셔서망포동 남자 필라테스 배울 수 있는 곳, 바디세븐필라테스를 소개해드릴까 해요.​​​     망포동 남자 필라테스 바디세븐필라테스 에서는회원분들이 언제든지 자유롭게 인바디를할 수 있도록 스튜디오 한켠에 준비가 되어있어요.그렇다보니 나의 몸에 대해서 정확하게 파악을 하고운동을 할 수 있어서 좋을 것 같더라고요.그만큼 체형평가를 통해서 꼼꼼하게 하다보니1:1회원분들은 팔로우업 해주어 전후사진을 비교해볼 수 있도록 해준다고 해요.​​그리고 탈의실은 보안에 신경을 써서 도어락으로 안심하고 짐을 보관 할 수가 있어요. ​​​       망포동 남자 필라테스 배울 수 있는 곳인바디세븐필라테스에서는 1:1개인레슨실과5:1 소수정예 그룹레슨을 진행하고 있다고 하는데요.그리고 기구 필라테스를 배울 수 있는 곳인만큼콤비리포머, 체어, 소도구 등 다양하게 사용을 하며운동을 할 수 있는 곳이기 때문에 즐겁게 운동을 배울 수있는 곳이라는 느낌이 들어요.​​​​​     그리고 무엇보다 망포동 남자 필라테스 배울 수있는 바디세븐필라테스에서는 다른센터와달리 강사분들이 자주 바뀌는 경우가 있다고 들었는데이 곳에서는 오픈 이후 2년째 같은 강사님께서 근무를하셔서 배울 수 있다보니 강사분이 자주 바뀌는 것을싫어하시는 분들이 정말 마음에 들어하실 거 같아요.​남자분들도 운동을 배울 수 있어서 그런지 부부나커플분들이 많이 다니기도 한다는데요.저도 신랑이랑 함께 다니면 좋겠다라는 생각이 들더라고요.​​​     1호점 피트니스 센터를 무료로 이용 할 수 있고 하니운동을 하려고 생각하시는 분들이라면 망포동 남자 필라테스 바디세븐필라테스로 알아보시면어떨까 싶네요. ​현재 2주년 이벤트 선착순으로 진행하고 있다보니자세하게 알아보고싶으신 분들은 바디세븐필라테스에전화로 문의해보시면 좋을 것 같아요.그 덕분에 신규 회원분들도 많고, 재등록률도 높다고하여 믿을 수 있는 곳인거 같아요 :)​​​ 바디세븐필라테스경기도 수원시 영통구 덕영대로 1541 기업은행건물 6층 필라테스(송이빌딩)  * 주소 : 경기도 수원시 영통구 덕영대로 1541 기업은행건물 6층 * 연락처 : 010-8591-9079* 운영시간- 평일 AM 09:00 ~ PM 23:00- 토요일 AM 09:00 ~ PM 18:00- 일요일 휴무* 카카오톡플러스친구 : 바디세븐필라테스​ 바디세븐필라테스(@bodyseven7) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 682명, 팔로잉 456명, 게시물 403개 - 바디세븐필라테스(@bodyseven7)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 바디세븐필라테스 : 네이버 블로그바디세븐 필라테스수원 영통 망포 기구필라테스 전문스튜디오1:1 개인 / 2:1 듀엣 / 5:1 그룹 - 다이어트 / 체형교정 산전 / 산후 키즈 / 맨즈 웨딩케어골프필라테스상담문의 ☎010 8591 9079blog.naver.com #망포동필라테스 #망포역필라테스 #영통필라테스#망포동남자필라테스 #바디세븐필라테스​ 열정의 한국인재교육원 운동처방사 과정.......메르스가 확산되고 있는 가운데 6월 운동처방사 레벨 1 주말반을 개강하였습니다.주변 지인들의 소식을 들어보면 병원 환자의 60%가 감소 하였다고, 운동관련 업종에서는 피크타임 6~9시 사이 회원들이80%줄었다는 연락이 쇄도 하였습니다.역시 사람들이 많이 모이는 곳이 1차 타격을 받을것이라는 예측은 했지만 예상보다 더욱 심한듯 합니다.6월 운동처방사 과정에 대한 개강 걱정을 하고 있던 차였으나 현장에 계신 선생님들의 공부에 대한 열정은 메르스 공포보다 한수 위였습니다. 개강 당일 28명의 참여로 강의실이 비좁을 정도로 책상이 채워졌으며, 공부에 대한 열정 또한 남달랐습니다.참여하신 분들의 유형을 살펴보면  트레이너가 40% / 요가 강사 20% / 필라테스강사 20%  / 의료 보건 계통이 20%비율을 차지 하였습니다.간단히 인터뷰를 해본 결과 요즘 현장에 계신 트레이너 및 요가 필라테스 강사님들이 예전과는 다르게 발전하고자 하는 욕구와전문가가 되기 위한 학습에 관심이 부쩍 많아 진듯한 느낌을 받았습니다.자기 소개를 하는 데 공통적인 관심사가 " 현장에서 제대로 운동을 가르치고 싶다"는 것이였습니다. 아마도 아직도 현장에서는 다이어트나 쉐이핑, 바디빌딩 같은 뻔한 운동법이 주류 인것 같습니다.나이를 먹을 수록 발전도 없고 똑같은 일상만 반복하다 도퇴되어 버리는 강사님들이 아직도 많다는 이야기겠죠~~!!아래 사진은 한국인재교육원 한휘용 강사님이 강의 하는 모습입니다. 아마도 회전근계를 설명하고 있네요^^. 과거 회전 근계를 공부할 때는 근육 하나 하나의 기능(function)에 촛점을 맞추어 운동을 시켰으나 현재에는 관절과 관절의 복합적인 움직임( joint by joint)을 중요하게 여겨 운동을 적용합니다. 아마도 아직도 구시대적인 회전근계 운동법과 메카니즘을 가지고 현장에서 일하시는 분들도 많을 듯 싶습니다. 수업에 참여하시는 강사님들의 진지한 모습. 메르스의 공포를 뛰어 넘고 ,  따뜻한 봄날씨를 뒤로 한채 노력과 시간투자를 아끼지 않고 이렇게 수업에 집중을 하고 있습니다. 이런 열정을 가지신 분들이 어찌 성공하지 않을까요?항상 오리엔테이션때  전하는 내용이지만 공부도 습관입니다. 책 1권 독파에 성공하신 분들은 언제나 공부하는데 부담과 두려움이 없습니다.아마도 한국인재교육원 교육에 참여하신 분들의 경우 공부로 성공하는 습관을 가지고 나가실 것이라고 확신합니다.왜냐? 열정이 밑바탕이 되어 있기 때문이겠죠!!!주말 반납하시고 열심히 공부하시는 선생님들 화이팅입니다.^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가비대면 필라테스 교육으로기초 건강검사부터 관리까지 한번에!6월 1일부터 신청하세요. ​이천시 보건소는 6월 1일부터 10일까지 비대면 필라테스 교육인‘생생대사 교실’ 수강생 20명을 선착순으로 모집합니다. ​운동프로그램에 참여하고 싶은 시민 누구나 신청 가능하며, 교육신청은 이천시 보건소 홈페이지[이천시보건소-알림사항-생생대사교실(비대면필라테스) 교육신청]에서 할 수 있으며, 유선으로도 신청 가능합니다. ​​▼신청/ 아래 링크를 클릭해주세요 ▼​ 비대면 필라테스 교육(생생대사교실) 신청이천시 보건소에서 실시하는 비대면 필라테스 교육신청페이지입니다. 아래 질문에 답해주시면 자동 신청됩니다. 선착순 20명 모집하며, 매주 월요일 11시(621~89, 8주간) 영상회의 프로그램인 zoom으로 수업을 진행합니다. 수업 시작 전/후 무료 기초건강검사를 진행하며, 사전 검사 시 (6.17~18) 수업에 필요한 재료비 전달할 예정입니다. 발표는 2021년 6월 10일 이후에 개별연락 드리겠습니다.form.office.naver.com ​자세한 내용은 아래 링크를 클릭해주세요. 알림사항 - 분야별정보게시물 검색 검색 총 1,202 건  [ 1 /121 페이지 ] 보건 > 알림사항 목록 - 번호,제목,부서,파일,조회수,작성일 정보 제공 번호 제목 부서 파일 조회수 작성일 1202 2020년 위생관리등급평가 결과 보건위생과 xls 형식의 파일 첨부 23 2021.05.18 1201 유통식품 수거현황(2021.5.18.기준) 보건위생과 xlsx 형식의 파일 첨부 13 2021.05.18 1200 위해식품 등 긴급회수 (2021.5.18기준) 보건위생과 xlsx 형식의 파일 첨부 16 2021.05.18 1199 식품관련업 업소 ...www.icheon.go.kr ​ 이천시 보건소 건강증진팀 : 031-644-4058​생생대사교실은 주 1회(월요일, 11:00~11:50) ,8주 간 온라인 플랫폼 Zoom으로 진행되며, 교육에 필요한 마사지볼, 폼롤러 등의 운동용품은 보건소에서 증정한다. 또한, 수업 전/후로 체성분 측정 및 혈관나이 검사 등 기초건강검사도 무료로 받을 수 있다.*기타 자세한 사항은 신청 시 확인 부탁드립니다. ​이번 이천시 생생대사교실을 통해 코로나19의 장기화로 보건소 방문이 어려운 시민들이 비대면 교육을 통해 운동법 및 건강한 자세를 익혀 운동 습관을 만드는 데 도움을 받으시길 바랍니다. ​ ​​​​​ ​ ​ ​​​​​​안녕하세요 여러분~~백일이에용 !! >0<*​​​​어느덧 벚꽃이 만개하는 달인4월이 되었네요!!​  ​​​​​​그리하여 이번 달 이벤트는,벚꽃도 만끽하시면서 동시에 이벤트도 참여 가능하실 수 있도록!​​​​​[벚꽃 인증샷 이벤트]를준비했답니다♥​​​​ ​​​​​​벚꽃을 풍경샷처럼 찍으셔도 되고,벚꽃을 배경으로해서셀카를 찍으셔도 되고​정해진 양식은 따로 없어용~!!​​​​  ​자유롭게 찍어서 백일간의필라테스 군자점 카카오채널로찍으신 사진을 카톡 보내주시면 참여완료 된답니다! >_<☆★​​​​​​​(((예시))) ​​​  보기만 해도 기분까지 좋아지는예쁜 벚꽃!!​​​​​​참여해주시는 분들 중​베스트 3분을 뽑아서피크닉/나들이 필수품인!!​​"라탄바구니"를 선물로드린다구욧~ *>▽<*​  ​​​자,벚꽃이 다 지기 전에!​모두들 일어나셔서!​​얼른 찍으러 고고씽=33예쁜 벚꽃사진 찍으러 가요!!​  ​​​​그럼 저 백일이는 다음번에 이벤트 후기겸당첨자 발표를 하러돌아오겠습니다!​​​​Good Luck~!  ​​​​​​​​ 정말 한국오면운동이 하고싶어서맨날 네이버를 뒤지고 뒤지고또 뒤지고해서이것저것 운동을 시도하지만그토록 해보고 싶었던 폴댄스를원주 Jfit 제이핏에서해보았다뭐든지 그렇지만 운동도 잘 가르치는 사람을 만나야하고 그런사람을 만나는거도 다 내운이고난 운이 좋다앙일단 제이핏 필라테스 요가 폴댄스는단구동 롯데시네마 건물 4층에 위치함원주 필라테스 <기구필라/ 개인레쓴/ 어린이/재활/체형교정 전문>플라잉 요가, 폴요가,폴댄스, 단구동 롯데시네마 4층 010)3435-4534시간표는 요기 블로그를 참고하심되고 제이핏  필라테스&요가 : 네이버 블로그원주 필라테스 <기구필라/ 개인레쓴/ 어린이/재활/체형교정 전문>플라잉 요가, 폴요가,폴댄스,단구동 롯데시네마 4층010)3435-4534m.blog.naver.com      시설 깔끔하고락커도 있고방도 넓고 요기는 기구 필라태스 방 6명정원 소수그룸으로 운영한다 소수그룹이라 엄지척 홍콩에서 너무 큰 그룹들에게 당한나는... 개인수업이나소수가 좋아요..공장스타일 빅노노 요사진은 저번에 엄마랑필라테스 2:1 로 수업받고울 엄마 화목 수업등럭 하신날본인에게 이운동이 맞나 안맞나는한번 개인으로 들어보고결정하는게 좋은것 같다  울엄마도 너무 좋아하셨다근력을 키우신다며!!!자 이제.본론으로 들오가서폴댄스!!!그동안 그렇게 해보고 싶었던 폴댄스!!! 나는 시간이 없기 땜시렁 개인 수업으로 1시간 폴댄스 개인수업 1시간 필라테스 그룹수업 참여 (참고로 보통 저렇게 2시간하면 죽습니다. 저는 체력이 진짜 좋습니다. 본인의 처력여부에따라... 살살하세요..... ㅎㅎㅎ)  도하에서도 시도해보고싶었으나사람이 너무 많아 배우느니 못하다는말에안배웠었는데드디어 한귝에서!!! 아.. 진짜 닯고싶은 폴댄스 선생님 몸매.... ㅠ ㅠ  시설 깔끔!!!에어콘 풀가동해주셔도땀이 주룩주룩날 정도로운동이 됩니다!!! 드디어 두근두근기본자세를 알려주시는데..우어 할수 있을까???진심 역시 선생이 좋아야 한다고 했던가  한방에 매달리기 성공!!!! 1시간 수업 막바지에 성공한 자세들..역시 스승을 잘만나야... 내 두둥한 몸... 난 건강한 돼지입니다... 인정!!!! ㅎㅎㅎㅎㅎ 한시간만에 성공한 자세들진심 기뻤다그리고오늘의 하이라이트!!!! 이런자세까지!!!!!아 진심 기쁘다~~당장 홍콩돌아가기전인월요일 수업까지 예약하고폴댄스 1시간필라테스 1시간정말 시간가는줄 모르고 즐겁게 운동내가 진짜 운동은이것저것 많이 시도햐 봤지만점핑캥거루점핑스쿼쉬그리고팔라테스폴댄스가 짱짱!!!맨날 하고 싶다아.... ㅠ ㅠ힝힝핀에어오프많이 주세요~~~집와서 난 먹기위해 운동하는 여자니까엄빠랑 치맥 타임... ㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔~넘 행복하자노아!!!!!! 월요일 폴댄스 필라태스 후기도 기대해 주삼용!!! #원주필라테스#원주폴댄스#원주제이핏필라테스#원주폴댄스#운동에미치다#폴댄스#원주필라테스추천 #원주필라테스제이핏 안녕하세요~ 보니따 필라테스 상현점입니다~  지난 주말 강사님들께서 워크샵에 참여하셨는데요~~​주말 까지 시간내서 참여해주신 강사님들 정말 대단하십니다~!  ​   이날 워크샵에선 기본적인 해부학을 바탕으로   © aggergakker, 출처 Unsplash 목 통증 증후군의 특징과 관리 및 운동법에 대하여 진행하였는데요~~!    이렇게 회원님들께 바로 적용시킬 수 있는 실습시간도 가졌습니다~!  매달 매달의 워크샵 참여!​여러가지 증후군의 특징과 운동법 등을 보다 세밀하게~~!​​우리 회원님들을 위해 지속적으로 개발하시는 우리 보니따 강사님들~!​정말 대단하십니다!​  계속해서 더 발전해나가는 보니따 필라테스 상현점~!​상담 시간평일(월-금) 오전 9시 - 오후 10시 보니따필라테스 수지상현점경기도 용인시 수지구 만현로 124 자이프라자 5층  #상현동필라테스 #상현동기구필라테스 #기구필라테스 #용인필라테스 #보니따필라테스 #보니따필라테스상현점​  ​ ​​  ​​이제 뭐 여름이구나! 싶은 날씨가 이어지고 있는데요지난 주말 지인들과 약속이 있어서 낮시간에 외출을 했다가 너~무 더워진 날씨에나시티 코디를 하고 나갔었어요.​더워지는 날씨 만큼 올 여름 코로나가 아직 끝나지 않았지만휴가에 대한 기대는 해보게 되는 요즘이에요.​한여름을 위한 가장 큰 고민은 바로 얇아지는 옷을 대비한 몸매 관리일텐데요​결혼식을 위해 다이어트를 한다지만 저는 인생 최고 몸무게를 찍고 식장에 들어갔더랬죠~ㅋㅋㅋ그후 신혼생활을 하면서 마음이 더 편해져선지 점점 더 살이 쩌오는 매일을 보내고 있...ㅠㅠ​이렇게 몸매 관리, 건강 관리를 잘 못하고 있던 저도부쩍 더워진 날씨에 얇아지는 옷들을 보며 비상이 걸렸어요.​안되겠다 싶어서 운동을 시작하겠다며 찾아갔던 S바디워크필라테스 방배점 다녀온 리뷰 포스팅 해볼께요​​ 방배역 4번출구로 나와 걷다보면 우측에 있는 빌딩 4층에 위치한 S바디워크필라테스 방배점은바로 길가쪽에 위치해 있어 찾기 어렵지 않았어요​건물 내 엘리베이터는 따로 없어서 계단으로 올라 갑니다.​​ 6월 재등록 이벤트 진행중인 S바디워크필라테스 입구가 보여요가격대는 제가 생각했던 필라테스 수강료보다 저렴한 편이어서 등록해도 부담없겠다는 생각이 들었어요​​  문열고 들어가면 화이트와 골드 톤으로 인테리어나 환하고 너무 깔끔한 방배 필라테스 내부 안내데스크가 먼저 보여요.​신발장에 신발 가지런히 두고 QR인증과 손소독, 체온체크 진행 합니다.​​  요즘 필라테스 수업에 참여할때는 토삭스가 필수 착용품이에요.방배동 필라테스 방문시 미리 준비 못한 회원이 있다면 안내 데스크에서 구입도 가능했는데요저는 갖고있는 토삭스가 있어서 미리 챙겨갔었어요​​ 저는 주말에 방문을 해서 미리 체형분석을 진행 못 받았는데요.평일 시간맞게 가면 체형분석 후 필라테스를 배우실 수 있어요​이렇게 넓은 내부공간 한쪽으로 체형분석 후 상담을 받을 수 있는 테이블이 자리하고 있어요​​ 방문 후 미리 예약해뒀던 내용 확인 후 락커룸으로 안내 받았어요​​  방배동 필라테스 S바디워크필라테스 방배점 락커룸 안쪽으로 간단한 세면대와 화장실도 있고 환복을 하기에도 좁지 않아서 이용이 편했어요​6 : 1 그룹 수업 후 이용할때 확실히 다른분과 부대끼지 않고 편하게 이용할 수 있어 좋더라구요​   한켠에 간단히 테이블과 거울, 운동 후 단장을 할 수 있는 도구들이 마련되어 있으니락커룸 내부에서 환복, 화장실 이용, 그루밍 정리까지 한번에 해결되요​​  네이버 영수증 리뷰 이벤트도 있고 지인 체험권 이벤트도 있으니S바디워크필라테스 에서 쭈~욱 예쁘고 건강한 몸매 만드실 분들 이용해보시면 좋을 것 같아요​환복하고 그럼 수업 준비하러 나가 보겠습니다​​  기구 필라테스 운동 센터인 S바디워크필라테스 방배점 은 그룹수업을 진행하는 곳이니 만큼 기구들도 다양하게 다수 보유하고 있었어요​​ 국내 최초로 독일식 필라테스 와 기존 브랜드인 바디워크를 접목시킨 선진 헬스케어 시스템인S바디워크필라테스는 기존 필라테스들과 차별화된 전문적인 필라테스 브랜드에요.​​  방문 전 S바디워크필라테스가 제가 방문한 방배점 외에도곳곳에 검색하면 찾을 수 있게 지점이 많이 있었는데요​S사이언스에서 S스포츠과학센터를 시작으로 S바디워크우먼, S바디워크 근골격운동센터에 이어 설립된 브랜드로제가 찾아봤던 수많은 지점들로 운영되고 있는 전문적인 브랜드였어요​​  방배동 필라테스 에서 일단은 명성과 전문성을 믿고 1 : 6 수업에 참여 했는데요.​오래전 기구 없이 필라테스를 해봤던 기억을 되살려 봤을 때확실히 기구를 이용한 필라테스가 자세잡는데 도움이 되고 저한텐 잘 맞더라구요​정말 오~랫동안 몸을 안쓰고 있다가이번에 결심하고 운동 좀 해보자며 다녀왔던 S바디워크필라테스 방배점​다녀오고 나서 다음날 벌써 안쓰던 근육을 써서인지 복근부터 해서 둔근까지 안아픈데가 없었다는...ㅠㅠ​너무 오랜기간 내 자신을 내 몸을 버려두고 살았던 저를 반성하며이제 내몸도 돌보며 살아 보려구요.​필라테스 센터가 넘쳐나는 요즘근처로 많은 필라테스 간판을 보실 수 있으실 텐데요S바디워크필라테스 보이시면 체형분석부터 상담을 꼭 받아보시고건강하고 아름다운 바디를 챙기시면서 더운 계절 보내시길 바랄께요​방배 필라테스 센터를 고민하고 계시는 방배동 주민분들등록시 이벤트와 혜택도 많으니  S바디워크필라테스 방배점 꼭 참고해보세요^^​​​​ [에스바디워크필라테스 방배점 - 홈]전국 최다지점 기구필라테스 전문브랜드sbodyworkbb.modoo.at ​​​ 에스바디워크필라테스 방배점서울특별시 서초구 방배로 88 삼익빌딩 4층 영업시간 : 10:00 ~ 22:00 (평일)10:00 ~ 14:00 (토요일)일요일, 공휴일 휴무전화번호 : 02-522-9609주소 : 서울 서초구 방배동 908-8 삼익빌딩 4층예약, 남/녀 화장실 구분, 무선 인터넷​​​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​오늘은 드디어 센텀역에 위치한 웰짐휘트니스에서 GX 수업으로 내 인생 첫 필라테스 수업을 들으러 갔다 후덜덜 진짜 말만 들어봤던 그 필라테스 ㅎㅎㅎㅎ나처럼 운동 하나도 안하는 애들이 들어도 되는 거냐고 상담할때 물어봤었는데 필라테스 선생님이 천천히 알려줄거라고 무리하게 따라하는 수업이 아니니까 걱정말라고 ㅎㅎㅎ​자 어디한번 가 봅시다 반여헬스장으로 유명한 웰짐휘트니스로!​ ​이 날은 학원 마치고 간 거라 조금 어둑어둑해졌는데 낮에 갔을때랑 느낌이 또 다르네???​ ​해가 져물때쯤 가니 ㅎㅎ이 야외 테라스에 앉아서 맥주한잔 마시고 싶은 충동이 운동하러 간거 맞냐고(....)이런데서는 양심있게 맥주대신 단백질쉐이크 한잔 해줘야되는가봉가 ​  ​요건 저번에 낮에 갔을때 분위기!음 둘 다 좋아좋아 창문도 활짝 열어둔것도 너무 너무 좋아 좋아 답답하지도 않고 그렇다고 실내가 덥지도 않고말야 ​아 저번에는 반여pt 위주로 포스팅했었는데 내부 사진이 궁금하다는 댓글이 꽤 있어서 ​  ​일단 프론트 옆에는 이렇게 헬스 장갑 양말 보틀 이어폰ㅋㅋㅋ도 팔고 있고~ ~물과 음료들도 따로 판매하고 있다  ​아 물론 정수기 따로 있구요폰 밧데리 충전 장소도 있네??대박인데 ​ ​사이즈 다양한 옷들과 넉넉한 수건들도 탈의실 앞에 있고요​ ​코로나때문인지는 모르겠으나 곳곳에 공기청정기도 눈에 띄고 ​  ​이벤트도 하고 있었다회원 소개할 시 할인혜택이 있다니 다들 참고하시고​  ​런치시간 PT 주말PT 등 다양한 피티 프로그램들도 있고 오!! 이건 내가 참여할 GX시간표!필라테스는 월수금 오후 6시반부터 50분 화목은 7시반부터 50분! 요렇게 진행된다 ​  ​헬스전문협회에 등록된 트레이너 쌤들과 빵빵한 GX 강사님들 ​ 반여헬스/반여PT 웰짐휘트니스 인생 첫 PT 시작​​학원을 다니면서 참 많이 느꼈던 부분이 바로 체력적인 부분이었다 엄마가 나 학원 다니기 전부터 &quo...m.blog.naver.com ​피티 받았던 후기는 요기 !​  ​학원 마치고 저녁시간대에 갔음에도 좀 널널했던 웰짐휘트니스 헬스장 러닝머신이 음청 많아서 여유롭게 유산소 운동 할 수 있었다 ​  ​일단 운동기구들이 넉넉하게 구비되어 있어서 앞 사람꺼 한참을 기다려야 될 일이 없어서 좋았더란다 대만에서 헬스장 다닐때는 진짜 어휴하고 싶은 기구 있으면 순번 지켜야 될 정도로 사람은 음청 많고 기구는 부족하고 +_+​  ​GX 수업 전에 잠시 나가서 친구랑 통화하는데 우와우 ㅋㅋ 탁구대도 있네!!! 대박 남자친구랑 헬스장 같이 오면 디게 재밌겠다 이런것도 하고 ​아 나 남친없지 ;;;빨리 GX나 들으러 가야지 ​  ​아직 줌바댄스가 끝나지 않았던 GX룸GX룸은 생각보다 꽤 넓었다 줌바댄스가 끝나고 필라테스 강사님 오시기전에 먼저 들어가 슝 훑어보는데 ​ ​와우 뭔가 압도당한 이 너낌 뭐냐 ​몰랐는데 주변에 필라테스 수강생분들 보니매트를 두개씩 깔길래 왜 두개 깔지 궁금했는데 필라테스 해보니 이유를 알았다필라테스 초보자님들 여유되면 꼭 두개씩 까세여​ ​준비 동작하면서 몸을 푼 다음 오늘의 수업은 요 차 핸들 모양의 필라테스 용품을 들고하는건데 나 디게 안절부절저 쉬운 동작마저 나에겐 어려웠다ㅜ​ ​남들은 엄청 구부려지던데난 저게 최선일뿐이고~~​ ​이..이케여??? 이케하면 되나여와나 ;; 필라테스 수강생분들은 이미 넘나 잘 따라하실 정도로 유연해지셨던데 난,,,, 동작 하나하나가 아직 낯설고 어렵고 푸하하​ ​웰짐휘트니스 반여점의 필라테스 강사님은 엄청 어리고 이쁘신 분이었는데 같은 여자로서 필라테스로 다져진 선생님의 몸매는 그저 멋질 뿐이고ㅠㅠ 저 멀리서 선생님 동작 따라하는데 저렇게 멋진 몸매 되려면 진짜 필라테스 꾸준히 해야겠구나 싶고ㅠㅠㅠ​  ​​  ​특히 좋았던 점은 인터넷으로 필라테스를 여러군데 알아봤을때는 정원이 좀 많아보였는데 웰짐휘트니스의 경우 소규모로 진행이 되었던 점!아무래도 사람이 많은 것 보다는 소규모가 더 편하기도 하고 선생님과의 그런 소통에서도 좀 더 수월하고!​실제로 2명이서 짝을 지어 하는 필라테스 동작일때는 선생님이 자세 교정과 호흡 방식등 세세하게 봐주셨다 나의 경우에는 선생님이 보시더니만 코어힘을 좀 기르셔야될 것 같다고ㅠㅠ 나의 운동부족을 함께 안타까워해주셨당 ​  ​필라테스 전문 소기구들을 이용하여 근력운동을 했던 이번 GX필라테스 수업!이 프로그램을 꾸준히 들으면 체력증진과 다이어트, 자세교정에도 모두 도움이 된다고하니 필라테스 열심히 해 보자구!!!!​​ 웰짐휘트니스부산광역시 해운대구 센텀중앙로 90 큐비 e 센텀 B1층 102호 부산 해운대구 센텀중앙로 90 큐비 e 센텀 B1층 102호 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가모던필라테스 광주전남지부❤상무중앙점(@modern_sangmu) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,003명, 팔로잉 940명, 게시물 1,490개 - 모던필라테스 광주전남지부❤상무중앙점(@modern_sangmu)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​어제보다, 더 더워☀️☀️​이틀간격 비가 오다 바람이 세차게 불다 오늘은 한 여름 날씨,주말엔 또 비가 온다고 하니 씬나게 즐겨보는 목요일 아침❣️  ‘’진짜' 의 가치를 깨워쳐 주는 광주 서구 공부하는 강사들🔍모던필라테스광주전남지부 & 상무중앙점 찾아오신것을 격하게 환영합니다🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️​​ ​​✔️필라테스는 매력적인 운동예요!​사람의 몸, 직접 움직임을 만드려면 끊임없이 공부하는 강사가 되어야 하는데요. 공부 않고 하는 운동이라고 생각할 수 있지만 왜 이 동작을 하는지 그대는 설명할 수 있는가?  늘 고민해야 해요🧐🧐​그러기에 어쩌면 나의 몸이 조금더 좋아지지 않았을까요🧡​​ ​ 지난 5월초 진행되었던 광주 서구 재활필라테스 특성화과정-모던필라테스 광주전남지부​눈부시게 빛나는 오늘함께하는 이순간 행복해...😘😘​인생 맞춤 인생 운동, 광주 서구 공부하는 강사들 모던필라테스입니당👻​​ ​인사차 찾아온 동구점원장님, ​서울에서 내려오신 샘들도 뵙고 우리샘들도 뵈려고...꼭 빈손으로 오는법 없는 울 #모던필라테스동구점 임원장님 센스 굳👍🏻​ ​​아까보다 가까워진 우리 사이👩‍❤️‍👨모던필라테스 서울교육관에서 오신 홍철민소장님 & 박찬규원장님 & 양수산나강사님 지도하에 주말교육을 통해 한 단계 업그레이드 시켜봅니다🎶🎵​​​ ​​​✔️필라테스기초를 바로 알면 더 쉬워집니다!!​‘ 필라테스 좀 해봤어!’라고 외치는 사람들 중에 재활필라테스란 말을 들어보지 못한 분은 아마 없을 거예요🙃​​​ 모던필라테스 '재활필라테스 특성화과정'이란 무엇일까요??​​모던필라테스의 재활필라테스 특성화과정을 담당하는 6명의 교육강사들로 이루어져 있구요. 4차까지의 주제별 교육이 이루어져요✏️✏️​​ 광주 서구 공부하는 강사들의 1차 주제 : Foot and Ankle Problem2차knee and Hip problem3차Low back and Pelvis problem4차Neck and shoulder problem최종 테스트 ​​​ ​1차 주제는 🦶발과 발목에 대한 문제점, 정렬입니다.​필라테스 강사로서의 실기능력을 갖추고 필라테스에 해해도를 한층 더 높일수 있는 이 시간!​유행을 좇는 운동이 아닌, 가장 기본이 되는 '프리필라테스'를 통해 평가후 운동법을 더 공유할 수 있어서 참 좋았어요🙆‍♀️​​​ ​​발은 뒤틀림을 잡아주고 몸의 에너지 역할을 해요.​에너지 손실 최소화시킬수 있는 방법들을 통해 서구 공부하는강사 #모던패밀리가 차분히 알려드릴테니 믿고 따라와만 주셔요~ 유훗~😘😘​ ​​​ ​✔️필라테스 기본을 다시 읽다!!그동안 회원님들 몸만 케어해드리기 바빴다면 지금은 오로지 나를 위한 시간예요.​워크샵이 주는 즐거움은 바로 이 맛이예요☺️☺️​레슨만 하다 지친 목마른 강사들에게 주는 청량감 주는 상쾌한 기분😋 주말 쉬지 못했음에도 오히려 더 힘이 넘치는 이유는 과연 무엇일까요. ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​#운동이 필요할 때 #재활이 필요할 때 #바른체형을 만들고 싶을 때 ​이럴때 정말 필요한운동이 필라테스란 생각이 진심으로 공부하는 와중에 들었습니다.  몸에 생동감을 불어넣어줄 산뜻한 이 운동은 지금하기에 아주 적기라는거 알쥬!!​ ​✔️몸의 기초 공사를 튼튼하게 세울수 있는 발의 구조!​발목의 액션을 부드럽게 만드는게 관건!!​당신의 발과 발목은 건강한가요??자주 발목을 삐끗하고 접지르고 아킬레스건염등 부상이 있다면..발의 움직임부터 만들어야 척추의 구조도 건강해져요🙂​ 모던필라테스 연구소장님과 함께하니 너무 좋아하는 모던필라테스 광주전남지부 강사님들 ​그렇게 이틀간의 주말교육을 마치신 홍소장님은 레포트를 많이 내어주고 마무리를 지었답니당😭😭​KTX 🚆 시간도 잊어버리신채 열정 다해준 강의모습에 오늘도 감동이 물씬 찾아왔다는 강사진들😍😍  광주 서구 공부하는강사들의 적극적인 참여로 ‘좋은 에너지'를 듬뿍 받고 가신다고 말씀주시니, 덩달아 흥이 나는 모던조셉 지부장님😎  ​뒷정리는 저희 모던패밀리 샘들이 알아서 척척😊매너손길 지부장님은 교육강사들이 잘 올라갈 수 있도록 송정역에 5분 남겨둔채 잘 모셔다 드렸지요✌🏻✌🏻​​ 광주전남 재활필라테스 특성화과정모던필라테스 상무중앙점광주광역시 서구 상무중앙로 46 스타벅스커피 3층http://www.instagram.com/modern_sangmu모던필라테스 광주전남지부 강사들을 위한 워크샵​  ​ 선물받은 '모던필라테스 마스크' 착용후 워크샵 참여하니 공부가 잘돼요 ㅋㅋㅋ #모던필라테스 #모던필라테스마스크 #모던필라테스화이팅금박이와 파랑이 스마일 마스크 착용하는 #광주서구필라테스​​ 광주 서구 공부하는 모던필라테스 강사들은, 워크샵 마친뒤 열공! 열운!-모던필라테스 광주전남지부​ ​​재활필라테스 워크샵을 마친뒤 주어진 레포트!읽어야할 부분, 체크해야할 부분들이 주어져 레슨중에도 바쁨에 바쁨을 더했어요. 하지만 그 기분 참 좋다는거^^​달라진 레슨도 우리 모던님들 경험하셨지용♥️​  ​책보다 막힐땐 필라테스에 대한 모든것 물어보세요~~~ "모던조셉"‼️​저희 광주지부장님이 계신 이 곳, 서구 공부하는 강사들에게 너무나 적합한 모던필라테스 교육관! ​늘 쉽게 설명주시고 이해 못하는 표정을 읽으시면 데모까지~ 완전 감사하죠😇😇  하나라도 놓치지 않고 배우려고 하는 샘들 자세에 가르켜주고픈 아빠새 모던조셉😎😎​​​ ​​자신의 삶을 사랑하고 건강한 몸을 꿈꾸는 모던필라테스 강사들의 공부하는 모습, 난 참  보기 좋더랑~~~❤️​​ 광주 서구 상무지구 BYC건너편 스타벅스, 오션2 빌딩​​ 차이가 다른 필라테스,광주 공부하는강사 모던필라테스 상담문의📞 062-374-6030​ 더운 날씨에 챙겨주신 음료 감사합니다♥고향이 완도인 회원님엄마표 식혜, 어쩜~ 시골에서 먹어본 진짜 그 맛! 너무 맛있어요^^​​ 교육생들의 선물, 요즘 핫하다는 #고망고 _ 샘들 인원수에 맞추어 챙겨주셨어용^^ ​​ 세상에서 가장 어려운 일이말을 행동으로 옮기는 일이다_이기주의 일상의 온도 중에서​ 광주 치평동 운동 맛집에서 💪 몸을 위한 5월의 선물언제 봄이 왔는지 모르겠건만 이미 여름 같아요^^;; 창문 열기가 무섭게 꽃가루가 장난이 아닌 오늘의 날씨...blog.naver.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 모던필라테스 상무중앙점광주광역시 서구 상무중앙로 46 스타벅스커피 3층 ​모던패밀리와 함께해주신 많은분들,오늘도 사랑가득한 시간 되시길 바래요😋​  ​​​광주전남 모던필라테스 전문기관 안내합니다.#모던필라테스광주전남지부 #모던필라테스상무중앙점 #모던필라테스봉선점 #모던필라테스수완점 #모던필라테스동구점 #모던필라테스순천점 안녕하세요 엔젤스 요가앤필라테스입니다!​ ​  ​​요즘 엔젤스 필라테스에 대한 문의가 정말 많아요!아무래도 소규모로 진행된다는 장점 때문인 것 같은데요​​​ 소그룹 필라테스가 좋은 이유 ​​​  ​​​필라테스는  바른 자세, 올바른 체형에는 정말 효과적인 운동이랍니다!​이런 좋은 운동을 1:1 개인 레슨으로 진행한다면~ 너무!!! 좋겠지만상황이 여의치 못할 때가 있는 것 같아요><!​​​​그래서 저희 엔젤스 요가앤필라테스에서는 한 분 한 분의 올바른 정렬과 바른 자세를 되찾아 드리기 위해서 ​그룹 필라테스 수업도 1:1 필라테스 수업같이 소규모로 진행하고 있답니다!​4:1 그룹수업으로요!!​    ​ ◆ 4:1 그룹수업으로 필라테스에 참여하시게 되면 ??◆ 1) 몸의 움직임 및 가동 범위에 대한 선생님의 정확하고 섬세한 티칭이 가능합니다!2) 적은 인원이기 때문에  온전히 필라테스에 집중할 수가 있답니다3) 선생님과의 수업 소통으로 나의 몸의 균형 파악이 빠르며, 몸의 변화를 좀 더  빠르게 느낄 수 있다​​​​이외에도 엔젤스 요가앤필라테스는 정통 클래식 필라테스로 수업이 진행되며, 1:1 개인 레슨, 듀엣 레슨도 활발하게 진행되고 있답니다!​​​​​운동에 가장 중요한 것은 내 몸에 집중해서 정확하게 하는 것이라고 생각해요!조셉 필라테스 선생님께서도 "한 동작을 하더라도 정확하게"라고 하셨답니다! ​​​진짜 필라테스만을 위한 공간엔젤스 요가앤필라테스에서 우리 찐 필라테스를 경험해 보아요! ♥​​  ​진짜 요가와 필라테스만을 위해서 약 10년 동안 꾸준하게 운영되고 있는 엔젤스 요가앤필라테스!!​​이외에  다이어트, 체형교정, 바른 자세, 키즈 성장, 발레핏, 임산부 수업!!! 등등의 문의사항은 엔젤스로 연락 주세요♥친절하게 상담 도와드리겠습니다​ ​ ​♥ 엔젤스 요가앤필라테스는 코로나19 확산 방지를 위하여 방역, 청소, 환기, 발열 체크, 마스크 의무화, 개인 손소독 등등에 철저하게 확인을 하고 있습니다 ♥ ​​​​​ ♥친절한 상담문의♥  ANGELSYOGA&PILATES  엔젤스 요가앤필라테스#부평요가 #부평필라테스 #부평발레핏 #부평임산부요가 #부평개인레슨 #삼산동필라테스 #삼산동요가 #삼산동임산부요가 #엔젤스요가앤필라테스open.kakao.com 엔젤스 요가앤필라테스인천광역시 부평구 체육관로 38 세원빌딩 4층 엔젤스 요가앤필라테스는굴포천 / 삼산동 세원 빌딩 4층에 위치해있습니다(인 더 비엣, 국수 골목 건물 4층)(인천광역시 부평구 체육관로 38 세원 빌딩 4층) ​​​어느덧 2021년도 벌써 3월에 접어들어가고 있네요.시간이 흘러가는 것이 정말 무뎌질 정도로 빠르게 흘러가고 있어요작년부터 지금까지 정말 어떻게 보냈나 싶을정도로 코로나 때문에정신없고 지겹기만 했던 한해가 흐르고.. 이렇게 시간이 또 빠르게흘러가고 있으니 그동안 핑계삼아서 하지 못했던 운동 때문에 몸도 점차지쳐가는 것이 느껴질 정도였답니다.​이제는 더 이상 두고 볼 수 만은 없어서, 어떤 운동을 함께 시작하면 좋을까고민하다가 서울대입구 필라테스 검색해보기 시작했어요~그러다가 제가 관심도 있고 재미있어 보일만한 운동을 함께 찾게 되었는데바로 서울대입구 요가 수업부터 플라잉까지 있는 애트라요가에요.​ ​일단 이 곳은, 서울대입구역과 굉장히 가까운 위치에 있다보니 걸어서 가기에도굉장히 좋았고 대로변에 있다보니까 운동 끝나고 나서 밤 늦게 집에 가더라도안전하게 갈 수 있었다는 점이 너무 좋았어요~위치도 일단 좋은데 층수도 높은 7층이더라구요, 건물 꼭대기층이던데!여기에 건물이 깨끗하고 관리가 잘되어있는 신축건물이라서 더 맘에 들었어요보통 역 주변에 있는 상가건물들은 오래된 곳이 많다보니까 화장실이라던지 이런데서불편한 점이 있었는데 여기는 그런것을 전혀 찾아볼 수 없을 정도였어요.​​ ​저는 예전에 헬스를 조금 다녔었던 적은 있었지만 이렇게 그룹수업으로 진행되는수업을 들어본 적은 없었어요. 그 중에서도 가장 걱정이 되었던 것은 바로 플라잉이죠.예전에 티비에서도 많이 보기도 했었고, 가끔 유튜브에서도 보면 너무 재미있어 보이는데막상 할려고 하니 겁도 조금 나기도 하고 과연 내가 이 수업을 따라갈 수 있을까? 라는 생각이들기도 했답니다.​ ​일단 용기내어 상담부터 신청했어요~ 백문이 불여일견이죠. 가서 시설도 직접 눈으로 보고설명도 듣는다면 무언가 달라지지 않을까? 하는 마음도 있었죠. 더군다나 프로그램 자체에도플라잉 기초 수업들이 있는 것을 보면 초보들을 위한 수업이 아닐까 싶기도 했구요그래서 예약하고 방문을 했는데~ 어찌나 친절하게 설명을 해주시던지 제가 궁금해했던 내용들을속속들이 다 알고 계신 것 처럼 모두 말씀해주셨어요.​ ​일단 제가 걱정했던 플라잉! 이거 처음하시는 분들도 할 수 있는 기초반이 있어서 첨하시는 분들은이 곳에서 어느정도 적응을 한 다음에 다음단계로 넘어가면 좋다고 말씀해주셨답니다.특히나 애트라 수업 프로그램에는 처음하시는 분들의 배려를 위하여 기초반 수업을 많이 배정해주셨어요! 서울대입구 필라테스 수업들은 기구는 아니지만 소도구를 이용해서 진행하는 그룹수업이였어요~대체적으로 몸의 균형이나 유연성을 함께 키워줄 수 있다고 말씀해주셨는데, 속근육도 함께 잡아줄 수 있는운동이라 요가랑 같이해준다면 더욱 시너지효과가 나타난다고 해요!​ ​수업프로그램이 너무나도 다양하게 분포되어 있어서 궁금한거 이것저것 물어봤는데정말 자세하게 모두 설명해주셨답니다. 일반 요가나 필테 수업들은 별도의 난이도가 크게 나눠져 있지 않아서어떤 수업부터 들어도 모두 적응하는데 괜찮다고 말씀해주셨어요~그러니 겁내지 말고 도전!! 일단 도전이 너무 중요할 것 같아요.​ ​심지어 운동을 단 한번도 해보시지 않은 분들도 많이 온다고 하더라구요, 저만 핑계를 대며 운동을 하지 않았나 하는부끄러운 생각도 들었지만, 이렇게 상담도 받고 시설도 너무 깨끗하고 예뻐서 바로 등록하고 왔어요~저는 주3회를 등록했지만 서울대입구 필라테스 더 많이 하시고 싶으신 분들은 주5회도 있으니 참고하세요~​ ​수업들은 오전 / 오후 이렇게 나누어져 있는데요~ 따로 시간마다 클래스를 선택하는 것이 아니라한 주에 등록한 주 횟수에 따라서 자유롭게 오전 오후 관계없이 참여가 가능하다고 해요~오전반은 별도로 예약 없이 수업시간에 맞춰서 오시면 되지만 오후반은 반드시 예약 필수!서울대입구 요가 예약은 어플로 진행해요~ 수업 3일 전부터 예약 할 수 있는데, 예약인원도 널널한 편이였어요~​ ​그리고 드디어 첫 주 수업 시작! 제가 들었던 수업은 하나하나씩 다 들어봤어요~요가도 해보고 플라잉도 해보고 필테도 해보구요!일단 가장 재미있었던 수업은 서울대입구 플라잉요가 수업이에요! 한번도 안 해 보신 분들 있다면 정말 강추!​ ​근데 첨엔 좀 아파요 ㅠㅠ 허벅지가 정말.. 아픈데 물어보니 이게 계속 아픈건 아니고하다보면 적응이 된다고 하더라구요! 이렇게 적응하는 단계부터는 레벨 올려서 다양한 동작들을배워볼 수 있다고 하는데 하루빨리 그 날이 오기를 손꼽아 기다리고 있습니다.​ ​요가 수업은 아무래도 처음이기도 하고, 어떤 운동인지 제대로 감이 오지 않았어요.일단 결론부터 말씀드리자면 생각했던 것 보다 이상으로 힘들었어요.맨몸으로 매트위에서 하는 수업이 힘들어봤자 얼마나 힘들겠어? 라는 단순한 생각을 가지고시작했건만.. 수업이 끝난 뒤의 제 모습은 녹초가 되어있었답니다.​ ​그리고 다음날 이어지는 근육통.. 이것은 안쓰던 근육들을 포함하여 안쪽에 있는 속근육을 사용하다보니정말 몸의 곳곳이 땡기기 시작했어요. 그런데 이건 제가 요령피우지 않고 열심히 했다는 증거이기도 하죠!가볍게 봤는데 결코 가볍지 않았던 ㅎㅎ 그리고 정말 분위기가 플라잉이라는 정반대!플라잉은 재미재미 상큼발랄한 분위기였다면, 이건 음.. 나 자신과의 싸움? 인내? 같은 느낌이였어요.​ ​그리고 이어지는 서울대입구 필라테스 수업입니다~제가 갔던 수업때는 폼롤러를 이용한 수업을 했는데요, 근막도 풀어주는 자세로도 진행하고스트레칭도 진행하고 단련하는 동작들 이것 저것 진행해봤는데, 마치 헬스장에서 피티받는 느낌(?)이 들었어요.한개 더 한개 더, 카운트를 하는데 이거 정말.. 힘드네요 ㅎㅎ운동이 당연히 힘들어야 정상인데 이정도로 제가 많이 힘들어한다는건 그만큼 그동안 관리가 소홀했다는 증거이겠지요​ ​이제부터는 열심히 운동해서 여름준비도 하고!! 무엇보다 이젠 건강에 힘써야 하지 않을까 합니다.여러분도 고민하고 계시다면 이제는 실천으로 옮겨보시는 건 어떠실까요?지금 서울대입구 필라테스 찾으신다면 애트라요가에서 세일도 진행하고 있다고 하니, 궁금하신 분들은 상담예약 잡아보세용!!​​ 애트라요가서울특별시 관악구 남부순환로 1837 7층 ​카.톡 a.e.t.h.r.a.y.o.g.a​전.화 0.1.0.8.0.9.8.0.4.5.4​​  ​​위 글은 솔직한 후기 내용의 글임을 알려드립니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​ 더센터오브필라테스 양산점경상남도 양산시 물금읍 청운로 185 오즈시티 7층 더센터오브필라테스 양산물금점 ​설연휴때 열심히 먹고 찌운 내 뱃살 !양산필라테스에서 운동하면서다이어트 해보자구욤 :)​ ​설연휴까지의 이벤트가 아쉬울까봐2월 말까지 진행하는에브리핏 이벤트도 데려왔어용 :)6개월 이상 등록시 5% 추가할인과지인소개, 동시등록 이벤트까지 있으니잘 챙겨서 똑똑하게 운동하자구요 !!​ ​겨울이 끝나가니깐이제 슬슬 다이어트가 꽃 피울때 !다이어트는 쉽게 시작하기가 참 힘들죠 ?!그럴땐 더센터와 함께열!운! 해보자구욧 >_<​ Previous imageNext image ​다이어트에 관한 잘못된 상식 알아보고건강하게 다이어트 합시당 !양산필라테스에서 운동하면서 근력강화와 근육 만들고불필요한 지방은 빼주기 !​ ​더센터에서 현재 바디챌린지를 시작했어요 !지점별 상품과 전체 1~5등의 상품이엄청 짱짱하네요 >_<올해는 바디챌린지 도전 ~ ?​  ​바디챌린지에 참여하시는 분들은더센터에서 식단도 짜드려욤 !식단과 운동을 함께 해야 건강한 다이어트 할 수 있답니당​  ​ 양산필라테스▶ 체어 수업 ◀​  ​체어는 단순해보이면서도여러가지 자세를 할 수 있는대기구랍니다 :)​저는 체어에서 하체운동 하는 걸좋아하는 편인데요(상체는 팔 힘이 아직 부족해서상대적으로 더 힘든 것 같아요ㅠㅠ)​이번에는 복부운동 제대로양산필라테스에서 하고왔어요 !   ​1. 파란색 스프링 2줄을 3번째 단계에걸어줍니다.2. 매트 위에 누워서 폐달 옆나무봉을 양손으로 잡아줍니다.3. 허리를 매트에 지긋이 눌러주고테이블 탑으로 다리를 들어줍니다.(발끝은 포인 -)4. 다리를 앞으로 쭉 뻗어내밀어줍니다.​  ​5. 다시 테이블 탑으로 접었다가천천히 앞으로 쭉 뻗어줍니다.​  ​6. 테이블 탑 자세와 대각선으로 쭉 뻗는 동작을반복해줍니다.허리는 뜨지 않도록 주의 !​  ​1. 다리를 천장 방향으로 찔러주듯 뻗어줍니다.(발끝은 포인-으로 해주기)​  ​2. 사선으로 다리를 천천히 내려줍니다.​  ​3. 동작을 반복해줍니다.​폐달 옆 나무봉을 잡은 팔이구부러지지 않도록 주의하며폐달이 움직이지않게고정한채로 동작을 해줍니다.​  ​테이블 탑이나 다리를 드는 동작을할 때에 자꾸 허리가 떠서동작 하다보면 허리가 아프더라구요,,양산필라테스에서 꾸준히 운동하면서강사님이 하나하나 동작을 봐주니까잘못된 동작들을 여러번 고쳐주셔요그러다보니 이제는 허리도 매트에 꾹꾹 -아프지않고 바른 자세 열심히 찾아간답니당 ​  ​1. 사선으로 다리를 쭉 뻗었다가골반을 말아주면서엉덩이를 들어줍니다.​  ​2. 그대로 다리를 시트 방향으로천천히 넘겨줍니다.​엉덩이 > 중간등 > 윗등천천히 매트에서 떼어내듯다리를 넘겨줘요 !​  ​3. 시트에 발등이 닿으면3초간 버텨줍니다.​  ​4. 발등을 떼어내면서매트에 닿이기 싫은듯천천히 하나하나 내려줍니다.​  ​윗등부터 중간등, 엉덩이까지하나씩 천천히 순서대로 내려줘요한번에 휙 - 내려오는게 아니라천천히 하나하나 내려주다보니깐끝까지 복부에 힘을 꽉 주고 있어야 한답니다거의 다 내려왔을땐복부가 자극을 받아 덜덜덜 떨려요 ㅎㅎ​  ​사선으로 다리를 뻗어줄때도복부 힘을 주고 허리는 뜨지 않게동작을 해줍니다.​  ​한번에 훅 넘기는게 아니라넘길때부터 천천히 묵직하게하나하나 넘겨주다보니더 복부에 자극이 많이 가는 것 같아요​  ​설 연휴동안 너무 잘 먹어서배가 좀 나왔었는데,,양산필라테스에서 복부 자극 열심히 주고약간 양심이 덜 찔리네요 ㅎ_ㅎ ​  ​자세가 힘들어보이지만생각보다 재미있어요시트에 발등을 좀 더 올리기 위한 사투 !​  ​저는 여기까지가 한계에욤,,그래도 나름 잘 올라간 것 같아서뿌듯뿌듯 >_<​  ​복부에 힘 꽉 주고 움직이는데도뽈록 튀어나온 뱃살이란,,양산필라테스에서 열심히 운동하고뱃살 좀 넣어줘야겠네요 ​  ​반동을 쓰지않고 복부와 코어에힘을 딱 주고 동작을 하니까다음날 근육통이,, ㅎㅎㅎ근육통이 오면 운동 열심히 한 기분이 들어욤​  ​양산필라테스는 초급반과 중상급반두가지로 나누어져있어서필라테스 입문하기에 정말 좋아요강사님들이 꼼꼼하게 자세를 봐주셔서날이 갈수록 동작을 잘 할 수 있는 것 같아욤​  ​모든 동작을 끝내고 나면다리를 접어 가슴 가까이 가져와양팔로 무릎을 감싸줍니다.허리를 지긋이 매트에 눌러좌우로 꾹꾹 롤링해주기 !​  ​이렇게 좌우로 롤링 해주면시원하기도 하고호흡도 고르고 좋아요 !​  ▲ 동영상 보면서 자세 체크해주기 !집에서도 다리 들어주는 동작해주면 좋을 것 같아요​다이어트는 식단도 하면서운동을 같이 해줘야하는데양산필라테스에서 근육도 만들고코어강화까지 일석이조 :)​​ #안녕하세요#동대문필라테스#맥스타일 필라테스#탐바디필라테스 입니다​​안녕하세요💗​오늘은아시아피트니스 대회필라테스 대회에서 심사위원을 맡게된황진아 원장님을 소개합니다  우리 탐바디회원님들이응원해주셔서늘 힘이난답니다💗​   포스터도 아주 이뿌죠?????    멋있죠?!!!사진촬영 편집은마인모리팀 대회사진신청하시면이렇게 잘나온답니다👍🏻​헤어메이크업도대회 헤어메이크업 원장님파란헤어메이크업에서해주셨어요!!!!🙏🏻  동대문 필라테스탐바디 원장님과 선생님들 이력은 자세히 따로 포스팅 넣어둘께요💗​  그리고​20년 5월 9일아시아 피트니스대회심사위원 촬영을​저희동대문역 필라테스동대문필라테스맥스타일필라테스중구필라테스탐바디필라테스 에서 촬영했답니다​  ​역시 심사위원분들다 멋있으세요🙊👍🏻  ​아시아피트니스 대회를설명해보자면​​​  ​코로나로인해입장시 안내사항도 있어요  ​아시아피트니스 필라테스 대회는참가비 10만원에위그로우 상하의 세트를 규정복으로 하고있어서모든 선수 분들에게무료로 상하의 세트를 드립니다​ 참가비 10만원 👉🏻 운동복 15만원 증정‼️정말 최고죠?!!!!​그래서꼭 선수등록하셔서재밌는 추억을 만들고 가셨으면 좋겠습니다​​​  ​​ 필라테스 대회란? 총 3라운드로 진행되며매트필라테스, 리포머, 자유동작이렇게 3라운드로 진행됩니다​  ​필라테스 대회가 낯설은 분들이 많고대회가 처음이신 분들을 위해저희는 무료 세미나도 개최했었답니다​http://m.mhj21.com/129489 [문화저널21 사람,공감,소통의 미디어(종합인터넷신문)] `아시아피트니스협회`, `아시아피트니스 대회 포징세미나` 개최  참가선수뿐 아니라 운동에 관심있는 일반인도 무료관람 제공   아시아피트니스협회는 오는 5월 9일 부천복사골 문화센터에서 열리는 아시아피트니스 대회를 앞두고 심사위원들과 참가 선수들간 포즈 세미나를 개최했다.   19일 오후 인천 송도컨벤시아 에서 열린 이번 세미나는 참가 선수뿐 아니라 운동에 관심이 있는 일반인 에게도 무료관람을 제공했다.   ▲ 19일 오m.mhj21.com  먼곳에서부터 찾아와주신 모든분들을 위해서라도열심히 최선을 다해서심사를!!!!!!!!!​혹시나 세미나를 못오신분들도걱정하지않도록카페에 저희는 동작 영상을 전부 다 업로드했어요https://m.cafe.naver.com/asiafitness1 AFC_아시아피트니스 : 네이버 카페아시아피트니스협회(A.F.C)공식카페입니다.새로운 문화컨텐츠와 체육트렌드,세계로 뻗어가는 A.F.Cm.cafe.naver.com ​카페에서 가입후볼수 있어요!   (누구든 필라테스를 쉽게 접하기위해서요)​​​물론 탐바디에서 작업했습니다  자랑스럽네요​💗💗💗💗💗​​​  ​​  접수는 4월 30일까지입니다!!!​접수는 아시아피트니스 카페에서 진행하고있고요https://m.cafe.naver.com/asiafitness1 AFC_아시아피트니스 : 네이버 카페아시아피트니스협회(A.F.C)공식카페입니다.새로운 문화컨텐츠와 체육트렌드,세계로 뻗어가는 A.F.Cm.cafe.naver.com ​​  아시아피트니스는 5월 9일 송도컨벤시아에서 열립니다​​         도전하지않으면어떤 기회도 없다는말이전 참 많은 공감이 돼요  ​​필라테스를 좋아하는 누구나참여가능하기에우리 함께 5월 9일날송도 컨벤시아에서 봬어요!!!​아시아피트니스는​매년개최할 예정이라혹시 이번대회가 너무 늦으신분들은대회 구경하러 오세요! 누구나 입장권을 구매하면 입장가능합니다!​  ​​​필라테스 대회준비,신체바른정렬운동체력강화다이어트자세교정운동임산부운동 모두모두여성들을 위한공간여성전용 기구필라테스동대문역 필라테스동대문필라테스맥스타일필라테스중구필라테스탐바디필라테스로 오세요💗​​​ 탐바디필라테스서울특별시 중구 신당동 773 맥스타일오피스텔 9005호  ​​https://pf.kakao.com/_PlxgB 탐바디필라테스동대문 맥스타일 오피스텔 9005호수업중엔 즉답이 어려워 양해부탁드립니다!pf.kakao.com ​​​​​​ 02.2233.8820💗💗레슨은 선착순마감입니다💗💗 #제기동역필라테스 #기구필라테스전문샵 #용신동필라테스 #동대문구필라테스 #기구필라테스전문 #위필라테스 #위필라테스앤자이로토닉 #신설동역필라테스 #동묘필라테스 #제기동역기구필라테스 #용두역필라테스 #용두역기구필라테스 #동대문구자이로토닉 #위미선강사 #위쌤 #위필라테스위쌤 ​   안녕하세요 위필라테스 위쌤입니다 ^^매주 열심히 블로그를 하려고 노력하지만...월요일에 쏟아지는 수업과 문의에 조금은 미루게 되네요...ㅋㅋㅋ그래도 요즘 처럼 수업도 많고, 문의도 많으니정말 제가 몸이 부서져라 일해도 너무나기쁘답니다 ♥  ​코로나로 작년에 힘들었던걸 생각하묜...ㅠㅠㅠ따이쉬 ㅠㅠㅠ  매일 매일 감사하는 맘으로 위필라테스에 참여하고 있어요 ^^​ 많은 문의와 관심 너무너무나 감사합니다.하루하루 안주하지 않고 저 위쌤을 포함한 모든강사님들께서좋은 수업을 가르쳐 드릴수 있도록 노력하겠습니다 위필라테스 위쌤  오늘은 저희 위필라테스 앤 자이로토닉 가격 안내를 도와드리려 합니다!!​ ​저희 위필라테스는 모든 가격을 공개하고 투명하게 수업을 진행합니다.​" 오늘 등록하면 싸요... 혹은 현금으로 하시면 깍아줘요."등등 회원님들께 터무니 없는 가격을 제시하고 장기권을 구매하게 유도하고 추후에환불조치나 여러가지 불편상황을 만들지 않기위해​장기권을 원하시는 분들께만 권해드리고최소 단위의 수업을 진행하고 결정하시기를 권장하는 샵이랍니다 ^^​  저 위쌤의 가격이 인상을 하고 , 자이로토닉 레슨비도 인상했습니다 .​그리고 그외에 그룹레슨 장기권도 판매를 하니 그룹레슨은 한번 체험후에 등록하시기를 권장합니다!!     " 듀엣레슨 "​요즘 코로나로 모르는 분들과 수업하기 불편해 하시기도 하고재택근무로 인해  확찐자가 되어버려서이렇게 부부가 함께 기구필라테스 듀엣레슨을 하시는 분들이 많아지셨어요!!​ 위필라테스 앤 자이로토닉 // 동대문구필라테스 // 용두역기구필라테스 // 제기동역기구필라테스  ​기구필라테스는 꼭 여자들만 하는거라는 편견은 노노!!​남성분들은 운동이 안될꺼라는 생각도 노노!!​  ​집에 가셔서 다음날 다다음날 까지도 심한 근육통을 만들어 드릴수 있어요 ^^^^^(원하신다면 ^^)남성분들은 대근육을 안쓰니 쉽겠다 생각하실수 있지만막상 제대로 레슨을 받아보시면 기구필라테스 레슨 결코 만만하지 않습니다.​속근육을 발달시킴으로써몸의 리듬감을 익히고 유연성을 증진시키며,코어를 안정화 하게 만들어장시간 앉아있는 직종이실경우에좀 더 편안한 목과 어깨 그리고 허리를 갖을수 있도록 도와드립니다 ^^​     " 개인레슨 "​저희 위필라테스 앤 자이로토닉에서는 장기 회원님들께서 운동의 지루함을 느끼실까바소비 좋아하는 위쌤이 기구를 여러가지 구매한답니다!!​물론 필라테스 기구로도 진행하지만그것보다 더 힘든 모터 필라테스 수업!!  ​팔에서 불이 나는 느낌 !!내 지방 다 태워줘!!!  ​" 제가 확실히 해드릴수 있어요 ^^나에게로 오라~"​- 강철부대 말고 위철부대 위쌤조교- ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   " 개인레슨 "​이제 여름다가오니옷소매도 짧아지니 우리 팔운동 해야하잖아요!!​슬림한 팔을 위해서 하는 리포머 박스 풀링스트랩 운동까지 !!​  이번 여름엔 마스크는 끼더라도 옷 소매는 짧아지자구요!!!당당하게!!!​   " 그룹레슨실  302호 "​조금은 화사해진 우리 위필라테스 앤 자이로토닉 그룹레슨실!!​이케아에서 화병도 사오고 죽어있던 화분에 모종도 심고이래저래 신경 좀 쓰고 있답니다 ...ㅋㅋㅋㅋㅋ​우리 회원님들 화사한 곳에서 운동하면 또 좋잖아요!!​   " 개인레슨 209호"​개인레슨실도 조금씩은 바뀌고 있어요.회원님들께서 편히 쉬실수 있는 공간도 만들고 있구요.​늘 편리하고 깨끗한 환경이 될수 있도록 항상 신경쓰겠습니다 ^^​   이제 다음주면 벌써 6월이예요!!​6월부터는 우리 보람쌤도 컴백인거 아시져?아하하하하하 신나!!!​시원하게 순산하고 오셨습니다!!​  ​6월부터 진행하는 화, 목 그룹레슨도 많은 문의 부탁드려요 ^^​문의 및 상담은 ​카카오채널 : 위필라테스 http://pf.kakao.com/_VuxiWC 위필라테스동대문구 용두동,제기동,신설동 1:1개인,2:1듀엣,3:1그룹 기구필라테스 전문 위필라테스입니다.pf.kakao.com 위에 박스를 클릭해 주시면 바로 상담이 가능합니다.​자동답변 시스템으로 궁금하신 부분은 클릭해서 읽어봐 주세요 ^^​ 위필라테스 앤 자이로토닉서울특별시 동대문구 정릉천동로 58 롯데캐슬피렌체상가 2층 209호 오늘도 건강한 하루 보내세요!!​필라데이 ★  010.5096.0621 #바시필라테스 #판교 #필라테스바디데뷔 #첫경험 #기구필라테스 #매력있다 #원거리참전용사 #눈물 ​아침 6시30분 기상....대충 준비를 하고 판교로 고고 대망의 언니 필라테스 강사 자격증 티칭/실기시험날!!​출발 전커피1잔 이노퓨어​   늦은 아침 11시쯤센터 맞은편에 있는 이삭토스트에서 소스 조금만 , 야채많이 넣은 스테이크토스트와 아.아​낮에 병원..ㅠㅠ 엊그제 수술하고 꼬매놓은데 실밥빼고 드레싱하러 잠시 들림​돌아오는길에 나물반찬 몇가지 겟해서 귀가​늦은 점심 3시쯤    잡곡밥 야채카레 나물반찬 계란후라이2개 그리고.........염분폭탄이지만 내가 너무 사랑하는 어리굴젓..♡ ​유산균1개, 멀티비타민 1알멀티비타민 1회 3정인데 도대체 이걸 어케 먹는지... 2알 먹을때도 콩팥이랑 방광쪽이 뻐근하던데.........나는 1알만 먹는걸로 결정.​저녁 7시30분쯤   낮에 먹던 나물반찬과 야채카레 남은거 싹쓸이김,김치,양념깻잎 ​염분이 많은 식단이긴 한데 반찬을 사왔으니 어쩔수 없는걸로....​아! 모든 음식은 생들기름을 조금 추가해서 먹었다 계란후라이도 다른 기름 안쓰고 생들기름으로 굽굽​나름 건강한 식단을 지키려고 했댜 항생제를 하루에 3번씩 먹어야되니까 밥을 안먹으면 속에서 약이 올라오는게 너무 심해서 견딜 수 없다......!!!!!!!!!!​얼른 낫고 유산소운동 추가하고 신선한 식단을 먹어야겠다😊​내일은 도시락반찬 뭘 하지...  2년 전쯤부터 친구들이 필라테스에 재미들리는 걸 보고나도 해야지~ 해야지~ 말만 수백번,, (ง ˙˘˙ )ว가격 알아보는 것부터 귀찮으니 여태까지 미뤘었다​그런데 최근에 갑자기 허리가 아프고 무릎이 쑤시는 둥'더이상 몸을 방치했다간 아작이 나겠구나'라는 생각이절절하게 들던 차에 괜찮은 제안을 받아서일산에 있는 S바디워크필라테스 마두점에 방문!(지금 하지 않으면 평생 안 할 것 같아서 ^_ㅠ ㅋㅋㅋ)​  S바디워크필라테스 마두점031-902-0709  [영업 시간]일요일, 공휴일 휴무평일 9am - 10pm주말 10am - 2pm​[편의 사항]주차 가능탈의실 有 / 샤워실 X층 내 화장실​ 에스바디워크필라테스 - 측정평가를 통한 개인맞춤 소그룹 레슨에스바디워크 필라테스, 필라테스가격, 필라테스비용, 자세교정, 체형교정, 기구필라테스, 남자 필라테스, 1:1필라테스, 필라테스학원www.sbodyworkpilates.co.kr ​​ S바디워크필라테스우선 S바디워크필라테스는 전국에 100호점이 넘는필라테스 체인점이다 ! (관련 이벤트 진행중)​  간단히 소개하자면 국내 최초로 독일식 필라테스와기존 브랜드인 바디워크를 접목시킨선진 헬스케어 시스템으로써 기존의 필라테스들과차별화된 전문적인 필라테스 브랜드라고 한다(어렵지만,,, 어쨌든 보다 전문적이라는 증거겠쥬)​​ 지점이 많지만 어떤 지점에서도같은 수준의 수업을 들을 수 있도록 운영하고 있다는 점!​또한, 국내에서 유일하게 스포츠의학과, 물리치료사, 체육학과 등 전공자들로 구성된 필라테스 전문 회사라서선생님들이 괜히 더 믿음직스러운 기분 ㅋㅋ​​ 하지만 그런 전문성보다 내가 이 곳을 선택한 이유는월 11만원의 합리적인 가격이었다 ! ! ! (6명 그룹)​사실 필라테스를 시작하고 싶어도 가격도 부담되고,문의해야 가격을 알려주니까 시작을 못하고 있었는데, 아예 딱 월 11만원이라고 명시를 해줘서 좋았다(๑˃̵ᴗ˂̵)و  (한 달에 8회, 1회당 50분 수업)​​​ S바디워크필라테스 위치/가는 길마두역에스바디워크필라테스 마두점경기도 고양시 일산동구 중앙로 1200 삼희골드프라자 8층  마두점은 마두역 5번 출구로 나오면 바로 나온다뉴코아 아울렛 옆옆 건물이라 찾아가기도 쉽다*주차는 건물 주차장에 하면 되는데, 좀 협소한 편​​  S바디워크필라테스 마두점은 삼희골드프라자 8층!이름이 작게 들어가있어서 잘못 온 줄 알았다  (´◡`)​​ 엘레베이터에서 내린 후 왼쪽으로 가면바로 S바디워크필라테스 안내판이 보인다무슨 일인지 입간판이 줄지어 서있었다 ㅋㅋ​​ 드디어 입구 도착  ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑ 후하후하 ...​​ 4월 이벤트도 진행중이었는데,지인 소개 이벤트나 인스타 이벤트도 쏠쏠한듯​​ S바디워크필라테스 내부기구 소개 / 탈의실*지점마다 기구는 상이할 수 있는데,에스바디워크필라테스 마두점에는리포머/바렐/체어/캐딜락이 완비되어 있었다​ 한 눈에 봐도 깔끔해보이던 내부 👏🏻내부는 유리 파티션으로 공간이 분리되어 있었고,각 공간마다 처음보는 기구들이 6개씩 준비되어 있다나는 아직 수업을 받기 전이라 자세히는 모르지만간단하게 어떤 기구인지 궁금해서 찾아보았다👀​​#리포머 리포머: 기구 필라테스의 가장 대표적인 기구로앉거나 눕는 둥 지지대 위에서 다양한 자세를 취하며지지대와 연결된 스프링을 밀고 당기는 동작을 통해신체의 전 부위를 단련 시켜주는 기구라고 한다​​#바렐 바렐: 주로 어깨와 척추 기립근 그리고 허리 근육을 단련하고 유연성을 향상하는데 도움을 주는 기구유일하게 스프링이 없어 오로지 몸의 근력만 사용해서근력 강화에 큰 도움이 되는 기구라고 한다 ॱଳ͘​​#보수체어 체어: 보기에는 간단해 보이지만 75가지 이상의운동이 가능하게 변경할 수 있는 무서운 기구라고,,,( o̴̶̷̥᷅ ⌓ o̴̶̷᷄) ​​#캐딜락 캐딜락에서는 1:1 수업이 진행되고 있어서겨우 확대해서 살짝 찍었다,,, 무시무시해보이는 기구,,이건 다음 포스팅에서 제대로 찍어서 올릴 예정 ㅠㅠ​약 90여 가지의 움직임이 가능하고유연성 향상 및 코어와 척추 주변을 강화 시키기에효과적인 기구라고 한다! (물리치료용으로도 사용)​​ 들어와서 왼쪽으로 쭉 가면 탈의실이 나온다​​ 탈의실에는 총 42개나 되는 사물함이 구비되어있다​​ 사물함의 크기도 꽤 크고기본적인 옷걸이도 있어 편하고 좋았다​​ 이거 보고 그래 우선 10번만이라도 하자고 결심했음아자아자 (ง •̀_•́)ง​​​ S바디워크필라테스 체형분석 과정 체형분석은 1:1로 진행되고, 30분 정도가 소요된다​인바디 → 사진 촬영 → PMT 테스트 순서로 진행됐고, 꼼꼼히 봐주신다는 느낌을 받았다(단, 내가 운동복이 아니라 편한 복장으로 가서더 꼼꼼하게 봐주시지 못해 아쉬워하셨음 ( ˃⍨˂̥̥ ) 체형분석할 때도 꼭 필라테스 복장 챙겨가세요!!)​ 인바디 결과는 예상했던대로 골격근량 미달  ( Ĭ ^ Ĭ ) 그리고 물은 평소에 많이 마신다고 생각했지만 체내수분도 살짝 부족한 상태였고, 근력 부족으로 단백질도 부족하다고 나온 상태였다 ㅠㅠㅠㅠ 흑흑​​ 저 판 앞에서는 몸 사진을 자세하게 찍으며기본 자세에서 특히 개선해야 할 부분들을 짚어주셨다나는 거북목이 심한 상태라고 생각했는데 예상외로거북목은 심하지 않은 편이라고 해주셔서 안심했다!​​ PMT 검사​무용수나 프로운동선수들에게나 쓰이던 전문적인 테스트 방식으로, 현재의 몸상태를 파악하고 이에 맞는 운동을 지도하여 가장 빠르고 효율적으로 운동을 진행할 수 있다그리고 나서 바로 PMT 테스트를 진행해주셨는데열심히 따라하느라 사진은 못 찍었지만허리를 굽히거나 다리를 들고, 몸을 회전하고 기울이는 등 다양한 기본 자세들을 반복하며 현재 얼만큼 그 동작들을 소화해낼 수 있는지를 검사하는 시간이었다!​검사 결과 다른 부분은 다 괜찮은데 코어 힘이 부족하고왼쪽으로 회전하는 힘이 약간 부족하다고 말해주시며운동할 때 그 부분들을 더 집중해서 해야 한다고 하셨다​​ 처음이라 복장도 제대로 못 갖춘 상태였는데도하나하나 엄청 친절하게 해주셔서 너무 좋았고 (⸝⸝ʚ̴̶̷̆ ̯ʚ̴̶̷̆⸝⸝)오래된 건물임에도 필라테스하는 곳은시설이 매우 깔끔하게 유지되는 것 같아 마음에 들었다​​  ​아무튼 이제 운동할 복장도 다 구매했으니 실제로 필라테스 수업에 참여한 후에 부디 살아서,,,생생한 후기를 남기러 오도록 하겠습니다 ,,,,​이상 일산 필라테스, 에스바디워크 필라테스 마두점체형분석 & PMT 테스트 후기였습니다 ٩꒰⍢ ꒱۶⁼³₌₃(PMT테스트만 했는데도 몸이 쑤신 건 비밀,,,)​ 에스바디워크필라테스 마두점경기도 고양시 일산동구 중앙로 1200 삼희골드프라자 8층 ​​ ​ #S바디워크필라테스마두점 #에스바디워크필라테스마두점 #s바디워크필라테스 #에스바디워크필라테스 #일산필라테스 #마두필라테스 #일산필라테스추천 #S바디워크필라테스마두점후기 #S바디워크필라테스체형분석 #에스바디워크필라테스체형분석 #마두역필라테스 #필라테스일산후기 덕천마을에 필라테스 스튜디오가 생겼답니다 8:1까지 그룹필라테스가 가능한 안양그룹필라테스 스튜디오랍니다     덕천마을에서 안양필라테스 그룹필라테스 오랜시간 운동하는 스튜디오로 사람들이 모이는 곳인데요    아기자기한 공간이지만 알차게 잘 꾸며져 있답니다    덕천마을 메가트리아가 보이는 곳이에요 안양필라테스 그룹필라테스 인기많은 곳이네요 회원이 많아요      회원에게 따뜻한 차도 서비스하는 곳이네요    재미난 이벤트를 준비하고 있는 안양필라테스네요 필라테스비비에서 신년을 맞이해서 새로운 회원이나 재등록 회원에게 행운뽑기를 통해 뮬라 스포츠 웨어나 그룹수업 3회 추가 등 여러 선물을 준비해 뒀다고 하니 지금 안양필라테스 계획하신다면 한번 들러보세요    역시 운동은 인바디 체크와 함께 해야죠    안양그룹필라테스 필라테스비비는 탈의실에 수건이 준비되어 있어서 운동할때 땀을 닦을 수건을 준비해갈 필요가 없답니다 샤워실은 없고 수건은 준비되어 있으며 운동할 옷만 준비해가면 되요    운동할때 컨디션 체크팔찌를 끼고 안양그룹필라테스 참여하면 그룹수업 때 강사님께서 컨디션을 감안하고 수업을 진행하게 된다고 합니다 아무래도 여러 상황의 사람들이 한꺼번에 수업하니 이런 방법도 아주 좋은 거 같네요    신기한 구조인데요 ^^탈의실 안에 리포머 룸이 있답니다 ​   리포머가 8개 있는 그룹수업룸이 있어요 ​여기서 수업을 들었는데요 아주 끈기있게 잘 가르쳐주는 강사님이 자세도 잘 잡아주시고 땀이 제대로 나더라구요    필라테스링 박스가 그리고 매트가 리포머옆에 있어서 8명까지 안양필라테스 한꺼번에 수업들으면서 스트레칭 수업 근력 기구필라테스 소도구수업이 다 가능하네요    ​   공기청정기가 8명이 거칠게 힘들게 몰아쉬는 숨을 깨끗하게 만들어주고 있네요    블럭으로도 많은 운동 할수 있는데 역시 소도구도 있네요    ​​여긴 일대일 개인레슨하는 프라이빗 룸이랍니다 ​   폼롤러와 체어 스프링 등 여러가지 많은 기구들이 보이는 방이네요    보수 박스 스트레칭 기구 등    바렐까지    짐볼도 보이네요    소도구가 아주 많아서 개개인에게 딱 필요한 맞춤운동이 딱 가능한 안양필라테스가 가능할거 같아요 ​안양필라테스 작지만 아주 알찬 곳인거 같아서 방문이 즐거웠어요    마사지볼도 종류별로 여러가지가 있어서 운동 전후로 몸 풀기 아주 최고인 안양그룹필라테스인데요    그룹필라테스하고 마사지볼로 근육도 좀 풀고 바렐에서 스트레칭도 좀 하고 왔답니다    반대편에는 체어가 있는 그룹 안양필라테스 룸이 하나 더있답니다 시간별로 운동하는 타임이 여러개 있으니 골라서 예약하면 될거 같더라구요 안양필라테스 필라테스비비 시간과 운동이 여러가지가 있어서 편한 시간에 운동 목적에 맞게 수업을 예약하면 되겠더라구요    예약은 전화번호 031-445-0045 입니다  필라테스비비경기도 안양시 만안구 안양동 1388-1 디스퀘어큐브 2층   201, 202호031-445-0045​ 필라테스비비경기도 안양시 만안구 관악대로 50  주차도 지원이되는 건물이라서 운동하러 다니기가 좋은 곳이네요 비산대교 앞 덕천마을에 #안양그룹필라테스 #필라테스비비 안녕하세요:) 리틀쏘에요~요즘에 필라테스 수업 참여하는 재미에 푹 빠졌어요~여기에 식이까지 더 하면 참 좋겠는데이 식욕은 참 참기가 힘드네요:)어쨋든 강남역에 있는 블레스라이프에서 1:1필라테스 받고 왔어요:)[강남역 블레스라이프 위치/가는법]시간: 월~토 08:00~24:00/ 일요일 휴무 부띠크 모나코 B동 17층으로 오시면 되요1702,1703,1704호가 모두 블레스 라이프에요!1702호는 퍼스널트레이닝1703호는 스포츠메뉴얼테라피/ 필라테스1704호는 상담/ 필라테스/ 발레핏저는 1703호에서 받았어요~​​ ​​1703호로 들어가면 이렇게 필라테스를 할 수 있는 기구들이 갖춰져있어요!.​진짜 내부 짱이에요​창문도 큼지막해서강남역 전체를 내려다보면서 운동할 수 있어요.​기구들도 깨끗하고시설도 좋아서 진짜 1:1 필라테스 받으면 너무 좋을 것 같아요,:)​수업 받는 곳 옆에는쉴 수 있는 공간이 마련되어 있어요~!작은 공원 같다는! 강남역 한복판에 이런 곳이 있다니!오늘 저의 1:1 필라테스를 담당해주신 선생님이에요~정말 친절하게 하나하나 다 짚어주셨어요!​ 저는 요가랑 필라테스 한지 8개월차인데확실히 많은 사람들에 선생님이 한 분이다 보니세세하게 코치받기가 힘들더라구요~나름 필라테스 호흡법도 잘 하고 있다고 생각했는데약간 부족한 부분이 있었어요!그걸 선생님이 바로 잡아 주셨어요~나의 어떤 부분에 힘이 덜 들어가고어떤 부분을 더 채워야하는지!​ 필라테스나 요가 동작이란게 사실쉬우면 진짜 쉽게 할 수 있잖아요그냥 하나하나동작에 세세히 신경안쓰고 빠르게 하면 하~~나도 안힘든.근데 1:1 필라테스를 받으면별거 아닌 동작도 정말 힘들게 정확한 근육을 쓰면서 운동할 수 있어요!또 선생님이 정확하게 잘 코치해주시니까 확실한필라테스를 배울 수있어요!​ ​​저는 기구 필라테스는 처음이었는데맨몸으로 하는 필라테스보다 좋았어요!재밌기도 하고 뭔가 더 근육이 자극되는 느낌이랄까?​사실 동작으로 보면 별거 아닌데천천히 하나하나 근육과 호흡을 신경써가면서 하니까땀이 나더라구요!제대로 운동하고 있구나​이런느낌이었어요~​​ ​저는 오른쪽이 확실히 약해요..​앞으로 운동을 할 때도 오른쪽에 신경을 더 써서운동을 하라는 조언을 받았어요.​​ ​​1:1 필라테스 받는 모습이 참 아름답네요!​​블레스라이프 내부 참 좋지 않나요?​​ 이번에 선생님이 정말 세세하게 동작도 알려주시고잘 짚어주셔서 재밌게 동작을 할 수 있었어요!​ ​​필라테스가 끝난 후에는 마사지로 몸도 풀어주셨어요.저는 어깨쪽이 약하고 많이 뭉쳐있는 지라.쇄골 밑쪽부분을 많이 마사지 해주래요~​그럼 어깨쪽이 많이 풀릴꺼라고!​​​​1:1 필라테스를 즐겁게 끝내고블레스라이프 구경을 했어요~​ ​여기는 필라테스/ 상담/ 발레핏을 배울 수 있는 1704호 에요확트인공간, 햇살이 잘 들어오는 공간이라수업 듣는 내내 기분이 좋을 것 같아요!​기구도 깨끗하고 시설도 고급지고!​ ​​발레핏을 하고 계신 분이 있어서 찍어봤어요~여기도 세세하게 잘 코치해주는 것 같더라구요!​ 내부진짜 멋지지 않나요?그림 아니에요:) ㅋㅋㅋ 사진이에요.​ 저도 발레핏 받아보고싶어요>)!!!​ ​ 여기는 퍼스널트레이닝을 받을 수 있는 곳이에요1702호방마다 느낌이 조금씩 다르죠?여기는 강남의 고급 휘트니스 클럽에 온 느낌이에요!​ 트레이너 선생님의 뒷모습!역시 몸이 좋으시네요:)​ ​퍼스널트레이닝인지라정말 세세하게 알려주시는 듯 했어요!​​하나하나 써야하는 부위와 근육 잡아주면서 운동하게하는?​​ 퍼스널 트레이닝도 받고싶어요 ㅜㅜ​ 블레스라이프틑 좋은 공간에서 훌륭한 선생님들의코치를 받으며 즐겁게 운동할 수 있는 곳인거 같아요!휘트니스, 도수치료, 발레핏, 필라테스를한공간에서 모두 해결할 수 있으니더 좋고요^-^제가 제일 마음에 들었던건 블레스라이프의 내부!우리가 꿈꾸던 개인 트레이닝의 모습 아닌가요~고급진 곳에서 좋은 선생님들이랑 수업하는것!블레스라이프는 그런 상상을 실현해 주는 곳인 거 같아요!강남에서 1:1필라테스나, 도수치료, 퍼스널트레이닝을 찾고 계신다면블레스라이프 적극적극 추천해드려요! ​안녕하세요 부산남구필라테스 이루다필라테스스튜디오 입니다 대부분 여성분들이 필라테스를 많이들 하셨는데요 그러나 남성분들도 기구를 통해 체형교정 등 다양한 장점이 있었는데요 특히 건강한 복부를 만들기 위해 필수적인 리포머와 바렐 등 효과가 뛰어났습니다 ​ ​간단하게 각 기구에 대해 설명을 해드리자면 리포머는 점핑보드와 박스를 이용해서 운동이 가능하였습니다 중력의 도움을 받아 점핑을 하며 유산소 운동을 할 수 있는 기/구였습니다 서서 점핑을 하는 것보다 쉽고, 복부를 사용할 수 있는 연습도 가능하였습니다 기본적인 방법보다 엄청난 칼로리를 소모하는 동작이므로 다이어트에도 큰 도움이 될 수 있었습니다 ​  ​레더바렐의 경우 척추의 모든 움직임을 할때 바렐에 척추가 다 붙을 수 있었다면 건강한 척추라고 이야기를 주로 하였습니다 엎드려서 등운동 옆으로 누워서 옆구리 운동, 뒤로 누워서 복부운동 몸통을 요리조리 다 사용하여 건강한 복부와 더불어 단단단한 몸을 갖게 되었습니다 레더바렐의 경우 리포머보다 유연성을 더 필요로 하여 어려운 동작에서 속하였지만 부산남구필라테스와 함께 개인별 맞춤형 난이도로 쉽고 편하게 운동할 수 있도록 도와드리고 있었습니다​  ​5월달에 맨즈 필라테스를 시작하며 많은 분들이 남자도 부산남구필라테스를 할 수 있는지 궁금하셨습니다 운동을 워낙 좋아하지만 운동전 준비하지 않은 경우, 잘못된 자세, 무게 등을 들게 되면 허리 코어가 나가면서 통증을 유발할 수 있었습니다 이런 경우 폼롤러와 마사지볼을 사용해서 간단하게 스트레칭을 하며 몸을 풀수 있었습니다 또한 최근 재택근무가 늘어나면서 몸무게도 함께 증가하신 분들이 많으셨는데요 이런 경우 허리는 물론 무릎 또한 무리가 오고 근육의 유연성이 떨어져 다시 운동을 시작하지만 통증으로 인해 못하는 경우도 많았습니다 ​ 📞전화 상담 051. 632. 6333.​📳예약 상담 010. 8684. 6333.​👉카톡 상담 이루다필라테스스튜디오문현점이루다 필라테스 스튜디오 문현점카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com  ​부산남구필라테스를 시작하기 전에 상담을 통해 현재 몸상태를 점검하고 필요로한 부분들만 받아보시길 바랬습니다  보통 남성의 경우 헬스를 하면서 스스로 밸런스가 맞지 않거나 골발이 틀어진 경우나 디스크로 허리근력 강화등의 목적으로 주로 방문하셨습니다​  ​부산남구필라테스는 건강을 해치는 일상생활 습관부터 같이 점검을 하였으며 개선할 수 있는 방안에 대해 안내는 물론 체형분석을  포함한 전반적인 내용으로 같이 운동목적으로 정해서 프로그램을 진행하고 있어 체계적인 시스템을 받아보실 수 있었습니다 매회 레슨때 이전에 받았던 레슨과 같은 흐름으로 점진적으로 진행이 되기 때문에 조금씩 좋아지며 늘고 있다는 것을 느끼실 수 있었으며 사용하지 않던 근육과 무너졌던 균형에 대해 나아지고 있음을 직접적으로 느끼실 수 있었습니다​   📞전화 상담 051. 632. 6333.​📳예약 상담 010. 8684. 6333.​👉카톡 상담 이루다필라테스스튜디오문현점이루다 필라테스 스튜디오 문현점카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​부산남구필라테스는 다양한 이벤트를 진행하고 있으며, 부부 또는 가족 회원분들에게도 특별한 할인을 제공해드리고 있었습니다 또한 원장님이 직접 운영과 부산 최고의 강사진으로 구성하였습니다 100% 리얼 기구 프라이빗 · 그룹 필라테스, 세스코 UV파워 공기살균기로 실시간 방역하여 감염 예방에 앞장서고 있었습니다 또한 1:1 개인 맞춤형 레슨은 물론 2:1, 4:1, 8:1 등 다양한 레슨을 입맛에 맞게 선택하실 수 있었습니다 ​ ​또한 4월 15일부터 5월 14일까지 출석 1등부터 3등까지 대박 경품 혜택을 제공하고 있었으며, 매일 꾸준히 필라테스를 즐기며 건강을 챙기실 수 있도록 도와드리고 있으며, 이번 기회에 자극과 동기부여가 필요하시다면 이루다필라테스스튜디오 문의주시길 바랬습니다​ 이루다 필라테스 스튜디오부산광역시 남구 고동골로 46-1 2층 ​ 이루다 필라테스 스튜디오 문현점카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com  ​ 도곡동필라테스 더핏 단체워크샵에 참여했어요 ^^::안녕하세요? 미쉘입니다넘 오래간만에 포스팅을 올리는 게으른 저에요사실..제가 추석연휴끼고 무려 5일동안 오키나와를 다녀와서.. 정신이 없었답니다이제 일상으로 복귀해서 그동안 묵은 폿팅 좀 해볼까 해요^^우선은... 제가 완전 열심히 다니는 도곡동필라테스 더핏 이야기를 해볼까 합니다제가 이곳과 인연을 맺은건... 벌써 1년이 다되가는중~첨에 애 낳고 살좀 빼겠다 해서 다니기 시작했거든요요즘은 임산부필라테스 역시 워낙 대중화 되어서산전후 프로그램에 참여를 시작을 했어요​​시설이 와우~ 장난 아닙니다..이 근방에 이렇게 넓은 곳에서 확트인 뷰와 함께운동할 수 있는 곳이 드물다는거!!교통 역시 짱짱맨~!주로 차를 가지고 이동하는 저로서는 주차장이 협소하거나퐈킹~ 어렵다면. 전 안했을꺼에요완전 여유 만만 하답니다그래서 결정 ㅋ​​ 요 사진이 오늘 자랑하고 싶은 도곡동필라테스 단체워크샵에 참여했던 모습이에요물론 선생님이도 계시지만... ^^ 저같은 풋내기도 같이 참여를 할 수 있었어요여럿이서 같이 호흡을 맞추니 정말 즐거웠던 추억 ~~!!​요렇게 같이 심호흡을 맞추면서 단체워크샵에 참여를 해보았어요제가 운동을 하고 나서 달라진건 몸이 많이 편해졌다는거..예전에 자고 일어나기만 해도 정말 온몸이 쑤신다고 하죠막 그랬거든요어느정도 탄력이 붇고 하다 보니까 적응이 되더라구요​​ 소중했던 기억입니다..다음번에도 이런 기회 있으면 꼭꼭 참여 할꺼에요​일단 스페이스가 굉장히 넓어서 운동하는데 다른 사람들 눈치..이런거 신경 안쓰고자유롭게 하기엔 넘넘 좋아요그리고 쌤들이 경력이 장난이 아닙니다딱 뵈면 여리 여리 해서 사실 속으로 약간 걱정도 했습니다만...이런건 다 기우였어요​ 개개인별 원하는 운동스타일이 있고 생활패턴이 다른지라..또 기초 운동량도 틀리구요그래서 1:1프로그램으로 전 쭈욱 하고 있어요​ 첨에는 익숙하지 않았던 이 기구들...과연 내가 얘네들을 활용할 수 있을려나 완전 걱정 많았지요.사실 필.라.테.스 배우기 전에 요가도 해보고 헬스도 해보고해볼껀 다 해봤지만 매번 작심삼일 ㅎ​ 스트레치 업 하이!!! 우리 도곡동필라테스 단체워크샵 사진입니다.. 멋지죵?요거 보더니만 울 신랑 하는말..우와~~~ 너 제대로 좀 한다 ㅋ​ 열심히 배우다 보니까 요즘은 필.라.테.스운동복에까지 막 욕심이 생겨서외출복보다 더 많이 사는듯 ㅎㅎㅎ​ 저는 주로 오전에 프로그램에 참여해요아무래도 아침 일찍 하고 나면 개운하고 좋더라구요직장에 열일하는 친구도 제 모습을 보고자극받아서 퇴근하곤 요즘 매일 더핏에 가던데여 ㅋ​ 기구도 완전 좋답니다세계에서 가장 유명하고 퀄리티 높은캐나다의 스탓필.라.테스에서 모든 기구를 직수입 해서올해초에 싸악~ 리뉴얼 ​ 근력운동뿐만 아니라 유산소도 같이 병행할 수 있게웨이트존이 규모가 엄청나요그래서 전 레슨 전후로 해서 이렇게 뛰고 와요..신나게~~​정기적으로 상담을 해주는 상담실도 있어서내가 지금 잘 관리를 하는건가 싶을때.. 편하게 대화하기 넘 좋아요그리고 정말 짱으로 맘에 드는건조그마한 컴플레인 조차 다 들어주시고 반영해주는 모습에큰 규모의 센터에서 이렇게까지 해주나~ 싶었답니다​​신나게 운동하고 나면 그 개운함은 정말 짜릿하죠깔끔하게 마무리 할 수 있게 샤워실 마저도 초특급이랍니다개개인별 샤워룸이라 완전 프라이빗하지요​​확실히 다니기 전과 후가 달라지니물론^^ 몸매도.... .. 날씬해졌단 말.. 탄력있단 말.. 가장 듣기 좋아요 ^^연락처 알려드릴꼐요참조하세요 ~  ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가월곡역요가/월곡역필라테스: 아이엔요가필라테스 월곡점깨끗하고 예쁜 시설과 여성전용으로 마음놓고 요가와 필라테스를 배울 수 있는 곳안뇽~ 나 오늘은 필라테스 간다~​벌써 반팔입은지 2달..내 몸뚱이는 아직 겨울에 실컷 따스함을 비축한 몸뚱이라더 이상 안되겠다 싶어필라테스를 등록하기로!​월곡 아이엔요가는월곡역 3번 출구 바로 앞에 있어서 찾기 너무 편했어요 월곡역3번출구 도보 1분 와웅 여기는 저 같은 길치도 못 찾을 수가 없어요...월곡역 나오자마자 바로 보이는 요가 필라테스 간판국민은행 바로 옆 건물이에요  건물앞에 배너와 간판이 있어요아이엔요가&필라테스 스튜디오는플라잉 요가와 기구필라테스를 전문으로 하는여성전용 운동 공간이예요~남들 눈치볼필요 없이 편하게 운동할 수 있지요! 지하1층에 위치한 아이엔요가필라테스코로나 때문에 실내 운동 저도 약간 걱정이긴했는데요~아이엔요가필라테스 에서는 입구에서 발열체크와 손소독을 진행하고 있어요.모두 마스크를 끼고 있으니, 안심하고 운동하셔도 될 듯해요! 월곡점 7월 시간표아이엔요가필라테스는 요가, 플라잉요가, 소도구필라테스(60분)가 있구요,6:1 기구필라테스(50분)으로 나뉘어져 있어요곧 1:1 피티도 진행한다고 하니 희망하시는 분들은 문의 해보세요 상담실1처음 인사드리고 이 공간에서 상담을 받았어요.시간대별 요가와 필라테스 프로그램과 비용 상담을 받았는데,완전 친절하고 상세히 안내해주시더라구요~7월 한달은 오픈특가로 할인도 해주셔서 당장 등록했지요.​1:6 기구 필라테스 참여는 인원이 정해져있어서카톡으로 미리 예약하셔야해용!! 아이엔요가필라테스 내부4월에 신설된 곳이라 전체적으로 인테리어도 깔끔하고 예뻤어요!​운동도 새로 산 운동복이나 새로운 기구가 있으면 기분도 좋고 더 잘되는 느낌이잖아요~?! 핑크톤에 골드가 고급져 보이고 깔끔하고 막 더 자주 오고졌어요운동 욕구 다이어트 욕구가 샘솟더라구요  상담을 마치고 스튜디오 내부를 안내해주셨어요.아무도 없으시길래 파우더룸도 찍어보았지요따라다란따~BGM절로 나오는 예쁜 파우더룸 내부에요 샤워실 칸막이&커텐 설치 샤워실 인테리어 너무 예쁘지 않나요?저 원래 운동하러 오면 뭔가 불편하기도 하도 세면도구 챙기기도 귀찮아서찝찝해도 집에 가서 씻는 스타일인데...여기는 꼭 샤워하고 싶더라구요ㅋㅋㅋㅋ이용 안하면 뭔가 아쉬운 느낌청소도 자주 하시는지 머리카락이나 지저분한 것도 없었고,샴푸, 컨디셔너, 바디워시가 비치되어 있어서 따로 무겁게 들고 다니지 않아도 되고 너무 좋았어요​날 깨끗하게 만드는 파우더룸..환경의 중요성을 다시한번 느꼈습니다 ㅎㅎ​  거울도 예뻐..  수건도 무료로 제공해주시고, 깨끗하게 비치 되어 있는 빗, 드라이기솔직히 조금 감동이에요관리도 너무 잘되있고 깨끗해서요! 위엔 시스템 에어콘이 달려있고, 선풍기도 틀어져 있어서 샤워실 특유의 습함도 조금 덜했어요​깔끔하고 쾌적한 공간을 유지하시기 위해 세스코도 하고 계시더라구요 섬세함에 다시 한번 감동~ 안전한 이용을 위해 러닝머신 이용 시 운동화 필참! 파우더룸을 나가서 스튜디오 안쪽에는 유산소운동 코너도 있는데요운동 전후로 여유가 있을 때 부가적으로 운동을 더 할 수 있어요​저는 여유가 좀 남아서 10분?가량 싸이클을 했는데 금방 땀이 나더라구요한치앞을 모르고 고작 이거로 뿌듯^^ 복도에 유의사항과 시간표도 한번 둘러보고  스튜디오내에 있는 기구와 프로그램에 대한 설명도 읽어보았어요~저는 플라잉 요가, 매트요가, 기구필라테스를 골고루 이용해 볼 예정이라한번 정독해 봤어요 ㅎㅎ 여기는 요가실에요!플라잉요가와 매트요가를 진행하는 곳 <첫 플라잉요가 후기>처음 플라잉요가를 도전해봤는데, 뭔가 도전욕구가 뿜뿜 올라왔어요!​자세 잡기도 힘들고 손으로 해먹을잡고 올라가 다른 자세를 취할 수 있게 버티고 균형을 잡아야하는데 근력이 엄청 필요하더라구요.강사님께서 무거운 저를 잡아주시느라 많이 힘드셨을듯 🤣 다시한번 감사합니다.더 예쁘고 완벽한 자세를 위해서, 꾸준히 운동해야겠어요. 하다보면 군살도 정리되고 힘도 더 세지겠죠?! ㅎㅎㅎ​​✔️유의: 거꾸로 메달리는 자세가 많기 때문에 컨디션이 좋지 않거나, 생리중 또는 시술 등 특이사항이 있는 경우는 피하는게 좋다고 해요!  소도구 필라테스도 함께 진행하고 있어서요가링과 볼, 매트 등 도구 들이한켠에 정리되어 있어요 1:1 스튜디오 아직 오픈전인 1:1 스튜디오인 프라이빗하게 강사님과 1:1로 운동을배워볼 수 있어요.예전에 집사부일체에서 손예진이 필라테스 하는 모습을 보고 반한적이 있는데, 그 우아한 자세도 이 공간에서 배워볼 수 있을 것 같아요.1:1인 오전 일찍이나 점심시간 이후 사이의 시간에 신청이 가능해요. 앞으로 자주 이용하게될 기구 필라테스 룸! 들어가자 마자 보이는 공기청정기가실내 공기를 답답하지 않게 소독시켜주고 있었어요 ㅎㅎ​아이엔요가필라테스는 매 공간마다 식물과 디퓨저가 있어 쾌적하고 잘 관리되고 있다는 느낌이 있더라구요! 콤비리포머오늘 나의 사지를 찢어줄 기구들도 구경해보고~  콤비 리포머, 보수, 폼롤러 등 다양한 기구들이 비치되어있구요관리도 잘되어 새거 느낌 물씬~  다리가 길어보이게 운동 인증샷도 남기고새로운 기구 앞에서 운동 욕구를 불태워봅니다!​운동할때는 모두 마스크를 착용했어요운동을 다하고는 기구도 한번씩 닦아주고 깨끗하게 관리하시더라구요.운동하기 정말 최적의 조건 그저 난 열심히 운동만 하면 돼....<첫 기구필라테스 후기>끝날 때 오늘 배운 리포머에서 동작도 모니터링 해봤어요. 쉬워보이지만 아래 스프링을 밀어내며 균형을 유지하는게 생각보다 쉽지 않더라구요.속 근육을 쫙쫙 스트레칭하며 찢어주는 동작이라, 시원하기도 하고 아프기도 하고 그래도 뿌듯했어요​무엇보다 강사님께서 중간중간 동작도 잡아주셨고, 차분하면서 힘있는 목소리에 집중이 더욱 잘되는 느낌?!​더욱 열심히 해야겠어요! 불타오르네🔥 등록 후 받은 아이엔요가 카드 운동후에 물도 마시고, 마무리 했져욤  총평오늘까지 월곡 아이엔요가에서 기구필라테스와 플라잉요가 수업을 한번씩 해봤는데, 장점이 너무 많은 곳이었어요.1. 깨끗하고 쾌적하게 관리된 환경(+예쁜 인테리어)2. 최신식 시설3. 다양한 프로그램(플라잉요가, 기구필라테스, 소도구 매트 필라테스, 유산소코너)4. 친절한 직원과 강사님5. 월곡역 1분 컷​ 아이엔요가&필라테스 월곡점서울특별시 성북구 화랑로 91 지하1층 아이엔요가&필라테스 월곡점 #월곡역요가 #월곡역필라테스 #월곡요가 #월곡필라테스오늘 2번째 수업 참여했는데, 너무너무 만족도가 높았어요!ㅎㅎ월곡역 근처, 개운하게 요가랑 필라테스로 힐링하고다이어트도 성공하고 싶은분들에게 강추합니다~~~  아이엔요가&필라테스 월곡점문의: 02-6369-5225카카오톡: inyoga6운영시간: 9:30~22:20위치: 월곡역 3번출구 도보 1분​ ​ 건강한 삶을 살기 위해 운동은 필수가 아닌가 싶은데요. 예전엔 필라테스 라는 말이 참 어렵고 낯설었는데요즘은 운동 효과가 알려지면서 쉽게 접할 수 있어 다양한 운동 방법에  선택의 폭도 넓어진 느낌이 들어 한층더 건강한 삶을 유지하는데 도움을 받고 있다고 생각합니다. ​    ​서울 도봉구에 위치한 창동필라테스 바디클리닉JL필라테스 창동점을 소개할 까 합니다. 창동필라테스 중에서도 규모가 크고 최신식시설을 자랑하는곳인데요. 필라테스 기구도 최신기구로 다양한 운동을 목적으로 운동효과를 높일 수 있는 곳인데요. 무엇보다 좋은 것은 강사진들의 실력입니다. ​     창동필라테스 JL필라테스 강사진은 체육과  무용 전공자로 필라테스 와  재활 트레이닝 자격증도 갖추고 있어 이를 필요로 하는 분들에게 좋은 기회가 되는 곳인데요.​리포머부터 스프링보드와 콤비체어, 레버바렐, 태딜락 등 5가지의 필라테스 기구도 갖추고 있어 다양한 레슨을 받을 수 있다고 합니다.       필라테스 운동 후에 반신욕기로 몸을 건강하게 만들 수 있는 공간이 제공되고 운동후 샤워 시설도 깨끗하게 관리하고 있어 만족도가 높은 곳이라고 합니다. ​     ​  창동필라테스 내에는 쾌적한 실내를 위해 공기청정기 설치와 사장님의 공수해 왔다는 프랑스 티 도 맛볼 수 있는 데요. 몸과 마음을 두루 돌볼 수 있게 많은 배려를 하고 있는 곳이기도 합니다. ​   창동필라테스 에서 인바디 측정으로 개인의 몸 상태를 체크하고 측정하여 맞춤 필라테스 운동을 진행하게 됩니다. ​체형교정을 위한 운동효과도 다이어트에도 좋은 다양한 필라테스 운동도 나에게 맞는 운동 프로그램으로 진행하게 되면 변화된 나의 몸 상태를 체크하면서 꾸준히 관리가 가능합니다.    창동필라테스 JL필라테스 에서 진행하고 있는 다양한 이벤트에도 참여해 보세요. 지인소개 이벤트 일일체험 이벤트 횟수 플러스 이벤트 등 필라테스를 보다 흥미롭게 가까이 접근해 보고 꾸준한 운동 할 수 있는 방법을 선택해 보는 것도 좋을 것 같네요.​  아래 이미지 클릭하시면 해당페이지로 이동합니다.     창동필라테스 바디클리닉JL필라테스는 대로변에 위치해 있어서 접근이 좋구요. 주변에 3개의 역이 인접해 있어 좋습니다. 나의 건강한 삶을 위해 운동하는 것을 주저 마시고 맞춤 운동프로그램으로 건강한 삶을 위해 노력해 보세요.    바디클리닉JL필라테스서울특별시 도봉구 해등로 150 4층  ​주소 : 서울 도봉구 창동 731-60  4층전화번호 : 02-907-9001​ #바디힐필라테스​남자필라테스 / 맨즈필라테스 / 전주필라테스 / 필라테스자격증바디힐필라테스전라북도 전주시 완산구 홍산1길 20     쨔란바디힐필라테스에서 필라테스 양말 선물 받았어용 필라테스 양말은 하나도 없어서 신어볼까? 하고 고민했었는데 득템!!!!!!!​​​​​​​​​​    지난 달에 출석도장 이벤트를 진행했었는데도장 찍고 응모함에 넣어뒀었는데참여만 해도 필라테스 양말을 선물받았어요​1등은 무려 공기청정기, 2등 10명은 제주도행 티켓을 선물했다고 해요진짜 어마어마한 이벤트!!!!!!이 날 실제로 공기청정기 당첨된 분을 만났고 신나하면서 가져가시더라구요바디힐필라테스에서는 이렇게 매달 다양한 이벤트를 하고 있어서 회원들 신경쓰고 있다는게 느껴지는 곳이예요 ​​​​​​​​​​   그건 그렇고 운동을 시작했습니다!오늘은 어깨안정화에 좋은 동작과 팔운동을 했어요​​​​​​​​​​     다리는 테이블 탑 상태,양 팔은 나란히 한 상태에서 필라테스 호흡과 함께팔을 밑으로 내려요 이 때 어깨는 말리지 않게 날개뼈와 겨드랑이 안쪽에힘이 들어가야 정상~​​​​​​​​​​   바디힐필라테스는 남자회원분들도 굉장히 많아요1:1레슨 하시는 분들도 많고그룹레슨에 참여하시는 분도 꽤 있더라구요지난번에 7시레슨 보니까 두분? 그리고 8시반레슨에 두분? 정도 있더라구요남자분들도 부담없이 운동하고 있답니다​​​​​​​​​​     여자 탈의실 / 남자 탈의실그리고 샤워실도 다 준비되어 있어서 부담없이 방문해도 된답니다​그리고 바디힐필라테스에는 운동복도 마련되어 있어서개인 필라테스복을 입고 참여해도 되지만, 편하게 구비되어 있는 운동복 사용해도 되서약속 끝나고 방문하거나 옷을 놓고오거나 했을 때도 올수 있어 좋아요​​​​​​​​​​    이번엔 팔을 양 옆으로 벌리고 아래로 내려줬습니당팔뚝 안쪽에 자극이 가는 운동이었어요~바디힐필라테스는 한 레슨당 최대 8명까지 레슨에 참여할 수 있습니다​저녁타임은 5시반/ 6시/ 6시반 / 7시 / 7시반 / 8시 / 9시 이렇게 있어서개인스케쥴에 맞춰 그룹레슨 참여하면 될거 같아요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​   체어룸으로 이동해 매트를 깔고 브릿지 동작 준비!​​​​​​​​​​     엉덩이와 배에 힘이 팍팍 들어가면서 은근 힘들어요 이게혼자 하면 이런 자극이나 운동법을 잘 모르는데필라테스 와서 선생님과 배우고 같이 운동하니 좀 더 효과가 있는 거 같은 건느낌이 아니고 진짜겠죠?​운동하며 좀더 어렵거나 힘들게 느껴진 동작들이 있었는데그건 바로 제 근육이 약해져서 그런거라고 하더라구요꾸준히 열심히 운동하는게 답인거 같아요 ㅎㅎ​​​​​​​​​    요즘은 남성분들도 필라테스를 많이 찾는다고 하잖아요~​바디힐필라테스는 지도자 자격증반도 운영하고 있어요국가인증 자격증을 발급하는 교육기관으로 필라테스 지도자과정 아카데미를 주기적으로 개강하고 있어요남성분들도 필라테스 자격증 공부하시는 분도 계시다고 해요 ​​​​​​​​​​   필라테스 지도자 과정 궁금하신 분그리고 남성필라테스 관심있으신분은 부담없이전주 필라테스, 바디힐필라테스로 연락해보세요 :-)​​​​​ 트레이너 벤지입니다코로나19로 인해 요즘 정말 많이 시끄럽죠.삼성바른움직임 센터는 확장공사를 통해 기구필라테스 할수있는 공간과 PT공간을 넓게확장 공사를 완료하게 됬습니다.​​​  ​​​이제 생활속 거리두기를 실천하게 되었는데요아프면 집에서 3~4일 집에서 머물기간격은 두 팔 간격 건강거리 유지하기손씻기 30초, 옷소매에 기침하기주기적으러 소독하고 환기시키기지켜야 겠죠?​​​  ​​​삼성바른움직임센터 둔산동PT 에서는코로나 이기기위한 이벤트도 실시하고있으니저렴한 가격으로 높은 퀄리티의 운동은 해보세요!사진으로 시설을 확인해볼까요 ?​​​​  ​​삼성바른움직임센터 둔산동PT 인포입니다.아주 넓게 빠졌죠?오른쪽으로는 PT하는 공간으로 가는문이며인포 뒤쪽문은 기구필라쪽입니다 !​​​  ​​pt입구 옆쪽에는 기구필라 운동 영상이빔으로 보여주고있네요~ 오우 딱봐도 운동하고싶은 곳~!​​  ​​대표님과 매니저님 사진도있고제일 중요한 전문 트레이너쌤들이 있다는것인데요트레이너 선생님들의경력과 자격사항을 볼 수있는 게시판이네요​​  ​​안쪽에는 카페룸이있습니다 이곳에서커피도 마실수있는 공간이며 아이들운동할때어머님들이 여유있게 있을 수 있습니다.​​​  ​​​탈의실인데요 이번에 확장공사를 하면서여성탈의실은 새롭게 변신을 했어요 ~ 깔끔하고넓게 공사를 했지요​​  ​​둔산동PT 찾으신다면 문의주세요 전보다 2배는 더커지고 기구 가지수도 많아졌어요 !​​​  ​​예전에 그룹 공간을 없에 버리고 기구가 들어갔어요웨이트 기구가 추가되고 로잉머신까지 추가됬죠유산소 무산소 할수있게 ~! 케틀벨까지 추가 됬으니 운동할수있는 환경이 더욱 많이져서 트레이닝하는데 좋을꺼같아요​​​  ​​​곳곳에 거울이있어서 어디서든 셀카존입니다 ㅎ서스펜서 운동을 통해 고강도 코어운동을 하며전신의 균형과 힘을 강하게 해줄 소도구들이 많이 있어 좋습니다​​  ​​​이번에 새롭게 기구필라테스를 오픈했는데요거리를 간격을 두고 운동을 하실수있습니다둔산동 기구필라테스 참여해보세요~!​​​  ​​​그룹운동을 할수있는 공간도 있고 1:1로 기구필라테스를 배우실 수 있습니다기구필라테스 오픈 이벤트 상담도 받아보세요!​​​  ​둔산동PT 가격대가 궁금하신분들은연락주세요!​카카오톡 bae8611​ 삼성 바른움직임 트레이닝 센터대전광역시 서구 둔산로 228  ​ 대구 필라테스 / 내 몸에도 봄이 오나 봄?저번주 까지만 해도 무지 추웠었죠 ..?이번 겨울은 유난히 길고 추웠던거 같아요 진짜 봄이 얼마나 기다려 지던지요 ㅠㅠ이번주는 좀 따뜻한 기운이 스믈스믈 올라오는거 같은?그래서 그런가 옷이 얇아지니 내 몸의 살들이 적나라하게 보이더라구요 ㅋㅋ그래서 제가 진짜 운.알.못 (운동 알지도 못하는 ... ) 이거든요직장 동료들이 점심시간에 만나면대구 필라테스 얘기 뿐이더라구요처음엔 시덥지 않게 넘기다가이거 이거 살 보니 도저히 안되겠더군요 ..그래서 그날 저녁 퇴근 하고동료들이 다니는 학원에 따라 갔답니다  좀 제게는 신선한 충격이었어요 ..그동안 퇴근 후에 피곤하다 뭐하다 온갖 핑계를 들어가며집으로 향했던 내 모습이 이렇게나 한심했다니..퇴근 후에 자기관리 하는 여자들이 이렇게나 많다고 ..? 실화냐 ..?솔직히 그거 보고 바로 충격 먹어서 등록하게 됐어요대구 필라테스가 뭔지 잘 몰라도나를 위해 투자해야겠다 !! 싶어서요 동료들이 딱 참고 일단 일주일만 해보라고 ! 근육통이 심해도 딱 일주일만 참으라더군요 ㅎㅎ 아마 일주일이 마의 구간인가봐요 ~등록 하고 나서 그 다음날 첫 수업을 듣고 나서집에 갈때 걸어가기 힘들 정도로 다리가 후들 후들 ..다음날 온몸이 두들겨 맞은거 처럼 아팠어요 그래도 일주일만 참고 해보랬으니까 그 다음날도 , 또 다음날도 갔답니다일주일을 꼬박 참으면서요 왠일일까요 ..진짜 몸이 일주일 후부터 너무 개운한거 있죠 ..운알못이라 수업 듣고 나서 이거 뭐가 잘못됐다이렇게 근육통이 심하게 올 수 있나? 했는데강사님께서 제대로 운동 하고 있는거라고 하셨어요저는 기구 필라테스 수업과 시간 될때는 소도구 필라테스 수업도 참여 하고 있는데 다른 매력이 있습니다~왜 요즘 여성들 사이에서 핫한지 알겠더라구요세상 뻗뻗한 저에게 유연함을 선물해 주셨고팔뚝과 등 쪽이 몰라보게 매끄럽고 탄탄해 졌어요대구 필라테스는 입소문이 자자 한 만큼 그 이유가 있다고 느꼈어요유일한 여성전용 필라테스이고 전문적인 강사선생님 수업을 진행하신답니다!!또 대구 필라테스는 그냥 무턱 대고 찾아오시면 절대 안되요!꼭 예약 전화 주신 후 상담 날짜를 정해야 한답니다 그리고 등록된 회원들 지문을 하나 하나 다 등록해 주세요 !등록된 회원들만 출입이 가능한 대구 필라테스랍니다 여성전용에다가 출입도 지문인식으로만 가능하니 편하게 운동 할 수 있겠죠 ?앞으로 대구 필라테스에서 꾸준히 운동 하고효과 더더 많이 보고 후기 올릴께요! 달서구 필라테스는 역시 * 더 플라잉 앤 더 필라테스 * 053-638-8494 수성구 필라테스는 역시 * 더 플라잉 & 더 스피닝 * 053-784-8494요즘 체력이 너무 떨어졌는지 자꾸 무기력해지고등을 구부정하게 앉아 버릇했더니걷는 폼이 너무 이상해졌다는 주변지인의 말을 듣고 내 몸의 건강과 교정을 위해명지 필라테스를 다니기 시작했어요~오늘까지 딱 4개월차에 접어 들면서 후기와기록을 남기기 위해 글을 적어봅니다! 저는 개인적으로 뭘 시작하던 저와 잘 맞는것만 꾸준히 하는 버릇이 있어요. 다들 비슷하긴하겠지만 같은 종목이라고 해도 업체마다 가르치는스타일이나 수업의 질이 다를 수 있다는 것을메디앤컬 필라테스를 다니면서 알게 되었어요. 센터를 정하기 위해 이 근방에 있는 학원은 거의다 돈 것 같은데 요즘은 너무 흔한 운동이 되다보니 자격증도 별로 인지도 없고 신뢰 가지 않는곳에서도 발급을 해 줘서 그런지 확실히 강사님들의가르치는 레슨 퀄리티도 나뉘더라고요. 지금 다니고 있는 명지 필라테스는 체인점이 엄청큰 곳이어서 본사에서 직접 아카데미를 열어전문 강사 라이센스 과정을 수료할 수 있게끔육성을 하고 있고 그 출신만 지점에서 근무를할 수 있어 제가 아는 동생도 여기서 선생님 준비를 하고 있었어요. 얘기를 들어보니 강사가 된 이후에도 연 50회이상 보수 교육을 실시해서 본인이 부족한 부분이있다 싶으면 마음 편히 참여해서 스스로가 더욱발전할 수 있도록 도와준다고 하는데 그래서그런지 제가 수업을 듣는 쌤들도 배울 때마다엄청 체계적으로 가르쳐 주시고 못 하는 동작이 없으시더라고요~ 그래서 더 재밌게 배우고 있고 선생님들이 저보다도나이가 어려 보이시는데 존경심이 안 생길 수가없어요~ 처음에 상담 받을 때 제가 느끼는평소의 불편한 점과 개선해야 할 점을 말씀드리면그에 맞게 제 상태를 꼼꼼하게 확인해 주신 후단체를 들어도 되는지 개별로 들어야 하는지말씀을 해 주실 거예요! 저는 생각보다 상태가 심각했는데 비 올 때마다허리가 아팠던 게 나이 들어서 그런 것이 아니라잘 못된 자세로 인한 적신호였다는 것도 처음알았어요.. 그래서 좀 더 디테일 하게 교정을받고 더불어 첫 도전하는 운동이다 보니 혹여다쳐서 더 무리할까 봐 처음엔 일대일 클래스를듣는 것을 추천해 주셨어요. 그래서 현재 일주일에 2~3번씩 가서 개별 레슨을듣고 있고 4개월을 꾸준히 다닌 결과 많이 익숙해지고 라인이 잡혀서 다음달부터는 그룹으로 옮기기로 했어요! 제가 엄청 날씬한 편은 아니지만그래도 뚱뚱하지는 않다고 생각했는데 마른비만이라고 해서 몸 안 쪽에 근육이 전혀 없고지방이 많이 있어 코어를 단련하는데 엄청 힘들었어요. ㅠㅠ 센터를 고르는데 쌤들 실력이 가장우선 순위였지만 시설이 좋은 점도 한 몫 했어요.널찍한 스튜디오실에 탈의실 또한 공간이 넓고캐비닛이 많아서 부족함 없이 사용하고 있고화장대에는 드라이기나 빗 등 물품이 구비되어있어서 편하게 사용할 수 있다는 점! 제일 안 쪽엔 샤워실도 있는데 물 때 하나 없이엄청 깨끗하고 샴푸나 린스, 바디 워시까지다 준비되어 있어서 목욕 바구니 들고 다닐 일도없어요! 제가 전에 헬스를 다니면서 챙겨 다녀본 적이 있어서 얼마나 귀찮은 일인지 잘 알고 있죠.. 그리고 명지 필라테스 다닐 때는 복장이 없다고걱정하지 않아도 돼요! 매장에서 직접 요가복이랑토삭스를 판매하고 있어서 밖에 나가서 별도구매할 필요 없이 여기서 한 번에 사면 되거든요~인터넷 가와 동일한데다 별도 택배비까지 안 드니까훨씬 더 이득인 것 같아요! 그리고 제가 환절기만 되면 비염도 심한데다기관지가 예민해서 감기가 잘 걸리는데 열심히체력 단련을 해서 그런지 면역력이 튼튼해진 것이느껴지고 있어요! 그 전엔 퇴근할 시간만 되면피곤해서 쓰러질 것 같았는데 요즘은 힘이 남아돌아요~ 등록하고 첫 레슨 때 동적, 정적인 자세를 구사해정확히 어디가 문제인지 쌤이 파악하고 기록해서앞으로의 수업 계획도 따로 짜 주시거든요.그리고 오롯이 저를 위해 강의가 짜이니까무리할 일도 없고 훨씬 빠르게 허리가 바르게자리 잡고 있어요! 그리고 요즘 시국에 제일 중요한 점이 어딜가던 청결함을 우선순위에 두고 있는데여기서 배울 때는 너무 깨끗해서걱정 없이 다니고 있고 곳곳에 소독제도구비되어 있어서 저도 수시로 손을 닦고 있어요!방역 규칙도 철저히 지키는 곳이라 안심하셔도될 것 같아요~ 맨 처음 시작할 때 쌤이 사진을 찍어 주시는데지금 그 때의 자신을 보면서 제 몸의 변화를 직접눈으로 확인할 수 있어서 좋은 것 같아요.그래서 저도 중간마다 혼자 바디를 찍고매주 달라지는 모습을 비교하고 있거든요~ 특히나 레더 베럴 위에서 하복근과 기립근단련을 시켜주고 나면 굽어 있던 부분이 쫙펴져서 세상 자신감이 넘쳐요. ㅎㅎ그리고 유독 허벅지 쪽에 승마살이 많아 다리가단 한 번도 떨어진 적이 없었는데 요새는미세하게 틈이 벌어졌어요! 제가 제일 힘들어 하는 것이 체어인데 진짜속에 코어가 아예 안 잡혀 있다는 것을 깨닫게해 준 기구 중 하나랍니다..ㅎㅎ 상체는 꼿꼿이버티면서 다리만 움직이는 동작인데 복근과엉덩이 힘 호흡까지 더 해지면 진짜 달달달떨릴 정도로 정말 힘든데 개수 채우고 나면그렇게 행복할 수가 없어요~ 명지 필라테스의 꽃이라고 불리우는 리포머는스프링을 이용해서 천천히 근의 수축과 이완을반복해서 스트레칭 하 듯이 하기 때문에 폭발적인힘이 필요하지는 않아서 확실히 우락 부락 한펌핑이 되기 보다는 안에서부터 탄력 있게 가꾸어지고있다는 게 느껴져요~ 매트를 사용 할 때도 제일 넓은 강의실에서이루어지는데 소도구를 활용해서 다양한 동작을구현할 수 있어요~ 특히나 허벅지 안 쪽 살을빼는 것 중 좋은 자세를 하나 알려드리자면벽과 제 등 사이에 짐 볼을 두고 기대어 꾹누르듯이 기마자세를 반복해 주는데 꾸준히 하게되면 저처럼 사이가 떨어지는 체험을 할 수 있게 된답니다! 그 전에 발레도 해 보고 요가도 해 봤지만저와 맞는다는 생각이 들지 않아서 금방 접었는데명지 필라테스를 다니고 있는 지금은 너무 즐겁고새로운 취미를 찾은 것 같다는 생각이 들어요~학원도 나와 딱 맞는 곳을 찾아 정말 다행이고앞으로도 꾸준히 제 건강을 위해 열심히 다녀보려고요!부산광역시 강서구 명지국제8로 260 금영빌딩 4층​소정의 원고료를 지급받아 작성하였습니다​ 안녕하세요 트라택아카데미입니다​지난 5월 30일에는인기가 많은제주도 보수(BOSU)교육 수료증 정규 과정이 오픈했는데요! ​제주도에서 열린 보수 교육이지만 서울, 경기, 부산 지역에서 보수교육을 들으러 교육생분들이 직접 제주 바디올로지 센터로 오셨습니다! ​​​ 어느 때보다도 더 적극적인 참여로 열정적이었던 제주도 보수교육 현장함께 보실까요?​​​​ Tratac Academy트라택 아카데미 ​ 트라택 아카데미는세라밴드, 짐스틱, 트리거포인트, 보수, 스킬즈 등 운동을 할 때 도움을 주는 다양한 소도구에 대한 운동방법들을 지속적으로 강사들에게 교육을 하며 새롭게 업데이트가 된 사항들에 대해서 ​매년 새로운 교육의 보급을 통해 강사들이 보다 전문적이고 최신화된 운동법으로 교육을 진행할 수 있도록지원하는 교육 센터이며,​국내에 공식적으로 보수를 수입하고 보수마스터 훈련 트레이닝에 대해 미국본사가 인증한 공식 라이센스를 가지고 있는 공식 교육원 센터입니다!​​​​ 제주도 보수 교육미국 공식 인증 교육원 ​ 리미티드 에디션 블랙 보수​이번 교육에서 사용하는 소도구 BOSU(보수)는밸런스 코어 운동의 최고봉으로 유명하죠​전국 피트니스 센터, 요가, 필라테스 스튜디오에 가보면 꼭 빼놓지 않고 있는 소도구가 바로 이 보수인데요,​밸런스 요가와 필라테스를 진행하기 정말 최고죠!​​​ 바디올로지제주점제주특별자치도 제주시 애월해안로 494  지난 5월 30일, 제주시 애월읍에 위치한바디올로지 제주점 센터에서 ​트라택 아카데미 이유영 마스터와 함께하는 제주도 BOSU 보수 교육 수료증 정규과정BOSU Next Generation Balance Training Course수업이 있었습니다! ​​​​ BOSU Next GenerationBalance Training Course ​BOSU Next Generation Balance Training Course 란 보수 미국 국제 수료증 정규과정에 포함되어있는 교육 프로그램입니다! ​보수 넥스트 제너레이션 밸런스 트레이닝은 보수 교육을 처음 들으시는 분들께 추천드리는 보수 기본과정입니다​보수라는 소도구 제품에 대한 설명과 보수를 활용한 실전 운동법과 응용동작신경운동 훈련에 관련된 전반적인 이론과 운동법보수를 이용해 지도하는데 있어서 효과적인 큐잉 지시와 전술에 대해서 공부할 수 있는 프로그램으로 구성되어있습니다​​​ 이날 트라택 아카데미 제주도 BOSU 보수교육넥스트 제너레이션 밸런싱 트레이닝 수업은 이유영 마스터께서 진행해주셨습니다! ​​​​ BOSU Master이유영 ​ ​ 이유영 마스터 약력 서울필라테스협회 대표 바디올로지 필라테스 & 자이로토닉 대표 (서울, 제주점)보수 공식 국제 마스터前 에코 필라테스 부원장 前 국제필라테스 교육협회 수석 교육강사前 서울예술고등학교 무용부 전담 체력 코치 前 국립현대무용단 피지컬 트레이너 前 한양대, 서경대, 서울예대, 신한대, 호서예대 출강 트라택 아카데미 이유영 마스터께서는 현재 서울필라테스협회 대표, 바디올로지 필라테스 & 자이로토닉 서울, 제주점의 대표로 계시고몸과 관련된 다양한 운동 프로그램들과 필라테스 지도자과정 교육에 힘쓰시는걸로 유명하시죠! ​5월 30일 열린 제주도 보수교육에도 각지에서 오신 교육생분들을 보면서 이유영마스터의 인기를다시한번 체감할 수 있었답니다!​아쉽게도 조기마감으로 인해 신청을 못하셨던 분들은 6월27일에 열리는 제주도 보수교육을 기대해주세요! ​​​​ BOSU 보수 국제 수료증 과정 Tratac Academy트라택 아카데미 BOSU보수교육 수업스케치 ​ 이날 진행되었던 트라택 아카데미 BOSU 보수 국제 수료증 과정은 오후 1시부터 오후 5시까지 총 4시간동안이론, 실기 반반으로 진행되었습니다 ​​​  이번 교육에서 이유영 마스터께서는 4가지에 중점을 두고 수업을 해주셨는데요 ​1. 신경운동훈련의 개념을 정확하게 전달하기 ​2. 강사의 역량을 키울 수 있는 코칭 및 큐잉 스킬에 대해 되짚어 보는 시간을 통해 강사의 역할과 책임에 대해 상기시키는 것 ​3. 움직임을 응용하는 원리에 대해 설명하고파운데이션 엑서사이즈 라이브러리에 있는 동작들을 어떻게 적용할 것인지에 대해 아이디어를 만드는 시간​4. 4M(Motion, Metabolic,Muscle, Mobility)의 보수 넥스트 제너레이션에서 나눈 운동 프로그램의 카테고리에 따라 기본 동작들을 어떻게 변형하여 프로그램을 구성할 수 있는지 배우는 시간 ​​이렇게 4가지에 중점을 두고 보수 넥스트 제너레이션 밸런스 트레이닝 수업을 진행하셨다고 합니다! ​​​ 이날 교육에 참여하셨던 교육생분들은 대부분 필라테스와 요가 강사님들이 압도적으로 많았답니다!​​​​  이유영마스터와 함께한 제주도 보수 BOSU 교육입니다!​​​  수업이 마무리되고 교육생분들께서 보수교육 이런 점이 참 좋았다 라는 주제로 설문조사를 진행했는데요,​가장 많이 대답해주신 답변들 위주로 같이 보실까요?​​​​​ 트라택 아카데미 BOSU 수료증 정규과정 이런 점이 정말 좋았어요! "보수에 대한 티칭방법을 알려주시는게 참 좋았어요"​"교육에 대한 커리큘럼이 체계적이고 이론과 실기가 적절하게 조화되어 있어서 배우기 참 좋았어요"​"단순한 동작의 나열이 아닌 프로그래밍의 기본 요소부터 방법까지 전반적인 내용을 알 수 있어서 좋았습니다"​"직접 움직이고 땀을 흘리면서 배우니 좋았고 이론 부분도 탄탄하게 들어있어서 좋아습니다"​"다양한 보수 동작과 시퀀스를 익힐 수 있어서 좋았어요"​​​교육생분들은 이번 제주도 BOSU교육을 통해서 보수의 기본요소부터 티칭방법, 시퀀스까지 전반적인 내용을 공부할 수 있어서 좋았다는 의견을 많이 주셨습니다! ​4시간인 BOSU 교육 시간을 더 늘렸으면 좋겠다고 말할 정도로 적극적으로 수업에 임해주셔서 5월 30일 제주도 보수교육도 무사히 마무리할 수 있었습니다! ​​​ 트라택 아카데미에서 진행하는 보수교육 혹은 세라밴드 교육에 대해서 궁금하신 분들은 카카오톡 플러스친구를 통해 문의 부탁드릴게요! ​​​​ 이유영 마스터와 함께한 제주도 보수 수료증 정규과정 BOSU Next Generation Balance Training Course​온마음을 다해 훌륭하게 교육을 진행해주신 이유영 마스터와 잘 따라와주신 교육생 여러분 ​모두모두 수고하셨습니다! ​ Tratac Academy는앞으로 새로운 교육 콘텐츠를 기획해서 더 많은 분들이 새로운 소도구와 교육 콘텐츠를 접하실 수 있도록 노력하겠습니다​​​​ NEXT국제 수료증 과정 ​    다음 교육은 ​제주도지역에서 6/27(일요일), 이유영 마스터 서울지역에서 7/11(일요일), 정지혜 마스터포항지역에서 7/18(일요일), 정지혜 마스터 ​이렇게 예정되어있습니다! ​​교육 신청 및 문의는 하단에 있는 네이버 톡톡, 플러스친구, 네이버 에약을 통해서 신청이 가능합니다! ​많은 기대와 신청 부탁드릴게요! 감사합니다​​  ​ ​ 트라택 아카데미(@tratac_academy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,572명, 팔로잉 0명, 게시물 319개 - 트라택 아카데미(@tratac_academy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​  안녕하세요? 이한나메디요가&필라테스입니다.5월 8일, 5월15일, 오픈 이벤트로 테라피월 요가 무료 체험 수업이 있었어요어버이날, 스승의날이라  약속도 있으시고, 나들이도 가셔야 될텐데, 예약하시고  거의 다 참석해주셔서 너무나 감사했어요.​처음 접해보시는 테라피월 수업이었지만, 신기해하시고 처음에는 로프에 완전히 몸을 맞기지 못하셨지만, 시간이 지날수록 월의 로프와 골반패드의 서포터를 받아서 바른 자세와 호흡에 집중하며 몸의 인지를 알고, 수련 하고 난 후 몸이 시원하고 등과 허리가 펴진 것 같다고 말씀해주셔서  저도 보람을 느낀 수업이었습니다.​재미있게 열심히 수업에 임해 주셔서 너무나 감사했답니다. 모두 다른 증상으로 몸의 통증을 가지고 계셨지만, 테라피월 수업후에  월의 효과를 알게 되셔서 좋다고 말씀해주셨어요. 아사나 동작후  몸의 측면을 시원하게 열어주기비라바드라 3 한다리는 로프의 도움을 받기 때문에 반대쪽 발바닥  전체의 인지가 쉽고, 발바닥  무게중심을 찾아  다리근육을 더 아름답고 튼튼하게 만들어 주고,  발바닥으로 체중을 확실하게 서도록 해주고, 복부의 근육을 안으로 넣고 민첩성을 주어요.​ 우르드바 프라사리타 에카파다아사나월의 도움으로 한다리를 길게 신장시킬 수 있도록 하여, 다리근육을 좋은 상태가 되로록 하고, 어깨와 가슴 등을 확장시켜 호흡을 편하게 할 수 있도록 도와준답니다.​체험수업을 하러 오신분들이 바닥에서 하기 어려웠던 아사나 동작들이 월에서 조금 더 잘 할 수 있다고 하시고 , 일반적인  요가에서는 느낄 수 없는 순환과 자극을 느낄 수 있어요.​이한나메디요가&필라테스에는 다양한 프로그램이 있어 원하는 수업, 원하는 시간을 선택하셔서 들으실 수 있답니다.이제 수련하러 마음잡고 이한나메디요가&필라테스로 고고씽~~~~^^ 토요일 무료체험 수업에 참여해 주신 분들께 감사드리며, 관심과 사랑에 감사드립니다.​  카카오톡 leehannayoga상담 010-5815-0394 Lee hanna Mediyoga&Pilates : 네이버 블로그부산 남구 문현동 문현역, 지겟골역 이한나 메디요가&필라테스. 메디월 테라피월 전문센터. 요가, 필라테스 전문센터. 몸과 마음이 아름다워지는 공간.blog.naver.com 이한나메디요가 &필라테스(@hannayoga_healing) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 71명, 팔로잉 94명, 게시물 25개 - 이한나메디요가 &필라테스(@hannayoga_healing)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 이한나메디요가&필라테스부산광역시 남구 고동골로28번길 3 문현동 2층 이한나메디요가&필라테스 ​ 필라테스 그룹 레슨 참여한지 벌써 7개월째네요!!!전보다 필라테스 라는 운동이 많이 대중화 된 것 같아요, 전에는 필라테스 한다고 다들 와~~ 진짜? 했었는데 전주신시가지에서 필라테스 하는 곳이 정말 많은 것 같아요​​시설만 봐도 참 쾌적해보이고 깔끔한 전주 필라테스 "바디힐필라테스" 오늘도 출석했어요    ​​​​​​​​​​​​운동 자체를, 이렇게 오래 한것도 처음인 것 같아요- 굳은 몸을 주2회 필라테스로 스트레칭 해주고 근육을 사용해주니 몸의 균형도 피로도도 훨씬 줄어들었어요 필라테스 시작 계기는 바른자세였어요사무직이라 매일 컴퓨터 앞에 앉아있고 굽고 말린 어깨가 참 고민이었어요, 꾸준히 7개월 한 후 어깨도 많이 펴졌어요 !   ​​​​​​​​​​​오늘은 엉덩이 운동 위주로 했어요바디힐필라테스 선생님들은 참 친절하시고 - 매 수업때마다 전체적으로 제 자세나 불균형 한 부분들 을 잡아주셔서 좋아요그룹레슨은 최대 8명까지 진행해서 한명 한명 자세 체크 해주시는 부분이 특히 좋아요    ​​​​​​​​​​​리포머 바를 잡고 스쿼트 동작에 한 쪽 팔을 옆으로 쭈욱 뻗어줬어요 , 반대쪽도!10회씩 하다보면 마지막엔 다리가 후덜후덜-     ​​​​​​​​​​​전주 바디힐필라테스 그룹 레슨은 매 수업 때마다 골반, 하체, 상체, 복근, 기립근 등 다양한 운동을 해요 수업 처음엔 간단한 스트레칭을 시작 후 근력운동을 하고 있어요      ​​​​​​​​​​​​전주 신시가지 바디힐필라테스는 100% 기구필라테스로 진행 하고 있어요기구에 살짝 의존할 수 있어서 저는 오히려 동작 따라하고 배우기가 쉽더라구요      ​​​​​​​​​​​체어룸으로 이동해서 엉덩이 운동 계속 진행해줬어요엉덩이 뒤쪽이 주사맞은것 처럼 힘이 제대로 들어가더라구요처음엔 낯선 동작이어서 허버지에 힘이 들어가나? 했는데 바로 선생님께서 정렬을 잡아주셔서 바른 자세로 운동 할 수 있었어요​어떤 동작을 하던 선생님께서 올바른 자세로 유지하고 움직일수 있도록 잡아주셔서 한 동작을 하더라도 효과를 극대화 시킬수 있는 것 같아요하다가 뭔가 문제가 있거나 동작이 어렵다 하시면 바로바로 선생님한테 질문 하곤 한답니당 ㅎㅎㅎ   ​​​​​​​​​​​이렇게 다리를 업 하면 엉덩이에 힘이 뽝!!!!!!!!!!!     ​​​​​​​​​​​​필라테스 7개월 차, 눈으로 보이는 것 들은 -  말린 어깨가 훨씬 펴졌고 어깨통증과 허리통증이 사라졌어요골반도 둥그래져서 청바지 입었을 때 좀 더 라인이 살고, 전체적으로 바디 라인정리가 됐어요​눈에 보이듯 인바디 측정 결과, 필라테스 시작 후 지방량과 체지방률이 줄고 근육량이 증가했더라구요점장선생님께서 처음 필라테스 시작했을 때보다 훨씬 자세가 좋아졌다고 했어요 (지금도 부족하지만 전에는 너무 엉망 ㅜ)​지금도 근력이 많이 부족해서 동작들이 엉성하기도 하고 못버틸때도 있지만 지금처럼 꾸준히 해서 건강하고 예쁜 몸 만들려구요 :-)​전주 기구필라테스, 바디힐필라테스 관심있으신 분들은 063-224-1881 로 문의해보세요    바디힐필라테스전라북도 전주시 완산구 홍산1길 20  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가압구정필라테스에서 오늘도 땀 뻘뻘 운동한다! ​  최근에 필라테스 등록을 했어요. 얼마 되지 않았는데, 다녀와서는 시름시름 앓고 있네요. 안 쓰던 근육을 마구 쓰고와서 그런가, 헬스를 다녔을때와는 다른 기분으로 힘들고 아프지만 재미붙이고 다니고 있어요. 제가 다니는 압구정필라테스 클럽필라테스는 오픈한지 얼마 안된 신생 필라테스 스튜디오에요. 미국에서 왔다고 하네요. 필라테스를 우리나라보다 일찍 시작하고 시장규모가 큰 미국에서 들어왔으니 체계가 좀 다를거라 생각이 들었고 다른 필라테스보다 쪼금이라도 더 전문적으로 배울 수 있지 않을까 싶어서 등록하게 되었어요. ​압구정필라테스 클럽필라테스, 위치부터 알려드려요! 클럽필라테스 압구정로데오점서울특별시 강남구 선릉로 837 (삼희빌딩)  ​  ​본 수업하기 전에 상담하면서 무료 인트로 수업을 할 수 있었는데요. 30분간 필라테스가 무엇인지 맛보기만 가르쳐주는 것이 아니라 진짜 필라테스는 이런거다!라는걸 알려주더라고요. 무리없이 동작할 수 있게, 부담없이 참여할 수 있게, 압구정필라테스 클럽필라테스에서 사용하는 기구와 장비를 경험할 수 있는 좋은 시간이었어요. 압구정필라테스 클럽필라테스는 기초, 일반, 심화, 마스터 총 4개의 레벨과 리포머, 유산소, 발란스, 컨트롤 등 8개의 프로그램으로 구성되어 있어요.   체계화 된 교육 프로그램을 통해 나만의 맞춤 프로그램을 선택할 수 있는게 좋았어요. 12대 1의 그룹 레슨 중심으로 수업은 진행하는데, 재활이나 특별한 목표를 가진 분들은 프라이빗 수업 1:1혹은 1:2로 심도 있는 맞춤 수업도 가능하다고 하네요. 필라테스하면 가격대가 높은 운동이라 생각했는데, 압구정필라테스 클럽필라테스는 이런 선입견을 깨고 대중화를 위해 탄생되었다고 하네요. 12명이 함께하면 자연스레 비용적 면에서도 부담이 덜해지는 대신 500시간 이수를 한 전문적인 강사님의 고퀄리티 수업과 필라테스 기구를 제작하는 발란스트바디의 기구들을 사용하여 질 높은 운동환경을 만들어주고 있어요.   ​운동을 할 때마다 은은하게 퍼지는 향기가 아로마치료를 받는 듯한 기분을 느낄 수 있는데, 발란스트바디에서 제작된 필라테스 기구들은 단풍나무로 친환경적으로 제작 되었다고 하네요. 압구정필라테스 클럽필라테스의 모든 수업은 기초단계부터 시작되어 일반, 심화, 마스터까지 할 수 있는데, 마스터는 가장 수준 높은 수업으로 이전단계(심화)를 3개월 이상 수료하거나 별도로 강사님에게 상의한 후 수강할 수 있는 제약이 있네요.   신체적 제한이 있는 분들에게 권하지 않을 정도로 아무나 마스터 단계를 듣는게 아닌가봐요. 이 정도면 선생님 하는거겠죠?ㅋ LEVEL 1 기초부터 시작한 수업은 필라테스라는 수업을 재미있고 관심이 갖게끔 해주세요. 기본을 탄탄히 해주고 자세와 정렬에 초점을 맞추어 필라테스 기본을 마스터할 수 있게, 모든 피트니스 능력 향상에 도움을 주고 신체적 제약이 있는 경우에는 개인의 몸 상태에 맞추어 수정 적용할 수 있고 전반적인 신체 인지에 집중할 수 있는 단계라고 해요. 필라테스가 좋은 이유 중 하나는 같은 동작을 하더라도 힘에 부치면 힘을 주는 강도를 조절하면서 그 동작을 완성할 수 있다는 거에요.   요가나 헬스를 했을때는 동작이 완성 되는데까지 체력이 받쳐주지 않으면 아예 안하거나 내가 할 수 있는 다른 동작을 선택했는데, 필라테스는 끝까지 해낼 수 있는거에 성취감 같은게 생기더라고요. 압구정필라테스 클럽필라테스는 LELVE 1.5 단계는 이전 LEVEL 1 기초 수업을 수료해야 들을 수 있고 그 다음 단계 LEVEL 2 역시 LEVEL 1.5 단계를 수료해야 수강할 수 있는 시스템을 갖추고 있어요. 압구정필라테스 클럽필라테스 8가지 시그니처 수업에는 필라테스의 모든 것이 담겨있어요.    ​04. 센터&밸런스 수업은 하고나면 진짜 스트레칭이 무엇인지 알게 해주는 수업이에요. 스트레칭 수업 기구를 활용하여 몸의 중심과 균형을 바로잡아주고 가벼운 동작과 깊은 스트레칭을 통해 하루에 쌓였던 피로와 통증을 날려주는 수업이에요. 05. 컨트롤 수업은 클럽필라테스에서만 만날 수 있는 수업으로 바를 이용하여 발끝부터 시작하여 전신을 강화할 수 있는 운동으로 균형감각과 안정성, 조절력을 높여 줄 수 있어요. 06. 리스토어는 마사지 수업으로 폼롤링과 근막이완의 효과를 경험할 수 있어요. 리포머 동작과 기능적으로 설계된 트리거포인트™ 테라피의 근막이완의 조합을 통해 근육과 관절을 회복시켜주고, 셀룰라이트와 근육통을 줄여 부상의 위험을 낮춰준다게 입증되었다고 하네요.    07. 서스펜드 트레이닝은 TRX® 서스펜션 트레이닝 체계를 결합한 리포머 기반의 수업이에요. TRX®는 미해군 특수부대 출신이 만들어 신체에 도전과제를 준다고 해요. 나 자신을 뛰어넘을 수 있는 트레이닝으로 근력, 협응력, 기동성, 균형감각을 높여줄 수 있다고 하네요. 08. 틴에이지 수업은 14세~19세 청소년을 상대로 하는 수업이에요. 거북목과 허리통증을 호소하는 청소년들도 많다는 기사를 본 적이 있는데, 필라테스로 바른 자세와 운동에 재미를 갖고자 하는 친구들이 하면 좋을 것 같네요.  지금은 오픈한지 얼마 안 되어 리포머 플로우, CP 서스펜션, CP 컨트롤, 그리고 카디오 스컬트 이렇게 네 가지 종류의 수업이 개설되어 있어요. 6개월이 지나면 5가지, 그리고 1년이 지나면 모든 수업 종류가 생긴다고 해요. 항상 지루하지 않게 운동할 수 있을 것 같아서 더 좋은 것 같아요. 다양한 프로그램으로 재미와 건강을 잡을 수 있는 압구정필라테스 클럽필라테스에서 운동 다시 시작해보세요. 코로나19가 아직 끝난게 아니라 아직은 조심스럽지만 운동하고 난 후에는 소독을 열심히 하고 계시는 강사님들을 볼 수 있어요. 수업중에도 마스크 착용은 필수이고, 압구정필라테스 클럽필라테스에서는 안전한 운동 환경을 만들기위해 노력하시는 모습이 보이더라고요. 복장이 가벼워지는 계절이 오고 있는데, 울퉁불퉁한 살이 보이니 민망하네요. 열심히 필라테스하고 가벼워져야겠어요. 여름을 준비할 운동으로 압구정필라테스 클럽필라테스 어떠신가요? 함께해요~~  ​지금은 오픈한지 얼마 안 되어 리포머 플로우, CP 서스펜션, CP 컨트롤, 그리고 카디오 스컬트 이렇게 네 가지 종류의 수업이 개설되어 있어요. 6개월이 지나면 5가지, 그리고 1년이 지나면 모든 수업 종류가 생긴다고 해요. 항상 지루하지 않게 운동할 수 있을 것 같아서 더 좋은 것 같아요. 다양한 프로그램으로 재미와 건강을 잡을 수 있는 압구정필라테스 클럽필라테스에서 운동 다시 시작해보세요. 코로나19가 아직 끝난게 아니라 아직은 조심스럽지만 운동하고 난 후에는 소독을 열심히 하고 계시는 강사님들을 볼 수 있어요. 수업중에도 마스크 착용은 필수이고, 압구정필라테스 클럽필라테스에서는 안전한 운동 환경을 만들기위해 노력하시는 모습이 보이더라고요. 복장이 가벼워지는 계절이 오고 있는데, 울퉁불퉁한 살이 보이니 민망하네요. 열심히 필라테스하고 가벼워져야겠어요. 여름을 준비할 운동으로 압구정필라테스 클럽필라테스 어떠신가요? 함께해요~~  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#울산필라테스 #울산기구필라테스#삼산필라테스 더센터오브필라테스 울산삼산점울산광역시 남구 삼산로 303 삼산동 대성스카이렉스 4층 ​울산 기구 필라테스 오늘도 힘차게 운동을!!! 꾸준히 운동을 하는 건 참좋은 거 같아요 :  ) 운동할 땐 힘들지만 땀 한번쫙 빼고 씻으면 완전 개운~~!​지금 더센터오브필라테스에서지인소개 이벤트 중인데요!! 요런 다양한 이벤트가 자주해서 참여하는 것도 좋은 거 같아요지인 소개해서 친구가 3개월 이상등록하면 회수 2번 추가 or 3만원할인 상품권 중 고를 수 있어요! ​​​​​​​​ ​요새 너무 많이 먹어서.....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ힘을 줘도배가 나오는~~ ㅠㅠㅠㅠ뱃살 빼기 정말 시급합니다!오늘은 캐딜락에서 기구 필라테스해볼건데요! 오랜만에 핸드 스프링 잡고 운동! ㅎㅎㅎ 양손으로 잡고 자세 취해줍니다! ​​​​​​  ​발이 포인투! ㅎㅎㅎ일단 발꿈치만 대고 요렇게발은 올려주구요 복근에 힘이 들어가게 상체는 사선으로 기울여줍니다! ㅎㅎㅎ 발을 저렇게 해서그런지 허벅지에도 힘이 들어가요그리고 상체도 기울여서 복근힘들어가고! 팔 한쪽씩 땡겨주구요시선도 같이 갑니다~ ​​​​​​  ​그리고 반대쪽 팔도!하체는 고정이구요 팔 힘껏 땡겨서 시선이랑상체 같이 트위스트 되는게중요! ㅎㅎㅎ반복해서운동해줍니다!! ​​​​​  ​그 다음 심화 자세! 아까는 하체는 고정하고 상체만 왔다갔다했는데 ㅎㅎㅎ 이번에는하체도 같이 움직입니다! 상체 움직이는 곳 반대발을 힘차게 들면되는데요! ㅎㅎㅎㅎ오른쪽 팔 접으면서시선 오른쪽 가면 발은왼쪽 발 쭉 올려줍니다! ​울산 기구필라테스 고정제도 있는데 예약제도있어서 자유롭게 오실 수도있어요 봄이니까 운동 고우?! ㅎㅎ  ​  ​5월 2일, 오늘 밖에 나가보셨어요?아마 나가보신 분들은 느끼셨을꺼예요.여름이 다가오고 있어요 허허허허허​아니, 어제는 그~렇게 비오고 바람불고 난리더니~오늘은 정말 눈부시도록 파란 하늘이 펼쳐지고더불어서 기온이 엄~청 올라가더라구요?​자켓 입고 나갔다가 햇살이 넘 뜨거워서벗어던지고 반팔로 다녔어요 ㅋㅋㅋㅋ​ 진짜 여름이 시작되면옷도 점점 얇아질텐데~옷장정리 뿐만 아니라 몸매 정리도 필요한 때!!​하지만 저는 제 자신을 알아요.홈트와 같이 혼자서 하는 운동으로는몸매정리에 성공할리가 없어요...​그래서 저는 그냥 선생님에게 제 몸을 맡기기로 했답니다​  ​실비아의 운동 일기!기구필라테스를 전문적으로 하는 영등포 필라걸의 최지수쌤과 함께합니당​ ​요즘 여름맞이 몸매관리를 하기 위해영등포 헬스보이짐 &필라걸 센터를 자주 찾아가고 있어요.​영등포 에이스하이테크시티 지하 1층에위치하고 있어서 집에서 가까운 편이고개인적으로 봤을 때 규모가 상당히 큰 헬스장이라서운영이 체계적으로 잘 되고 있어요.​그리고 코시국때문에 불안해하는 회원들을 위해서방역지침도 진짜 잘 따르고방역이랑 소독 관리도 꼼꼼하게 하고 있더라구요.​입장할 때 무려 3단계의 방역 지침을통과해야지만 입장이 가능하다죠 ㅎ허허허​ ​그리고 알아볼 때도 느꼈지만바디챌린지 10주 코스 등과 같이운동 목표를 꾸준하게 제시하며 동기부여를 주고운동의 방향을 코치해주면서 발전할 수 있도록 도와주는 분위기가 잡혀있는 것 같아요 ㅎㅎ​상금이 무려 1000만원이 걸려있는 4월 바디챌린지에 저도 참여하고 싶었지만사정상 참여 할 수 없었다는...ㅎㅎ​목표가 명확하게 제시되면마음 잡고 운동하기에 참 좋은 것 같아요!​​  ​그리고 여자탈의실로 가는 길에 항상 보게되는 바디프로필 사진....​바디프로필 사진보면서 그래! 운동해야지! 내 몸을 소중히! 하며 머리속으로 읊게 되네요.​사진을 보는 것 만으로도 자극이 되는 것 같아요 ㅎㅎㅎ​분명 저는 연초에 친구랑 같이 올해 바디프로필을찍어보자며 으쌰으쌰! 했었던 것 같은데 흐지부지되어버렸네요 ㅎㅎㅎ​​ ​그리고 저는 헬스장이나 센터를 갈 때마다각자 열심히 운동하는 사람들을 보며늘 대단하신 분들이라는 생각이 들어요.​다들 목표하는 몸매 or  몸무게 or 운동습관을 위해서소중한 시간을 내서 운동하는 모습이 멋있어요!!​물론 제가 필라걸에 꾸준하게~ 나오는 이유도그들처럼 되기 위해서인거겠죠?ㅎㅎㅎ​​  ​필라테스라는 운동은 다이어트를 위해 or 몸매를 만들기 위해서 하는 것도 좋지만개인적인 생각에 몸의 균형을 바로잡기에 정말 좋은 운동인 것 같아요.​저의 경우 하루종일 의자에 앉아있는 사무직군이라서저도 모르게 허리가 굽어지고 거북목에골반이 틀어져서 걸음걸이도 살짝 안맞는편인데요~​필라테스 수업을 할 때면 몸이 쭉쭉 펴지는 느낌?뼈들이 제자리를 찾아가는 느낌?이 들어요그래서 수업이 끝난 후에는 몸이 가뿐해지는 느낌을 받는 답니다.​그리고 근육이 땡겨지고 쫀쫀해지는 느낌을 느끼실 수 있어요 ㅋㅋ​특히 1:1 개인레슨을 하게되면 선생님이 현재 운동하는 근육의 뽀인트를 정확하게 알려주고동작 하나하나 짚어주기 때문에그룹수업을 하거나 홈트를 했을 때보다 운동효과가 2배, 아니 거의 3~4배가 올라가는 것 같아요.​ ​특히 저를 담당하시는 영등포 필라걸의 최지수 쌤!올바른 자세와 힘이 들어가야하는 위치,호흡까지 완벽하게 알려주셔서잠자고 있던 제 근육들을 사용하게 만드셔요.​허헣...너무나 오랜 시간 잠자고 있던 나머지사시나무 떨리듯 근육들이 떨리는데도...옆에서 계속 코치해주고 할 수 있다고응원해줘서 매번 운동 제대로 하고 올 수 있었어요!​하... 그뉵 떨리는 거 넘나 부끄러운데..쌤은 오히려 잘 하고 있다며 칭찬을....하...ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ​  ​그리고 운동 중간에 사진도 찍어주시면서운동 자세를 함께 체크하고운동량도 같이 체크하기도 해요.​그리고 저는 운동하다가 호흡하는 걸 힘들어하는 편인데호흡까지도 꼼꼼하게 체크해줘서안정적인 호흡과 자세로 운동할 수 있게 도와주셔요!​운동 해보신 분들은 호흡만 제대로 해도땀이 주르륵 나시는거 아시죠?저는 지수쌤과 운동하고 나면 땀이 정말...한바가지ㅋㅋㅋㅋ​그리고 개인적으로는 운동 전후에 스트레칭이나 마사지를 늘 꼼꼼하게 해주셔서 너무 좋아요 ㅠㅠ어깨나 겨드랑이 이런 쪽... 혼자서 마사지 하기 힘든 곳을 손으로 꾹~꾹~ 눌러서 근육마사지를 해주시는데마사지 받을 때는 죽을 것 처럼 아픈데받고 나서는 몸이 한결 가벼워지는 느낌때문에마사지 하지 말아달라고도 못해요 (후회할까바..허허헛)​​   ​지수쌤과 운동을 끝낸 후에는집에서 로잉머신을 타면서 유산소 운동을 챙겨 하고 있어요ㅎㅎ​하루하루 지날 수록 로잉머신 속도랑 횟수가 늘어가고 있어서기초체력도 올라가고 있는 것처럼 느껴져서스스로 뿌듯해하고 있답니다.​  ​어쩌다보니 수다일기가 되어버린 운동일기!ㅋㅋㅋ​암튼 필라테스 1:1 개인레슨 너무 좋답니다.​바디프로필에 도전하고 싶거나꾸준히 운동을 하며 몸매 관리를 하고 싶으신 분들영등포 필라걸에서 기구필라테스 1:1 레슨 받아보세요!​개인적으로 지수쌤 추천!!운동도 잘 알려주시고~친절하시고 얼굴도 이쁘시고무엇보다도 말을 너무 이쁘게 해주셔서운동하는 내내 유쾌하고 기분이 좋네요 ㅎㅎ(사실 팩폭도 자주하심...)​​그럼 또 조만간 운동일기 들고 돌아올게요!​​   ​ 장안필라테스 어썸핏은 필라테스뿐만 아니라 헬스까지 함께 이용해보실 수 있어 확실하게 몸을 관리해보실 수 있습니다.​여름이 본격적으로 다가오기 전, 운동을 시작해보세요 :)  어썸핏 필라테스 장안점서울특별시 동대문구 장안벚꽃로 167 래미안2차 상가동 지하1층 어썸핏 필라테스 장평초등학교 인근에 위치해 있는 어썸핏 필라테스는 장안동 사거리에서 5분밖에 걸리지 않아 찾아오시기 좋아요.​또한, 장평교 사거리에 거주하고 계신 분들도 무리 없이 오셔서 운동할 수 있는 환경을 제공하고 있는데요~!​차량을 통해 방문하시는 회원님들께서는 별도로 마련되어 있는 상가 주차장을 이용해 주시면 되겠습니다. :)  어썸핏 필라테스의 로고매너 있는 필라테스 스튜디오 '어썸핏'수업 분위기가 정말 좋습니다.필라테스를 배우기 위해 찾아주시는 회원님들은 주부, 직장인, 대학생분들이시며 20 ~ 30대의 젊은 연령층으로 구성되어 있어 장안필라테스 어썸핏의 수업 분위기는 언제나 좋습니다. :)​또한, 회원 님들 간에 매너 있는 모습을 직접 확인하실 수 있어 방문하셨을 때 인상이 찌푸려지는 일은 전혀 없으시구요~!​쾌적하고 깨끗한 공간을 전달하기 위해 매일매일 방역하고 있으니 만족감을 느껴보실 수 있을 거예요. ㅎㅎ  스프링보드 & 체어 수업 공간필라테스 수업은 스프링보드 & 체어, 리포머, 소도구 등을 이용하여 진행되므로 여러분들의 몸을 더욱 균형 있고 탄력적이게 만들어드리구요.​유럽의 고급 벽지 브랜드와 친환경 바닥재를 통해 실내공간을 꾸며놓은 만큼 여러분들의 건강에도 무척 신경 썼답니다 ^^  리포머 수업에 참여하고 계신 회원님들월 11만 원의 부담 없는 가격으로다양한 기구 필라테스를!흔히 필라테스 하면, 금액적인 부분이 부담되어 등록을 고민하는 분들이 많으십니다.​그래서 장안필라테스 어썸핏은 회원님들에게 부담되지 않는 월 11만 원의 가격을 책정하여 다양한 기구 필라테스를 배워보실 수 있도록 안내해드리고 있는데요.​소도구 수업도 함께 하고 있지만, 메인 필라테스는 100% 기구 필라테스를 원칙으로 하고 있기에 어썸핏 필라테스에 오셔서 운동하시는 것을 후회하지 않으실 겁니다. ㅎㅎ​그리고 강사님이 수업 중 회원님들의 자세를 한 분 한 분 티칭 해드리고 있어 어느 정도 수업에 참여하시다 보면, 동작 수행에 어려움은 없으실 거예요. :D    남성분들 전용 수업 반도 개설되어 있습니다!필라테스 이외에 다른 운동도 함께!헬스, 그룹 PT, 매트 필라테스 등등장안필라테스 어썸핏은 회원님들이 매일같이 운동해보실 수 있도록 하기 위해 필라테스뿐만 아니라 그룹 PT, 매트 필라테스, 요가 등등의 그룹수업을 무료로 제공하고 있어요.​더불어 유산소, 웨이트 운동까지 할 수 있는 공간을 제공하고 있기 때문에 꼭 수업 날이 아니라도 오셔서 운동해보신다면, 더욱더 건강한 몸을 만들어보실 수 있겠죠?  1:1 필라테스 수업 모습회원 니즈에 맞춘 1:1 수업그룹수업 보다 더욱 섬세한 수업이 진행됩니다.체형교정, 재활 목적, 다이어트 등등의 목표를 가지고 계신 회원님들을 위해 1:1 필라테스를 배워보실 수 있는 프라이빗 한 공간도 마련해 놓았습니다.​특히 1:1 수업은 오직 한 회원님과 함께하는 만큼 니즈 맞춤식 필라테스를 배워보실 수 있어 처음에는 힘들었던 동작도 무리 없이 소화하는 것을 몸소 느껴보실 수 있는데요.​남성분들 또한, 1:1 필라테스 수업에 참여해보실 수 있으니 몸을 더욱더 완벽하게 관리해보시기 바랄게요 :)    장안 필라테스 어썸핏은 회원님들에게 특별한 운동 경험을 전달해드리기 위해 전문 강사님들과 수업의 퀄리티를 높이려 노력하고 있으며, 언제나 회원님들이 즐거운 운동을 할 수 있도록 최선을 다하고 있습니다.​그러니 색다른 운동을 통해 몸을 관리해보고 싶으신 분들께서는 어썸핏 필라테스에 오셔서  다양한 필라테스를 배워보시기 바랄게요 :)  1:1 개인 운동 공간월 11만 원의 부담 없는 가격으로 주부, 대학생, 직장인 등등 다양한 연령층의 회원님들과 함께하고 있는 장안 필라테스 어썸핏은 매일매일 운동할 수 있는 메리트를 가진 센터입니다.​올여름 준비 이곳에서 시작해보세요! ​청라제이필라테스가 1주년을 맞이하여이벤트를 준비했어요♡​많은 참여 부탁드립니다~  ​선물이 소진되면 마감되니 서둘러주세요^^​정답을 맞추신 분께는 개별안내를 드려집합금지기간 이후에 방문수령하실 수 있도록 하겠습니다.​제이필라테스와 꾸준히 함께해주신 회원님들비록 기회가 닿지 않았지만 관심 가져주신 분들​모두모두 감사합니다.​​  땅속에 깊이 뿌리내린 새싹제이필라테스 로고는땅속에 깊이 뿌리내린 새싹을 뜻해요.​여러분은 충분히 잠재력을 갖고 있습니다.제이필라테스는 양분과 환경을 제공해드려그저 깨어날수 있게만 도와드릴 뿐입니다.​스스로 꽃을 피우시는 그날까지'조력자 제이필라테스'와 함께해 보시는건 어떨까요?​ 지금까지여러분의 기쁨이 보람이되어자라나고 있는제이필라테스였습니다!​밝고 희망찬 새해 2021년모두모두 화이팅하세요!!​​​​​ 문의. 010. 8082. 4508​​​​ 안녕하세요~동두천연천양주옥정필라테스황수민 메디요가 월 필라테스입니다.​오늘 소개할 수련프로그램은필라테스 수업으로,매트에서 소도구들 이용하여근력 운동과 자세 교정 효과를 얻는'소도구 필라테스'입니다.​우리 회원님들 소도구 이용한 수련/운동 프로그램 좋아하시죠^^​소도구가 주는 운동 효과를 제대로 느낄 수 있다는 점과자신의 맨몸으로 하는 것보다덜 힘들 수 있고보다 재미와 흥미를 줄 수 있기 때문 아닐까요?​​ ​​매주 금요일 오전~회원님들의 인기를 얻고 있는소도구필라테스 수업은소도구와 함께근육의 약한 부분을 강화시키고 유연성을 증가시키는 동작들로 구성되어몸의 균형과 탄력 있는 몸매를 만드는 데 효과적이죠.​'테라피'수업이 기본적으로 전신 또는 부분 이완/교정의 효과가 있다면'필라테스'수업은 강화의 효과를 얻는 데 중점을 둡니다.​필라테스는집중, 조절, 중심, 정확성, 호흡을 바탕으로인체의 중심인 코어의 발달과 기능을 키워주며,​기구가 아닌 소도구필라테스는몸의 움직임에 소도구를 의지, 지지하여 신체조절, 강화 능력을 높이는 방법을 찾게 됩니다.​​ ​동두천지행연천양주옥정필라테스대표적인 소도구 폼롤러 수업은많은 분들이 선호하고 있는데요,​척추와 허리, 다리, 어깨 등그 가동성과 유연성을 향상시키고스트레칭과 근육 마사지 등으로가정에서도 활용 만점인 소도구 필라테스 운동입니다.​좀더 집중하면폼롤러를 이용해 만들어낼 수 있는다양한 몸의 움직임과이때 쓰이는 근육의 쓰임까지도 느낄 수 있는 시간입니다.​​ ​써클링은 탄성을 가지고 있어 몸 사이에 끼워 압축하고 탄성으로 되돌아오는 힘으로팔이나 다리 등에 끼워 운동하면근육의 사용이 극대화되죠.​써클링의 가장 중요한 장점은팔과 다리, 허벅지, 코어 등조이며 압축할 때 양쪽의 동일한 힘이 가해져야 하므로집중하여 몸의 밸런스를 맞출 수 있다는 점입니다.균형 회복에 큰 효과가 있는 소도구이죠.​​  ​​동두천지행양주옥정필라테스황수민 메디요가 월 필라테스의소도구필라테스 수업~참여의 이유가 있는 프로그램 맞습니다^^운동의 효과를 제대로 느낄 수 있으니까요~​​​​ ​ ​ 연산동 필라테스 진짜 전문가와 함께하세요!​건강관리, 체형관리 점점 젊을 때부터 시작을 해야나이가 들어서 건강하게 살 수 있다고 하잖아요​저같은 경우에는 저번달부터해서 연산동 필라테스센터 국제휘트니스 연산2호점에서 체형관리를받고 있는데요​하루에 같은 자리에 6~7시간 앉아있는 직종으로혈액순환이 안되는 건 기본이고 의자가 편하지가않아서 자세가 안좋으니 체형도 반년 사이에 많이틀어진걸 눈으로 확인할 수가 있었어요​ ​특히나 서비스직이라 손님을 응대하는 일이많은 편이라 자세가 바르지 않거나 허리통증으로인상을 쓰고 있는 것도 안될일이라 관리할만한곳을찾다가 연산동 필라테스 센터를 타 부서친구에게추천을 받고 가게된거라고 할 수 있어요​제가 사실 회사 내부에서 불신의 아이콘이라고불릴만큼 눈으로 확인을 하고 인증된게 아니면실행을 하지 않는 사람이라서 매번 거절하고있었는데 친구 몸이 좋아지는걸 확인이 되니저도 더 늦기 전에 가서 관리를 받고 싶었어요​ ​그도 그럴게 허리 통증이다리를 타고 내려가는게 너무 심해서자다가 깰 정도였기 때문에 제대로된상담을 통해 프로그램 참여를 해서 조금이나마체형개선을 하고 싶은 마음이 컸었거든요​그렇다보니 연산동센터에서 상담을 할 때에도가기 전에 카카오톡으로 문의를 해서 사람이 별로없는 시간대를 일부러 찾아서 갔어요​ 국제휘트니스연산2호점국제휘트니스 연산2호점입니다.pf.kakao.com ​연산동 필라테스 센터를 찾는다고 솔직히연제구에서 되게 많이 알아보고 문의전화도다섯~여섯곳을 했는데 생각했던 정보를 얻을 수 있는곳도 없고 제가 퇴근을 하고 집으로 가는 길에갈만한 곳이 없더라구요​그렇다보니 이 센터에서 상담을 받는 동안에되게 이것저것 물어봤는데 비전문가인 제가이해하는데 어렵지 않게 설명을 해주셨어요ㅎㅎ​ ​굳이 필라테스가 아니더라도 요가처럼체형교정에 도움을 주고 건강이 개선되는프로그램이 있으면 하고싶다고 말씀을드렸더니 필라테스 프로그램에 참여를할 수 있도록 상담을 해주셨어요​운동을 몇년간 전혀 하지 않았던 저로서는과연 잘 따라갈 수 있을까 걱정도 했었는데기대한 것 보다 더 전문적으로 진행을해주시더라구요​ ​물론 처음에는 선생님이 하시는 동작을내가 할 수 있을까 하는 생각도 들고갈비뼈를 열고 닫는다 이런말 전혀이해가 안됐었는데 한달 남짓 수업에참여를 하면서 점점 몸이 익숙해지고자세가 교정이 된다는걸 체감할 수 있어요​유독 각목같은 몸을 갖고있는터라 솔직하게자세를 바꿀 때 마다 끙!하는 소리가저절로 나기도 했어요ㅋㅋ​ ​무엇보다도 믿고 맡길 수 있겠다싶었던게저보다 두달정도 일찍 시작한 분도 처음엔1도 못하겠다고 했었는데 지금은 제일 잘하시는분이라고 하시더라구요​그렇다보니 은근 자극되서 경쟁심도 생기니수업에 더 집중을 하게 되는 것도 있었어요​ ​연산동 필라테스 프로그램을 진행하시는강사님은 확실히 어떡하면 회원님에게퀄리티 높은 수업을 제공할 수 있을지되게 고민을 많이 하고 계고연구를 하시는것 같았어요​제가 따라가기 힘들어할 때에피드백도 해주시니 더 열심히히고싶어지더라구요​ ​지금은 한달이 지나고 두달 째로 접어들고있는데 확실히 이전의 몸상태보다 훨씬 더좋은 컨디션을 매일같이 유지하고 있어요​확실히 연산동 필라테스 센터국제휘트니스 연산2호점에서 이벤트를여러게 하고 있어서 등록을 하는데에도크게 부담이 없었는데 혹시라고 저처럼찐전문가에게 관리를 받고 싶으시다면이 센터 놓치지 않으셨음 좋겠어요ㅎㅎ​감사합니다:)​ 국제휘트니스 연산2호점부산광역시 연제구 월드컵대로 21 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가더센터오브필라테스 부산정관점부산광역시 기장군 정관읍 정관로 574 조은시티 6층 ​  안녕하세요. 혜영박입니다!오늘도 ‘건강한 삶’을 살아가기 위한 하루를 보내고 있습니다.오늘 포스팅은 #필라테스 운동기록입니다.  더센터오브필라테스 부산정관점 4월 기구 로테이션표​#더센터오브필라테스부산정관점 4월 기구 로테이션표입니다.​오늘도 탈의실에서 필라테스복으로 갈아입고운동하러 출발 고고고!  ​​​ 체어 수업더센터오브필라테스 정관점 / B반 수업 ​​지난주에는 체어수업을 딱 1번했네요.예약제로 수업을 듣다보니제가 가는날에 진행하는 수업에 참여를해야해서 체어수업은 많이 못했어요.​​ ​늘 강사님 설명에 따라서고리를 걸어주고 수업에 참여합니다!​ ​​체어수업 할때는 매트를 활용해서 수업할때가 많아요.체어수업도 나름 재밌습니다!다양한 필라테스 동작을 하면서 운동을하니 지루할틈 없이 재밌게 수업하고 있어요.​​​ 리포머 수업더센터오브필라테스 정관점 / B반 수업​#리포머수업기구 위에 앉기전에 꼭 고리 1개이상 걸어주고 앉아야 합니다.안그러면 안전사고가 발생할 수 있기때문이에요!(주의할점)​  ​​종종 이 끈을 잡아서 상체운동하거나고리에 발을 끼워서 하체운동을 합니다. ​​  ​​스트레칭하면서 수업 시작되기 기다리는중이에요. 늘 10분전에 도착해서 가볍게 스트레칭해주고 수업하려고 노력중이에요!스트레칭 없이 바로 수업에 참여하면 뭔가 더 힘들더라구요.. 몸이 덜 풀린 느낌???그래서 10분전에와서 스트레칭은 꼭 하고 수업에 참여합니다:-)​    요즘에는 리포머수업이 제일 재밌어요!ㅋㅋㅋ양쪽 갈비뼈 위에 양손을 올려주고필라테스 호흡을 하고 시작합니다~!​​  ​고관절을 접었다 폈다 반복하면서하체운동 집중적으로 해줍니다!다리가 후들후들 흔들리지만코어에 힘주고, 호흡하면서 열심히 따라해봅니다.     ​​핀을 뽑아서 위치 바꿔끼워주고리포머 위에 상자를 올려줍니다. (쇠기둥 앞까지 세로로 올려줍니다)​​   강사님 따라서 열심히 하는중입니다. 상자위에 상체부분을 올리고다리도 머리 정수리부터 평행되게 올려주고외회전한 후 상체 들어주기!호흡도 같이하기~~~~!몇번만해도 온몸에 열이 올라오면서 건강한 몸이 만들어져가는 느낌이 듭니다!​​  ​​필라테스 기구 운동 후 소독과 정리는 필수입니다!운동 마무리의 핵심이라 할 수 있습니다ㅋㅋㅋ​ ​깔끔하게 정리된 모습을 보니제가 뿌듯한 마음드는건 뭐죠....? (직원인줄ㅋㅋㅋ)다들 운동하고나면 열심히 정리하시더라구요! 최고!​​​ 바렐 수업더센터오브필라테스 정관점 / B반 수업바렐 수업하면서 하체, 복근 운동 집중적으로 해주고나니몸도 개운하고땀도 나고몸에 에너지가 상승하는 느낌이 팍! 팍! 들어요.   ​​#정관필라테스#더센터오브필라테스정관점작년 12월부터 지금까지 꾸준히 다니며 배우니몸에 변화들이 나타나기 시작해서 정말 뿌듯하고 재밌습니다!!!​100% 기구수업이라 대만족:-)  ​ ​​제 눈에만 보이는 희미한 복근!다들 #눈바디 인증 많이 올리길래저도 살포시 조심스레 올려봅니다 흐흐흐​식단관리도 따로 안하고아침, 점심, 저녁 밥 다 챙겨먹고간식도 먹고 하는데운동 꾸준히 하니 몸에 근육도 생기고 체력도 많이 좋아지네요!  ​오늘도 운동 열심히하고밥도 많이 먹고!건강하게 하루를 보냈습니다. ​다들 함께 힘내서 운동하고, 건강한 몸과 마음을 함께 만들어요:-)  [정관 필라테스 더센터 정관점 - 홈]부산 정관 기장 기구 전문 필라테스 더센터오브필라테스thecenter32.modoo.at *자비로 수강료를 결제한 수업입니다. (수강료할인, 수강권 횟수 추가/기간 연장 등 어떤 혜택도 받지 않음)​​​무거운 몸을 이끌고 필라테스..너무 오랜만에 술을 마셔서 ㅋㅋㅋㅋ 꼴랑 맥주 몇 잔 마신 건데도 컨디션이 별로다.이렇게 노화가 되어가는 것이지..ㅠㅠ​술도 자꾸 마셔야 느는 거라, 젊고 팔팔할 땐 잭다니엘이나 데낄라 같은 양주는 한 병 둘이서 다 마셨던 것 같은데 ㅠㅠ...겨우 맥주 몇 잔에 머리아픔이라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인생무상이로구나 정말.​ 교실 셀카 ​오늘은 처음으로 학원에 카톡을 보내서 남들 취소한 자리에 들어갔다.내 2회 수강권으로는 수요일 저녁/토요일 점심 수업을 예약해놔서 대기를 걸어두거나 할 수가 없었다..;그래서 오후 5시쯤 (마지막 수업 취소가 불가능한 시간) 카톡을 보내 취소자리 있으면 8시 반이나 9시 수업 예약을 해달라고 하니까,9시 수업 자리가 났다고 오라고 한다.​그래서 비실비실 퇴근하고 옷 갈아입고 감...​ 교실 셀카 2 ​상의는 뮬라웨어 스튜디오 브라탑, 하의는 안다르 8부.워낙 초창기에 산 레깅스인데, 아직도 짱짱하다.이제 이렇게 망사 절개 들어간 건 유행이 아니라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얘도 한참 처박혀 있던 건데,지난번에 8.2부 입어보고 8부는 어떤가 해서 한번 꺼내입어 봄.​역시 이렇게 수업 듣기는 뭔가 남사시러운 분위기라서, 겉에 젝시믹스 커버업 마가레트 그레이 색상을 걸쳐입고 갔다.​ 교실 셀카 3 ​아아.. 아무리 봐도 애매한 저 발목노출...발목이 나온 것도 아니고 안 나온 것도 아니야...​지금 맨발이라 그냥 별 생각이 없어 보이는데, 여기다 발가락양말 신으니까 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ학원에서 무료로 주는 양말도 괜찮은 색 많았는데ㅋ내 발이 너무 작아서 작은 거 고르다보니 이 말도 안되는 놈을 고르게 되었다 ㅠㅠ​게다가 이 하의가 딱 무릎 아래로 절개선이 지나가서 무릎을 꿇고 앉으면 절개선 봉제라인이 배겨서 아픈데,하필이면 오늘따라 한쪽 무릎 대고 해야 하는 운동이 너무 많은 것...-_-​ 팔운동 ​휴....... 오늘은 영상 찍고 싶은 다리운동 많았는데 ㅠ...수업 끝나자마자 선생님들이 급 청소기를 돌리고 난리가 났다.​뭔가 좀 더 찍고 싶었으나 카운터 봐주던 직원분이 자기네 마감해야 된다고 해서 쫓겨남 ㅠㅠ내가 영상 찍는 거 진짜 5분도 안걸리는데........진짜 이 날도 1분 40초 영상 찍었을 뿐인데....ㅠㅠ​수업이 9시 50분에 끝났는데, 영업이 10시까지니까;;10시 전에 학생들을 다 내쫓고 정리까지 해야 하니까.. 이해한다.​ 어깨운동 ​팔/어깨운동은 너무 쉬워-_-이걸로 팔과 어깨운동이 되려면.. 음.. 한 30번씩은 땡겨줘야 할 것 같은데,스프링 한개 걸어놓고 10회씩 땡기는 건 진짜 거의 운동이 안 된다.​팔/어깨 말고 하체랑 복근 키우고 싶다...근데 하체랑 복근 운동은 하기 싫어... (어쩌란 것인지)정말 PT만이 답인가 ㅠㅠ​ 힙운동 ​오오..!! 이거는 힘들다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ발끝을 저 검은 바에 대고 뒤꿈치를 서로 붙여준 다음에, 무릎을 접어 개구리처럼 뒤꿈치와 엉덩이를 최대한 가깝게 앉아준다.그 다음에 허벅지 안쪽과 엉덩이에 힘을 줘서 무릎을 일자로 펴서 유지.그냥 보기에는 뭐 하는 거여? 싶은데.. 뒤꿈치를 서로 붙인 채로 유지하는 게 생각보다 힘들다.나도 모르게 양쪽 뒤꿈치 떼고 까치발을 든 상태로 버티게 됨 ㅠㅠ​ 인증용 사진 / 아파트 단지의 수국 ​요새 날이 꾸물꾸물 영 별로다 ㅠㅠ난 쨍하게 맑은 날이 좋다고..!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!비가 올 거면 하루종일 폭풍같이 와주고, 나머지는 쨍하니 맑아주면 안 되겠니..?그러면 또 뭔가 여러가지 문제가 생기려나...?​비가 오다 말다 하는 건 너무 싫다고 ㅠㅠㅠ... 양산을 써야 하나 우산을 써야 하나 헷갈리고..하루 폭풍같이 비가 오면 그 날 집 밖으로 안 나가면 되는데 ㅠㅠ..​ 포켓도시락 강황쌀잡곡밥 & 씨앗담은스테이크 ​ㅋ... 역시 운동한 날은 저녁으로 먹어주는 포켓도시락.얘는 안 매워서 좋다.'매콤'스테이크나 '청양' 소세지 이런 건 매워서 제대로 못 먹겠어 ㅠㅠ​다이어트는 근데 기본이 저염식 아닌가.. 간이 너무 세서 다이어트 제대로 되고 있는 건지 잘 모르겠다.하루 1시간 운동도 제대로 못 하면서 다이어트 운운하는 게 좀 그렇긴 하지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 히가시노 게이고, <기린의 날개> 표지 / 도서관에서 빌려온 책들 ​오늘은 드디어 ㅠㅠ 나의 가가 형사 이야기..!!!<신참자>까지는 한참 전에 읽었던 걸 다시 처음부터 정주행하는 거였는데,이 <기린의 날개>랑 <기도의 막이 내려갈 때> 두 권은 아직 읽지 않은 거라 기대가 컸다.​아껴서 보려고 일부러 한 권만 빌려옴..!!​ 히가시노 게이고, <기린의 날개> 본문 중​호.. 뭐여, 첫 페이지부터 냅다 사건이다.피해자는 지하 보도에서 칼에 찔렸는데, 찔린 채로 피를 흘리며 (정상인 걸음으로) 3-4분 거리의 니혼바시 다리까지 이동해서,거기 서 있는 기린 조각상에 기대 정신을 잃었다.지나가다 발견한 경찰이 신고를 했고, 급히 병원으로 옮겨졌으나 얼마 되지 않아 사망.​범인이 재빨리 피해자를 찌르고 도망쳤다면 찾기가 쉽지 않은 상황이다.​ 히가시노 게이고, <기린의 날개> 본문 중​휴... 유족의 입장에선 그야말로 마른하늘에 날벼락이다.사랑하는 가족이 눈 앞에서 사라져 다시는 만나지도 만지지도 목소리를 듣지도 못하게 된다는 건 그냥 '불행한 일'이라고 표현하기에는 너무 거대하고 너무 무거운 일이지 않은가.거기다 당장 가장이 사라지면 전업주부인 아내와 미성년 자녀들은 생계가 곤란해지게 되는데,​사고로 누군가를 잃어도 막막하고 고통스러울 판에 살인이라니..사랑하는 남편이, 아버지가, 가슴에 칼을 맞고 피를 흘리면서 죽어갔을 생각을 하면 그 어떤 위로도 들리지 않을 것 같다 ㅠㅠ​ 히가시노 게이고, <기린의 날개> 본문 중​피해자의 가족은 각자 삶에 바빠 서로의 세세한 사생활까지는 챙기지 못했던 가족인 것 같다.근데 이 정도는 다 그렇지 않나? ㅠㅠ누가 아빠/남편의 지갑 속까지 들여다보고 뭐 갖고 다니는지 샅샅이 다 검사하냐-_-​다른 건 별로 이상할 게 없는데, 아들이 보기에 좀 이상한 물건 하나가 눈에 띈다.PC방 회원증이라니..? 이 아저씨 게임 했나?직장인이 게임 할 시간 없을텐데..;​ 히가시노 게이고, <기린의 날개> 본문 중​음..? 거기다 디카?게임이 아니라 무슨 사진 동호회 회원이었나?휴... 이거야 뭐 조사하다 보면 밝혀지게 되겠지만 이런 모든 과정이 유족들에게는 너무 힘들 것 같다.남편/아버지의 삶을 몰랐다면 모른 대로 내가 너무 무관심했나, 라는 생각이 들 것 같고..내가 아는 그대로의 사람이었다면 그건 또 그거대로 이렇게 잘 아는 사람을 지켜주지 못햇다는 죄책감이 들 것 같고..​ 히가시노 게이고, <기린의 날개> 본문 중​이번에는 다른 쪽의 사정.애인이 면접 본다고 나가더니 이상한 전화만 남긴 채 집에 들어오지 않는다.저녁때쯤 면접이었고, 면접이 몇 시간씩 걸렸을 리도 없는데 11시가 되어서야 애인에게 전화가 오고..전화가 와서는 '일을 저질렀어', '일이 좀 잘못된 것 같아' 라는 사람 환장할 만한 소리만 하고 끊어짐-_-​아니 이렇게 전화할거면 그냥 하지 마...받은 사람 생각도 해줘야지, 이렇게 끊으면 기다리는 사람은 도대체 무슨 일이 났나 싶어 속이 말 그대로 타들어가는 느낌이라고;;​ 히가시노 게이고, <기린의 날개> 본문 중​두 사람은 보육원에서 자라 무작정 상경을 했다.저렴한 원룸 아파트를 빌려 가난하게 살면서도 서로 의지하며 마음만은 따듯하고 풍요롭게 살고 있었는데,계약직으로 일하던 남자 쪽이 실직을 한다.일방적으로 잘렸다는 말만 하고 애인이 걱정할까봐 별다른 말을 하지 않아서, 자세한 내용은 모른다.그 이후로 계속 일자리를 찾고 있는데, 학력도 짧고 가진 것도 없는 청년이 불경기에 일자리를 찾기는 쉽지 않았을 것이다.​ 히가시노 게이고, <기린의 날개> 본문 중​가가 형사가 참여한 수사본부에서 드디어 수사개요가 잡혔다.아니 근데 이것이 무슨 소리여?!55세 피해자가 발견되고 2시간쯤 후에, 범인 검거를 위해 주변을 검문하던 경찰이 수상한 남자에게 말을 걸자 그대로 도주.누가봐도 수상하다!!! 당장 잡아!!!​당연히 모든 사람이 그렇게 생각했고 경찰도 추적했으나..;도망가던 사람이 급한 마음이 무단횡단을 하다가 지나가던 트럭에 받혀 정신을 잃는다.​ 히가시노 게이고, <기린의 날개> 본문 중​그리고 바로 그 도망가다가 사고를 당한 사람이.. 보육원에서 자라 최근 실직을 하고 일자리를 찾던 그 남자라고?!그 사람의 몸에서 피해자의 지갑/가방이 나왔다고?뭐야 그럼;;;구직을 하던 그 남성이.. 집에 애인하고 같이 살고 있는 사람이 멀쩡한 남의 집 가장을 찔러 죽이고 도망가다가 차에 치었다고?​아니 피해자의 물건까지 갖고 도망가는 중이었으면 솔직히 이건 빼박이지.근데 가가 형사 시리즈의 특징이 '보이는 게 다가 아닌' 케이스가 많다는 점이라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜일까?! 싶은 의심이 마구 든다.​ 히가시노 게이고, <기린의 날개> 본문 중​접점이 전혀 없어 보이는 피해자와 용의자.. 게다가 피해자는 사망, 용의자는 교통사고로 의식이 없으니나머지 사람들이 사건의 앞뒤를 밝혀내는 수밖에 없다.수사를 하다보니, 칼에 찔려 사망한 피해자가.. 용의자가 일하다 갑자기 해고된 금속 공장의 공장장이었고,최근에는 제조 본부장으로 일했다는 사실이 밝혀졌다.​용의자가 금속 공장에서 계약직으로 일했을 때 피해자 아저씨는 그 공장의 공장장이었나, 하여간 책임자였다.뭔가 심각한 갈등이라든가 그런 게 있었던 것 같지는 않은데.....몇 달이 지난 지금 갑자기 살인사건이라니 이게 무슨 일일까!?​ 폴 바셋의 제주 한라봉 에이드 (탄산수 향이 너무 강하게 나서 별로였다 ㅠㅠ) ​휴............진짜 뭐라 말할 수 없는 이 기분.......ㅠㅠ당연히 가가 형사 시리즈이니 겉으로 보이는 것 이상의, 훨씬 더 크고 오래된 뭔가가 숨겨져 있을 거라고는 생각했지만 ㅠㅠ뭔가 너무 안타까운 일이라 마음이 또 무거워진다...​이번 <기린의 날개>는 뭐랄까, 가가 형사의 매력이 충분히 드러나지 않아서 늠나 짜증이었다...솔직히 가가 형사는 등장 분량이 적은데도 불구하고 <악의>에서 존재감 뿜뿜이었고,인간적인 매력이 드러난 건 <잠자는 숲>에서였지 ㅠㅠ...거기다 가가 형사의 '무뚝뚝한 것 같지만 사실은 누구보다 마음이 따듯한' 성격을 드러내려고좀 어거지로 개인사를 끼워넣는 느낌이 보여서 아쉬웠다.​다음 <기도의 막이 내려갈 때>를 기대해봐야겠다.오늘의 운동/독서일기 끗!​​​​#필라테스 #감성필라테스 #충정로필라테스 #그룹레슨 #중구필라테스 #서대문필라테스 #자세교정 #근막이완 #기구필라테스 #근력운동#다이어트 #운동하는여자 #직장인취미 #눈바디 #바디체크 #몸만들기 #취미운동 #일상기록 #코어운동 #스트레칭#운동일기 #유연성 #요가복 #운동복 #독서일기 #책읽는여자 #히가시노게이고 #기린의날개 #가가형사 #리포머 날씨가 오락가락해서 그런지 요즘 허리가 또 다시 찌릿찌릿 피티도 하고있지만 자세교정을 위해 망포동필라테스 신동탄플라잉요가 빈요가플라잉앤필라테스에 다녀왔어요​  ​빈요가플라잉앤필라테스는 신영통 현대아파트 1단지 정문에 있는 베스킨라빈스 건물 4층에 위치해있어요주차는 건물 지하주차장이있긴한데 좁은거 같아 전 다른곳에 주차하고 올라갔어요 빈요가플라잉앤필라테스경기도 화성시 영통로61번길 6 제일프라자 031-221-2884010-2470-9017​  ​엘리베이터에서 내려서 왼쪽코너를 돌아 가면 빈요가플라잉앤필라테스 매장이 보여요​ ​빈요가플라잉요가앤필라테스 매장은 상당히 깔끔깔끔했어요입장전에 체온측정 및 손소독, 방문기록을 남겨야 들어갈수있어요수련실 내 손소독젤과 살균ㅅ프레이가 비치되어있어서 운동 전후로 소독이 가능해요​ ​운동복 판매도 하고있어서 운동복 준비 못하신분들은 매장에서 구입해서 입고 운동하실수있어요​ ​인스타그램 이벤트도 진행중이에요 이런건 참여해줘야쥬 ㅎㅎㅎㅎ​ ​요즘같은 시기에 운동할때는 환기가 무조건 필수!!!!수업시 창문을 다 열고 환기하고 수업하니 추위타시는 분은 긴팔을 입고 하시는게 좋을거같아요​ ​먼저 옷을 갈아입으러 탈의실에 들어갔어요탈의실도 깔끔깔끔​ ​드라이기, 빗, 일회용비닐봉투가 있어요운동하고나면 정말 머리가 산발이 되는데ㅎㅎㅎㅎ 간단하게 정돈하고 나갈수있겠어요​ ​사진이 왜이리 흔들렸지 ㅠㅠ코로나확산으로 샤워는 금지!!손과 발은 씻을수있어요 ​운동시작전에 손과 발을 닦고 들어가주세요 ㅎ빈요가플라잉요가앤필라테스는 플라잉요가뿐 아니라 키즈플라잉. 맨즈요가수업등10가지 이상의다양한 수업이 있어요​ ​빈요가플라잉요가앤필라테스는 플라잉요가 전문센터로 주변에 많은 플라잉요가 센터들중시간이 가장 많고 설치되어있는 해먹이 제일 많아요​ ​옷을 갈아입고 상담실로 들어가 상담을 받았어요정기적인 인바디 검사를 통해 회원들에게 필요한 맞춤 프로그램관리와 식단관리등을 피드백해줘요​  ​보기만해도 무서운 인바디 기계 ㅎㅎㅎㅎ 그래도 내 몸 상태를 알고 시작해야하니 피할수 없었어요빈요가플라잉요가앤필라테스는 원장님과 매니저님들 모두 요가 강사 자격증 취득자시더라구요??거기다 빈요가플라잉요가앤필라테스 선생님들은 모두 경력 5~15년 넘는 전문강사님들이세요​ ​플라잉요가는 처음이라 긴장긴장 수업시간 전에 살짝 찍어봤어요정말 해먹이 많이 달려있더라구요 ㅎ한타임에 10명 미만 인원제한해서 소그룹으로 수업을 해서 맘이 조금은 놓였어요 ㅎ​  ​빈요가플라잉요가앤필라테스는 키즈플라잉요가수업도 있는데 키즈플라잉요가 수업은 아이들 키성장에도효과가 좋다고해요 우리 라봉이도 크면 같이 수업 받고싶은 마음이 ㅎㅎㅎㅎㅎ ​운동할때는 다른회원분들이 있으니 사진 못찍고 끝나고 다시 찍어봤어요플라잉요가로 유명한 곳이어서 그런지 멀리서도 찾아오시는분들이 많다고해요거기다 저처럼 허리디스크, 거북목등 자세교정을 해야하는분들, 교통사고 후유증으로 운동은 해야하는데운동을 못하시는분(?)들에게 추천 하는 운동이라고 해요 잘찾아온듯 ㅎㅎ​빈요 플라잉요가앤필라테스는 거울이 참 많아요 본인자세 체크 하며 운동하기도 좋고 파우더룸이나 데스크에도 거울이 많아 눈바디찍기도 좋아요 ㅎㅎ​ ​아...............정말 힘든 1시간 이었어요 나름 피티도 받고있고 기구필라테스도 나름 했어서 스트레칭 정도 하고 가야겠다 생각했는데오마낫 제 눈 퀭한거 보이시나요....??ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ기구필라테스보다 더 힘든거같아요???근데 또 나름 재밌음 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ다양한 연령층이 수업을 듣는데 선생님께서 한분한분 자세 봐주시고 난이도 조절해서할수있도록 도와주시더라구요 이래서 다들 4~5년씩 다니고 재등록 하시나봐요 ㅎㅎ​꾸준히 다녀서 자세교정도 하고 살도 빼야겠어요​  ​​ ​ ​나마스떼 ♥믹스요가 필라테스입니다.​  오늘은, 이 추운날,몸도 마음도 따뜻하게 해 줄,믹스요가의 이벤트 소식을 알려드릴께요.^^​​   믹스요가 필라테스 포토존 이벤트 ​  ​▶믹스요가 인스타그램 포토존 이벤트◀: 믹스요가의 소소한 이야기를 들려주세요 ♥​​참여방법​ 센터 내 이곳저곳에 비치된, 믹스요가 인스타그램 포토존 판넬을 활용하여,회원님만의 감성과 느낌, 그리고 믹스요가에서의 일상이 담긴,사진을 찍어서, ​필수해시태그와 함께 인스타그램에 업로드 해주세요.(비공개 계정은 확인이 불가능하니, 꼭 공개 계정으로 업로드 해주세요)​​필수 해시태그​#미아역요가 #미아역필라테스 #미아요가 #미아플라잉#미아역기구필라테스 #미아역플라잉 #미아기구필라테스 #미아필라테스​​참여 선물​업로드를 완료하신 회원님은, 센터 인포데스크에 보여주시면,즉시, 예쁜 파스텔톤 마사지볼을 무료로 증정해드립니다.(근육 뭉친곳을 마사지볼을 잡고 돌려주시면, 피로가 풀리실거에요.^^)​​​​   믹스요가 필라테스 마사지볼   믹스요가 필라테스 마사지볼 ​  선착순 이벤트가 아닌, 참여해주신 모든 분들께 드리는 선물이니,주저하지 마시고, 많이많이 참여해 주세요  ♥​  ​센터 내의 어떤 것을 촬영해도 상관없어요.^^​  ​​믹스요가 안에서의 감성컷, 거울샷, 전신샷, 맘에 드는 점, 바라는 점, 무심코 느꼈던 회원님만의소소한 느낌과 일상사진과 함께 간단한 글을 올려주세요.^^​  ​포토존 판넬은,실내 사이클휴게공간 탁상요가실 내비치되어있으니, 자유롭게 사용하시고,다른 회원님들을 위해 제자리에 가져다주시면 ,감사드리겠습니다.^^​​   믹스요가 필라테스 휴게공간 탁상비치   믹스요가 필라테스 사이클 비치   믹스요가 필라테스 요가실 입구 비치 ​  자유롭게 사용하시고, 업로드 완료 하신 회원님께서는,언제든지, 데스크에 오셔서 선물 받아가세요!​  +믹스요가 인스타그램을 팔로우 하시면,매일매일 업로드 되는, 믹스요가 소식과이벤트 공지를 바로바로 보실 수 있어요 :)​​▼▽▼▽▼▽​믹스요가 인스타그램  @mixyoga0162​▲△▲△▲△​​오프라인 뿐만 아니라, 온라인에서도 믹스요가 필라테스와 함께 친구가 되어보아요!​나마스떼 ♥​​​   미아 믹스요가 필라테스 ​   ​​​​​평택청북필라테스올웨이즈피트니스 청북점 예약시스템으로 헬스와 PT까지 한번에  ​​​​​​​사진. 글 / 뿅걸     ​​​​예전에는 망언이겠지만 먹어도 먹어도 살도 안찌고 조금만 안먹어도 살도 금방 빠지고 그랬는데, 우리 셋째 출산 후에는 삼남매 독박육아에도 살 빠질 생각도 없고 체력도 완전 바닥!! 힘들다는 말을 아예 달고 사는 것 같다. ​다이어트도 할 겸 아주 엉망인 몸 상태도 회복도 하고 체력도 끌어올릴 겸 운동을 제대로 시작하고 싶은데 아지 고만고만한 삼남매와 함께하다보니 아이들 다 재운 후 밤시간만 그나마 신랑찬스를 써볼까 싶은데 대부분 시간이 자유롭지 않은 곳이 많아서 망설이던 찰나 청북 헬스장 올웨이즈피트니스는 원래 24시간 운영이기도 하고 GX, 필라테스까지 한 층에서 모두 운영되고 있다기에 큰 맘 먹고 한 달 먼저 다녁보기로 했다. ​​​​ ​​​​평택 청북에서 가장 큰 건물인 청북프라자 6층에 위치한 평택 올웨이즈피트니스 청북점. 지하주차장도 잘 되어 있어서 주차초보도 걱정없이 이용할 수 있을 듯 하다. ​​​​ ​​​​6층 전체를 사용하고 있는 올웨이즈피트니스 평택청북점. 헬스장과 필라테스 그리고 G.X 룸이 따로따로 분리되어 있다. 일단 상담 후 피트니스 예약 방법에 대해 설명듣고 헬스장 살펴보니 전체적으로 깨끗하고 대체적으로 공간도 여유로워 보였다. ​사실 헬스장은 대학생 때 친구 헬스장 잠깐 놀러간 게 전부라 익숙치 않은데 보고 있으니 왠지 신나게 운동을 해야만 할 것 같은 느낌이랄까?? 운동기구들도 처음 보는 기구들이 많아서 궁금하기도 하고 해보고 싶더라는. ​​​​ ​​​​헬스 관련 상담은 받지 않아서 잘 모르겠지만 운동복과 수건도 제공이 되는 듯!! 입구쪽에 이렇게 빨래함이 있었다. 그리고 안쪽으로 쭉 들어감녀 런닝머신만 있는 공간이 따로 마련되어 있었다. ​​​​ ​​​​뭔가 신기해보이는 운동기구가 엄청 많다. 운동기구들도 다 좋아보이기도 했고 관리도 잘 되어있는 듯한 느낌이였다. 삼남매 재우고 가다보니 꽤 늦은 시간이였음에도 운동하시는 분들 진짜 많았다. 동기부여 팍팍!! ​​​​ ​​​​여기가 런닝머신만 있는 공간. 이렇게 양 옆으로 10대가 넘는 런닝머신이 있다. 맨날 해야된다는 생각만 한가득이고 막상 이런저런 핑계로 맨날 미루기만 했는데 이렇게 직접 눈으로 보니 반성되더라는. ​​​​ ​​​​헬알못이지만 확실히 시설도 그렇고 운동기구 하나하나도 다 좋아보였던 청북PT 올웨이즈피트니스. 기회가 된다면 진심 PT 제대로 한번 받아보고 싶다. ​​​​ ​​​​전체적으로 공간이 통합되어 있는 듯 하면서도 기구별로 종류별로 수획이 나눠져 있어서 뭔가 더 정돈되고 깔끔해보였다. 그리고 헬스장이라고 하면 왠지 땀 냄새와 열기로 가득차있을 것 같았는데 땀 냄새 하나 안나고 오히려 쾌적한 느낌!! ​​​​ ​​​​이렇게 스트레칭 존도 따로 마련되어 있었고 트레이너 선생님들이 많아서 계속 돌아다니시면서 코칭도 해주시는 것 같았다. 헬스상담을 받아보지는 않아서 잘 모르겠지만 전체적인 분위기나 시스템이 마음에 들었음!! ​​​​ ​​​​스트레칭존 옆으로는 이렇게 힐링존이라는 이름으로 건식 반신욕기도 있어서 운동으로 힘 쫙 빼고 릴렉스 하기에도 좋아보였다. 마음같아서는 바로 앉아 하고 싶었으나 수업시간이 다가오는 관계로 패쓰!! ​뭔가 헬스장은 나랑 먼 나라 얘기라고 생각했는데 이렇게 직접 눈으로 보고 나니 새롭게 도전해보고 싶기도 하고 열심히 운동을 제대로 하고 싶기도 하고. ​​​​ ​​​​G.X룸도 엄청 진짜 엄청엄청 넓다. 요가나 필라테스, 줌바/토탈 댄스와 그룹 PT 등 다양한 프로그램으로 시간표에 따라 미리 예약하고 진행하면 되는 시스템이다. ​​​​ ​​​​필라테스는 기구필라테스로 바렐과 체어 그리고 리포머와 캐딜락이 합쳐진 캐포머가 있었다. 솔직히 기구필라테스라고 하고도 막상 상담 가보면 기구가 제대로 안갖춰진 곳이 많던데 생각보다 훨씬 더 좋았던 청북피트니스 올웨이즈피트니스 필라테스!! ​어플로 미리 시간표에 예약 후 수업에 참여하면 되기 때문에 생리기간이나 사정이 있을 때 미리미리 하루 전까짐나 취소하면 되서 그 부분도 매우 괜찮은 것 같았다. 다만 사람이 많아서 스케줄 오픈시간 10분만 늦어도 다 차버림. 대학교 수강신청, 콘서트 티켓팅 저리가라임. 다행인 건 하루 전이면 취소자리가 꽤 많이 생긴다는. 큭 ​​​​ ​​​​샤워실과 파우더룸도 아주 깨끗하게 잘 되어있었고 개인사물함도 엄청 많아서 이용하기 좋아보였다. 근처에 믿을만한 헬스장이나 PT, 필라테스 찾기가 어려웠었는데 너무 마음에 들었던 청북헬스장 올웨이즈피트니스 / 필라테스. ​​​​ 올웨이즈피트니스 청북점경기도 평택시 청북읍 안청로2길 33-2 청북프라자 6층 ​​​​  ​​ ​ ​  ​  ​​​필라테스운동을 아는 자 위에 즐기는 자~상무지구 모던필라테스광주지부 입니다😀​​  ​마음을 움직이는 것은 오로지 사랑뿐❤️​6월의 첫날도 상무지구필라테스 모던홀릭에 뿅~!!​​  ​​해마다 여름을 앞두고 비슷한 질문들이쏟아져요~~~ 뜨악~~~​ 다이어트 하려구요~ ​상무지구필라테스 강사들도 매일 그렇습니다​하하하하하하하  ​​​ 상무지구필라테스에서 몸의 긴장을 풀어보세요:) 현재 바로 등록이 가능한 그룹레슨 시간대는 오후 3시(공석 1) / 5시(공석 2) / 6시(공석 1) - 자세한 상담후 안내해드려요:) ​​​​  ​​ 행동이 바뀌면 습관이 바뀌고습관이 바뀌면 운명이 바뀐다 ​​약 대신 좋은 습관 길러 다이어트​식욕을 한 방에 떨어뜨리는 약이 아니라​좋은 습관을 길러주는 운동법을 안내하는필라테스강사라는 것이 무척 자랑스러워요^^​여기는 상무지구 모던필라테스광주지부 있니당:)​​  ​​  ​​​필라테스 운동하는 법을 배우면서식습관을 바꾸고 체중도 감량하며스트레칭 부터 제대로 하는 상무지구필라테스 회원님들🙃  ​좋은 습관을 정착하게 하는 것결코 쉽지 않지만 '바로 당신'도 할 수 있어요👊​​​  ​​목표를 달성하는 좋은 습관!!​자신의 나약한 의지를 이겨보세용~  ​​​   ​​​​행복이 우리 안에서 솟아날 수 있도록 상무지구 모던필라테스에서 운동해요  ​행복은 사람과 사람들이 맺는 관계속에서 생산돼요.​​나 자신을 위할때보다 저희 상무지구필라테스 회원님들에게도움되는 일을 한다는 생각에 행복감도 up👍​​​​   ​​다리를 들기전 복부 부터 잡아보세욧!​허리가 들뜨고 코어힘이 들지 않는다면운동후 허리가 아플수 있답니다ㅠㅜ​(간혹 운동후 허리가 더 아파요...라고 하시는분들은숨쉬는 방법부터 정확히 익히셔야 몸이 편해져요)​​  ​​지금 이 순간의 나에게 집중해보세요그걸 믿어야 조금씩 앞으로 나아갈 수 있어요​​우리 몸이 기억할 수 있도록 몸의 움직임들 느껴보세요🧡​​​  ​​건강하고 재밌게 사는 것이 꿈인모던필라테스 모던조셉입니다😎​​​  ​​​사람의 마음을 움직이는 것은사랑과 용기와 희생입니다-  오우~~~ 그 외의 다른 것들은 잠시만 미혹될 뿐..​​저희 상무지구필라테스 강사들의 예쁜마음을읽으셨다면...🙆‍♀️🙆‍♀️🙆‍♀️​​  ​​그룹수업 할때도 대충 들어가지 않는 모던!​늘 수업있기 전 날에 시퀀스를 짜둬요💎​​상무지구필라테스 그룹레슨에 참여하시는 회원님들의체형과 근력에 따라 주제에 맞추어 진행돼요^^​​  ​​우리 모던회원님들의 든든한 건강지키미가 되고힘이 되어 줄 줄 아는 상무지구필라테스강사✌🏻​  ​​​​  ​​​몸과 마음에 깊숙이 꽃히는 운동될 수 있게조금만 더 버텨본다면.. 근력도 길러져요!​내 몸의 긴장감은 그대로 풀어주세요^^​​  ​​상무지구 모던필라테스에 가면 몸이 보인다  상무지구 모던필라테스는 '필라테스 전문' 교육기관 인거 아시죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  ​​필라테스 그룹레슨이 있다면 진짜 빠질수 없는 "개인레슨"​근육의 약한 부분을 강화시키고 유연성을 증가시키는 동작으로몸의 힘과 발란스, 탄력있는 몸을 만드는데 아주 효과적예요!​​운동초보자 라면 꼭 운동 첫달은 경험해보시길 추천드려요!!​​​  ​​​일찍 도착하신 상무지구필라테스 회원님들의 예쁜 운동습관!​스트레칭 부터 알아서 몸 풀고 계시니 아주 일등 회원님들입니당~이러니 수업을 빡시고 재미나게 들어갈수 밖에 없겠죠..ㅋㅋㅋ​​모던필라테스광주지부 회원님들 역시 다릅니다!!​​​  ​​​​서로를 향한 따뜻한 마음들!​​잠시라도 긴장의 끈을 놓을 수 없는 코로나바이러스예요.코로나 위기 속에서 하루 빨리 벗어나길 상무지구필라테스도기원합니다🙏  ​​나뭇잎은 더욱더 초록초록 물들어가고가끔씩 불어오는 바람이 시원해지는 계절!​저희 상무지구필라테스 회원님들의 6월은 매일매일 행복하고 웃음이 함께했으면 좋겠어요^^​​  ​​ 사랑과 행복을 충전해드리는상무지구 모던필라테스 였습니다❤️​상담문의 : 062- 374- 6030​​  모던필라테스 광주지부 ​하반기 국제강사지도자과정조기마감 되었습니다.​(매년 조기마감 되나 올해는 더 삘리 마감되었어요)​올해 꼭 자격증취득을 해야한다면제대로 가르치는 '필라테스교육기관을' 택하시길 바랍니다.​​▶2021년 1월 9일 상반기로 상담접수중 예용 :)◀​​ 모던필라테스 광주교육지부광주광역시 서구 상무중앙로 46 4층  ​​ 이기주의 '일상의 온도' 6월 1일 ​ 주변에 운동하는 사람들에게어떤 운동을 하냐고 물어보면필라테스 한다는 답을 많이 들었다자연스럽게 필레테스에 관심을 갖게되서퇴근후에 갈수있는 곳으로 알아봤다노원 상계동에 위치한솔라필라테스(SOLA PILATES)여성 전용 리얼 기구 필라테스7시타임으로 예약을해서퇴근후에 필라테스 운동을 하면 딱 좋을 코스​솔라필라테스의 첫인상은깔끔한 인테리어와 친절한상담으로 편안한 분위기​상계역 필라테스솔라필라테스(SOLA PILATES)​여성 전용 기구 필라테스 공간으로넉넉한 라커룸과 세면공간이같이 마련되어 있어서 마음에 든다 운동후에 씻을수있는 샤워룸도 있는데지금은 코로나로인해서샤워시설은 이용할수없는 상황이다수건도 제공하는 센스가있다​솔라필라테스를 팔로우하고인증샷을 남겨주는 선물을 주는 이벤트도 진행중이라꼭 참여해서 선물을 받아보길~!​​운동후에 물한잔은 필수시원하게 먹을 수 있게 준비되어 있다​​코로나 방역은 매일 철저하게 시행중이라운동하는 회원도 필라테스강사도모든사람들이 마스크를 착용하여 운동을 하고있다​​여러가지 기구가 준비되어있고1:1개인레슨 2:1듀엣레슨 6:1그룹레슨등등 선택해서 이용할수있는데그룹레슨을 하기에도 넓은 공간이라 답답한 느낌이없다4:1그룹레슨으로 신청을해서첫번째 시간에 해본 필라테스 기구는스프링보드와 체어를 이용한 운동을 했다상계역 필라테스솔라필라테스 상계점두번째 시간에는리포머를 이용한 필라테스 운동을 했다근력이 약해서 처음에 따라하기에는 힘든면도 있었지만필라테스쌤이 각각 사람들에 맞게 지도해줘서하면서 점점 몸이 풀리고 열심히 할수있게 되니까재밌다는 생각도 들었다그리고 그룹으로 하니까같이 협동심이 생겨서ㅋㅋㅋ나도 열심히 하게 되니까난 그룹레슨이 맞는거같다는 생각이 들었다는여러가지 운동기구도 있는데시간외에 사용이 가능하다1:1 개인레슨을 받을수있는 공간이프라이빗하게 따로 마련되어있는데나는 그룹레슨이 좋다는ㅋㅋ솔라필라테스 상계점은국제 자격증을 소지한 강사님이 수업을하기때문에수업의 퀄리티가 높고세심하게 코칭을 해줘서 만족도가 높다​필라테스 운동을 할때열심히 따라하고 쌤이 하는 말대로 하면이게 가능할까?? 싶은 포즈들도 어쨌든 되긴하니까신기하고 재밌어서 열심히 하게된다물론 다음날에는 근육통때문에 힘들기도하지만그래야 운동 열심히 했다는 증거같아서 나쁘지만은 않았다ㅋㅋㅋㅋ필라테스를 어렵게만 생각했었는데경험해보니까 체형교정이 확실히 되는거같아서다이어트 뿐만아니라 내 건강을 챙기는 운동으로 하고싶다​체형교정 체력증진 근력강화코어강화 재활운동 다이어트 등등의여러가지 내 몸에 대한 관리를 할수있는 필라테스나한테도 딱 맞는 운동같아서꾸준히 해보고싶다상계역 필라테스솔라필라테스02-933-5320일요일 휴무  이번주도 열심히 운동하고 왔어요~~~(뿌듯)저는 부천 신중동역에 있는 이스터 피트니스 컴플렉스에서 운동 중인데요매주 운동하고 이렇게 포스팅을 하고 있습니다 :)이번주는 피티와 필라테스수업에 참여하고 왔어요​어느덧 2월 중순여행 가기 한달 전이네요ㅠㅠㅠㅠㅠ그 전에 살을 최대한 많이 빼야겠어요...이스터에서 열심히 다이어트 들어갑니다~~​  이스터 피트니스 소개 및 스케줄  전부 다 제가 운동하는 사진들이에요! 제가 다니고 있는 이스터 피트니스는소그룹피티 / 필라테스 / 줌바반 / 하타요가 /성인발레위와 같이 5개의 운동을 할 수 있는 곳이랍니당보통 한가지 운동만 하는 곳이랑 차별화가 있죠?​수업마다 전공자분들이 수업을 진행하기 때문에전문적인 운동을 할 수 있음은 물론이고필라테스는 1:6 나머지 반은 1:10의 소규모인원으로진행되기 때문에 쌤들의 케어를 받으며 운동이 가능해요​​ #이스터 피트니스 컴플렉스' 늘 똑같은 운동이 지겹다!? ' #이스터 피트니스 컴플렉스란?(EASTER FITNESS COMPLE...blog.naver.com ▲이스터 공식 블로그 <이스터 소개> 자세하게 보기 ▲ <아르바임>에서 올해 <이스터>로 상호 변경됐습니다~  ​2020년 2월 스케줄 EASTER FITNESS COMPLEX   이스터는 한달 단위로 스케줄이 정해져 있어요프리쿠폰이라고 수강횟수 쿠폰을 구매해서자유롭게 아무 운동을 선택해 참여할 수가 있는데요한 가지 운동만 듣는게 아니라 정해진 기간 내에스케줄표에 있는 모든 수업에 참여가 가능하다는 점​원하는 수업을 골라들을 수 있으니다양한 운동효과도 볼 수 있고,질리지 않고 다닐 수 있는 점이 이스터만이 가진 장점!​월요일 - 요가화요일 -기구필라테스&피티수요일 - 줌바&피티목요일 - 기구필라테스금요일 - 성인발레2월 스케줄은 각 요일마다 운동수업이 있게 구성되있어요​​*프리쿠폰 1회 ㅣ소그룹피티 + 줌바 + 하타요가 + 성인발레​*프리쿠폰 프리미엄 1회 ㅣ기구필라테스 + 소그룹피티 + 줌바 + 하타요가 + 성인발레​​​ 아르바임경기도 부천시 중동 1151-4  부천 피트니스 컴플렉스 이스터​주소경기도 부천시 중동 1151-4, 4층​예약문의전화/문자 | 010-4267-1129카카오톡 채널 | 이스터인스타그램 | efc_fitness​영업시간평일 10:30 ~ 22:30토요일 9:00 ~ 15:00일요일, 공휴일 휴무​​ 이스터(구. 아르바임). EASTER FITNESS COMPLEX : 네이버 블로그늘 똑같은 운동이 지겹다!? 기구필라테스부터 소그룹피티, 하타요가, 줌바, 성인발레 레슨까지 소수정원반에서 즐길 수 있는 복합피트니스 공간! 이스터 피트니스 입니다! #원데이클래스 환영[Studio Time]월~금ㅣ10:30 ~ 22:30토요일ㅣ09:00 ~ 15:00일요일 및 공휴일ㅣClosedblog.naver.com  이스터 피트니스 필라테스(스프링보드)   이번주에 참여한 수업 필라테스반이에요필라테스반은 기구필라테스(체어)와스프링보드반 두 가지 수업이 있는데요오늘 들은 수업은 스프링보드반입니다​스프링보드는 손스트랩, 발스트랩, 바를 이용해서다양한 상하체 운동을 할 수가 있어요​​   먼저 상체운동을 했는데요 손스트랩을 양손으로 잡고 한쪽 다리는 굽히고반대쪽 다리는 뒤로 뻥 차올려서굽힌 한쪽 다리로만 버티는 자세에요~~(개힘듬)​​    이렇게 보니깐 다른 분들은 자세를 잘하시네요저는 아직 허벅지 근력이 많이 부족해서다리가 부들부들 떨리고 균형 잡기가 힘들었어요​​    다음은 하체 운동에 들어갔어요양 발에 풋스트랩을 걸고 양발, 무릎, 허벅지를 딱 붙이고다리를 하늘로 차올린 뒤에 복부+허벅지 운동을 하는데요처음에는 가볍게 다리를 위에서 그냥 아래로 내리는 동작!허리에 공하나 들어갈 정도로 오리엉덩이를 만들고다리를 내려야해요​​   다음은 허벅지 안쪽 근육을 쓰는 동작인데요발은 V자 모양으로 발꿈치만 붙이고 벌려줘요그리고 위치는 유지하고 무릎만 굽혀서마름모 자세를 만들어주는거죠​​    다리가 부들부들 떨릴 정도로 허벅지 안쪽 근육을 제대로 써줬어요~스트레칭까지 하고 오늘의 필라테스 운동 끝!​집에 갈 때 다리가 덜덜 떨리던데이렇게 운동 해줘야 운동 한 맛이 나더라구요점점 더 좋아지는 저의 체력, 근력을 생각하면서기분 좋게 집에 돌아갔씁니당^0^​#부천중동필라테스 #신중동필라테스#부천중동기구필라테스 #신중동기구필라테스   이스터 패키지 프로모션A(피티+필라테스)  이스터에서 2월 28일까지 하는 <패키지 프로모션A>는제가 이번주에 듣고 온 수업들인데요피티와 기구필라테스 두가지 운동을 통해 다양한운동효과를 보고 싶은 사람을 위한 프로모션이에요​1:2피티 수업 10회 + 기구필라테스 5회총 15회가 39만원이에요수업 1회당 26,000원인 셈인데평균 피티 가격을 생각해보면 엄청 저렴한 프로모션이에요​ '패키지 프로모션 A' (피티 10회+기구필라테스 5회) 02.04 - 02.28일까지[패키지 프로모션 A]﻿피티 & 기구필라테스 프로모션 기한ㅣ2020.02.04 - 02.28(금)까지 (수강등록 후...blog.naver.com 자세한 내용은 위 링크에서 확인 가능합니다 :)​​​ 이스터 입소문 이벤트 '회당 8,400원!         (할인미션 완료마다 5%씩 추가할인!)'늘 똑같은 운동이 지겹다!?'::한 가지 운동만으로는 원하는 결과를 얻기 어렵다:: '2월 28일 23:59분 까지...blog.naver.com 그리고 이건 <이스터 입소문 이벤트>인데요패키지 프로모션A와 다르게 이스터에서 하는 모든 운동에 참여할 수 있는 프로모션이에요~​추가할인이 쏠쏠한데 인0타에서 친구소환하면 5% 할인~친구 등 지인과 함께 등록하면 또 5% 할인이 됩니다2월 28일 자정까지해요!​​  이스터 피트니스 소그룹피티 1:2     다음으로 들은 수업은 1:2 피티!피티반은 정원 10명으로 이루어지는 정규반이 있고단 2명이서 피티를 받는 반이 따로 있어요~저는 매번 정규반에서 듣다가 1:2 피티는오늘 처음 들어봤답니다​​    먼저 가볍게 워밍업을 하고 근력운동 시작~​​   바벨을 이용해서 데드리프트하는 동작이에요저 맨날 캐틀벨로만 해보고 바벨로는 처음 해봤어요그래서 그런지 자세도 안 나오고 어정쩡하더라구요​수강인원이 두명뿐이니깐 자세를 하나부터 열까지더 꼼꼼하게 봐주시고 올바르게 잡아주셔서 좋았어요12kg 밖에 안하는데 힘들더라구요​​   근력 운동이 끝나고 유산소 운동으로 넘어왔어요오늘 유산소 운동은 딱 10분동안 두가지 운동을 반복했어요​1. 크로스점핑하면서 손 앞으로 뻗기2. 마운틴 클라이밍​​      발을 앞 뒤로 총총 교차하면서 뛰면 되고팔은 앞으로 힘차게 쫙쫙 뻗어주면 됩니다1분안에 25회를 채워야하구요채웠다면 남는 시간은 잠깐 숨 고르는 시간​​   그리고 바로 두번째 운동인 마운틴 클라이밍을 시작해요마운틴 클라이밍도 1분안에 25회를 채우면 돼요​​   엎드려서 엉덩이가 빠지지 않고팔은 어깨와 수직으로 세워서 무릎을 힘차게가슴까지 오도록 팍팍 차야해요두가지 운동을 1분씩 번갈아가면서 하고총 10번을 반복하면 유산소 운동 끝!생각보다 별거 아닌거 같은데 많이 힘들더라구요^0^?아직도 갈길이 멀었어요... 열운동해야지​마무리로 숨고르고 가볍게 스트레칭을 해주고오늘의 피티수업이 마무리 됐어요​​  이번주도 열심히 운동해서 뿌듯해요 :D다음주에도 운동하고 후기 가져올게요~~​#부천중동피티 #신중동피티 #신중동역피티 #신중동소그룹피티​​   ​   ​ 정자역 헬스장 미켈란 스포츠센터 정자동 스포츠센터 그룹 필라테스 솔직 후기정자역 헬스장 미켈란 스포츠센터 정자동 스포츠센터 그룹 필라테스 솔직 후기.​정자동에서 제일 깨끗하고 위생 관리가 잘 되고 있는 헬스장 미켈란 스포츠센터,코로나로 인해 헬스장과 사우나 다니기가 불안한다면 무조건 여기로 와야 한다.​정말 검역, 위생 관리가 철저하게 관리되고있는 분당 정자동 최고의 헬스장,정자역 3번 출구에서 미금역 방향 네이버 사옥 바로 옆 미켈란 쉐르빌 상가 건물 3층에 위치하고 있다. 주차장에 주차하면 4시간까지 무료 주차 지원해주고 발렛 서비스도 가능.​엘리베이터 타고 3층에 내리면 바로 이렇게 미켈란 쉐르빌 헬스장 입구가 보이는데입구부터 철저하게 관리되고 있음이 느껴진다.​바이러스 케어 첨단 시스템 가동중인 미켈란 스포츠센터,QR코드와 함께 체온을 체크하고 들어오는 입구에 소독기도 설치되어 있어서 항상 위생적으로 시설을 이용할 수 있는 정자역 헬스장. 미켈란 스포츠센터 영업 시간은 월요일부터 금요일은아침 6시부터 밤 11시까지,토요일은 밤 9시까지,일요일이나 공휴일은 아침 9시부터 밤 9시까지 영업하고 첫째주와 셋째주 일요일은 정기 휴관일.​오전 10시부터 오후 5시까지는 2천원에 발렛파킹 서비스도 이용할 수 있다.​고객의 편의를 세심하게 잘 갖추고 있는 서비스,시설만 좋은 곳이 아닌 진짜 편하게 이용할 수 있는 서비스까지 모두 다 갖춘 곳. 코로나로 인해 현재는 10시 이후 운영 중단,시설 면적 당 인원 제한이 있으니 참고.​이용자 및 종사자는 마스크를 상시 착용해야 하고 손소독제가 비치되어 있으므로 항상 소독을 해야 한다.​그리고 헬스장 내에서는 물과 무알콜 음료 외에는 음식 섭취 금지고습식과 건식 사우나는 이용이 제한되지만 탕은 정상적으로 이용 가능하다. 미켈란 스포츠는 자체적으로 방역을 완료하였으며하루 5회 정기적 방역을 실시하고 있는 중.​또한 환기 시스템을 통해 새로운 외부 공기로 실내 공기를 상시 교체하고 있어코로나로부터 안심하고 운동을 할 수 있는 공간이다.​헬스장 내에서는 무조건 손소독제 바르고 마스크를 착용하며입장할때 체온 측정과 QR코드 체크는 필수! 체온 측정하고 QR코드 찍고 입장하면 온 몸에 소독제가 자동으로 분사되는 기계를 지나치게 되고 바로 이 인포 데스크가 보인다.​나중에 운동 끝나고 주차권을 받을때 여기에서 받아서 사용하면 됨.​#정자역헬스장 #미켈란스포츠센터 #정자동헬스장 #정자동스포츠센터추천 #정자역스포츠센터 #정자동스포츠센터 #정자동그룹필라테스 #미켈란스포츠센터솔직후기 #정자동필라테스 #미켈란쉐르빌스포츠센터 그리고 오른쪽으로 가면 컨시어지가 있다,처음 이 헬스장에 오면 여기 컨시어지에서 회원 등록을 하게 된다.​회원 등록은 안면 인식 시스템으로 카메라로 얼굴을 찍어 놓고이 안면인식으로 회원권을 대신하게 되니까 정말 편리함.​별도의 카드나 칩이 필요없이 그냥 얼굴을 확인하고 다양한 시설을 이용할 수 있음. 회원 가입 신청서 작성하고 회원 등록.​회원을 등록하면 얼굴을 인식하기 때문에 미켈란 스포츠 센터 내의 모든 시설을자유롭게 이용할 수 있고 주차도 4시간까지 무료로 가능함.​직원분이 친절하게 설명해주셔서 쉽게 사용 방법을 배울 수 있다. 안면 인식 시스템으로 회원임을 확인하고 비대면 자동 열감지 시스템으로얼굴 인식과 동시에 온도 체크까지 해서 코로나로부터 안전하게 관리할 수 있는 장비.​우선 회원 한 명 한 명을 이렇게 기계가 다 체크해주니까 방역 관리나 위생 관리에서 모두 다 믿음직스럽다.​얼굴 인식이 되지 않으면 아예 이용 자체가 불가능한 시스템. 이렇게 얼굴로 인식하면 사우나를 이용할 수 있는 락커 번호가 발권된다,발권되면 다른 종이나 카드 필요 없이 번호만 확인한 후 사우나 들어가서 락커에 꽂혀있는 번호키를 사용하면 됨.​모두 다 비대면 자동 시스템이라 너무 편리한 것!​심지어 내가 수강하는 사용 내역과 회원권 만료일, 그리고 잔여일수까지 확인할 수 있다. 사우나와 피트니스 센터 가는 길에는 필라테스 실이 있는데필라테스 역시 매우 깔끔하고 고급스러운 시설.​나중에 일대일 레슨을 받아보고 싶을 정도로 에쁘게 잘 꾸며져 있었다. 조금 더 안쪽으로 들어가면 골프 연습장도 있는데 카카오톡으로 스윙 분석도 가능한 기계가 준비되어 있는 최신식 시스템.​골프 연습장 역시 타석이 넓고 여유로워서 위생적으로도 안심,나중에 채 가지고 가서 골프 연습장도 많이 이용해야겠다.​모든 시설에 입장하기 전에 모두 필수로 안면 인식을 하고 체크해야만들어갈 수 있는 시스템이기 때문에 방역이 정말 철저하게 지켜지고 있고 인원도 한정적으로 제한할 수 있어서 좋다. 여자 사우나와 피트니스 센터 입구쪽,스포츠센터 곳곳이 정말 먼지 하나 없을 정도로 깨끗하게 관리되고 있다.​운동 장비나 시설은 물론이고 락카나 사우나 시설까지모든 시설이 다 최고급 + 새 시설과 장비들이라 사용하는 내내 기분 좋게 운동할 수 있음. 복도쪽에 있는 락커들. 미켈란 스포츠센터 방역 시설청정 그 자체 + 소독 또 소독 + 비대면 비접촉 + 기본의 충실​국내 최초로 안면 인식 시스템을 도입하여 간단하게 얼굴 인식만으로도편하게 모든 시설을 등록하여 자유롭게 이용할 수 있을뿐만 아니라열이 있으면 아예 입장 자체가 불가능하기 때문에 방역 안전 점수 백점. LG 공기질 디스플레이 솔루션으로 인한 공기 청정기 확보모든 시설 이용시 안면 인식기로 인한 비대면 비접촉 시스템 활용하루 3회 방역 및 살균 소독 강화 실시전자 출입명부 작성 필수통과형 전신 소독기 배치트레드밀 사이 가림막 판넬 설치​미켈란 헬스장 내부의 모든 시설들이 방역과 안전, 위생에 모두 신경을 쓴 느낌.  사우나 입장하면 바로 정면에 신발 락커가 보인다.​내가 등록한 번호의 락커를 찾아서 들어가면 키가 놓여져있고그 키로 신발 락커를 사용한 후 내부로 들어가서 동일한 번호로 옷 락커를 사용하면 되는 시스템.​나중에 신발 락커 키를 꽂아놓으면 자동으로 탈퇴 처리가 된다,정말 편리한 최신식 시스템. 안면 인식을 하고 옷도 대여해서 입을 수 있다,이렇게 락커에 보관해놓으니 위생적이고 깨끗함.​그런데 대부분의 회원들은 그냥 본인 옷을 입고 운동하는 듯,나 역시 운동복을 챙겨 가서 내 옷을 입고 운동했는데 혹시라도 필요할 경우를 대비해서 넉넉하게 옷을 구비해두었음. 탈의실에 입장하면 이렇게 배정 받은 번호와 시간을 확인할 수 있다.​아마 락커 키로 등록하고 나가는 시간을 체크하는 듯,입실과 퇴실 1회 가능하고 다 사용한 키는 신발장에 두면 된다. 사우나 시설도 정말 호텔 사우나 못지 않게 잘 해놓았다.​우선 화장대 부분을 다 가림막처럼 분리시켜놓았고탈의실 락커 역시 공간 구분이 잘 되어 있어서 깔끔한 느낌.​이 날 운동하고 땀이 전혀 나지 않아서 사우나, 샤워 시설은 이용하지 않았는데안쪽 샤워 시설도 역시나 깨끗하게 관리되고 있었다. 락커 키는 이렇게 밴드 형식으로 되어 있어서운동할때 가지고 다녀도 불편함이 없음. 다이슨 드라이기와 기본 스킨 케어 용품들을 갖추고 있다. 나는 이 날 그룹 필라테스 수업에 참여,우선 그룹 필라테스를 하기 위해 지엑스룸에 들어가기 전에 안면 인식을 체크하고 좌석을 배정 받아 이용해야 한다.​사실 좌석 배치는 자리랑은 딱히 의미가 없고 인원 제한 때문에 꼭 해야 함.​코로나 때문에 일정 인원 이상은 이용하지 못하도록 제한하고 있고이런 방역 규칙이 철저하게 지켜지고 있으니 안심이다.  그리고 필라테스 수업 참여.​사실 난이도가 많이 높은 수업은 아니라서 너무 쉽기도 했는데스트레칭하고 몸을 풀어주기에는 나쁘지 않았다.​에어컨이 빵빵하게 틀어져있어서 땀이 하나도 안나서샤워 안하고 그냥 원래 등록한 다른 연습장에 골프 연습하러 갔음 ㅎ​나중에는 여기 미켈란 골프 연습장도 가보고 다른 필라테스 수업에 참여해봐야겠다.  피트니스 센터 역시 시설이 정말 잘 갖추어놓았는데아래쪽에 더 많은 기구들이 있었는데 사람이 너무 많아서 사진을 못찍었다 ㅠ​경력이 오래된 베테랑 강사님들을 배치해놓았다고 했는데역시나 피티 받는 회원들이 정말 많은 듯.​나중에는 피트니스 시설도 이용해봐야겠음. 나는 이 날 그룹 필라테스 50분 수업만 들었지만 옷 갈아입고 정리하느라 한시간 조금 넘게 있었는데 넉넉하게 2시간 주차 이용권을 주셨다.​당연히 무료 주차 가능했고 주차도 편리한 편.​정말 운동하기에 딱 적합한 정자동 스포츠 센터 미켈란 스포츠. 8주 미켈란 스포츠 바디 챌린지도 진행중이다.​이미 6월부터 진행하고 있는 행사인데 참가비도 없고강습 할인에 무료 피티가 제공되니까 진짜 좋은 기회인듯.​사실 내 몸 관리와 건강을 위해서 밥 먹듯이 매일 해야 하는게 바로 운동인데이렇게 방역이 철저하게 지켜지고 있는 헬스장에서 운동하니까 안심이 되어 너무 좋다. 미켈란 스포츠센터경기도 성남시 분당구 정자일로 100 미켈란쉐르빌 3층 정자동 부근에서는 내가 지금까지 가 본 헬스 장 중에서 최고의 시설을 자랑한다,5성급 호텔에 견주어봐도 손색없을 정도의 최첨단 안면 인식 시스템과 장비들.​우선 위생관리가 이렇게 잘 되니까 높은 점수를 줄 수 밖에 없다,다양한 수업이 진행되고 있고 사우나 시설도 좋다는 것도 장점.​정자역 헬스장 미켈란 스포츠센터 정자동 스포츠센터 그룹 필라테스 솔직 후기.​ ​ 쉿~ 비밀이예요.누가 애둘맘인줄 알겠어요.우리 회원님들 지난 몇년동안 꾸준히 운동해주셨는데..저희가 그동안 너무 꼭꼭 숨겨두었나봅니다.  필라테스 동작사진 부탁과 소감을 부탁드렸는데 너무나도 열정적으로 참여해주시네요.   발렌스필라테스는 꾸준히 운동해 오셔서 초보 강사들보다 더 운동 잘하시는 회원님들이 계셔서 가끔 대강수업 오시는 강사님들이 깜짝깜작 놀라신다는....       좌절~  한 시간 수업하시고 거의 추노처럼 기진맥진 이셨는데...우아하게 아라베스크 동작을 수행해주신 서♡☆님 감사합니다~ 앞으로 슈퍼 어드밴스 동작까지 쭉쭉 함께 나가보아요.동영상은 보너스~  #성복필라테스 #성복역필라테스 #광교필라테스 #수지필라테스 #용인필라테스 #개인레슨 #듀엣레슨 #그룹레슨 #기구필라테스 #필라테스강사 #운동하는여자들 #필라테스하는남자 #필라테스그램 #다이어트식단 #다이어트 #헬린이 #필라테스초보 #재활필라테스 #골프필라테스 #임산부필라테스 #키즈필라테스 #시니어필라테스 #골프필라테스 #필라테스맛집 발렌스필라테스경기도 용인시 수지구 성복2로 51 데이파크 A동 2층 발렌스필라테스 valens(@valenspilatessuji) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 175명, 팔로잉 389명, 게시물 77개 - valens(@valenspilatessuji)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​안녕하세요~! #부티풀샵 대표 형주현 입니다 도심속 자연과 어우러져 있는 한옥 부띠크 호텔 보눔 1957에서 #원데이클래스 를 진행하게 되었어요! ​올해 오프라인 클래스를 기획중이였는데 좋은 기회가 생겨서 너무 설레이고, 기쁩니다   ​ 부티풀샵/힙업밴드 ​클래스의 주제는 부티풀 밴드와 함께하는 밴드 #필라테스 인데요! 밴드는 제가 준비해 가요 ​개인 매트만 따로 챙겨 오시면 됩니다(매트제공이 어려운점 양해 부탁 드려요!)​​ 부티풀샵/힙업밴드/필라테스 ​클래스 전에 미리 탐방을 하러 갔었는데 영상 찍으러 갔다가 힐링까지 하고 왔어요~자연과 함께 하는 운동은 몸과 마음까지편안하게 만들어 주는것 같아요  ​​ 한옥호텔/보눔1957 ​​​#원데이클래스 인원은10명으로 소수 인원으로 모집 합니다! ​​ 한옥호텔/보눔1957 ​​대상 : 남녀 노소 누구나! 날짜 : 2020년 5월 9일 (토) 시간 : 13:00~14:30 (운동 60분 Q&A 간식 타임 30분) 장소 : 보눔 1957 호텔인원 : 10명 수업료 : 30,000원 준비물 : 개인매트신청기간 : 선착순 인원이 차면 마감됩니다! 신청방법 : 신청서 작성 후 -> 수업료 입금 ​​​​​신청 후 개별 연락 드립니다!​​신청서 작성 후 비덧으로 ‘신청완료’ 문구를 달아주세요!​​​​ 마감되었습니다 감사합니다!!!!부티풀샵​https://forms.gle/BiL6e9eF9Ttnqe189​​‘클래스 장소’​ 보눔 1957 한옥 앤 부티크서울특별시 종로구 가회동 30-7  ​  국제매트필라테스 국제기구필라테스 자격검정 MPA필라테스천안에서 국제필라테스자격증 심사가 있었답니다  천안에도 정말 많은 필라테스 센터가 있고필라테스자격증 종류도 엄청 많더라고요 ​천안은수많은 필라테스 자격과정 중에서도  MPA필라테스를 많이 선호하시고만족해하는거 아시죠^^?​ 그래서 특별히 심사위원 세분과 사무국장이 천안 필라걸기구필라테스의 검정현장에 왔습니다​​INTERNATIONAL PILATES    매트필라테스 자격증 검정을 보기위해서준비하고 있는 모습이에요​살짝 긴장감이 느껴지네요​  모두 화이팅!​   MPA는 터치큐에 회원을 대하는 태도가 묻어 있어요​어떤 터치를 해줘야 운동 효과를 높여줄지 고민하게 된답니다.​​   #MPA필라테스 교육과정을 책임지고 계시는김현아 이사님께서꼼꼼하게 심사를 해주셨습니다.​   전국에서 가장 체계적인 MPA에수원 #원요가앤필라테스원희영 원장님께서 #천안 #필라걸 #기구필라테스 에 오셔서 심사에 참여해주셨어요​    심사중이지만 내 제자인것 처럼 #대전 #박보정다옴필라테스요가의박보정 심사위원님    MPA 출신 강사들이 외부에서 인정 받는 실력이 되길 바라는 마음으로검정이지만 한가지라도 더 알려주시는 MPA 공정한 심사위원님들사랑합니다♡​   MPA필라테스는 매트과정안에 소도구가 포함되있어요가장 기본이 되는 매트 동작을완벽하게 숙지하면도구를 활용하는 방법을 통해서충분히 다양한 소도구 활용까지 가능하답니다!​   의사는 병을 치료 하는 사람이지만,병을 예방하고 통증을 완화하고 건강한 삶을 지도해 줄 수 있는 사람!#MPA강사 랍니다.​해부학을 기반으로 근골격에 대한 이해와 함께 #필라테스시퀀스 를지도 할 수 있어요​매트는 물론 기구필라테스까지~!​유망한 필라테스강사로의 시작!답은 MPA 국제필라테스강사 입니다​  필라걸 두정점충청남도 천안시 서북구 두정동 945  ​ 4주차에는 몸이넘 안좋아져서신설동필라테스 방문을못했습니다 ㅠ.ㅠ​3주차 후기도이제야 쓰네요 크흡...​ 스포라이크서울특별시 동대문구 천호대로 7-4 2층 스포라이크 ​이번에는 좀 특별했던게,휴가 낸 날 오후 5시 수업에참여해 봤어요 ㅎㅎㅎㅎ​​맨날 저녁 수업만 가다가오후 수업 가니까새로운 기분..ㅋㅋ!​집에서 바로 가서생얼로 가서 편했고걸어가서 유산소도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하여튼 여러모로 좋았어요 ㅋㅋ ​​거기다 진짜 처음으로캐딜락으로 수업하더라고요 ㅋㅋㅋ리포머 위에 매트를 이렇게 저렇게붙이면 캐딜락 완성!​  ​이렇게앞에서 봤을 때판판한 모양이 되어야 해용  ​​잘 모르겠어도 걱정하지 마셔유선생님께서 돌아다니시며해주십니다..ㅋㅋㅋ  ​이번 시간에는캐딜락 이용해서옆구리 운동을 했어요!확실히 오후 시간이라 여유가 있어서인지선생님께서 사진도 찍어 주심ㅎ.ㅎ.. ​​처음하는거라자세가 영 어설프지만..그래도 옆구리 운동은 확실히 되더라고요?ㅋㅋㅋㅋ  ​​다음 휴가 때도또 오후수업에 가봐야겠어용​아주 여유롭고캐딜락으로도 운동ㅎ고만족스러웠습니다!​#신설동필라테스 #스포라이크​​   안녕하세요. 모든분들의 맘과 몸 변화에 적극 참여하는 라연필라테스입니다.필라쌤 우리님들께 너무 긴 시간동안 인사 못드려 맘에 항상 걸렸었는데 드뎌 소식전하게 되어 설레고 기쁩니다.     라연필라테스에서는 올21년도에도 국제기구필라테스 자격과정을 진행하고 있습니다.   5개 연계지점이 있는 라연필라테스는 필라테스에 관심이 있는 분이나 미래 기구필라테스 강사를 생각하고 계시는 사회초년생분 또는 하고 있는 일이 있지만 국제기구필라테스자격과정을 진행하고 싶은 모든 분들이 함께 할 수 있습니다.​코로나19로 인해 많은 사람들이 있는 곳은 조심스럽고 건강은 걱정되다보니   프라이빗한 공간에서 면역력은 물론 개인의 체형분석과 올바른  운동으로 모든분들의 아름다운 움직임을 할 수 있도록 도와주는 필라테스강사는 앞으로 더욱 촉망받는 직업이 될 수 있습니다.​사람의 몸을 다루는 전문강사의 첫 걸음은 첫 교육과정인 국제기구필라테스과정센터는  정말 중요합니다.   필라테스동작을 제대로 인지하고 올바른 정렬과 움직임을 통한 운동을 전해주고 있는지, 도움을 주는 기구필라테스와 회원님의 근력강약을 조절할 수 있는 전문성이  내재되어 있는지를 교육관장님의 교육과정도 중요합니다.  ↑ 국제기구필라테스자격과정진행중이신 교육생님께서 개인연습시간을 수료하시고 실습(티칭)과정을 진행중이십니다.​ 국제기구필라테스자격과정에서 이론 즉 해부학 , 필라테스 호흡, 분석및 정렬기준, 동작을 통한 효과등이 교육이 되고 있다면 직접적인 현장 실습은 더욱 중요합니다.   라연필라테스는 국제기구필라테스자격과정중에서  실습과 개인연습이 충분히 될 수있도록 5개지점에서 체계적으로 진행될 수 있도록 합니다.​ 매트필라테스 개인연습중​ 매트필라테스티칭연습교육관장님의 실습강사레슨라연필라테스에서는 국제기구필라테스자격과정진행중인 실습 강사님들께 현장 티칭과 큐잉을 매끄럽고 전문적으로 하도록 지도합니다. 최근들어 남자분들의 상담문의가 늘고 있습니다. 물론 국제기구필라테스자격과정도 진행중이시거나 이미 강사자격이 부여되어 라연필라테스에서 연습강사로 활동중이신 선생님도 계십니다. 오늘도 열심히 티칭수업연습중인 미래 맨즈필라테스강사입니다. 미래 맨즈필라테스강사님의 기대도는 더욱 높습니다. 현재 조금씩 늘어나고 있는 추세이며  필라테스업계에서는  관심도와 대우는 더욱 높을 듯합니다. 라연필라테스에서는 기구필라테스자격과정 본동작시 전조동작과 마무리동작까지 중요시 ㅇㅕ겨 몸의 움직임 즉 손가락 끝선까지 교육과정으로 여깁니다. 라연필라테스에서 국제기구필라테스가격과정을 거쳐 5개지점 라연필라테스에서 강사활동을 꾸준히 하고 계시는 선생님들이 계십니다. 2020에 브랜드대상 MPA국제기구필라테스협회 라연필라테스 국제기구필라테스자격과정 교육생님들의 합격을 기원하며 기념찰칵!!  상담문의 센터 042-935--9682 필라쌤 010-5763-7883​#라연필라테스#국제기구필라테스#자격과정#필라테스자격증#필라테스#기구필라테스#자격과정문의#매트필라테스#mpa국제기구필라테스#mpa필라테스자격증#수시모집중#필라테스강사#관평동#관평동기구필라테스#기구필라테스자격과정전문#가오동#덕암동#송강동#송촌동#몸과맘변화#자격과정문의        ​ 일주일에 한번 갈까말까하던 운동을 이제는 빠짐없이 꾸준히 다니고 있는 아지입니다.웨이트나 격한종류로 주로 하다가 과연 정적인 필라테스를 잘할수 있을까 걱정했었는데역시나 몸이 삐걱삐걱 ㅋㅋ 힘들지만 재밌어서 정관기구필라테스를 재등록하고 지금까지 다니고 있네요​​ 더센터오브필라테스 정관점은 입구를 들어오는 순간부터 열체크와 QR체크인이 반겨주는데요매번 할때마다 심장이 쫄깃해지는건저 혼자만 그런건가요? ㅋㅋ​​ 저는 1:1수업은 아니고 그룹형태라서 가격이 조금더 저렴했구요 정관기구필라테스 금액이 부담스러우신분들도 조금은 부담을 덜수 있는곳이랍니다.사실 그룹형태이지만 부족함이 있는분들도 한명씩 코치해주시고매의 눈으로 잡아주시니까 슨생님 제발 옆으로 오시지마세여... ㅎㄷㄷㅋㅋ​​ 필친소 이벤트 진행 더센터오브필라테스 정관점은 주차시설, 샤워시설이 잘되어져 있어서 좋아요 특히나 이벤트도 꾸준히 하고 있어서 요런거 참여하면 더욱 의지가 활활 되서 괜찮은것 같아요.​​ 필친소 이벤트로 3만원 쿠폰 또는 본인 + 지인횟수 추가2회로 완전 개꿀 ~~ 재등록 하시는분들이나 친구랑 같이 하실분들들은이럴때 놓치지말고 등록하시는게 좋겠어요​​ 저는 아직 정관기구필라테스 기초반이라서 파란색 스케쥴 B반으로 수업을 들어요리포머,체어, 바렐 기구가 있는 룸에 고정제 or 예약제를 통해서 운동을 하면 되구요 저는 개인적으로 바렐과 체어 수업이 좋아서 시간표 보면서 골라서 듣고 있어요 ​​  매번 새로운 자세로 운동을 하기때문에 근육이 제대로 자극이되고 그래서 더 열심히하려고 노력하게 되는것 같아요.새로운 자세할때마다 제몸이 따라가지 못해서 살짝 부끄럽기도하더라구요 ㅋㅋ​​   리포머는 쉬우면서 어려운 기구인것 같아요.아직까지는 코어근력이 약해서 그런지 몸도 흔들리고 지탱하기 힘들더라구요 사실 가장 쉽다고 생각했던게 제일 어렵다보니까 정관기구필라테스 결석없이 더 열심히 와야겠어요 ​​ 바렐수업은 아래쪽 나사 눈금에 따라서 셋팅해서 하체, 다리, 복부 등 다양한 운동을 할수 있는 기구인데요 컨디션에 따라서 무척 잘될때가 있는반면 피곤한날엔 마음대로 안될때도 있더라구요 제 생각엔 오랫동안 결석후 수업을 들으면 더 힘든것 같아요 ㅋㅋ​​ 저는 키가 있어서 주로 3칸이나 4칸이 맞춰져 있는곳에 가는데자리가 애매하다면 그냥 따로 나사로 조정해도 된답니다​​ 매시간마다 많은 사람들이 사용하는 기구이다보니 특히나 위생이나 요즘같은때때에는 민감할수 있는데요정관기구필라테스에서는 클래스가 끝나고나면 이렇게 파란색 수건으로 꼼꼼하게 닦고 이동을 하면되요강사님께서 하나씩 분무기로 뿌려주시는데셀프로 하니까 다음사람을 위해서 오히려 더 꼼꼼하게 닦게되는거 같아요​​  여태껏 발목이 긴 필라테스양말을 신었는데 날씨도 좋아졌고 발이 답답해서 발꼬락이 보이는토삭스로 새롭게 체인지 해보았어요처음에는 신는데 오래걸렸는데이제는 그냥 일어서서 슝슝 신게되네요​​  사실 필라테스는 단기로 잠깐하는것보다 장기적으로 해야 변화가 확실히 느껴지실거에요아직 2달정도 되었지만 처음에는 반도 못따라갔었는데이제는 얼추 맞춰가고있는게 신기할정도였어요어떤 동작과 근력을 쓸지 매번 궁금하기도하고강사님도 너무 좋으셔서 더 잘하고싶어요 :)​​ 현재 프리패스 이벤트중이니 참고하시면 됩니다​ ​ 항상 필라테스에 막연한 환상을 갖고 있었다.중세 고문기구 같은 기상천외한 기구에 올라가서다양한 방법으로 극렬하게 고통받는 운동...반송장 상태의 몸도 재활시켜 준다는 운동...비-라운드숄더가 어떤 건지 알려주는 운동...💀👉💪😎내 머릿속에선 이런 느낌.​나는 9개월 정도 혼자서만 운동을 했고딱 한 번 헬스gx 다닌 거랑 수영 한 달 다닌 거 말고는누가 가르쳐 주는 운동을 한 적이 없어서필테 붐이 불었을 때부터 흥미가 있었다.​그러다 어제 7:1 그룹필라테스를 다녀오게 됐다.무악재 기구필라테스 하이짐필라테스에!​https://v4.map.naver.com/local/siteview.nhn?code=1129177588 하이짐휘트니스 홍제점서울특별시 서대문구 통일로 397 한신휴플러스 상가 2층  무악재 기구필라테스 하이짐필라테스의 지점 이름은 홍제점이다.3호선의 홍제역과 무악재역 딱 가운데 위치에 있다.지하철을 타고 이동한다면 어디서 내리든 큰 문제 없을 거다.두 역 중 자기 집에서 더 가까운 역에서 내려 걸어가면 된다.무악재 4번 출구 기준 도보 5분 거리.​ 구글 맵에 하이짐필라테스를 검색하면 하이짐휘트니스가 나온다.하이짐휘트니스와 하이짐필라테스가 붙어있어서 휘트니스를 찾아가면 된다.무악재 기구필라테스 하이짐필라테스는 큰길 쪽에 위치해 찾기가 정말 쉬웠다.안 그래도 어제는 가계부 정산글을 쓰느라 약간 늦게 출발해서필테 시작할 때쯤 건물에 도착했는데골목 깊숙한 데 있었으면 더 늦게 갔을 듯...😅​  무악재역 4번 출구에서 쭉 일직선으로 걷다 보면 엄청 큰 건물이 하나 나온다.그 앞에 있는 소형 상가에 무악재 기구필라테스 하이짐필라테스가 있다. 롯데슈퍼 간판이 있는 상가 입구로 들어가 2층으로 올라간다.​ 무악재 기구필라테스 하이짐필라테스와 하이짐휘트니스가 붙어 있다.​ 운동복을 따로 가져오지 않아서 먼저 휘트니스 쪽에서 운동복을 받아 환복했다.하이짐휘트니스의 운동복 수납함.​  바닥에 머리카락 같은 거 없이 깨끗한 상태였던 탈의실.드라이기 선 같은 건 정말 어쩔 수 없는 거라고 생각하고...다른 사람 머리카락 밟으면 기분 정말 별론데 여긴 깔끔해서 좋았다.​ 운동복으로 환복한 후 다시 필라테스 쪽으로!​  들어서니 보이는 수많은 기구.전혀 용도를 알 수 없고 다채로운 두려움을 준다...​ 불행인지 다행인지 어제 가서는 저 기구를 써 보지 않았다.어제 사용한 건 보수와 폼롤러.거의 맨몸운동 같은 코스로 코어를 골고루 조졌다.​폼롤러는 신체부위를 대고 무게를 실어 근육을 풀어주는 거고,보수는 균형을 잡은 상태로 트레이닝 할 수 있는 기구다.집에 돌아와서 보수가 뭔지 검색해 봤는데 높은 탄성 덕분에 동적인 트레이닝에 적합하다고 함.​7시부터 7시 50분까지 하는 50분짜리 7:1 그룹세션에 참여했는데내가 걸어오느라+옷 갈아입고 허둥대느라 10분 지각함... 하이고...처음 10분은 폼롤러를 이용해 다리 근육을 전체적으로 풀어 주고,가벼운 스트레칭과 함께 본격적인 운동에 들어간다.혼자 스트레칭 할 때는 가슴과 배가 접히는지 펴지는지도 모르고당장 다리가 당기니까 잘 하고 있나보다 생각하기 쉬운데바른 자세를 강사님이 계속 상기시켜 줘서 의식적으로 힘이 고루 실린다.스트레칭 할 때 배에 힘이 들어가야 한다는 거 아셨나요?저는... 머리론 알았는데... 몸은 어제 처음 배운 것 같더라고요...​복부와 등, 엉덩이 등 코어를 집중공략하는 운동을 많이 했다.필테 해 보기 전에 막연히 생각했던 거랑은 완전 달랐음.부드러운 동작으로 몸 곳곳 근육을 자극한다~ 이게 절대 아니고그냥 죽어라 배에 힘 주고 버티면서 다리를 움직이는 하드코어 코어운동이었다.수업 마치고 나니까 런닝셔츠가 땀에 젖어서 축축하더라.다들 이런 걸 한 시간씩 하고 산단 말이야?? 어떻게 그럴 수가 있어???​​40분 동안 찍은 영상 중 운동 자세가 잘 보이는 장면을 캡쳐해서 몇 장 그려왔다. 스트레칭하는 중.스트레칭 할 때부터 땀이 뻘뻘 났음.​ 몸을 뒤로 젖힌 상태로 등과 복부 힘을 이용해 상체를 유지하는 코어 운동.이 이미지 속 자세가 1단계고 다음 단계는종아리를 바닥과 수평이 되도록 들고 유지하는 것, 마지막 단계는 다리를 붙잡고 있던 손을 떼서허공에 나란히 펴고 유지하는 것.3단계는 그냥 아예 못 했음 ㅎㅎ...2단계 찍은 영상 봤는데 다리 걍 행사인형처럼 펄럭이더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 보수 위에서 코어로 균형 잡고 팔다리 들어올린 채 유지하는 운동.처음에는 강사님이 같은 쪽 팔다리를 같이 들어올리라고 하셨는데나 같은 쪼렙에겐 너무 하드했다는 걸 느끼셨는지...어렵죠? 하면서 반대 팔다리를 들어올리는 걸로타협해 주심^^;죄송... 자세 하나도 못 따라했어요...너무 힘들어서 그랬습니다...​ 이거 필테 하면서 가장 행복했던 시간이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아기 자세라고 엎드려서 쉬는 건데운동 격하게 하고 나서 잠깐 휴식 주니까숨 돌릴 시간도 있고 속으로 눈물도 흘리고(ㅋ)밸런스가 맞아서 4~50분 운동을 끝까지 해낼 수 있었던 듯.​​​  영상 중 얼굴이 나오지 않는 부분이다.수업 후반부에 했던 운동인데 강사님이 가까이 오셔서잘못된 동작 잡아주고 북돋아주신 게 좋았다 ㅋㅋㅋㅋ영상 후반부에 영혼 다 털려서 한숨 쉬는 나 있음 ... ^^​​ 운동이 끝나고 휘트니스 쪽으로 돌아와서탈의실에서 옷 갈아입은 다음에사용한 운동복은 샤워실 앞 바구니에 넣어두면 된다.난 지하철 타고 집으로 돌아가야 해서...바로 옷 갈아입고 집 가서 샤워했지만무악재 기구필라테스 하이짐필라테스와 집이 가깝다면 굳이 그럴 거 없이 여기서 씻고 가도 되겠다.​코어를 인정사정없이 조지고 나니집에 돌아오는 길 지하철에서복부 힘이 어느정도 유지되는 걸 느꼈다.지하철 의자에 곧은 자세로 기대 앉아있는 게뭔가 신기하기도 하고 즐거웠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꾸준히 필테 하는 사람들이 자세랑 체형 교정된다고 하는 이유를 조금이나마 내 몸으로 직접 느껴 봤다고 할까?이렇게 몸이 곧고 바르게 서는 경험, 몸이 단단해지는 경험을 여러 번 쌓으면서 강해지고 싶다!​​​​  [하이짐 - 홈] http://blog.naver.com/higym365화곡동 까치산역 PT 홍제동 헬스 PT 골프 기구필라테스higym365.modoo.at 하이짐필라테스, 하이짐휘트니스 사이트다. https://higym365.modoo.at/카카오톡 '@하이짐휘트니스'로도 편하게 연락 가능하다.​​​​​​ #무악재기구필라테스 #홍제동기구필라테스 #하이짐필라테스 #홍제동체형교정 ​ 필라테스의 역사를 알아보겠습니다. ​필라테스는 요제프 필라테스에 의해서고안된 운동인데요. 요제프 필라테스는독일에서 태어났으며 어릴 적 허약했던 몸으로 인해 다양한운동에 관심을 두었습니다. 또한 인체에 대한 관심으로 인해운동법 공부도 열심히 하였는데요. ​​ ​요제프 필라테스는 세계 1차 대전 당시 영국에 있는 포로수용소에서좁은 공간에서 할 수 있는 운동법 등을 개발하여 수용자들에게가르쳤습니다. 몸이 다친 사람들을위해 침대 위에서 할 수 있는재활 운동법들도 고안해냈는데요. ​​ ​기존에 있던 운동들을 체계화하고일정 공간 안에서 할 수 있도록발전시켰습니다. 수용소 안에있는 환자들을 위해서 침대에스프링을 장착하기도 하였는데요. 이때 개발했던 스프링이 장착된 침대 등이 필라테스 운동기구의 기초가되었습니다. ​​ ​이때 적용했던 운동법이 저항 운동인데요. 저항 운동은 재활을 하는데효과적인 운동법입니다. 전쟁 이후에 필라테스는 무용계의 거장인 라반을 만나필라테스가 무용계와교류를 하게 되었는데요. ​​ ​책을 출간하여 필라테스 운동 방법과효과에 대해 설명하고 알리기도 하였습니다. 이후에도 지속적으로 운동 요법을발전시켜 나갔는데요. 운동방법을 더욱 체계화하여대중들도 참여할 수 있도록 하였습니다. ​​ ​필라테스는 무용수와 운동선수들의 부상 재활에많은 도움을 주었는데요. 현재에는 무용수나 운동선수 외에도많은 대중들이 필라테스를 하며체력을 단련하고 있으며미용목적으로 수련하는 경우도 많습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 더요가필라테스 서울본점입니다!사회적 거리두기가 완화되어 답답함이 조금은해소되는 듯 합니다!그래도 끝까지 긴장 늦추지 마시고방역수칙 잘 지켜서 안전하게 이겨보도록해요^^​사단법인 더요가필라테스 서울본점에서얼마 남지 않은 2020년 하반기새로운 지도자 모집을 위한요가, 필라테스, 플라잉요가 전문 지도자 반을상시 소규모 모집 중입니다.​더요가필라테스에서 진행되는 모든 자격증 수업은코로나 감염 예방을 위하여강사님, 선생님들 모두 마스크 착용 후 진행되고 있다는 점꼭 양지해주세요~!​ #마포필라테스자격증, #공덕필라테스자격증 ​자격증 과정에 대해 알아보기 전 저희 센터에 대해알아보고 갈까요?​사단법인 더요가필라테스는 저희 서울본점 포함전국 40개의 지역교육관을 보유한요가, 필라테스, 플라잉요가 전문 지도자 양성센터입니다.​아래 저희 센터 사이트 들어가보셔서취업 현황, 지역교육관 정보, 프로그램 등을 확인해보시기 바랍니다^^​​http://yogapilates.co.kr/main/sub5_02.php 사단법인 더요가필라테스실무에 필요한 핵심을 교육, 취업잘되는 교육시스템,소수정예,필라테스 자격증yogapilates.co.kr ​서울본점에서는 체계적인 커리큘럼을 바탕으로수년간 많은 지도자를 양성해오신원장님과 부원장님께서 직접 수업하시고 계셔서관련 티칭 노하우와 오랜 경험을 바탕으로 한퀄리티 높은 수업을 제공받으실 수 있습니다.​​ ​ ​그 중 공덕역필라테스자격증 수업은평일반, 주말반으로 나누어 진행 중이며수강기간동안 다양한 혜택이 함께 제공 되고 있으니많은 참여 부탁드릴게요!​필라테스 정규과정은GX/대기구/운동처방사 수업이 진행되며※GX필라테스자격증 수업은매트+소기구 함께 진행됩니다.​이 밖에도요가2&3급핫요가플라잉요가 기능해부학/운동근육학(수료과정)다양한 자격증 과정도 별도 진행하고 있으며초보자분들을 위한 요가, 필라테스, 플라잉요가통합과정 반까지 함께 진행 중이니 자세한 일정이나수업 관련 문의는 전화로 안내드리겠습니다.​ ​각각의 수업은GX(매트+소도구)-8주대기구-10주운동처방사-3주 모든 일정이 끝나면 더요가필라테스에서 주관하는 전문 지도자 시험을 치루신 후저희 센터에서 발급되는 전문 자격증을 취득하시게 됩니다.​생각만 해도 설레이시지 않나요?  ​​마포필라테스자격증 수업은 사진과 같이 5명 내외의 소수정예 수업으로프라이빗하게 진행하고 있으며자격증 이론과 실기 수업을 병행하여어느 한쪽 부족함 없도록 실무에 강한, 취업에 강한강사로 양성하고 있습니다.​ ​특히 초보자 분들께서 취약한핸즈온, 멘트법, 터치체크 노하우, 시퀀스응용, 스피칭 등강사로서 기본적인 역량을 갖추실 수 있도록자세하게 티칭되고 있습니다.​​헬스케어 분야  여성 전문직요가, 필라테스 강사로서 확실한 준비더요가필라테스 서울본점에서 확실하게 준비하세요^^  ​요가, 필라테스, 플라잉요가 자격증 관련 상담 및 문의는아래 번호로 연락주시면 자세히 안내드리겠습니다.감사합니다.​ :) 사단법인 더요가필라테스 서울본점02-772-9277더요가필라테스 서울점서울특별시 용산구 한강대로104길 6 2층 더요가필라테스 서울본점 ​  얼마 전까지만 해도 패딩 없이는 어디를나가지도 못할 정도였는데요. 이제는 해도 길어지고 살랑살랑 따뜻한바람이 불어오는 것 같아요. 이제는 봄 느낌이 사뭇 드는 것 같고얇은 옷을 준비해야 할 시즌인데요. 그보다 앞서 군살이 붙은 몸매를 정리하는 게급선무라고 생각됐어요. 그동안 집 안에서 머무는 시간이 길어지면서움직임이 둔해졌더니 알지 못하는 사이에살이 찐 것 같더라고요. 다이어트로 어떤 게 좋을지 고민하다가산본필라테스에 등록하기로 했어요.   나이가 한 살이라도 어릴 때는 금방 빠졌는데지금은 갖은 노력을 다해야만 어느 정도원하는 수준으로 감량이 되더라고요. 체중만 줄이는 것보다는 보기 좋은 몸매로가꾸고 싶은 욕심에 산본필라테스를 한 번알아보게 된 것인데요. 날씬한 바디라인을 가지게 되면 스스로외모에 대한 자신감도 되찾을 수 있어서열심히 해 보기로 했어요.   그동안에 헬스장은 물론 수영이나 요가 등등안해 본 것이 없을 정도인데요. 체력이 약한 편이고 디스크도 약하게 있어서저한테 맞는 방법을 찾기가 쉽지 않았어요. 그러다가 여성들에게 최적화되어 있는 시스템을제공하는 곳을 알게 됐는데요. 월경주기에 따라 프로그램을 적용하거나산후관리, 그룹으로도 가능하니까 저한테는딱 맞을 것 같았어요.   산본필라테스 디얼핏은 여성들에 대해서누구보다 공감하고 잘 이해할 수 있는여성 운동처방사로만 구성되어 있었는데요. 운동을 다닐 수 있는 장소는 많이 있지만이렇게 여성들을 위한 공간을 찾는 게어려운 편이잖아요? 그래서인지 편안한 마음으로 운동에 임하고열심히 배울 수 있었던 것 같아요.   남성분들이랑 같이 사용하게 되면 땀냄새나민감한 날에는 다소 신경이 쓰이기도 했는데여기서는 그런 불편함을 줄일 수 있으니까큰 부담이 없더라고요. 체질과 특성을 고려하고 있어서더욱 긍정적인 효과를 누릴 수 있는 곳이었어요. 전체 과정은 강사님이 함께 진행해 주시기 때문에케어 받는다는 느낌이 강하게 들었는데요. 꼼꼼하고 친절하게 신경 써 주시니까 만족스럽게다닐 수 있었어요.    이곳은 다양하고 자유로운 수업 시스템으로구성되어 있기 때문에 자신에게 맞는시간과 방식을 선택하기만 하면 됐는데요. 월요일부터 금요일은 오전 9시부터 오후 10시까지 운영되고 있으니까직장인들도 걱정없이 다닐 수 있더라고요. 주말에는 오전 10시부터 오후 2시까지프로그램이 진행되는데요. 늦잠을 자더라도 편하게 가서 수업에참여할 수 있으니까 좋더라고요.   저는 초보인지라 어떤 것을 챙겨갈지필요한 물품은 무엇인지 잘 몰랐는데요. 친절하게 알려주시기도 하지만 토삭스 등은이렇게 바로 구입할 수도 있기 때문에편리하게 생각됐어요. 혹시나 집에 두고 온 날에도 바로 사서착용하면 되더라고요.   산본필라테스는 위생적으로도 만족할 만한수준을 유지하고 있었는데요. 회원제로 운영되고 있기 때문에 많은 분들이 드나드는 곳에 비해 안심할 수 있었고손소독제까지도 비치되어 있어서 깔끔하게이용할 수 있었어요. 늘 청결한 느낌이 들어서 회원들을 위해주기적으로 케어하고 있다는 걸 알 수 있었어요.   사물함도 개인마다 구비되어 있으니까귀중품을 잃어버릴 염려가 없었는데요. 회사에서 바로 여기에 오는 경우에도물품이나 스포츠웨어를 넣어둘 수 있어서여러모로 편리하더라고요. 매번 짐을 들고 다니는 번거로움도 훨씬줄어들었답니다.   일반적으로 필라테스라고 하면 다들 비용이높을 거라는 편견이 있는데요. 저도 혹시나 너무 비싸면 포기할까 싶었는데여기는 예상보다 저렴한 가격으로 얼마든지자유롭게 배울 수 있다는 장점이 있었어요. 게다가 여자만 드나드는 곳이라는 점이메리트가 있었답니다.   예전에는 살을 빼기 위해서 운동도 많이 하고조금만 먹어야 한다고 생각했는데요. 디얼핏에서 저의 편견이 눈 녹듯이사라지게 됐어요. 운동에 동일한 시간을 투입하더라도 어떤 종류를 선택하느냐에 따라서결과물이 확 달라지더라고요.   게다가 남성과 여성을 비교하면 근육량이나골격, 체지방 비율이 전혀 다르기 때문에그에 맞는 방식을 활용할 필요가 있었어요. 여기에서는 맞춤으로 프로그램을설계해서 제공하고 있었기 때문에 기대를 뛰어넘는 효과가 나타나는 것을경험할 수 있었어요.   안쪽에는 다양한 기구들이 갖춰져 있어서다양하게 활용해 볼 수 있었는데요. 처음에는 접하기 어려운 것처럼 보였지만시범도 보여주시고 친절하게 알려주셔서지금은 익숙하게 이용하고 있답니다.   항상 같은 동작이나 자세를 따라한다면금방 싫증이 나기도 쉬운데요. 여기에서는 다양한 방식을 알려주기 때문에매일 즐겁게 할 수 있었어요. 지루함도 덜 수 있었을 뿐 아니라 재미를 느끼게 됐어요.   강사님들이 옆에서 올바른 동작을 익히게끔도와 주시기 때문에 걱정할 필요 없이진행해 볼 수 있었답니다. 특히 제가 약한 부위를 잘 파악해주고단련해야 하는 근육 위주로 하게 되니까더욱 이로운 결과를 얻게 됐어요.   그전에는 단순히 근력을 키울 수 있고올바른 자세로 교정할 수 있다는 점만얼핏 알고 있었는데요. 다니면 다닐수록 빠지지 않던 군살도 쏙 들어간 것을 볼 수 있었어요.    바깥으로 보이는 근육을 키우는 게 아니라속의 코어근육을 단련시켜 주는 것이라서몸매는 살릴 수 있는 것이었어요. 기초대사량이 높아지니까 살이 안 찌는체질로 변하는 것 같더라고요.    여기에는 프로그램도 다양하게 준비되어 있어맞춤식으로 진행할 수 있었는데요. 월경주기 프로그램은 물론이고 산모들을위한 산후관리 프로그램까지 있었어요. 1:1 전문은 물론 그룹 프로그램까지 있어서취향에 맞게 배워볼 수 있었어요.    각자의 목적에 맞춰서 강사님들께서는 꼼꼼하게케어를 해 주셨는데요. 그 덕분에 같은 시간 동안 하더라도 높은 효과를 누릴 수 있었답니다. 기구들을 가지고 신체 각 부위에 자극을 주고효과를 극대화하는 방법을 알려줘서많은 도움이 됐어요.   섬세하게 케어를 받으니까 회원비를 따지면굉장히 가성비가 높다는 생각이 들었어요. 여자전용인 것을 제외하더라도 합리적인 수준으로다닐 수 있었답니다.   다이어트를 위해 이것저것하며 방황하면서다녔던 과거를 버리고 이젠 산본필라테스에안착하게 됐는데요. 근력이 부족하기 때문에 코어근육을기를 수 있는 이걸 적극 권해드리고 싶어요.    탄탄하고 매끈한 바디라인으로 거듭날 수 있어분명 만족하면서 다니실 수 있을 거예요.코로나 영향으로 1:1 부스가 설치되어 있어서안전하게 할 수 있다는 점 또한차별화되는 점이었는데요. 온라인으로도 습관에 대한 케어를 제공해서식단이나 라이프스타일까지도 변화를줄 수 있었답니다.   산후 산전 프로그램을 제공받으실 경우에는베이비시터가 상주해서 케어 받을 수 있다는이점이 있었는데요. 편리한 주차시설까지 갖추어 져 있으니까꼭 한 번 이용해 보시기 바랄게요.     <그녀의 피트니스 디얼핏 산본점> 전화번호 : 031-393-4239경기도 군포시 광정로78 유공프라자 801호  그녀의 피트니스 디얼핏 산본점경기도 군포시 산본동 1123-4   이 포스팅은 업체로 부터 원고료를 받아 작성되었습니다. ​ 스탓 필라테스 워크샵 벌써 레벨1코스 2번째 진행중​안녕하세요? 여러분~ 거리에 예쁜 봄꽃들이 정말 많은 요즘 입니다.원래 예상보다 1~2주 빨리 꽃들이 개화를 했다고 하네요! 아름다운 계절 봄!! 잘 보내보시길 바래 봅니다.스탓 필라테스 자격증 및 워크샵 과정을 배우고 싶어하시는 많은 분들이 계시죠. 더군다나 작년은 코로나로 인해서 의도치 않게 자꾸 쉬다 보니, 모든 사람들의 스케쥴이 그야말로 실타래처럼 꼬였던 한 해가 아닌가 싶어요. 그래도 올 해는 빠르게 안정을 찾아가는 듯 싶어서 참으로 다행입니다​ 오늘 들려드릴 소식은 스탓 필라테스  스탓호스팅센터(교육센터)인 더핏의 소식을 전해 드릴까 합니다.​코로나로 인해서 모든 것이 멈춰진듯 싶지만, 2021년에 벌써 레벨1코스가 2번째 진행중 이랍니다!레벨 1 코스는 물론 올해 첫 ISP 코스도 3월에 진행하였다는 소식!! 알고 계셨나요?레벨1 코스는 5,6월 코스는 모두 마감되었고 7월코스도 몇자리 남지 않은것이 현재 상태 입니다. 다들 빨리 서둘러 주셔서 이렇게 마감이 늘 빠른 편이에요. 올해는 계획대로 모든 것들이 다 진행을 하고 있다 보니까요. 서둘러서 빨리 예약을 하시는 것이 좋겠죠?어!!벌써 이렇게 마감인가요? 라고 말씀들을 하시더라구요!! 코로나로 인해서 이럴줄 몰랐다고 하시면서 말이죠. 하지만 요즘은 스피드~! 다들 얼마나 빨리 서두르시는지 직접 한 번 연락해 보세요​​ ​많은 분들이 기다리셨던 ISP(부상 및 특별관리대상자)코스 및 레벨2(어드벤스) 코스는 7,8월에 예정되어 있으니, 서둘러서 예약해 주세요!4월, 5월에는 산전/산후/재활(플렉션프리)워크샵이 예정되어 있었는데.... 이 역시 이미 30분만에 마감이 되었죠 ㅠㅠㅠ (죄송해요)또 다른 추가 워크샵도 계획중에 있다고 하니까요. 빨리 서둘러서 예약하는 것이 가장 좋을 듯 싶어요..​ 많은 분들이 말씀 하시기를. 아니 다른 분들은 어떻게 그렇게 소식을 빨리 듣고 재빨리 예약을 하나요? 라고 말씀들을 많이 하세요. 그리고 본인이 정말 듣고 싶었던 과정인데. 이미 마감되었다는 소식에 너무 속상해 하시더라구요.더핏에서 열리는 다양한 교육 과정이 정말 궁금한데, 막상 찾아서 들어가면.. 다 마감이라고 하시죠? 쉽게 하는 방법을 소개해 드릴게요!​필라테스 더핏에서 열리는 교육 공지는 카카오톡 채널을 추가하면  카톡으로 안내 받을 수 있다고 합니다. 아래 카카오톡채널 링크를 알려드릴테니 참고해주세요 필라테스더핏 친구추가:http://pf.kakao.com/_AExcLxl​이렇게 친구만 추가해 놓으시면, 다양하게 열리는 교육 소식을 쉽게 접하실 수 있으니까요 ^^ 좀 더 수월하게 예약하실 수 있을 거에요.​ ​​ 저희 더핏은 스탓필라테스 한국 공인 교육 호스팅센터로서, 이미 오래전부터 자리매김한 명실상부한 최고의 센터라고 자부하고 있어요.늘 빠른 마감. 그리고 많은 분들이 참여해 주시고 관심 가져 주시는 것만 해도, 왜 더핏이 최고의 센터인지 아시겠죠?그만큼 자신감 있고, 또한 실력 역시 최고라고 자부하기 때문입니다.실제로 오시는 분들 모면, 도곡동,대치동 인근 뿐만 아니라, 인천, 경기는 기본이구요. 지방에서도 일부러 오시는 분들이 계실 정도입니다.이렇다는 것은 그만큼 모든 면에서 인정을 받았기 때문이겠죠?​​ 저희 더핏에서는 스탓 필라테스 출신의 한국인 강사가 있습니다.실제로 원어민 이상의 영어 수준으로 캐나다 유학파이시면 스탓 필라테스IT강사인 허서연원장님이 계시기 때문에 많은 분들이 무조건 더핏을 원하시는 분들도 많이 계셔요.​한국인 강사 티칭의 장점 중 하나는 한국인 바디의 특성에 맞게 설명해주며 실무 적용 가능한 팁들 및 케이스들을 설명해줌으로써 이해도가 높아진다는 점을 가장 높게 이야기 할 수 있어요.아무리 옆에서 통역하시는 분이 계신다 하더라도 사실상 빠른 피드백 그리고 한국인 특성에 맞게 설명을 해주는 능력은 저희 허서연 원장님이 최고이시기 때문입니다.​​ ​더핏에서 진행한 이번 ISP코스 또한 원장님이 4일 모두 열정적으로 진행해 주셨어요!왜 원장님 진행을 다들 원하시는지 조금 설명을 드려보자면요!저희는 단순하게 교재 설명만 하고 넘어가는게 아니기 때문입니다.그리고,  흔히 만날 수는 없지만 한국인 특성을 살려 나타날 수 있는 특별 케이스들에 대해 설명을 해주시면서 강사들이 어떤 방향으로 생각해야 하고 중점적인 부분들을 어떻게 봐야 하는지, 스스로 생각하고 적용할 수 있게 가르쳐 주는 그 티칭 능력! 그 노하우가 더핏에 있기 때문입니다.​​ ​요즘은 백세시대라고 해도 과언이 아니죠! 많은 분들이 건강하게 영양상태를 유지하고, 또한 운동을 생활화 하시다 보니까요. 매년 기대 수명도 그만큼 늘어난다고 할 수 있어요.그러다보니 다들 운동에 대한 관심이 많고, 직업 역시 이러한 운동을 활요하는 직업이 각광을 받고 있는 셈인데요.특히나 "필라테스"에 대한 관심은 한떄 유행했던 그런 운동이 아니라, 이제는 이미 탄탄하게 입지를 구축한 하나의 종목으로서 많은 분들에게 사랑을 받고 있어요.그러다보니 그 어느때 보다 필라테스 자격증에 대한 관심이 증가될 수 밖에 없습니다하지만, 안타깝게도 아직 공식적인 필라테스 자격증인 없어요.즉, 민간에서 발급하는 것이 바로 이 자격증 입니다​ 그러다 보니,정말 우후죽순으로 많은 기관에서 솔직히 말도 안되는 기간만 이수를 하고 무조건 저렴 저렴하게 해서 자격증 과정을 가르키고, 발부를 하고 있더라구요. 차라리 공인 기관에서 발급하는 자격증이 있으면 오히려 좋겠다는 생각이 들 정도 입니다 ^^::​하지만, 아무리 공인 기관에서 발부하는 자격증이 없다고 하더라도 분명히 시대의 흐름상 그리고 여러 기관 및 사람들.. 등 많은 분들에게 "인정"을 받고 또한 아~ 거기서 발급 받았구나! 하면서 "암묵적으로 인정"하는 자격증은 분명 있습니다.그것이 바로 "스탓 필라테스"이구요. 요즘은 회원님들도 워낙 똑똑해지시고 아시는 것들이 많아지시다 보니 오히려 강사의 자격증이 어디서 발부 받은지를 먼저 따지시고 오시는 분들도 많으신거 아시죠?​ 스탓 필라테스(STOTT PILITES)는 죠셉 필라테스가 개발한 운동법을 현재 가장 많이들 사용하게 하는 현대적인 운동법으로 발전시킨 것이며, 스탓 필라테스는 Merrithew(메리듀)부부가 창시한 것으로서, 물리치료사 및 다양한 분야의 운동전무가들과 함께 엄청난 연구를 통해서 기구를 정립을 하고 운동법을 만드셨습니다.그래서 현대에서는 가장 유명한 필라테스가 바로 스탓 필라테스 인것을 여러분들도 적어도 많은 글들을 보시고 주변에서 들으셔서 아실 것입니다​​ ​스탓필라테스 강사분들은 이미 다양한 분야의 자격증을 기본적으로 1~2개 이상씩 취득하신 분들이 많습니다. 평소 운동을 좋아하다보니 자연스레 부상도 많이 생기게 되었는데 이러한 운동을 본인에게 맞게 수정해가면서 그 부상을 최소화 하기 위해서 선택한것이 스탓필라테스 라는 분들도 많습니다. 현재는 전세계에서 스탓 필라테스의 아이비리그라고 불리울 정도로 이쪽에서 가장 엘리트 코스 중의 하나이기 때문이기도 하죠​​ ​그러다보니, 이에 대한 관심이 더 많아져서 이렇게 아무래도 더 빨리 마감이 되는 것이구요.특히  더핏은 스탓 필라테스 한국 공인 교육센터로서, 이미 탄탄히 입지를 구축하여서 더욱더 인기가 높을 수 밖에 없어요.그러다보니 국내외에서 모두 인정을 받고 전문 자격증,라이센스를 발부 받는 곳을 원한 분들에게는 가장 적합한 기관임을 굳이 홍보를 하지 않아도 알아서 찾아오시고 계셔요. 이러한 교육 과정을 통해 발부받은 자격증으로 국내 뿐만 아니라 해외에서도 충분히 강사활동을 할 수 있기 때문에 더욱더 인기가 많을 수 밖에 없습니다.​ 더불어 캐나다 본사에서 IT강사로 활동하신 허서연 원장님이 더핏이 원장님이시며, 원어민 수준 이상의 영어를 구사하시기 때문에 어렵고 힘든 원어민강의가 아닌, 한국어로 귀에 쏙쏙 들어오는 강의를 들을 수 있습니다. 뿐만 아니라 한국인 특유의 체형에 맞는 티칭을 받을 수 있습니다.그만큼 빠르게 피드백을 주고 받는 점이 더핏의 가장 큰 장점 중의 하나이기에 인기가 많은 것이랍니다​​​ ​뿐만 아니라  더핏에서는 강사과정 외에 다양한 스탓 필라테스 워크샵이 수시로 열리고 있기에 강사들 역량 키우기에도 너무 좋고 단단한 유대관계 역시 형성할 수가 있습니다.... 이러한 정보를 계속 지속적으로 더핏에서 받아보고 더불어 계속해서 다양한 워크샵 참여를 통해서 본인의 역량을 키우고자 하는 분들은 이미 오래전부터 꾸준히 참여를 하고 계시니까요. 위에 알려드린 카톡 플러스친구 친구추가 하시고, 꼭 정보 받으세요~~!!​​기타 문의 사항은 아래 연락처 보시고 해 주세요​​  ​   안녕하세요 동그리 입니다 :-)이번 포스팅은 일산 대화동 필라테스, 제니필라테스 대화역점 소개와 수강 후기를 적어봤어요 제니필라테스경기도 고양시 일산서구 중앙로 1565 메드위즈  대화동 제니필라테스 위치대화역 1,2번 출구와 가까워요!자세한 위치는 위 지도를 참고해주세요~제니필라테스 : 경기도 고양시 일산서구 중앙로 1565 메드위즈​​​​​   9층 안쪽으로 쭈-욱 들어가시면 제니필라테스 입구가 나와요​​​​​   들어서자마자 보이는 필라테스 스튜디오 모습이에요널찍하고 깔끔한 첫인상에 만족 :-)​​​​​   왼편 신발장에 신고온 신발을 벗어 가지런히 넣어주고,​​​​​   바로 옆 탈의실로 들어왔어요사물함이 굉장히 많아서 수강생이 몰려도 부족함 없이 넉넉하게 이용하실 수 있어요​​​​​   안쪽엔 샤워실이있어 필라테스 후 간단한 샤워 가능 합니다​​​​​   센스있게 준비되어있던 수건운동할 때 땀 많이 흘리시는 분들도 한 장 씩 챙기시면 좋을 듯 해요​​​​​    다시 밖으로 나왔어요등록 상담을 하는 테이블과 정수기!커피와 티도 구비되어있어요​​​​​   1인 레슨을 진행하는 공간6:1, 12:1 수업도 꼼꼼하게 잘 알려주시지만, 체계적이고 프라이빗한 수업을 원하는 분들은 1:1 수업을 들어도 좋을 것 같아요필라테스학원에 일찍 도착해서 개인 레슨 수업을 봤는데 확실히 디테일적인 부분을 꼼꼼하게 봐주시는 것 같았어요친한 언니는 체형교정을 목적으로 1:1 필라테스 수업을 듣고있다고하는데 확실히 좋아졌다 하더라구요저도 이번 수업을 듣고나서 필라테스 1:1레슨을 진지하게 고민하고 있답니다​​​​​    리포머실앞, 옆면이 거울로 되어있어고 리포머가 일렬로 놓여있어 필라테스 동작을 올바르게 따라하고 있는지 바로바로 체크하기 편리해요b​​​​​        스프링보드실12개의 스프링보드가 6개씩 마주보고 있어요한 번에 12명이 수업을 들을 수 있답니다​​​​​   한켠 벽면에 놓인 필라테스기구는 자유롭게 이용하실 수 있어요수업에 일찍 도착한 날엔 요가링을 다리에 끼우고 왔다갔다하면서 붓기를 풀어줬어요ㅎㅎ아프지만 시원한 맛b​​​​   다른날 수업 참여 인증샷 찰칵필라테스 다녀온 날은 피곤하지만 하루가 보람차고 개운하더라구요ㅎㅎ​대화동 제니필라테스의 가장 큰 장점은 강사님들!진짜 모두 실력파에 넘 친절하세요....여러 필라테스학원을 다녀보면 수업 내용이나 난이도의 차이를 느낄 수 있는데 대화역 제니필라테스는 수업 내용도 알차고 난이도도 꽤 높은 편이에요진짜 찐(?)필라테스 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ제대로 운동 한 번 해보고싶다! 하는 분들께 추천하고픕니다...​수업이 끝나면 강사님이 수업은 괜찮았는지 힘들진 않았는지 매번 물어봐주셨는데 그런 부분도 참 세심하셨어요....ㅠ_ㅠ♥덕분에 더 즐거운 맘으로 수업 다녔던 것 같아요​​​​​   대화동 필라테스학원으로 추천하고픈 제니필라테스!겨울에 더 방심하면 안되는거 아시쥬?​새해에도 운동 꾸준히 하면서 모두 건강관리 잘하시길 바랄게요~​​​이상 대화동 제니필라테스 포스팅 마칩니다좋은 밤 되세요 :^)​​ ​​ 안녕하세요 엔젤녀입니다집근처 화곡동 필라테스 알아보다가S바디워크 화곡점 1:6 그룹레슨기구필라테스 등록하고 왔어요~​상담을 받는 동안 건강하고 예쁜 바디를만들기 위한 좋은 꿀팁을 얻게 되었고,기대이상으로 수업 구성이 좋아서등록하길 잘했다는 생각이 들어요!​화곡동 근처에 알아보고 계신다면꼭 방문 상담해보시길 바라며그룹 레슨 후기 시작할게요!​​ ​​새해가 시작이 되면 많은 분들운동 목표, 다이어트 계획을 세우게 되죠​저 역시도 올한해는 꼭!체력을 강화시키고,다양한 운동을 꾸준히 도전해보자!마음을 먹게 되었어요​ ​최근에 필라테스 매력에 빠지게 되었는데집에서 가까운 곳을 알아보다가S바디워크필라테스를 알게 되었어요​ ​화곡역 7번출구에서 가까운 곳에 위치한에스바디워크 필라테스 화곡점은다이소 건물 9층에 있어요​ ​제가 다이소를 자주 가서 이 건물에서1:6 기구필라테스 그룹 레슨 비용이월 11만원 이라는걸 보고생각보다 금액이 너무 괜찮아서꼭 한번 가보고 싶었거든요​ ​화곡동 S바디워크 필라테스는국내에서 유일하게 스포츠의학과,물리치료사, 체육학과 등 전공자들로구성된 필라테스 전문 회사에요​ ​매월 신규 등록 이벤트가 있는것 같고,재등록 이벤트가 있네요~​ ​S바디워크필라테스 화곡점은 14호점입니다S바디워크는 S사이언스 에서S스포츠과학센터를 시작으로s바디워크우먼,S바디워크 근골격운동센터에 이어서설립된 브랜드라고 해요~!수많은 지점들로 운영되고 있는전문적인 브랜드에요~​ ​방문하게 되면 필라테스 전문 강사님에게필라테스를 통해 관리하고 싶은 부위,나에게 맞는 운동이 무엇인지구체적인 상담이 들어가요~상담을 꼼꼼하게 해주셔서 참 좋았어요.​ ​제 몸상태가 어떤지 정확하게 판단하기 위해인바디 측정을 하고, 체형 분석을 해줍니다​ ​체형 분석을 꼼꼼하게 해주셨는데제가 좌우 비대칭이고한쪽 어깨가 기울어져 있어요​사실 그냥 보면 모르지만체형 분석 사진을 보니 너무 걱정되었어요내가 이런 몸으로 살아가고 있었구나...ㅠㅠ​아무래도 제 직업상 컴퓨터 작업을 많이 하는데자세를 최대한 바르게 한다고 해도비뚤어지고, 이게 계속 누적이 되다보니체형 밸런스가 맞지 않는다는거에요​  ​그뿐만이 아니라 인바디 측정을 하고결과지를 보던 강사님께서제가 생각보다 체지방이 정말 많고골격근량이 심각하게 적다는점에서너무 놀라시더라구요​ ​저는 필라테스를 잘 몰랐을 때는단순히 기구를 활용한 유연성 기르기,좀 더 고강도 스트레칭? 이정도 라고생각을 했었어요​ ​필라테스를 꾸준히 함으로써기대할 수 있는 것은체중감량, 근력증진, 체형개선,체력증진, 재활, 산후관리, 키성장등이 라고 해요~​( 키성장에 눈번쩍!울 아이들에게도 필수인듯해요 )​ ​상담 받는 동안저는 일단 근력을 강화시키고,체력을 키우고 싶다고 이야기 했어요​근력을 키우고, 체력을 키우는것이저에게 있어 가장 필요한 부분이거든요​그동안 운동 부족 이라는걸 알면서도운동을 하지 않았었어요(그점이 지금 가장 후회되지만 ㅠㅠ)​아직 늦지 않았다!1년 후, 2년 후는 지금보다더욱 건강해져 있겠지!이런 마인드로 운동에 임하고 있어요​ ​화곡동 필라테스 S바디워크 내부를 살펴보시면, 넓고 쾌적한 공간에햇빛이 들어와서 밝게 느껴져서운동도 잘되는 것 같아요​평일 10시부터 22시까지 수업이 있고,주말에는 오후 2시까지 수업이 있어요​전체적으로 오후 1시 ~ 5시에사람이 가장 없는 시간이여서1:1 레슨 받기 좋고, 금액도 더저렴해서 시간이 맞다면 오후타임이좋을것 같아요  ​기구필라테스 그룹 레슨은철저하게 1:6 수업으로구성되어 있고, 시간표를 통해서원하는 수업을 선택할 수 있어요  ​1:6 그룹 레슨이지만 꼼꼼하게한명 한명 자세를 잡아주는 점이 참 좋았어요처음 입문할 때는 1:6 레슨으로필라테스와 친해지기 부터시작하는게 참 좋을것 같아요​ ​아직 바렐 필라테스 수업은참여하지 못했지만 너무 기대가 되요~  ​체어와 매트, 그리고 보수볼은근력운동과 유산소운동이 제대로 되요고강도 스트레칭도 같이 할수있어서너무 좋아요​ ​보수볼로 할 수 있는 스트레칭 자세 및플랭크, 런지 등 배울 수 있는게 넘 많았어요​나중에 홈 필라테스를 하고 싶다면정확한 자세와 호흡법을마스터 하는게 참 중요한 것 같아요​ ​화곡동 필라테스 1:6 그룹레슨슈로스바와 보수볼을 활용한필라테스를 배웠는데 재밌기도 하고힘들기도 하고 유익했어요 ㅎㅎㅎ​보수볼 위에서 걷기, 뛰기 하는데균형이 흐트러지고 생각보다너무 힘들더라구요​ ​이것도 계속 하다보면 늘겠죠? ㅎㅎㅎ이건 집에서도 계속 하고 싶을만큼탐나는 아이여서 조만간 보수볼 지를듯해요​필라테스에서 배운거 고대로집에서 복습 꾸준히 하기! ㅎㅎㅎ  ​특히 기구 이름이 슈로스바 인데유연성 제대로 키워주는것 같아요 ㅎㅎㅎ​진작 부터 운동에 대한 흥미를키웠어야 했는데 제가 조금이라도관심있게 건강에 대해 살펴보았다면더 좋았을걸...이라는 생각이 들어요​하지만 강사님과 필라테스 운동을진행하고, 상담을 받는 동안힘을 많이 받았답니다​할 수 있다는 자신감을 주시고,전문가들로 구성되어 있는 강사분들이라서그런지 상담만 받아도 신뢰감 팍팍!​​ ​지금부터라도 꾸준히 하면건강한 체력을 만들 수 있고,유지할 수 있겠다는 희망이 생겼어요!​체형교정 및 1:1 레슨은3개월 정도는 하시면 대부분밸런스가 잡힌다고 해서 고민중이에요​1:1 레슨 3개월이면비용이 사실 조금 부담이지만과감하게 시작해보고자 해요​ ​꾸준한 운동을 하려면 1:6 그룹 레슨으로비용에 대한 부담을 줄이면서스트레칭 및 유연성을 기르면서근력을 강화시키면 참 좋겠죠~!​또한 체형 밸런스를 바로잡을 수 있다는 큰 장점이 있어요​  ​​탄력있는 몸매와 건강한 바디를가꾸고 싶다면~!체형 분석을 꼼꼼하게 해주며전문가들에게 구체적인 조언을 아낌없이 구할 수 있는화곡동 필라테스 S바디워크방문해보시길 바래요~!​​ 에스바디워크필라테스 화곡점서울특별시 강서구 화곡로 161 대성빌딩 9층 주소 : 서울 강서구 화곡동 1065-14영업시간 : 평일 10:00-22:00/주말 10:00-14:00전화번호 : 02-2604-9609​​​​​  정말 규모의 케어 필라테스죠!SPIA는 Semi Pilates In Asia 의 줄임말이예요~필라테스 인 아시아는 한국에서 외국의 유수 필라테스 마스터 선생님들을 초빙하여 열리는 국내 최초의 필라테스 단독 국제 컨벤션이랍니다.SPIA는 국내 마스터 선생님들을 강연자로 진행되는 케어필라테스만의 자체 연수행사예요!케어필라테스 페이스북에서 퍼온 후기 글이예요~ 2019 SPIA & 아카데미 하반기 통합 연수원 PART1 연수원의 시작안녕하세요. 케어필라테스 아카데미 회원 여러분!지난 11월 24일 일요일 킨텍스 에서는 케어필라테스에서 주최한 ‘SPIA(세미 필라테스 인 아시아)’&2019년 하반기 케어필라테스 통합 연수원이 진행되었습니다.참석해주신 220명의 참가자 여러분 모두 감사 드립니다.이날 강의는 오전 9시부터 시작되어 오후 6시까지 총 11명의 강사진과 함께 12개의 클래스로 쉴틈 없이 진행되었습니다.(케어필라테스 대표 장경원, 케어필라테스 영종점 전혁기, 로움바디스튜디오 대표 신지은, 엑스파인 대표 이상희, 케어필라테스 인천지부 지부장 박수진, 케어필라테스 마스터 이지윤, 케어필라테스 마스터 박애진, 케어필라테스 마스터 황인철, 오드리 필라테스 대표 김민경, 케어필라테스 부산지부 지부장 홍린, 케어필라테스 판교점 원장/ 바디 메소드 필라테스 대표 박민선)모두 케어필라테스 아카데미 출신 마스터로서 이미 케어필라테스 뿐만 아니라 타 워크샵에서도 훌륭한 강의를 통해 인정받고 있는 최고의 강사진이 참여해 이번 워크샵은 기존의 국내 필라테스 워크샵보다 훨씬 수준높은 프로그램으로 진행될 수 있었습니다.케어필라테스는 12개 클래스 모두 케어필라테스 순수 자체 브랜드 기구로 모든 참가자가 기구를 이용할 수 있도록 최대 규모로 지원하였으며 이밖에 블랙롤, 요가블럭, 디스크 보드, 서프보드 등 새로운 소도구를 도입하여 덕분에 필라테스 워크샵 프로그램의 질적 향상에 상당히 도움을 주었으며 참가자들의 만족도가 높았던 것으로 평가 되고 있습니다.8시 반부터 모이기 시작한 참가자들은 출석체크와 동시에 주최사 케어필라테스에서 제공한 네임택, 티셔츠, 필기도구, 다회용 백, 파우치, 필라테스패드를 수령하여 아카데미 스탭의 서포트 아래 질서 정연하게 강의장으로 입장하였습니다.오랜만에 만난 선후배, 동기들, 스승을 만나 한껏 들떠있던 참가자들은 강의가 시작되자 마자 곧 진지한 자세로 강의에 임했습니다.강사들은 최고의 강의를 펼치기 위해 각종 PPT 자료와 다양한 매체를 통해 참가자들에게 아낌없이 연수 프로그램 내용을 전수했습니다.그저 참가해 듣기만 하는 일반적인 강의가 아닌, 참가자들은 각 클래스마다 모두 기구를 아낌없이 사용하고 강사의 지시에 따라 직접 또는 서로에게 티칭을 하면서 교육의 완성도를 더 끌어 올렸습니다.1교시당 100분의 강의가 연달아 진행되었고 오후 12시 40분 점심시간이 다가 왔습니다.참가자들은 케어필라테스에서 준비한 음료와 도시락을 먹으며 담소를 나누었습니다.강의가 진행되는 동안 조용했던 로비가 활기차게 에너지로 가득 찬 순간이었습니다.이날 연수원에는 총 8개 업체 부스가 참여해 필라테스, 피트니스와 관련된 다양한 제품홍보와 제품 시연, 참가자 할인을 통한 제품 판매가 이루어졌습니다.참가업체: 아보카도, 럭스피트, 인바디, 월크론 헬스케어(예지미인), 파워풀엑스(파워풀엑스,프쌤), 엠보링, 나음케어, 더플러스(모크샤,프리돌라,요가몰)아침부터 오후 6시까지 진행된 강의를 끝으로 모든 과정이 순조롭게 마무리 되었고, 입장시 지급된 경품 추첨권을 위한 경품 추첨 시간이 진행되었습니다. 모두가 긴장되고 즐거운 마음으로 마지막 이벤트까지 참여해 주셨습니다.경품 : 케어필라테스 캐딜락,리포머,래더바렐,체어, 스파인콜랙터, 아크바렐, 아보카도 의류, 트라텍 액티브건, 럭스피트 샨툴란 매트 등마지막으로 단체 사진을 통해 소중한 추억을 기록하게 되었습니다.비가와 다소 쌀쌀한 날씨임에도 불구하고 전국 각지에서 모여주신 참가자 여러분들께서 보여주신 애정과 열정으로 이번 연수원은 더욱 따듯하고 기억에 남는 행사로 모두의 기억에 남을 것입니다.다시 한번 참여해주신 모든 분들께 감사 드리며 2020년 더욱 새롭고 발전된 연수원 (SPIA)로 돌아올 것을 약속 드립니다.그날의 생생한 현장을 사진으로 만나 보시기 바랍니다.제 강좌는 기구의 제한으로 20명 정원으로 제한되었다는 점 너무 아쉬웠어요~저로인해 다른 강좌에서 180명을 수용하시느라 고생하셨다는 ㅠㅠ그래도 정말 관심있고 멋진 소수정예의 원장님과 선생님들을 뵐 수 있는 기회가 되어 너무 소중한 시간을 보냈답니다.케어필라테스 원주점 원장님과 함께~타임랩스 영상도 남겨주셔서 인스타에서 퍼와봤어요~~우연인지 필연인지..에어렉스 밸런스패드를 시작으로 저는 밸런스 관련 소도구와 강의 요청이 많았던 거 같아요~이번 서프핏 필라테스는 제가 SUP 분야에서 활동하고 있기 때문이라고 봐요~ ^^실내에서 서핑 연습으로 아주 유용하며 피트니스용으로도 활용이 다양한 소기구랍니다.바닥에 고정하는 고무밴드와 세개의 작은 공의 바람양을 조절하여 스테빌리티를 조정할 수 있어요~케어필라테스의 최고의 지부 대전 지점의 황윤미 원장님이 사진 찍어주셨어요~이번 강의를 위해 #아보카도요가복 에서 상하의 의류를 협찬해주셨어요~상의는 너무 여성스러운 디자인이라 이날은 입지 못했다는...아보카도 관계자분들께 너무 죄송합니다~그래도 입고 인스타에 동영상도 올렸어요~비공개 계정이라서 바로 보실수는 없지만 ㅠㅠhttps://www.instagram.com/p/B5pFlfUHU_3cSaaS8yuF61iz0fJf0pOsO83BQE0/패들보드 타는 엑스파이너/이원장(@xpinesupilates) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,018명, 팔로잉 5,370명, 게시물 2,342개 - 패들보드 타는 엑스파이너/이원장(@xpinesupilates)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com요래 옆으로 보면 이쁜데 제 체형이 어깨 넓고 통허리에 사각골반이라소.... 정면으르 보면 넘나 부담 스러워요 ㅋㅋ평소 잘 입지 않던 스타일의 아보카도 요가복이 조금 어색했지만 정말 안입은듯 편한 아보카도 요가복... 점점 손이 갈 거 같아요~이번 강의에서는 비단 서프핏을 이용한 밸런스 트레이닝, 서킷 트레이닝, 유산소적 활용뿐 아니라 강사로써 고객을 접할 때 전생애적 발달 관점에서 바라보는 시각을 전달하고 싶었어요~폐쇄된 실내 공간에서 관절과 근육에 집중하는 것도 중요하겠지만, 시야를 넓혀 야외 공간이나 레저 활동을 즐기며 심리적 스트레스 해소와 심리적 안정감을 누리고 조셉 선생님이 강조했던 '행복'에 다가갈 수 있도록 안내하는 역할을 강사분들이 해주셨으면 하는 바램을 담아봤어요~아무쪼록 멋진 선생님들을 만나 즐거운 시간 가질 수 있도록 허락해주신 케어필라테스 장대표님과 관계자 여러분들께 감사드립니다. 케어의 장브라더 두분 중 장순종 팀장님~반가웠어요~케어필라테스 기구는 모두 이분의 손을 거칠 거예요~항상 AS에 도움주셔서 너무 감사해요~박재선 과장님과 함께~프쌤 단백질 쉐이크 김대환 대표님과 함께~ 프쌤 단백질 쉐이크 너무나 맛난 밀크티 맛이라서 너무너무 좋았어요~좋은 제품 널리널리 전파되었으면 하는 마음이예요~조금이라도 도움이 되시도록 셀카로 또 인스타에 업로드~케어필라테스 인천 송도지점 이쁜 수진샘과 행렬샘 커플~알콩달콩 교육하면서 연인으로 발전해서 이젠 부부로~너무너무 보기 좋고 부러운 부부예요~다음 케어필라테스 행사에도 유익한 정보 전달할 수 있도록 공부 많이 해야겠어요~전에는 케어에 가면 뭔가 이방인 같은 느낌이 들었는데...이젠 알아봐주고 반겨주시는 선생님들이 많이 계셔서 다시금 친정같은 느낌 받을 수 있어서 좋았어요~감사합니다~~#케어필라테스 #필라테스 #carepilates #pia #pilatesinasia #spia #pilates #pilatesworkshop #필라테스워크샵 #장경원 #필라테스강의 #필라테스연수 #필라테스자격증 #필라테스강사#케어필라테스아카데미#carepilatesacademy 운동이 필요한 시기에요~!뭔가 활동적으로 생활하기가 힘든 시기이다보니 확찐자가 되버릴 확률이 너무 높아졌고,꼭 다이어트가 아니더라도 뭔가 축축 쳐지는게 몸을 움직이는 시간이 필요하겠더라구요..그런데 문제는 안전하게 운동할만한 곳을 찾기가 쉽지 않다는 거죠?코로나사태 이전에는 몸이 좀 찌뿌둥하고 운동이 필요하다 싶으면 저녁에 산책이라도 나갔고 조깅이라도 했는데 요즘은 그게 안되잖아요~헬스보다는 여기저기 알아보다가 평택필라테스 센터 아이코어필라테스 CN를 소개해드리려합니다. 아이코젠어플을 통해서 여기를 알게 됐는데요 복지포인트를 어디에 쓸까 뒤적이다가 찾은 거에요~아이코젠은 요즘 직장인 필수어플이라고도 불리던데 확실히 이용할 수 있는 분야가 다양해서 좋은 것 같아요 운동뿐아니라 제휴시설들도 엄청 많은데 여기는 상시 50% 할인으로 이용할 수 있어서 더 좋았어요.   다른건 다 그렇다쳐도 위생, 방역관리가 제일 첫번째인거 아시죠?지인도 처음가는 평택필라테스 센터이다보니 조심스러웠는데요..매일매일 연무소독기로 방역하고 있고 손소독제에 마스크도 준비되있었어요명단관리도 하고 있으니까 좀 더 안심이 되더라구요! 이렇게 입구에 따로 테이블을 만들어 놓으시고 관리를 하시니까 믿음직스러웠어요단순히 마스크착용, 손소독제 사용만 권장하는게 아니라 센터를 매일 자체방역소독을 진행 하신다고 하니까 땀 흘리며 운동하는 공간이라는 걸 잘 인지하고 관리하는 것 같아 맘 편히 다닐 수 있는 평택필라테스 센터겠구나 싶었죠. 사실 매일 소독하고 명단관리하는게 쉽지 않잖아요 물론 안전을 위해서 꼭 해야하는 일이긴 하지만 센터를 운영하는 입장에서는 힘들다고 생각할 법도 한데 이런 방역관리가 많이 익숙해진듯한 느낌이 들어서 더 좋았던 것 같아요!  센터 운영시간은 평일 오전 9시부터 밤 9시까지있어요. 주말이나 공휴일은 휴무라서 퇴근하고 운동하는 스케쥴을 짜고 주말에는 푹 쉬는 사이클로 적응하기가 좋을 것 같더라구요.토요일은 개인레슨만 가능하다고 하셨는데 체계적으로 운영을 잘 하는 평택필라테스 센터인 것 같아요 . 수업은 예약어플을 이용해서 원하는 시간이나 요일에 자유롭게 예약할 수 있고 이동이나 변경, 취소도 쉽게 할 수 있으니까 그날그날 상태에 따라서 시간대도 조절할 수 있을 것 같아요! 원장님 직강으로 진행되는 지도자과정 도 있다고 들었어요.원장님은 필라테스만 15년이나 하셨다고 하시더라구요지금도 평택롯데마트 문화센터에서 매트소도구 강사님으로 활동하고 계신데 두타임인데도 불구하고 매타임 정원마감이래요~여전히 현장에서 활발하게 활용을 하시니까 보기가 너무 좋아요 저는 필라테스센터 알아보기전에는 여자들만 하는 운동이라고 생각했었는데 남자회원들도 많이 늘어나고 있다고 해요.그리고 필라테스가 근력운동이라 남자분들한테도 좋다고 하더라구요. 락커룸, 샤워실까지 잘 준비되있는데 남자샤워실은 아직 없다고 하니까 이 부분만 참고하시면 좋을 것 같아요 수업은 1:1 개인레슨도 가능하고 사용하는 기구에 따라 조금 다르지만 5:1, 6:1로 진행되는 소그룹수업이 있어요.그리고 지금 패키지프로그램이 있어서 이게 진짜 좋더라구요.개인레슨2회, 소그룹레슨 20회로 패키지 결제가 가능한데 필라테스 왕초보인 제가봐도 이 조건이 너무 좋아보였거든요. 처음하는 왕초보분들은 바로 그룹수업으로 시작했을 때 자세라던지 호흡이라던지 연결동작들까지 제대로 따라할리 만무하잖아요.기본적인 수업정도는 개인레슨으로 진행하고 싶은데 보통 평택필라테스 알아보다보면 개인레슨도 10회, 20회 이런식으로 결제를 하니 너무 부담스럽더라구요. 이번 패키지프로그램은 개인레슨 2회를 내가 원할 때 사용할 수 있어요.그룹레슨가기전에 기초수업용으로 사용해도되고 어느정도 실력을 쌓은 후에는 그룹레슨에서는 하기 어려운 상급동작들을 배우기 위한 고급수업용으로도 사용할 수 있어요. 딱 정해진 패키지프로그램이 아니라 본인이 필요할 때 사용할 수 있도록 만들어 놓으셔서 더 매력적으로 느껴지더라구요. 그래서 초보자들에게도 도움이 되는 프로그램이지만 중급, 숙력자들에게도 아주 좋은 패키지인 것 같아요.인기가 엄청 많다고 들었어요.  여기는 다른 필라테스 센터랑은 조금 다르게 완전 오픈룸 으로 만들어져 있더라구요.보통 필라테스 수업하는 곳 가보면 프라이빗룸이라고 해서 작은 룸이 여러개 있거나 한두개정도 있는 느낌인데 여기는 그룹수업을 원활하게 할 수 있도록 넓은 오픈홀에 기구들이 설치되있어요. 그룹수업은 최대 6:1수업이라 기구도 거기에 맞춰서 설치되있고요, 소도구들, 매트까지 제대로 갖춰져있으니까 제가 따로 챙겨다녀야할것도 없는 느낌이죠. 원장님뿐아니라 다른 강사님들도 4년넘게 이직없이 꾸준하게 근무하신다고 들었는데 그래서 그런지 장기회원들도 엄청 많대요. 아무래도 강사님이 바뀌면 좀 흥미가 떨어질 수 있고 강사님 따라  센터를 옮길 수도 있는데 그런게 없으니 분위기가 너무 좋아요 . 그룹수업은 많아봤자 6명이라 10명넘게 진행되는 단체수업이랑은 차원이 다르더라구요,그래도 역시 새로운걸 시작할 땐 망설여지기 마련인데 여기는 체험도 해볼 수 있어서 더 좋았어요 . 체험비가 2만5천원인데 아예 모르고 일단 등록하는 것보다는 어떤 느낌인지,  내가 흥미를 끌 수 있을만한 건지 알아보는데 사용하는 비용치고는 꽤 저렴한 느낌이죠?수업은 7가지 소도구를 이용한 매트운동에 2가지 기구운동으로 진행되는데 수업도 꽤 다양하게 참여해볼 수 있을 것 같아요 . 몸이 찌뿌둥하다 느껴질때는 확실히 운동이 제일 좋은 해법인 것 같아요.할때는 진짜 미치게힘들고 집에 가고 싶어지는데 하고 나면 개운하고 다음날 뭔가 힘이 더 생기는 것 같고 아주 좋아요!  갈수록 움직임이 적은 시대가 된다고하잖아요.몸에 좋은걸 먹는것도 건강해지는데 도움이 되지만 적당하고무리가 안되는 운동이 필수라고하니까 필라테스 한번 도전해보세요~​​031-654-8830경기도 평택시 평택5로34번길 6-6 베네스트 4층 아이코어필라테스 CNC경기도 평택시 평택5로34번길 6-6 베네스트 "이 글은 소정의 지원을 받아 작성했습니다." ​#평택필라테스 #평택기구필라테스 #소사벌필라테스 #아이코어필라테스CNC 살이 많이 쪘다.불과 4개월 전에 83kg였는데 급격히 체중이 늘었다. 일요일 몸무게를 쟀는데 94kg이 되었다. 11kg이 늘었다. 다시 예전으로 몸이 돌아가려고 하고 있다. 나의 최고 몸무게는 108kg이다. 작년에 25kg을 감량했었다. ​운동량도 작년보다 줄기는 했지만 식습관이 변한 게 가장 큰 영향이다. 올 초보다 점심밥을 좀 많이 먹었다. 사무실 근처의 식당이 맛있다 보니 막 먹었다. ​저녁은 항상 간단히 먹어왔는데 탄수화물 가득 먹기 시작했다. 라면을 한 번 먹기 시작하다 보니 일주일 중 라면을 꽤 많이 먹게 되었다. ​그러니 살이 급격히 찔 수밖에... 아내는 내 얼굴이 똥그래졌다고 한다. 5월 모습으로 돌아가라고 말한다. 외형적인 가장 큰 변화는 배가 나와 보인다는 점이다. 꽤 아프다. ​살을 빼려면 살을 빼기 위한 환경을 세팅해야 한다. 무슨 일이든 시작하려면 환경설정이 먼저! 나 스스로 절실함이 많이 떨어진 느낌이다. ​다이어트/필라테스 프로그램 '나깅스너깅스'에 참여하기로 했다. 수영, 헬스 PT, 필라테스 경험을 두루 가지고 있는 현직 필라테스 강사 '14년 차 체대 언니 케이트'님이 운영하는 프로젝트다. 한 달간 필라테스 수업, 온라인으로 하는 ZOOM PT, 식단 피드백 코칭을 해준다. ​ ​첫 시작으로 인바디를 측정했다. 충격적인 결과를 받았다. 94.4KG의 몸무게에 세포 나이가 60대로 나왔다. 이 세포 나이는 일반 인바디 기계가 아닌 인바디 770기계에서만 측정이 가능하다고 한다. 체지방도 많기는 하지만 여러 데이터를 살펴봤을 때 몸의 순환이 잘되지 않는 점들이 결과지에 보인다고 했다. ​ ​사람이 하루에 어느 정도의 물을 먹어야 하는지에 대한 공식도 배웠다. ​체중 X 24 X 2 +500 = 1일 마실 물의 양 ​​이 공식에 내 체중을 넣어 계산하니 5L가 나왔다. 뜨아! 식사에서 1L 정도를 섭취한다고 가정하면 4L를 매일 먹어줘야 한다. ​많이 먹어도 2L 정도를 먹는데 2배 정도를 더 먹어야 한다. 이제부터 물배라도 채울 생각으로 많이 먹어야겠다. 어제저녁에 양배추와 냉장고에 있는 어묵 몇 개만 먹었는데 너무 배가 고팠다. 그래서 냉동실에 있는 현미 잡곡밥 '절당이랑'을 꺼내 먹었다. 저녁에는 탄수화물을 먹지 않으려고 했지만 너무 배가 고팠다. 현미 잡곡밥이니^^ ​  ​​탄수화물을 먹지 않기는 쉽지 않을 것 같다. 밥을 먹어야 할 때는 현미밥을 먹도록 해야겠다. 현미 좀 구입해야겠다. ​나깅스너깅스 프로젝트를 시작한 지 3일이 지났다. 아침에 몸무게를 측정하니 92.4KG이다. ​ ​3일간 저녁마다 운동하고 식습관을 살짝 조절했더니 2KG 정도가 감량이 되었다. 아침이라 체중이 빠지게 나온 점도 있긴 하지만 ^^ ​얼른 다시 80KG대로 복귀해야 한다. 9월 말 목표는 87KG이다. ​ 저녁 달리기 30분​살을 빼기는 어려운데 찌기는 참 쉽다. 관리하지 않으면 꽈 다당이다. 오늘 하루 물도 많이 먹고 식사 조절에도 성공하겠다. 9월 목표 달성하고 10월에는 예전 몸으로 꼭 다시 돌아가도록 하겠다.​​​​  자~오늘 일요일인데도 귀차니즘을 이겨내시고 냥필라테스 수업에 참여하신 회원님들 모두 환영합니다!냥냥냥그럼 수업에 앞서 몸을 릴렉스하시고 긴장을 풀어보실까요?  모두들 릴렉스하셨다면 이 다음은 손을 위쪽으로 뻗어 상체근육을 이완시켜주는 동작입니다.호흡 내쉬고~들이마시고~내쉬고~들이마시고~여러분 냥아크로바틱에서 젤 중요한게 뭘까요?바로 호흡입니다. 정확한 호흡을 하셔야 운동효과를 높이실 수 있어요~모두 호흡하세요.  이제부터는 난이도가 있습니다. 다리를 벌리시고 앞으로스트레칭~그리고 그대로 스탑. 제가 숫자셀때까지 버티고 계세요. 하나 둘 셋...여덟 아홉 열.잘하셨어요~다시 갈께요~호흡하시면서 열까지.  이 다음 연계동작으로는 한팔을 올려볼께요.팔이 부들부들 떨리시죠?그래도 버티셔야 됩니다.호흡내쉬면서 하나 들이마시고 다시 내쉬면서 둘~열까지할께요. 이 다음은 한쪽발을 들어보겠습니다. 팔을 하셨으면 다리도 하셔야겠죠?다리를 쭉 뻗으실 수 있는 만큼 뻗으시고 호흡내쉬면서 하나 들이마시고 다시 내쉬면서 둘~이것도 열까지 할께요.다들 잘하시고 계세요! 이제 반대 팔로 바꿔서 다시~네 잘하셨어요 그럼 다리도반대쪽을 들고 시작~모두 잘 따라오시네요^^그럼 이제 2세트 더 바로 이어서 할께요~호흡 잊지마시고 해주셔야 운동이 됩니다!!  짝짝짝 모두 잘하셨어요!^^오늘 힘든 동작이 섞여 있었는데도 회원님들 모두 잘 따라오시고 수고많으셨습니다. 다음 이 시간에 또 뵐께요^^​#블챌 #오늘일기 #길냥이 #집냥이되는중 #임보 #임보일기 #임보적응기 #아크로바틱냥 #필라테스냥#카페트차지중 #카페트내꺼냥 #사지말고입양하세요 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가관절과 근육사이가 유착이 된다!라는 말들어보셨나요?저도 다양한 운동을 해보고, 경험하고, 운동사진 찍는게 취미인데요그중에서 1:1기구필라테스의 장점 특장점중 하나가유착된 몸의 구석구석을 길게 늘려준다에요특히 오래앉아 공부하는 대학교 대학원 학생분들오래앉아서 사무업무에 , 계속 핸드폰을 놓치못하는 현대사회인들에게는 이만한 운동이 없답니다!!​흔하게 말해서 긴근육모양을 잡는다고 표현하듯이 예쁜몸매는 짧은 다리여도, 길다랗게 모양을 쉐이프를 잡는게 포인트인데요#프리미엄재활전문 스튜디오필라테스로 알려진 필라테스가든 센터를 다녀왔습니다 미국 바디발란스정품기구와 스탓 기구가 보이네요 ​ 오늘의 완성동작 ! 찰칵 #티저자세 입니다 겐지스 한양대점서울특별시 성동구 사근동길 6 한양제일빌딩 3층 #한양대필라테스 PILATES gaRDEN건물전용 주차장이있지만주차장상황에따라 불가할수도 있으니인근 한양대동문회관에 주차후 , 영수증을 보내주면 1;30분 비용을 지급받을 수있어요 ​ #한양대필라테스 잘보이죠 바로 대학교가는 길목앞에 있는  #필라테스가든 #한양대필라테스 #필라테스가든 약국건물의 2층으로 올라오면한양대주변의 싱그러운 모든 에너지를 이곳으로 모아주는듯한이 넓은 창을통해햇살, 비, 바람, 자연을 느끼기에 더할나위없는 필라테스센터가 보이는데요진짜 .....시설이 고급지다로 끝나는게아니라, 카페공간에 자연과 운동을 즐기기에 더할나위없게 잘꾸며놨구나여자들의 여심을 훔치기에 더할나위없네 느낌이 훅 !! ​몸은 에너지를 담고있는 육체로정신은 감정이라는 7정의 날씨같은 움직이는 에너지를 담고있죠몸과 마음을 다스리고, 다뤄주고, 아껴줄수있는 운동살뺀다고 강하게, 무작정 땀내고, 유산소운동을 매일한다고 해서결과도 좋지않고, 체력도 힘들기만 하면 그것만큼 힘든시간이없죠그치만클린한 음식을 절제해가면서 먹으며적당한 움직임과, 제대로 운동을 배우는 시간을 통해왠만한 그어떠한 시간보다 즐겁고, 개운하게 필라테스를 할수있따면 너무너무 좋은 취미이자좋은 힐링시간인듯해요어떤돈이던 아껴야하지만, 자기에게 투자하는 비용은 아끼지마라 아시죠?먹고, 쓰고, 타인에게 쓰는 돈은 아껴도!, 배움에는 돈을 아끼지말기 !!!! #한양대필라테스 깨끗하게, 정갈하게, 우아하게 운동하기  #한양대필라테스 너무이쁜 이공간 ! 정말 탐난다아  #필라테스가든정말 깨끗하면서도오래동안 머무르고싶은 넓고 통풍잘되는창과함께시설 곳곳에 따듯함이 느껴졌어요샤워실 수건도 뽀송하고, 세면용품, 드라이기 다있고, 운동복만 챙겨오면된답니다매장에서 운동복도 판매하는데, 디자인이 이쁘더라구요  #한양대필라테스 #필라테스가든 샤워시설도 완전 깨끗~!  수업전에 기분좋게 엔돌핀 내주는 #아메리카노 한잔내려마시고힘차게 펄서널피티를 받고 옆방에서 4:1로 진행되는 그룹기구필라테스를 지나쳐오랫만에 거울앞에서보았어요 주말그룹수업도 진행되는 #한양대필라테스 가든에서는 1명만 참여해도 수업이진행된다고 하니이 작은 부분이지만, 수업에 대한부분을 꼭 챙겨서 상담후 등록하시길 바래요주중은 오전 8시~ 오후 11시주말도 아침 8시 ~저녁 11시 , 공휴일 휴무에요  #한양대필라테스 그룹수업도 4:1이면 정말 꿀~! 개인피티룸이 3개가 있는데요왠만한 분위기 좋은카페 뺨칠만큼 너무 이쁜 필라테스센터에요~호흡만하고 있어도 뭔가 정화되는 공간의힘이랄까요 ^^담당해주시는 선생님의 우아하고, 조용한 티칭덕에제대로운동하고 나니 스트레스도 풀리고, 몸도 가뿐! 아주 편안해졌어요  ​  항상 어디서나 그렇지만첫번째 수업을 준비할때는우리 회원님들도 옷과, 가벼운 몸을 준비하듯센터측에서는 다양한 체형측정부터, 인바디 체크, 보행분석등 다양하게 몸으로 하는 소통시간을 가져요그러므로 매 1회차, 어떤운동을 하던제시간에, 미리 도착해서, 몸좀 풀고바쁘게 촉박하게 운동에 들어가지않도록 하는게 기본인듯해요그리고 딱달라붙는 옷을 준비하는건 약속!~ 민망해도다들 자기운동하기에 바쁜걸요 ^> ^   꺄~ 날씨좋으다~ 어디든 날라갈수 있을것같은 몸과마음으로 오늘도 시작하세요 !!! ​​​자꾸 추천하고 싶은나의 운동 장소 신중동 필라테스​​- health -​​​ ​​​​​제가 필라테스를 시작한지도 어느새 7년이 훌쩍,이렇게 오랫 동안 한 가지 운동을 꾸준해 해 본적도 없고1년을 쉬었다가 다시 다닐 만큼 열정적이었던 적은 더더욱 없었던 저는요즘도 매일을 신기한 마음으로 다녀요. ㅋㅋㅋ옆에서 지켜보는 남편도 신기해하는 .. ㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​최근 들어 더 많이 늘어나고 있는 신중동 필라테스,사실 제가 처음 알아보던 때는 기구필라테스 라는 운동이흔하지 않았었어요.지루하게 느껴졌던 요가 그리고 매트필라테스가 아니라재미있게 할 수 있겠다! 라는 마음에서 시작했고초반 3년은 '강사를 해보고 싶다' 라는 마음까지 가지고 다녔을 만큼아주 열정적으로 다니기도 했었죠.​지금이야 눈 깜짝하면 늘어나고 있는 센터들이지만,운영기간을 보면 더센터오브필라테스만큼오랜 기간 꾸준히 운영되고 있는 곳이 드물더라고요.​​​​​ ​​​​계속 그 자리에 멈춰있는 것이 아니라늘 업그레이드 되는  센터의 환경부터수업의 퀄리티까지눈여겨볼 장점들이 정말 많은제가 꾸준히 추천하는 이유가 분명한 신중동 필라테스!​​​​ ​​​​개인 레슨도 너무나 좋지만,사실 가격적으로 부담이 되고시간 맞추는 것도 그렇고다니면서 쭉 느끼는 건 그룹필라테스가 저에겐 잘 맞는다는 것!​저의 초창기 필라테스 후기를쭉 봐오신 분들은 아실텐데,저도 처음 시작은 체험 수업이었어요.그 때 이후로 완전 반해서 주3회 열심히 다녔었고6개월 후엔 몰라보게 내려간 승모근을 보면서주변에 정말 얼마나 소개를 했었는지 모를 만큼 매우 만족, 별 다섯개였던 ... ^^​매 주 찐 후기를 보여드려서 그런지지인들부터 블로그 이웃분들까지소개도 참 많이 해드렸던 기억이 나네요 ~아직 함께 다니시는 분들도 있다는건 안 비밀!제 동생도 벌써 3년이 넘었다는 건 더 안 비밀입니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​​수업은 A, B, C 그룹으로 나뉘어있고저는 현재 A반으로 다시 올라가는 걸 목표로B반 수업을 듣고 있어요.내 몸 움직임을 알고 목표를 잡는다는건 정말 매력적인 일이란걸필라테스를 하면서 느끼고 있는 요즘입니다.​수업 커리큘럼을 상담받아보신 분들은 아시겠지만,신중동 필라테스 만큼단계별로 세분화 되어있고출석하는 요일에 따라 다른 기구들로 짜여있어서일주일 수업에 모든 기구를 다 활용하며 수업을 해요.​​​​​ ​​​​더센터오브필라테스 부천중동점의정말 좋은 이벤트,신규모집 이벤트도 종종 하지만지인소개 이벤트를 많이 한다는건기존 고객들에 대한 우대의 의미가 크다는 느낌을 받았거든요.실제로 이벤트 참여하시는 분들도 많다고 들었고요 ^^​저처럼 자신있고 만족해야지인들에게도 마구마구 소개하는거 아니겠어요?​​​​  ​​​​​운동하기 전엔 이렇게 스트레칭룸에서 쭉쭉쭉 -신중동 필라테스는 스트레칭룸까지쾌적하고 깔끔하게 꾸며져있어서운동 전 후로  스트레칭 하기도 아주 좋아요.​요즘 잠을 잘 못자고 일도 많았던 터라운동 가기 싫은 적도 솔직히 많지만,이겨내고 가면 더 뿌듯해지는 매직!운동을 통해 경험하고 있습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​제가 너무 좋아하는 캐딜락 수업 때기구들만 찍어봤어요.예전 후기보시고이렇게 다닥다닥 붙어있는 공간에서 괜찮냐고물으시는 분들이 계시던데,기구가 붙어있다고 다 같이 붙어있지 않고요.한 칸씩 여유를 두고 하기때문에 붙어 수업하지 않습니다.​수업 끝나고는 머물렀던 자리 늘 닦고 나오고마스크 쓰고 수업이 진행되며입장 할 때도 온도체크 다 하고 있기때문에그런 걱정은 넣어두셔도 된다는거!​​​​ ​​​​운동하고 나와 뿌듯한 맘에거울셀카 한 장 남겨보았는데,머리서 부터 발끝까지 다 블랙 실화인가요?? ㅋㅋ지난 주만 해도 패딩 조끼는 입어줘야할 정도로 바람이 불는데,이번주 유난히 날씨가 좋아 그런지사진이 넘나 더워뵈는 것!!산뜻한 사진으로 다시 찍어볼게요? ^^​​​​ ​​​​기분 좋은 근육통에운동하고 왔다는 뿌듯함이 듬뿍!나이가 들수록 느끼는 거지만,매일은 아니더라도주 2,3회 꾸준히 할 수 있는 운동을 찾는건정말 꼭 필요한 부분 중 하나란 생각이 들어요.​운동을 쉬었던 1년, 시간적인 여유는 있었을지 몰라도지금보다 몸은 더더 힘들었다는거!올 해는 꼭 잘 맞는 운동 찾으셔서필라테스의 경우는 특히 더저처럼 딱 6개월만 꾸준히 해보세요.앉아 있는 자세부터 달라지는거 바로 느끼실거에요.단, 단계별로 체계적인 수업을 하는 곳에서요!​​​​  ​​​ 더센터오브필라테스 부천중동점경기도 부천시 길주로 280 [더센터오브필라테스 부천중동점 - 홈]부천 중동 신중동 상동 부천역 기구필라테스전문센터thecenter04.modoo.at ​​​여기까지 양진쓰였어요 : )ㅁ ​​​임신초기엔 운동을 조심스러워서 거의 못했고(일주일에 1~2번 산책 정도?)임신 중기에도 귀차니즘으로 유튜브보며 임산부 요가를 한달에 두어번하는게 전부였어요.​임신 후기, 배가 불러오니 몸은 무겁고 운동을 너무 안하는것 같아서 이대론 안되겠다 싶어 찾아보다가 검색한 "임산부 필라테스"​몇 년전에 고작 3개월전이지만 필라테스 할 때 너무너무 좋았었거든요. 평소에 자세가 좋은편이 아니라서 체형교정에 좋은 필라테스가 저한텐 딱이었어요.​​​​​/ 무려 2년전 필라테스 후기 / [판교 필앤필 필라테스] 건강한 내 몸을 위해 필라테스 시작원래 운동을 좋아하는 편이 아니었는데 20대 중후반부터 스노우 보드와 싸이클을 타며 운동에 눈을 뜨기 시...blog.naver.com ​저 되게 부지런하고 운동 좋아하는 사람으로 아는 분들이 계신데...👉🏻👈🏻전 사실 운동을 좋아하지 않는 사람이에요누워서 핸드폰 하는걸 좋아하곸ㅋㅋ 꼼지락 & 사부작거리길 좋아하는 정도?​그래서 남편이 결혼하고선자전거 타길래 운동 좋아하는 줄 알았는데사기당했다고(ㅋㅋㅋㅋ) 저한테 운동좀 하라고~하라고~~ 잔소리 엄청 했었어요​​아무튼 마스크 끼고 운동을 과연 할 수 있을까 싶었는데 마침 비대면으로 하는 필라테스 수업을 발견합니다.​  임산부 필라테스 강사님이 박사학위 논문 임상연구를 위한 대상자 모집과정을 보고 참여하게 되었어요. 연구 주제는 산모의 운동이 출산 후 체중감소에 미치는 영향 등으로 8주간 운동에 피실험자로 참여하게 되었어요. (그래서 수업료는 없습.... 저 요새 복이 터진것 같아요?!)​비대면이라 집에서 줌으로 수업에 참여하는건데코로나 걱정도 없고 유튜브 처럼 일방적 수업 전달이 아니라서 제 자세 보고 잘못된 부분 잡아주시고 힘들어서 포기하고 싶을 땐 더더더!! 를 외치며 치얼업 해주신 운동을 더 열심히 할 수 있었어요. ​원래 분당제일여성병원 문화센터에서 10년간 임산부를 대상 필라테스를 가르쳐주신분이라고 하니 믿음도 많이 갔구요. (지금은 코로나 때문에 중단)​인스타에 운동영상 올렸더니 소개해달라고 디엠 많이왔는데 선생님께 여쭤보니 선수코칭을 맡게 되어 당분간 비대면 수업은 계획이 없다고 하셔서 똑땅..... 저도 출산후에 수업 듣고 싶었거든요 ㅠㅠ​아무튼 저는 한 주 늦게 참여하게 돼서 7주간 주2회 수업을 들었는데(28주~35주까지) 막달인 현재까지 요통, 꼬리뼈통증도 없고 스트레칭과 하체 근력운동등을 해서 운동을 한 날과 안한날 몸의 차이가 확연히 느껴질정도로 시원하고 좋았어요​운동한 날은 확실히 잠도 잘 자고 몸도 더 가벼운 느낌. 처음에 운동 시작할 때는 임산부가 이 정도 고강도 운동을 해도 되나 싶을정도로 걱정스러웠는데 지금은 운동하길 너무 잘했다!는 생각뿐.​​​​아무튼, 7주간의 운동영상을 모아 유튜브에도 올려두었어요.(타임랩스라 좀 웃기긴 하지만) ​​​​ 임신 전 51kg 에서 시작해 임신9개월(임신35주) 현재 61kg으로 10kg 늘었어요.임신 초,중기에 훅훅 찌다가 운동하는 두 달간 2kg 늘었어요​​​​​​​​​ 또 운동 참여 전과 7주간의 운동이 끝난 후 인바디 및 골반의 틀어짐 각도 등을 꼼꼼하게 체크해서 분석해주셨어요.​이번에 알게된 사실은 저는 놀랍게도 타고난 근육체질(?)이라는 것.운동 전 인바디 측정에서 임산부 치고 근육량이 높다고 하시더라구요. 운동 거의 안했는데 싱기방기.그래서 남편이 아무래도 전 전공을 잘못 선택한것 같다고.. 체대를 가지 그랬냐고 엥?!?!근육 많은거랑 운동 잘하는건 다른거 아닌가..​​​​  설문지 작성하고 인바디, 배 둘레, 골반 각도 등 체크해주셨어요. 배가 나오면 자연스럽게 허리랑 골반 각도도 틀어지는데 당연히 많이 틀어질수록(허리를 많이 내밀수록) 요통도 심해진다는데저는 평균이내였어요.(2° 던가... 가물가물)​​그리고 허리근육이랑 골반근육이 무거운 배를 잘 잡아줘서 아직 아기가 내려오지도 않고 위쪽에 잘 있다고 하셨는데예정일이 1월1일인 임산부는 어떻게든 1월에 낳고 싶기에 괜히 뿌듯함을 느낍니다ㅎㅎ​사실 운동을 하면서도 이러다가 애기가 밑으로 내려오는거 아닌가 하는 의문증이 들었는데 어제 병원 출산교실 강의에서 아기가 빨리 나오고 안나오고는 운동이나 움직임과 전-혀 무관하다고 하셨어요. 계단 걷고 짐볼 운동 등등과 상관없다고. 그저 아기가 나오고 싶을 때 나오는 거라고 ㅠㅠ​​​​​    무거운 배를 가지고 복근운동, 하체운동 하느라 땀 뻘뻘 흘릴만큼 힘들었지만 그만큼 뿌듯했던 지난 두 달간의 운동​​​​​​그래서 결과는요~~​#임신35주 #임산부인바디 운동끝난 시점에 체크해주신 인바디.골격근량 표준,체지방량과 체지방률이 표준을 살짝 넘어섰지만임산부치고 이정도면 양호하다고 스스로 위로를 해봅니다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​/ 임산부 요가복, 필라테스복 추천 /   운동복도 많이 물어보셨는데 이어서 올려볼게요. 배가 아직 많이 나오지 않은 20주차 초~중반엔 원래 입던 요가복을 입었어요. 입을 순 있었지만 엎드리는 동작 등 스트레칭을 할 때 꽤 불편했고 튀어나온배에 밀려 밴드가 아래로 또로록 말리기도 해서 아예 아래로 내려 입으니 조금 나았지만 아무래도 임산부용 요가복(필라테스복)이 필요하겠더라구요.​마침 블로그 이웃님이 임산부용으로 나온 레깅스를 추천해주셔서 찾아보니 괜찮아보여서 주문!​​​​​​​#템플레깅스 #템플크래들팬츠 ​ 크래들팬츠 블랙/네이비1년에 딱 두 번 출시되는 임산부 레깅스 일반 레깅스 보다 한 단계 높은 사이즈.tmpl.co.kr #임산부레깅스 #내돈내산​배부분 양옆으로 셔링이 있어 매우매우 편해요.배가 큰편이라 20주 후반에 사서 앞으로 얼마나 더 입을 수 있을까 싶었는데 35주 현재까지도 매우 잘 입고있어요.​​​​​ 완전 만삭때 입은 후기가 없어 걱정스러웠는데 제가 인증할게요ㅋㅋㅋ배가 이만-큼 나와도 충분히 입을 수 있어요.​​​​​   옆에서 보니 배크기 ㄷㄷ​​​​​​​​​마지막으로 초콤 부끄럽지만괜히 또 남겨보고 싶어서 집에서 셀프 만삭사진을 찍어보았어요ㅎㅎ​​ 배에 세로 자국은 자면서 눌린 이불자국ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​출산할 때 복근, 허벅지 근육을 많이 쓴다고 하는데2달동안 열심히 운동했으니 순산하기를 바래봅니다.​임산부분들 화이팅입니다!!​​​​​#임산부운동 #임산부필라테스#임산부운동추천 #임신후기운동#막달임산부 #임산부운동복​​​​​​​​​​​ 2년동안 유산소 운동만 했었는데인바디 측정을 해보니.....ㅋㅋㅋㅋ.....그저 웃지요.....ㅋㅋㅋㅋ......ㅋ..ㅋ......코어 운동이 매우 필요할 것 같아 휘트니스 GX프로그램 필라테스 수업에 참여해보았당​...........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ....아 자존심상해........부들부들 다들 잘만 버티는데 나는 하체말곤 도저히 못버텨....힘들긴한테 운동 끝나고나니 너무 뿌듯하기도 하고 ㅎㅎ막 근육 생긴것같기도 하고????????​근데 문제는 필라테스 수업이 인기가 넘 많아서 줌바댄스 하고나서 이름을 쓰려면 자리가 없다는 것..집에서도 하고싶다 생각만 하다가 결국 필라테스링을 겟하였다 ㅎㅎ(길었다 사족)     색상은 검정, 핑크, 보라색이 있는데보라색으로 선택하여따 ㅎㅎ   인장강도가 뛰어난 글라스 화이버 소재로만들어져있고,   안전을 고려하여 쿠션감있는 커버로 이중제작한 제품이당 :)   필라테스링을 활용한 다양한 코어운동 방법 팜플렛도 들어있고 ㅎㅎ   처음으로 필라테스링을 접해봤을 때선생님이 꾸욱 누르라고 하시는데콧방귀 뿡뿡 뀌며"이까이꺼 주라니 힘으로 뽀개버리면 어카지?" 라고 생각했는데.....부들부들부들부들.......ㅋㅋㅋㅋㅋ     척추기립 운동을 해보았다 ㅎㅎ허리운동 동작인데, 팔을 쭉 펴고 힘을 주어 누르면서 동작하면팔 근육 강화에도 좋은 동작이다 ㅎㅎ     다음으로 힙업 & 척추 운동내가 제일 좋아하고 집에서도 티비보면서 간단하게 할 수 있는 동작이다척추와 힙업에 좋은 동작이고마찬가지로 링을 끼고 있는 다리에 힘을 주면허벅지 근육 강화에 도움을 줄 수 있당!ㅎㅎ​(※못생겨짐 주의)      그리고 주라니가 또 좋아하는 등라인 살리기 운동 ㅎㅎ등에서 척추라인 따라서 푹 파이면 섹시하지 않음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ읏챠!     마지막으로 옆구리 살 빼기 ㅎㅎ이건 뭐 딱 봐도 옆구리 살이 빠지지 않고서는 못배길듯....방향을 바꾸어 15회씩 4세트 하고나면 땀도 쭈욱 나고왠지 날씬해진 것 같고! 막 그릏코!회식이나 친구들이랑 약속있어서 운동 못 간 날에는양심상 집에서 필테링으로 읏쨔읏쨔하고 자면 잠이 잘 온다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    안녕하세요 A필라테스 감정점입니다 A필라테스 감정점1:1개인레슨6;1그룹레슨100%기구필라테스매일 매일 빠지지 않고 방역을 진행하고있습니다잠시 거리두기를 적극 동참하는동안 모든 직원들이센터 온 곳곳을 대청소 중입니다~^^안심하고 운동하세요  ​  100% 기구필라테스 전문 센터​A PILATES & A GYM​​​[감정 7호점] ​​​*전화번호 : 031-997-2341​*주소 : 김포시 감정동 중봉1로10 산림조합건물(2층)​(같은건물 33떡볶이,로이드밤미용실,네일마샹스)​*카카오톡 : apilates6​*카카오톡 플러스 친구 : A필라테스 감정점​*인스타 : apilates6_​*홈페이지 : https://apilates6.modoo.at/​*공휴일 센터 휴관 ​*방문상담 100% 예약제 ​*방문상담 시간 : 평일 09:00 ~ 21:00A필라테스 감정점경기도 김포시 중봉로 16A필라테스 감정7호점경기도 김포시 중봉1로 10 가동 2층 일부호 ​ ​​​바이러스로 여전히 난리네요...언제쯤 잠잠해 질까요 ㅠ__ㅠ사회적 거리두기로 조심스러운 상황이지만운동이 면역력을 증가시킨다는 믿음으로 나름 철저한 위생관리와 안전수칙을 지키며 열심히 필라테스 수업에 참여하고 있어요.​​필라테스 운동을 시작하면서 아침에 일어나는 게 상쾌해지고지독한 어깨 통증이 줄어들고...그렇게 건강한 일상으로 변했거든요.그래서인지 더더욱 운동을 포기하지 못하겠더라고요.​​​​​​​​​​   ​​캬~ 아직 필라테스 꼬꼬마지만동작 하는 내 모습 바라볼 때면 박수 짝짝꾸준히 필라테스를 한 지도 벌써 1년최근 들어 필라테스자격증에  관심이 생겼어요​​단순히 운동하는 것이 아니라운동하며 필라테스자격증을 공부 해서 전문적으로 좀 해보면 어떨까 하고요~나~~중에 직업으로 전향할 수도 있고요.물론 그만큼 노력이 필요하겠지만...ㅎ​​컴퓨터 화면에 네이버 검색창 띄워두고서필라테스자격증 정보를 이리저리 찾아보는데하.. 광고가 정말 너무 많이 나오더라고요 ;;;그래서 가까운 지인 찬스를 이용했습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​  ​​대학교에서 발레를 전공했지만이젠 필라테스 강사로 활동하는 내 친구,1:1 퍼스널트레이닝 담당 트레이너 샘,현재 다니고 있는 필라테스 센터 강사님 등주변 지인들에게 궁금했던 내용을 물어봤어요.​​우선, 필라테스는 크게 2가지로 나뉘어요.필라테스 모던과 팔라테스 클래식!필라테스 모던과 클래식 두 가지 모두 신체 전반의 균형과 코어의 강화를 하는 운동으로 필라테스의 뿌리는 같다고 해요.​​하.지.만. 시대의 흐름이나 신체의 변화에 따른변형 또는 응용된 동작들이 개발, 발전되면서자연스럽게 2가지로 나눠지게 됐다고 해요~​​​​​​​​​​​​​  ​​필라테스의 창시자 조셉필라테스.사진 속에 등장하는 백발의 노인이바로, 조셉 필라테스 입니다.필라테스가 사람 이름에서 따온 거라니...친구가 알려준 사실에 깜짝 놀랐었어요​​조셉 필라테스에 대해 잠깐 이야기하면그는 기초와 움직임 원리를 중요시하고단계와 순서를 통한 흐름 운동을 연구했다고 해요.그러한 연구 자료를 토대로권투, 수영, 레슬링 등의 운동과 접목시켜이상적인 몸을 만들기 위한 동작을 만들었고요.이때 등장한 동작이 고전적인 필라테스(클래식).​​반면, 현대적인 필라테스(모던)는해부학적인 요소와, 몸의 상태에 따라운동 방법의 차이를 적용했다고 해요.아무래도 과학 기술이 발달하다 보니거기에 맞춰서 좀 더 체계적인 운동법이 개발됐겠죠?​​​​​​​​​​​​​   ​​실제로 필라테스 운동을 하고 있어서 그런지지루할 것만 같은 이론도 재밌게 들리더라고요그래서 인지 더더욱 배우고 싶어졌었어요.필라테스자격증에도 더욱 흥미가 생겼었고요~​​결국 필라테스자격증 상담을 받기 위해관련 기관에 방문까지 하게 됐답니다. 하하ㅏㅏㅏ​​아, 여기! 필히 예약하고 방문해야 합니다.클래식 필라테스자격증에 꽂혀서관련 기관을 알아봤는데와... 생각보다 주변에 많지 않더라고요.아무래도 교재를 통한 1차원적인 학습보다는 직접 가르치는 정통 도제식 교육이 필요로 해서인가봐요.​ ​ ​​​​​​​​​​  ​​사단법인 필라테스프로협회,국내에 몇 없는 필라테스 전문 교육기관으로후보들 중에서 평이 가장 괜찮은 곳이었어요.필라테스 강사님도 여기를 추천해주셨고요.​​원래... 뭐가 좋은지 잘 모르겠다 싶을땐추천해주는 걸로 믿고 가야죠~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​​​​​​​​​   ​​필라테스프로협회에 방문하기 전,필라테스자격증 과정을 알아봤었는데그 중에서 가장 관심이 갔었던 건조셉필라테스 수제자였던 로마나 크리자노브스카!그의 2세대 월드 클래스 마스터가 진행하는 알리시아 웅가 리얼 필라테스 과정이었어요.​​해당 필라테스자격증 과정에는워크샵이 포함되어 있었는데미국에서 정통 필라테스로 굉장히 유명한 2세대 마스터 알리시아 웅가가 '직접' 한국에 방한해서 워크샵을 진행한다고 하더라고요.심지어 그녀가 워크샵에 참석하는 건 이번이 처음이라고...​​​직원분이 상담때 설명해 주시기로는 필라테스프로협회는 뉴욕에도 교육지부가 있어서 해외 마스터들과도 꾸준히 교류하여 정기적으로 자체 워크샵을 진행한다고 해요~~~즉, 기회가 돼 워크샵에 참석 한다면다른 월드 클래스 마스터를 만날 수도 있다는 말씀!​​​​​​​​​​​​​  ​​실제로 회원들이 교육을 받는필라테스프로협회 내부도 구경했는데기구가 약간, 아니 많이 다르더라고요?제가 필라테스 기구를 보며 신기해하니직원분이 클래식필라테스에 맞는 기구라고친절하게 설명해 주셨어요~~~~~​​확실히 상담실에서 설명만 듣다가실제로 교육을 받는 교육장에 와서기구를 하나하나 보며 안내 받으니좀 더 이 기관에 대한 신뢰가 쌓이더라고요?​ ​​​​​​​​​​​  ​​안 그래도 마음이 기울었는데... 직원분이 쐐기를 박는 말씀을 하셨어요.바로, 뉴욕 지부 연수 프로그램 ! ! ! !​​필라테스 자격증 정규 과정을 마치고 나면, 우수한 성적을 낸 회원에 한하여뉴욕 지부 연수 프로그램에 지원할 수 있는초대박 나이스한 기회를 얻을 수 있더라고요.진짜 대박 대박 대박 아닌가요? ㅠ___ㅠ뉴욕에서 레깅스 입고 돌아다니는 내 모습상상만 해도 행복하다. 행복해...♥​​​​​​​​​​​​   ​​그리고 또 하나!클래식 필라테스라고 녹색창에 검색하면가장 많이 등장하는 기구가 있어요~~~바로,  미국 직수입 기구인 그라츠입니다.​​사진 속에 보이는 기구들이 모두 미국 직수입 기구인 그라츠예요.고가의 기구이기 때문에 사진으로만 봤었는데필라테스프로협회에 방문하니...교육장에 있는 모든 기구들이 하나같이 그라츠.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그라츠 짝퉁은 많이 봤었는데...실제로 이 걸 보게 되다니 신기방기.직원분이 흥분한 제 모습을 보더니필라테스자격증 검색 해보면, 이 정도의 규모로 기구를 구비한 곳은아마 찾기 힘들 거라고 하셨어요.​​​​​​​​​​​​   ​​전체적으로 교육센터 구경을 마치고일정과 수업료에 대한 설명을 듣기 위해다시 상담실로 이동했습니다~~~~~​​저는 평일에는 일을 하기 때문에평일반은 참석이 힘들다 말씀드리니다행히 수요가 많아 주말반도 개설됐다며해당 반에 대해 설명해 주셨어요.​​교육 과정부터 테스트까지 충분한 참관과 훈련 시간을 보장하고, 프리 티칭과 티칭 실습 등을 통해 충분한 기간 동안 제대로 배울 수 있겠다 싶었어요.​​​​​​​​​​​​​    ​마지막으로 가장 중요한 금액적인 부분까지자세히 설명을 듣고 왔는데일반 클래식 필라테스 또는 국제 자격 과정 등해당 과정과 비교해 봤을 때 금액이  크게 부담되지 않더라고요~~~​​상담을 진행한 때에 다양한 수강 프로모션을 진행하고 있어서저렴한 가격으로 진행이 가능했어요.​​음, 잘 기억나지 않는데필라테스프로협회 자체에서얼리버드 할인도 진행하고 있었고, 자체 실습 상계 프로그램을 통해약 30% 이상 추가 할인을 받을 수 있는 프로모션도 있었어요.​​​​​​​​​​​​   ​​여러분이 가장 알고 싶어하는 내용수강기간, 교육장소, 교육비세 가지 내용이 한눈에 보이게끔고화질 카메라로 찍어 왔으니필라테스자격증에 관심있는 분이라면위 사진을 눈여겨  보시길 바랍니다~~~~​​저는 아무래도 서울까지 왔다 갔다 해야해서남편과 상의를 하고 결정하기로 했어요.바이러스... 이 놈 때문에 아무래도 멀리 가지 말라 잔소리하거든요.​​무튼,올해는 필라테스자격증 따는 것을 목표로!남편과 상의해서 신중하게 결정 하려구요~아! 아래에 협회 정보 간단히 작성했으니상담 받고 싶으시다면 바로 문의해보셔요 ^^​​ ​​​​​​​​​​ 사단법인 필라테스프로협회 ​전화 :02-556-9496 홈페이지  : www.pilatesppa.com주소 : 분당구 황새울로360번길 19  7층 701호  사단법인 필라테스프로협회경기도 성남시 분당구 황새울로360번길 19 7층 701호  #클래식필라테스 #필라테스자격증 #필라테스강사자격증 #필라테스지도자과정#필라테스강사 #클래식필라테스 평촌 이지원필라테스 회원님과 잇님들!! 명절 잘 보내셨나요?긴 명절로 인해 늘어난 살과 새로운 한해를 시작하는 마음이 좀....이상하지 않으세요?평촌필라테스 선생님들도 다이어트 돌입 중입니다.ㅋㅋㅋㅋ명절이 끝나고 2~3일 동안 출석률이 매우 좋으세요~~역시 평촌이지원필라테스 회원님들...^^선생님들의 잔소리와 관심으로 스튜디오에 어쩔 수 없이 나오는 회원님도 계시지만하나같이 그래도...좋다고 말씀하시는 우리 회원님들...감사해요~~~ 회원님들~~ 살이 스물스물 올라오기 전에 꾸준이 필라테스  참여해주셔야해요..~~​ 개인레슨 중인 우리 수미선생님...조용조용하면서도 어느 것하나 빠짐 없이 섬세함을 보여 준답니다.~ rib cage의 안정성을 잡고 있어요~hip joint에서만 동작이 일어나야 하거든요~~^^ 이번엔 5인 그룹 수업!!화살표 표시 되어 있는 회원님을 주목해주세요~~^^정말 유쾌한 젊은 회원님이세요~성격도 좋고...필라테스도 열심히고...처음 평촌 이지원필라테스에 방문 계기는 측만증 때문이 었어요~개인레슨과 그룹레슨을 병행하고 싶다고 했는데 측만도 측만이지만 rib cage가 너무 많이 들려 있었어요~인지도 너무너무 좋지 않았구요~일단 개인레슨으로 끌고 가기로 했답니다.그런데 2회 개인레슨 후 너무 많은 변화가 있었구요~(인지도 좋아지고 rib cage조절도 어느정도 되구요)그룹과 병행 결정...5주차 수업 진행 중인데요~허리 통증도 없어지고 사진 상 보이시련지요~허리,등의 높낮이의 차이가 느껴지지 않아요~평촌필라테스의 매력은 이런 부분에서 느끼지요~~  요기서도 보세요~~본인이 before & after 요청해서 사진도 찍어 뒀거든요..다이어트까지 성공해서 case 소개 꼭 해드리고 싶어요~ *빛 회원님 화이팅~!!! 얼마전 평촌필라테스  봄신상 토삭스 입고 소식 전해 드렸죠??몇년 째 신고 있는데 이번 신상은 미끄럼방지가 더 강한 거 같아요.ㅋㅋㅋㅋ색상은 이렇게 상큼 합니다. 곧 봄이예요~~봄을 맞아 몸과 마음의 디자인을 해보세요.평촌이지원필라테스에서 도와 드릴께요^^ ​다이어트 필라테스/자세교정필라테스/산전후필라테스/키즈필라테스/척주 통증케어/골프필라테스개인레슨,듀엣레슨,5인그룹레슨 가능​ 평촌이지원필라테스 공식 홈페이지 www.jwpilates.com ​3월 시작 여름대비 diet class http://jwpilates1.com/220602442374​​-----------------------------------------------------------------------------------------​  평촌이마트 대각선 건물이며 더샵센트럴시티현장과 가깝습니다.평촌이지원필라테스동안구 관양동 금강스마트 빌딩 310호 (스타벅스 건물)031-421-0760 인덕원에서 오실 때 버거킹(GS주유소)가기 전 우회전 하세요~^^지하 1,2층 주차하시면 주차도장 찍어 드립니다.평촌필라테스 이지원필라테스에서 전문적인 상담을 받아보세요. (상담예약 필수)  ​필라테스 강사도 점차적으로 많아지고 인기도 높아진 요즘에는 제대로 된 교육을 받고 자격증을 취득한 강사의 경쟁력과 스펙​이 더욱더 가치가 있습니다.​원업필라테스 아카데미는 꾸준하게 높은 만족도로매우 인기가 높은 필라테스 전문 교육기관입니다. 현재 원업 아카데미에서는 7기와 8기의 필라테스자격증 과정을 모집하고 있습니다.합리적인 비용으로 부담 없이 필라테스자격증을 취득할 수 있는 원업 아카데미는 가성비 최고의 필라테스 교육 기관입니다.​ ​IEIA 국제운동 지도자 협회의 필라테스자격증은남녀노소와 나이를 불문하고 필라테스를 전공하지 않은 비전공자들도 가능한 분야입니다.​원업 아카데미의 교육 과정에는 PMA-NCPT 자격증 교육도 선택하여 들으실 수 있습니다.​매우 체계적이고 전문적이면서도 실질적인 교육 내용들로 구성이 되어 있어서  필라테스자격증 수강생들의 교육에 대한 만족도가 90% 이상으로매우 높게 나타나고 있습니다.원업 아카데미에서는 수강생들에게 원업필라테스와 제휴업체들과 취업을 연계하여 드리는 혜택도 드리고 있습니다.​ ​원업 아카데미에서 필라테스자격증을 취득하는 수강생들은 원업필라테스 전 지점에서 자율적으로 연습을 하실 수가 있습니다.​필라테스 교육 과정이 끝난 이후에도 지속적으로 멘토링을 하여 드리고 있기 때문에 본인의 고민에 대해서도 많은 도움을 받으실 수가 있습니다.​특히 원업 아카데미에서는 자체적으로 제작을 한 교재를 사용하고 있어서 매우 체계적인 커리큘럼을 통해서 필라테스에 대해 배우실 수가 있습니다. IEIA 국제운동 지도자 협회의 원업필라테스 아카데미 커리큘럼은모두 6가지 스텝으로 구성되어 있습니다.​먼저 3D로 배우는 기초 해부학이 14시간으로 구성 되어 있으며 직접 만들어 붙이면서 재미있게 해부학 이론을 공부해 나가실 수가 있습니다.​필라테스 이론과 매트 필라테스 수업에서는 모두 16시간의 수업이며 필라테스의 원칙과 역사 그리고 움직임의 원칙, 자세 평가와 신체비정렬의 이해와 운동 방향성 제시에 대한 내용들을 배우게 됩니다.​소도구 필라테스에서는 다양한 소도구 필라테스 기구들을 사용하여 수업을 하며 모두 4시간 수업으로 진행됩니다.​리포머는 30시간으로 커리큘럼이 구성되어 있으며캐딜락과 체어, 바렐 수업이 36시간 그리고 PMA NCPT 자격증에 대한 특강 수업은 선택사항으로 이루어져 있습니다.​ ​원업 아카데미 필라테스자격증 과정만의 시스템은바로 교육 강사가 직접적으로 연구를 하여 제작을 한 교재를 사용한다는 것이며​ 단순하게 이론 수업을 진행하는 것이 아니라 매우 실용적인 필라테스 교육 내용들로 알차게 구성되어 있다는 점입니다.​또한 3D해부학도 직접적으로 만들어보고 붙이면서 배우기 때문에 더욱더 쉽고 재미있게 배울 수 있으며 기억에 더욱 잘 남습니다.​ 매번 수업 시간 때마다 티칭 평가와 피드백도 제공해 드리므로 본인의 문제점에 대해서 잘 파악을 해나갈 수가 있습니다.​원업 아카데미에서 필라테스자격증을 취득한 이후에꾸준하게 멘토링으로 관리를 해드리고 있으며 과정 수료 이후에 매 과목 시험 전에는 옵저버 10시간과 티칭 과목당 10시간을 완료하여야 시험에 대한 자격이 주어지게 됩니다.​ 원업 필라테스 아카데미의 모집 일정은 먼저 7기 화목 저녁반은 4월 20일에 개강을 하여 7월 15일 까지 매주 화요일과 목요일 13주 과정으로 진행합니다.필라테스자격증 수업 시간은 저녁 6시 30분부터 저녁 10시 30분까지입니다.​그리고 8기 일요반은 5월 16일에 개강을 하여 8월 22일까지 매우 일요일에 14주 동안 진행되는 과정이며 수업 시간은 오전 9시부터 오후 6시까지입니다.​ 원업 아카데미의 필라테스자격증 커리큘럼 비용은395만 원이지만 일찍 등록을 하시는 얼리버드 혜택으로 150만 원에 등록이 가능하며 이 비용에는 1회의 시험 비용이 포함되어 있으며 교재비 7만 원은 별도입니다.IEIA 국제 운동 지도자 협회의 필라테스 지도자 과정은 나이와 성별 무관한 초보자와 경력자들까지모두가 수업에 참여하실 수가 있습니다.​또한 필라테스 지도자를 꿈을 꾸고 있는 일반인들과더욱 필라테스에 대해서 심도 있게 배우려고 하시는 분들까지 모두 필라테스자격증 커리큘럼 과정을 배우실 수가 있습니다.​ 7기 화목 저녁반의 경우에는 해부학이 4월에 4회 수업으로 구성되어 있고 매트는 5월에 4회 소도구는 5월에 1회 수업입니다.리포머는 5월과 6월에 걸쳐서 총 8회 수업으로 진행되며 CCB 수업은 6월과 7월에 걸쳐서 모두 9회 수업 동안 진행합니다.​총 16시간의 PMA-NCPT 수업은 개별적으로 선택 하여 수강하실 수가 있습니다.​ 8기 일요반 세부 일정은 해부학이 5월에 2회 수업 진행하며 소도구는 6월에 1회 매트는 5월과 6월에 2회,  리포머는 6월과 7월에 4회 동안 진행합니다.8기 일요반의 CCB 수업은 7월과 8월에 걸쳐서  6회 동안 구성되어 있으며 8기의 일요반 역시 PMA-NCPT 수업이 개별적으로 선택이 가능합니다. ​원업 아카데미에서 필라테스자격증 과정을 수강 하시는 분들은 IEIA 필라테스 세미나를 50% 할인된 금액으로 들으실 실 수가 있으며 이러한 할인 혜택은 영구적으로 적용됩니다.​필라테스 수업 참여 시에도 50% 할인을 1회에 한하여 혜택을 드리고 있습니다.​벌써 4분의 1이 지나버린 2021년에 원업 아카데미의 전문적이고 체계적인 교육으로 경쟁력을 갖춘 필라테스 강사로써 새로운 시작을 해보세요!​ 원업필라테스아카데미국제 필라테스 지도자 과정pf.kakao.com 원업필라테스 가양점서울특별시 강서구 양천로57길 16 8층 원업필라테스 가양점 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제19회 AFIC 필라테스 컨벤션 ft. 필라테스더밸런스 노수연, 오정하, 구지남, 이진숙​안녕하세요. 전 세계 102개국에서 인정받는 발란스드바디의 공식 한국교육센터 #필라테스더밸런스 입니다.​필라테스, 요가, 트레이닝 등 각 분야의 핵심적인 역량을 지닌 최고의 마스터들과 함께하는 제 19회 AFIC 컨벤션이 7월 3일~4일 양일간 부산 벡스코에서 진행될 예정입니다. 필라테스더밸런스의 노수연 교수님과 오정하, 구지남, 이진숙 원장님도 프리젠터로 함께할 예정이니 많은 관심과 참여 부탁드립니다.​▶ 참가신청 : http://www.aficasia.com  2021년 7월 3일(토)구지남/ 노수연/ 이진숙​◼ 구지남 원장님⊙ 제목 : 유방암 회복을 위한 필라테스⊙ 시간 : 10:00 ~ 11:30 (90min)⊙ 장소 : 부산 벡스코 제2전시장​​◼ 노수연 교수님⊙ 제목 : LPHC의 운동기능학적 바른 이해와 필라테스 적용⊙ 시간 : 15:30 ~ 17:00 (90min)⊙ 장소 : 부산 벡스코 제2전시장​​◼ 이진숙 원장님⊙ 제목 : 균형감각을 찾아주는 필라테스 엑서사이즈⊙ 시간 : 17:20 ~ 18:50 (90min)⊙ 장소 : 부산 벡스코 제2전시장​​ 2021년 7월 4일(일)이진숙/ 노수연/ 오정하​◼ 이진숙 원장님⊙ 제목 : 체어와 리포머 그룹 티칭(수료증 발급)⊙ 시간 : 13:30 ~ 16:30 (180min)⊙ 장소 : 부산 벡스코 제2전시장​​◼ 노수연 교수님⊙ 제목 : 필라테스를 중심으로 한 단계별 코어트레이닝 전략(수료증 발급)⊙ 시간 : 13:30 ~ 16:30 (180min)⊙ 장소 : 부산 벡스코 제2전시장​​◼ 오정하 원장님⊙ 제목 : 연령별 키즈필라테스의 실제적용(수료증 발급)⊙ 시간 : 13:30 ~ 16:30 (180min)⊙ 장소 : 부산 벡스코 제2전시장​​​ ​이번 AFIC 필라테스 컨벤션은 코로나 상황에 대비해 컨벤션 규모의 1/3으로 참가 인원을 축소하여 진행될 예정으로 정원은 20~30명입니다. 조기 마감되는 강의는 대기자 접수를 받고 있으니 늦기 전에 AFIC 홈페이지를 통해 접수하시기 바랍니다.​​ ​필라테스더밸런스는 공신력있는 국제필라테스자격증의 취득은 물론 필라테스 지도자로서의 역량과 자질을 업그레이드할 수 있도록 다양한 필라테스 워크샵 및 POT 참여 기회를 제공하고 있습니다.​​​ ​ 안녕하세요 트라택아카데미입니다​지난, 5월 23일에경주 BOSU 보수교육 수료증 정규 과정이 있었는데요,​경주 보수BOSU교육은 30분 만에 마감되는 뜨거운 열기를 보였는데요!​그 현장 함께 보실까요?​​​ ​ 트라택 아카데미 트라택 아카데미는 보수, 세라밴드, 짐스틱, 트리거포인트 등 다양한 소도구에 대한 운동방법들을 지속적인 교육을 통해 제공을 하며 ​새롭게 업데이트한 사항에 대해 매년 새로운 교육을 통해 지원하고 있는 ​◆미국 본사가 인증한◆공식 라이센스를 가지고 있는 공식 교육원 센터입니다​​​​ BOSU미국 공식 인증 교육원 ​ 이번 교육에서 사용한 도구는바로 코어 밸런스 운동으로 최적화된 기구인 BOSU 보수볼입니다! ​유산소와 근력운동을 동시에 트레이닝 할 수 있는 소도구죠!​​​ 윈썸필라테스 용황점경상북도 경주시 용황로7길 19 2층 201호 5월 23일, 경북 경주에 위치한 윈썸필라테스 용황점에서​TRATAC ACADEMY 정지혜 마스터와 함께하는 BOSU 보수 국제 수료증 정규 과정  BOSU MINDFUL MOVEMENT & MOBILITY보수 마인드풀 무브먼트&모빌리티 수업이 있었습니다! ​​​​ BOSU 보수마인드풀 무브먼트&모빌리티 ​ ​BOSU 마인드풀 무브먼트 & 모빌리티 란 보수 미국 국제 수료증 정규과정에 포함되어있는 교육 프로그램으로 ​근막경선 이론과 움직임 평가를 바탕으로 몸과 마음의 균형을 찾아가는 BOSU 보수 수업으로 ​요가와 필라테스의 장점을 보수에 접목하여 가동성과 코어 발달에 집중하는 프로그램으로 수업에 바로 적용이 가능한 교육과정으로 트라택 아카데미에서 교육생들에게 인기가 많은 교육 중 하나랍니다! ​​​ 이날 트라택 아카데미 BOSU 보수교육마인드풀 무브먼트 & 모빌리티 수업은트라택 정지혜 마스터께서 진행해주셨습니다!​​​​ 보수 마스터정지혜 ​  트라택 정지혜 마스터 약력2019~현재 국제클래식필라테스협회 (협회장)2018 춘해보건대학교 요가과 외래교수 2017 위클리피플 자문위원2016 뉴스메이커 대한민국을 이끄는 혁신리더 요가필라테스 부문 수상2016 제 11회 대한민국 인물대상 토탈뷰티&재활산업부문 수상트라택 아카데미 정지혜 마스터께서는 현재 국제클래식필라테스협회 협회장으로서 필라테스 지도자 과정을 통해 많은 강사들을 배출해내고 계시죠! ​보수 코리아 마스터로 인정받으셔서 트라택 아카데미에서 보수교육을 진행하고 계십니다!​5월 23일 경북 경주에 위치한 윈썸 필라테스에서 진행된 BOSU교육은 정지혜 마스터​께서 진행해주셨는데 ​보수교육이 올라가자마자 30분만에 조기 마감이 되어서 많은 문의가 있었답니다 ㅠㅠ​마감으로 인해 교육을 신청하지 못하신 분들은 꼭 다음 교육 놓치지 않고 신청해주시길 바랄게요!! ​​​ 보수교육 공지사항을 가장 빨리 알 수 있는 방법은 바로 '트라택' 카카오톡 플러스친구를 추가해주시면가장 빠르게 보수교육 소식을 접하실 수 있답니다 ​​​​ BOSU 보수국제 수료증 과정 Tratac Academy트라택 아카데미 BOSU 보수교육 수업 스케치  이날 진행되었던 트라택 아카데미 보수 BOSU 수료증 정규 과정은 오후 1시부터 5시까지 총 4시간 동안 진행되었습니다​​​ 이번 BOSU교육에서 정지혜 마스터께서는 근막이론과 부드러운 움직임의 연결고리를 통한 마음챙김에 집중해서 수업을 진행하셨는데요 ​교육생분들이 움직임을 통한 감각통합 근막이론과 가동성 움직임에 많은 관심을 보이셔서 여기에 맞춰 수업을 중점적으로 진행하셨다고 합니다! ​​​ 이날 교육에 참여하셨던 교육생분들은 대부분 케파 필라테스강사, 트레이너 이신 분들이많으셨답니다! ​​​  수업이 마무리되고 경주 지역 교육생분들께 '보수교육 이런 점이 참 좋았다'라는 주제로 설문조사를 진행했는데요,​가장 많이 대답해주신 답변들 위주로 한번 보실까요?​​​​ 트라택 아카데미 보수교육 수료증 정규과정 이런 점이 정말 좋았어요! "친절한 마스터님, ​실기와 필기의 적절한 조화"​"실전 운동 동작과 이론 설명"​"근막이론에 근거하여 움직임을 연결하여 내 몸의 감각을 깨운다는 주제가 좋았다"​"디테일한 이론과 실기의 병행"​"해부학적 이론과 실습 그리고 신체 움직임 인지에 도움이 되었어요"​"3M의 의미와 가동성에 대한 설명, 기존의 필라테스와 비슷하지만 또 다른 부분에 대한 이해가 잘 됐습니다"​​​교육생분들은 이번 BOSU 교육을 통해서 이론과 실기를 적절한 조화를 통해서 근막이론과 움직임에 대해서 잘 이해할 수 있게 되어서 참 만족한다는 답변을 주셔서경주 보수교육도 잘 마무리할 수 있었답니다! ​트라택 아카데미에서 진행하는 보수교육, 세라밴드 교육에 대해서 궁금하신 분들은 카카오톡 플러스친구를 통해 문의 부탁드릴게요! ​​​ 정지혜 마스터와 함께한 경주 보수 수료증 정규과정 BOSU MINDFUL MOVEMENT & MOBILITY​교육생들의 니즈를 파악하여좋은 콘텐츠로 수업을 진행해주신 정지혜 마스터와 열심히 잘 따라와주신 교육생 여러분 ​정말 수고많으셨습니다! 트라택 아카데미​는 앞으로 더 많은 교육을 기획해서 더 많은 분들이 보수를 경험하고 새로운 운동법을 배우실 수 있도록 노력하겠습니다​​​​ NEXT국제 수료증 과정  ​  다음 교육은 서울지역에서 6/19(토요일), 조유경 마스터진행됩니다​교육 신청 및 문의는 하단에 있는 네이버 톡톡, 카카오톡 플러스친구, 네이버 에약을 통해서 신청이 가능합니다! ​많은 기대와 참여 부탁드릴게요감사합니다! ​  ​ ​ 트라택 아카데미(@tratac_academy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,572명, 팔로잉 0명, 게시물 319개 - 트라택 아카데미(@tratac_academy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​​​​​  ​​​​안녕하세요. #올인원필라테스 입니다. ​​​​매끈한 뒷태관리~ 어떻게 해야할 지 고민 되신다면!​​​​​ ​​​​미니볼을 이용한 #소도구필라테스 수업 참여를 추천드립니다!​​​​​​​  ​​​ ​​​​등과 팔의 유연성도 함께 길러주신다면​​​쇄골라인까지 매끈하게~​​​아직은 쌀쌀한 날씨 옷차림 유의하시고 건강한 주말 보내시기 바랍니다. ​감사합니다^^​​​​​​ ​​​쭉쭉 끌어올리는 힘으로​​ #등라인 과 #힙라인 함께 잡아내 보아요! ​​​​​​​ ​​​넓직하고 깨끗한 공간에서​​​ ​횟수 이용으로​원하시는 시간대와 종목대로 운동하실 수 있으니편하게 운동 시작해보시는건 어떨까요?​​하루에 여섯타임​30가지의 테마운동이 궁금하시다면~!!​​​​​​  ​​​​​필라테스/요가/플라잉요가 하기 좋은올인원필라테스&PT 에서 만나요!​​​​​​٩(๑･ิᴗ･ิ)۶ 상담도 올인원 링크로! ٩(･ิᴗ･ิ๑)۶​​​​https://linktr.ee/all.in.one.pila​ @all.in.one.pilaLinktree. Make your link do more.linktr.ee ​​​ 올인원필라테스&PT인천광역시 중구 영종대로 184 5층 502호 ​​​​​​​​​메가박스 건물 5층​​​​​#올인원필라테스, #올인원피티, #올트, #영종도, #영종도필라테스, #영종도피티, #영종도운동, #영종도피티샵, #영종도PT, #영종도요가, #영종도플라잉요가, #영종도다이어트, #영종키즈플라잉요가, #운서역필라테스, #운서역피티, #운서역운동, #운서역피티샵, #운서역PT, #운서역요가, #운서역플라잉요가, #운서역다이어트, #넙디, #올인원트레이닝, #키즈플라잉요가, #올인원다이어트, #운서역재활, #영종도재활, #운서역재활PT, #영종도재활PT  제가 종암동 필라테스 시작하게 된 이유는 몸매가 예뻐지고 싶은 욕구도 있었지만좋지 않은 자세 때문에 틀어진 골반과 자세를 교정하고픈 마음에서가 더 컸어요주변에 말해도 공감해주는 친구도 없어서 남들에게 말도 못하고혼자 고민이 많았거든요 병원을 다녀도 원하는 대답을 듣지 못하던 찰나에필라테스가 체형 교정에 정말 좋다는 말을 듣고 바로 찾아가게 되었답니다! 상담을 받아볼 때까지만 해도 반신반의했어요괜히 시간과 돈만 낭비하다가 끝나는 것이 아닌가 하는 걱정에선뜻 등록하기가 걱정이 되었지만, 쌤이 우선 체험 수업을1회 경험해보고 결정을 하셔도 된다고 말씀을 해주셔서 믿음이 가더라구요 50분 체험 수업을 받아볼 수 있다는 점이 정말 괜찮았어요사실 등록하게 되면 어쩔 수 없이 그 달은 수업을 들어야 하는 것인데이렇게 체험을 해볼 수 있으면 신중하게 결정 내릴 수 있는 것이잖아요~짧은 수업이었지만, 저의 고민이었던 체형 교정을 목표로 두고진행이 되는 수업이다 보니 변화에 대한 큰 희망을 받을 수 있었어요이렇게 1회 2회 꾸준히 필라테스 배워본다면틀어진 골반과 자세도 개선이 될 수 있을 것 같더라구요 그 후에는 매 수업 정말 열심히 참여했답니다!필라테스는 처음 배우는 저에게는 조금 생소한 동작이 많은 운동이었어요수업 자체에 대한 어려움에 조금 겁이 나기도 했는데열정 가득한 쌤 덕분에 초보자도 어렵지 않게동작을 따라 하고 배울 수 있었던 것 같아요  동작 하나하나 정말 꼼꼼하게 봐주세요쌤 열정에 같이 수업 듣는 수강생분들도 자극받고정말 열심히 운동하는 분위기에요~딱 시간 맞춰서 딱딱하게 진행되는 수업이 아니라시간 더 넘게 봐주실 때도 있을 정도로 분위기가 너무 좋답니다ㅠㅠ!! 운동시 자세가 굉장히 중요한 것 같아요~올바른 동작으로 운동을 하지 않으면노력한 만큼의 성과를 얻어내기가 힘들기도 하고,오히려 잘못된 자세로 인해 몸을 망칠 수도 있다잖아요~ 종암동 필라테스 다니길 정말 잘한 것 같아요자세마다 운동이 되는 부위가 모두 있는 것인데정말 딱 그 부위에 힘이 들어가고 자극이 들어가는 게느껴지니까 올바른 자세로 운동을 하고 있구나라는 느낌이 들어더 열심히 듣고 배우게 되는 것 같거든요~ 수업 후에는 자가운동을 할 수 있도록 숙제도 내주시니까집에서도 조금씩 운동하는 습관이 자리 잡히고 있는 것 같아요 저처럼 체형교정이 고민이신 분들이나체력 강화, 다이어트의 목표를 두신 분들은모두 필라테스 배워보시면 도움이 많이 되실거에요  소수그룹으로 수업을 받을 수 있으니까매 수업 질이 높아질 수밖에 없는 것 같아요 아 그리고 제이필라테스는 여성 전용이 아닌 남녀 모두필라테스 배울 수 있는 곳이라 부부나 커플끼리 배워도 좋고,평소 필라테스 배워보고 싶으셨지만 여성 전용이라배워볼 기회가 없으셨던 남성분들도 모두 배워보실 수 있으시답니다!ㅎㅎ 모두들 종암동 필라테스에서 건강 되찾아보세요^^  ​#아시안핏필라테스링 #서클트레이닝 #홈트 #필라테스링 #써클링 #복근운동 #케켈운동   식스엔젤스 필라테스링 팔라테스 서클링  ​필라테스[ pilates]란? ​동양의 요가와 서양의 스트레칭을 합친 운동법으로 근육의 약한 부분을 강화시키고 유연성을 늘려주는 운동입니다. 반복된 동작을 연속적으로 하여 통증 없이 근육을 강화시킬 수 있는 운동법으로, 1920년경 독일인 요셉 필라테스(Joseph H. Pilates)에 의해 처음 시작되고 보급되어 요셉 필라테스의 이름을 따서 운동법 이름이 필라테스라고 되었다고 합니다.​   ​필라테스는 호흡법이 다른 운동과는 좀 달라요. 저도 지금 필라테스 한 지 1개월 반? (정말 초보죠,, ᄒᄒ) 가슴호흡법으로 아랫배는 긴장시키고 갈비뼈가 열렸다 닫혔다 하는 느낌으로 해야 하는데 엉망입니다. ㅋㅋ 제대로 해야 배의 살이 좀 빠질 터인데, 워낙 운동을 안 해서 체력이 달려요~~ᅮᅮ 전 그냥 수업 쫓아하는데 정신 없죠.   ​   ​필라테스는 도구를 이용해 운동을 합니다. 기본적으로 서클링, 탄성 밴드, 공, 폼롤러, 아령 등을 이용하죠. ​맨 처음 필라테스 수업을 체험으로 참여했었어요. 그때 서클링을 처음 이용해보았습니다.땀을 얼마나 흘리고,, 집에 어떻게 걸어왔는지 내 다리가 아닌 느낌?! ^^;;  그래도 배우고 싶다는 생각이 들어 정식 가입하고 지금까지 다니고 있네요. ​처음에는 몸이 유연성이 전혀 없어서 운동하고 온 날 다음날에는 통증에 힘들었지만 현재까지 다니다 보니 이젠 몸이 익숙해져 유연성은 많이 는 것을 느낌니다.​    제가 수업을 월, 수, 금만 듣고 있어요. 아직 초보자지만 매일 하고 싶다는 생각이 들더라고요.  50분 수업하면 땀 흘리고 거울에 지친 제 모습 보이지만 집에 오는 발걸음은  오늘도 운동을 했구나 하는 자기만족감이 생기네요.ㅋㅋㅋ​집에서 하려면 기구가 필요하잖아요? 우선 요가 매트 알아보다가 굳이 아직은 필요가 없더라고요. ​   ​처음 수업에 이용했던 서클링!! 서클링 이 운도기구가 매력이 있어요. 저한테는 운동할 때 의지를 하게 되는 그런 묘한 운동기구예요.​저는 식스엔젤스 필라테스 서클링을 집으로~!!  택배 받고 시작해서 3일 동안 부종과 내 지방들을 타파하기 위해  써클링으로 이용해 운동을 하고 있어요. ​요즘 세상 좋아져 "**! 필라테스 서클링 운동 영상 틀어줘~~"하고 말하면 영상이 나와 집에서도 트레이닝이 가능합니다.  좋은 세상이예요. ^^​식스엔젤스 필라테스링을  사용해보니 미끄럼 방지 차단으로 미끄럽거나 그러지 않고 그립감이 좋습니다. 그리고 브릿지 자세할 때 허벅지 부분에 낀 상태로 하였는데 절대~~ 빠지지 않아요. 손잡이 부분이 미끄럼 방지가 되어 허벅지 부분에 고정이 잘 되어 운동도 정석으로 할 수 있었어요. 아시안 핏 필라테스링 입니다.  ​​* 날씬쟁이 남편의 도움으로 간단한 운동법 소개할게요~ ㅎㅎ전 국민이 다 따라 할 수 있는 운동법!! #홈트_서클링운동 ​1. 스쿼트 [하체운동] : 어깨보다 다리를 약간 벌리고 양손에 서클링을 앞으로 나란히 든 상태로허벅지가 무릎과 수평이 될 때까지 앉았다 섰다 하는 동작으로, 가장 기본적인 하체 운동입니다.      ​2.암워킹 [전신운동] : 근력 운동과 유산소 운동 효과를 동시에 얻을 수 있는 전신 운동으로 서클링 안으로 들어가 발목 부분에 서클링을 걸은 뒤 고정하고 양손을 바닥을 짚고 짚은 상태로 앞으로 전진했다가 다시 제자리로 오는 운동법입니다.      ​3. 브릿지 [엉덩이운동] : 엉덩이 근육을 발달시켜 힙업에 효과적인 동작으로 골반보다 다리를 약간 벌린 후 서클링을 고정해줍니다. 양손은 양옆에 놓고 골반을 up, down 시키면 되세요~      ​4. 윗몸일으키기 [복근 운동] : 바닥에 누워 서클링을 머리 위로 올려 준 후 호흡을 내쉬면서 복근으로 힘으로 천천히 올라오세요. 다시 천천히 원래 자세로 돌아가면 됩니다.      5. 하복근 운동 : 다리에 서클링을 손잡이를 발목으로 고정 후 올렸다 내렸다 하는 운동으로 하복근에 힘이 빡!!  10회 하고 10초 멈춤 해보세요~~ 다리와 배가,,ㅎㅎ      ​남편 서클링 사용하고 이마에 땀이 맺혔네요. 운동 된다고 본인도 매일 해야겠다고 합니다. 자꾸 배가 나왔다는데 어디가 나왔다는 건지,,,(밉다 미워...)​온 가족 식스엔젤 필라테스링으로 건강 찾으세요~돌아가면서 운동하는데 배꼽 빠집니다. ㅎㅎㅎ  ​       서클링에 빠지셨네요.. 케겔운동 하는데 정말 웃겨서 쓰러졌습니다. 눈물 나고,,   활 자세까지 해보겠다고 하며 알아서 하시네요. 오우~~ 유연하죠? ㅎㅎ​  ​     ​옆에서 지켜보던 딸 자기가 더 잘 할 수 있다면 한 수 보여줍니다. 서비스로 필라테스 서클링 통과하기~~!  짜짠~! 운동 기구 하나로 웃음꽃 피네요. ​고맙습니다. 식스엔젤스 필라테스링~~~^^건강해질게요!!​​​ 필라테스서클링 필라테스링 케겔운동 : 식스엔젤스[식스엔젤스] 웨이트,요가, 필라테스, 홈트  전문샵smartstore.naver.com   ​ 안녕하세요,패션과 운동을 사랑하는 니콜이예요.STN스포츠의 "스포츠통-니콜스튜디오 필라테스"가네이버캐스트에 업로드되었습니다.네이버 검색창에"필라테스" 혹은 "스포츠통"으로 검색하면업로드 된 니콜스튜디오필라테스 운동영상을 보실 수 있답니다.1.애플힙 & 허벅지 운동 2. 복부운동​3. 팔&어깨운동 4. 허벅지 & 종아리 라인운동​ 5. 등 운동많은 여성분들이 고민하시는 5가지 부위별 운동으로 구성했기에보시면서 열심히 따라 운동하면올 여름 건강과 아름다운 바디로 거듭나실 수 있을꺼예요!매일 (월~금) 1:00PM / 8:00PM 하루 2번씩 방송되니시간되시는 분들은 방송과 함께열심히 따라해주세요 !TV시청이 어려우신 분들은 네이버TV캐스트 영상을 통해 운동해주세요 :)STN 스포츠 "스포츠통-니콜스튜디오편"을 통해건강하고 아름답고 탄탄한 여름준비를 하실 수 있을꺼예요 마지막으로 스포츠통 시청자 참여이벤트 안내해드릴게요!니콜스튜디오 필라테스편을 시청하신 후이름, 연락서, 소감을 작성해서fitnicolehh@naver.com 으로 보내주세요!추첨을 통해 3분에게 니콜스튜디오 Private lesson 티켓을 보내드립니다 :) 가희 필라테스는 어디서 몸관리를 하고 있을까요?바로 3개 지점을 운영 중인 분당 리윰필라테스 에서 진행하고 있습니다.특히 VIP 고객만을 위한 분당 리윰필라테스 본점에서 가희는 3월 데뷔를 위해몸매 만들기에 한창입니다.  가희 님은 스케쥴이 바쁜 터라 주기적으로 필라테스를 하진 못하고 데뷔 전이나 휴식기에집중적으로 리윰필라테스에서 운동을 하고 있습니다.   가희 님과 리윰필라테스 이수민 담당 강사.이수민 담당강사님과 맞추어 리윰필라테스 박은주 대표 원장님도 가희 님의 집중적인 몸매 트레이닝에 참여 하십니다.필라테스 강사분들보다 더욱 강사같은 가희 님.몸의 발란스나 근력도 우수하여필라테스 동작도 매우 잘 나온답니다.역시 몸매 관리의 1인자. 가희! 앞으로 더욱 필라테스 운동으로 가희 님의 발전적인 모습 보여 드릴 것을리윰필라테스에서 약속 드립니다.^^ ​​Me포유와 함께 하시면여러분도 이뻐U~▽ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 미포유필라테스서울특별시 강서구 공항대로 425 2층 미포유필라테스 ​​#미포유필라테스#강서구필라테스#강서구기구필라테스#등촌동필라테스#등촌동기구필라테스#강서구청필라테스#마곡필라테스#마곡기구필라테스#기구필라테스#가양역필라테스#화곡동필라테스#화곡동기구필라테스#척추운동#소그룹운동#체력강화#자세교정#코어강화#자세교정#도수관리#척추관절#체형교정#근력향상#개인PT#주차가능#강서사랑상품권사용가능​ 구산동필라테스 포레는 여유로움이 가득필라테스 포레에 대해서 많은 정보를 보시려면 위 포스팅을 참고하시면 좋습니다. 구산동필라테스 포레는 ...blog.naver.com 필라테스 포레에 대해 더 많은 정보를 얻으시려면 위 포스팅을 참조해주세요. 아래 지도 정보를 누르셔도 됩니다! 월 99,000원100% 기구 필라테스1:8 그룹수업필라테스 포레​ 필라테스 포레서울특별시 은평구 연서로 146 역촌동필라테스를 찾으시는 분들은 구산역에 위치한 필라테스 포레를 꼭 방문해 보시기 바래요.​구산역 1번 출구 바로 앞스타벅스 건물!​역촌역 2번 출구도보 13분 거리!​역촌동 주변에서 필라테스를 고려하시면 여기는 반드시 보셔야 할 곳이라고 추천드립니다.​무료 주차 가능(건물 옆 지상 주차장 입구) 도보 10분 정도. 차량은 5분 은평구 150평대 최대 규모손꼽히는 넓고 쾌적한 필라테스 공간수업 전 워밍업으로 스트레칭을 할 수 있도록 준비되어 있는 모습.역촌동필라테스 포레는 넓기만 한 것이 아니라 층고도 무려 9미터여서 답답함은 찾아볼 수가 없어요. 아주 쾌적하게 운동을 하실 수 있지요.​요즘처럼 미세먼지가 심한 때에 야외 활동도 금지되는데 야외 운동은 더더욱 안되지요. 하지만 필라테스 포레에서는 실내이지만 야외 못지 않게 답답하지 않고 쾌적하게 운동할 수 있는 환경이라고 회원님들이 좋아하십니다.​ 리포머 존에서 바라본 센터 모습 방문 고객 상담 중인 모습대형 공기청정기 무려 5대세스코 향균시스템까지!!포레에는 무려 5대의 대형 공기청정기가 설치되어 있어요. 센터 이곳 저곳 주요 포인트마다 설치되어 있지요.​또한 세스코에서 관리하는 향균시스템까지 5대가 설치되어 있습니다. 보시는 것처럼 포레는 공기의 질을 철저히 관리하고 있어요.​150평대 큰 규모에 높은 층고일뿐만 아니라 이렇게 공기의 질까지 신경써서 관리를 하고 있으니 운동하는 동안에 당연히 쾌적하다고 느끼실 수 밖에 없습니다.​ 센터 곳곳 설치되어 있는 대형 공기청정기 1:1 개인레슨룸에도 설치되어 있는 모습  모두의 안전을 위해원칙을 지켜 관리합니다.철저한 방역 활동포레는 병원이 함께 있는 건물이에요. 1층에는 스타벅스가 있구요. 그래서인지 유독 방역 활동에 더욱 철저히 한답니다. 매월 1회 전문 방역업체에서 건물 전 공간에 대해 방역 활동을 실시하고 있어요.​당연시 포레 입장시에 QR코드 확인 및 발열체크는 철저히 해야 하구요, 센터 자체적으로 1일 2회 방역 활동을 하고 있습니다. 손 소독제는 상시 비치해놓고 수업 전후로 기구를 꼼곰하게 소독하고 있어요. 혹시라도 여분 마스크가 필요하신 분은 인포에서 무료로 제공하고 있으니까 기억하세요! ^^   필라테스 포레수업 엿보기포레의 많은 강사님 중에김채희 강사님의열정적인 수업 모습을모아봤습니다 :D 스프링보드 그룹 수업 모습  100% 기구 필라테스전문 필라테스 수업을 원하신다면!역촌동필라테스 포레에서는 다양한 기구 필라테스를 금액 부담없이 이용하실 수 있습니다. 소도구만 이용하는 필라테스 수업이 아닙니다. 오로지 기구 필라테스를 기반으로 수업이 진행됩니다. ​1:8 그룹 수업이지만 예약 상황에 따라서는 4~6명 정도의 더 소규모로 수업이 진행될 수도 있습니다.  내 스케줄에 맞춰서 예약하기!전용 어플 예약 시스템필라테스 포레는 회원님의 스케줄에 맞춰드립니다.​내가 오고 싶을 때,내가 올 수 있는 시간에회원님이 직접 전용 어플에서자유롭게 수업을 예약 신청하시면 끝!​1일 최대 17타임 수업 개설동시간대 최대 3타임 수업 진행주말에도 오후 3시까지 수업 개설월 약 340타임 수업 개설!!​이렇게 수업이 많은 이유는?회원님께서 예약하기 쉬우시라고!! 은평구에서 가장필라테스 수업 참여하기편리한 시스템 체어 그룹수업 모습 포레는 전문 강사가 많습니다. 보통 12 ~ 15명 사이의 강사님들이 수업을 준비합니다. ​강사 경력 5년차 이상의 임상 경력이 있는 20대 후반에서 30대 초반으로 회원님과 소통하며 즐겁게 수업 진행합니다.  실제 회원님 작성 리뷰최근 재등록 후 네이버 리뷰 남겨주신 회원님이런 회원님의 만족스러운 말씀에 저희가 보람을 느끼며 일하는 것 아니겠습니까? :D​필라테스 포레는 회원님의 리뷰 대환영합니다 ^^​  회원 개인별 맞춤식 수업1:1 개인레슨1:1 전용룸에서 수업하는 모습 특정 목적을 가지신 회원님이 더 디테일한 수업이 필요하시다면 1:1 개인 수업을 추천합니다.​역촌동필라테스 포레는 1:1 전용 수업룸이 준비되어 있습니다. 더 프라이빗하게 강사님과 일대일로 수업이 진행됩니다.​산전산후 관리부터 다이어트 집중, 체형교정 및 재활, 바디프로필 준비 등등 개인 상태를 고려하여 맞춤식으로 수업이 진행됩니다.​     궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 필라테스 포레에서 현재 진행 중인 프로모션을 꼭 확인하세요. 다양한 등록 선물도 드립니다! 등촌필라테스 원업 필라테스 가양역에서 가까워요!등촌필라테스 원업 필라테스는 가양역에서 가까워 여러분들이 운동하기 좋은 환경을 자랑합니다. 넓고 쾌적...blog.naver.com 원업필라테스 가양점에 대해서 더 많이 찾아보시려면 위 포스팅도 꼭 참고하세요!! 감사합니다 :D  원업필라테스 가양점서울특별시 강서구 양천로57길 16 8층 원업필라테스 가양점 가양필라테스 원업에 찾아오시려면 아주 쉽습니다. 먼저 가양역을 기준으로 설명드리겠습니다. ​가양역 1번출구에서 도보 1분거리로 금방 오실 수 있는데요, 1층에 뚜레쥬르가 있는 건물 8층에 위치하고 있습니다.​차량으로 오실 분들은 지하에 기계식으로 주차가 가능합니다. 다만 기계식 주차라서 SUV나 중대형 차량은 주차가 어려울 수 있으니 미리 확인하셔야 해요. ​21시 이후에는 건물 밖 공용주차를 이용하시면 편리합니다.  200평대 규모, 개별 수업룸이 5개가 있는 곳!원업필라테스는 가양필라테스 중에서도 넓고 쾌적한 곳으로 유명합니다. 200평대 규모로 강서구에서도 손꼽힐정도로 넓습니다. ​특히 개별 룸으로 분리되어 있는 수업공간은 무려 5개가 있습니다. ​1:1 개인레슨 / 1:2 듀엣레슨1:6 그룹레슨 3개 완비!  1:1 개인레슨룸 모습 오직 단 한 분만 이용하시는 1:1 개인레슨은 전용 레슨룸에서 강사님과 두 분이 수업이 진행됩니다.​처음 운동시작하시는 목적과 현재 몸상태 등 면밀히 확인한 후에 목표를 달성하기 위한 수업 플랜을 짜서 진행이 됩니다. 개인맞춤식으로 진행되는 수업이기 때문에 아무래도 효과는 가장 좋다고 볼 수 있습니다.​개인레슨룸에는 리포머, 캐딜락, 슈로스바, 체어, 바렐 모든 필라테스 기구가 빠짐없이 준비되어 있습니다.  1:2 듀엣레슨 룸 모습1:2 듀엣 레슨은 부부나 커플, 친구, 가족 등 두 분이 함께 등록하여 수업을 진행하게 됩니다. 강사님 한 분에 회원님 두 분이 진행하시는거라서 시간을 잘 맞춰서 오실 수 있다면 비용적인 면이나 효과면에서 좋다고 할 수 있습니다.​가양필라테스 원업에는 듀엣 전용 레슨룸이 있어서 이 곳에서 프라이빗하게 수업을 진행할 수 있습니다.  - 콤비리포터, 슈로스바, 체어, 바렐 기구필라테스 이용(바렐은 그룹레슨룸에서 진행)  리포머 전용 그룹레슨 룸월 8만원으로합리적이고가성비가 좋아요!가양필라테스 원업은 월 8만원이라는 거품없는 가격으로 그룹 필라테스 수업을 등록하실 수 있어서 좋습니다. 1:6 소수정예제로 진행되는 100% 기구 필라테스 수업을 이렇게 가성비 좋게 이용할 수 있기 때문에 꾸준히 필라테스 수업에 참여하실 수 있습니다.  바렐 & 슈로스바 전용 그룹레슨 룸원업필라테스 가양점은 남녀혼성반을 운영하고 있어서 남성분들도 수업에 참여하실 수 있습니다.​월화수목 20시토요일 13시 수업 진행※ 남자 탈의실 완비​1:1 수업은 남성 회원님도 시간 조율하에 자유롭게 진행이 가능합니다.   체어 전용 그룹레슨 룸원업필라테스는 전용 예약사이트에서 24시간 비대면으로 수업 예약이 가능합니다.​정해진 시간에만 수업에 참여하는 것이 아니기 때문에 센터 일정이 아닌 내 일정에 맞춰 자유롭게 수업을 예약하실 수 있어서 편리합니다.​예약 후에 참석이 어려울 경우에는 6시간 이전에만 취소 신청을 해주시면 됩니다.​ 24시간 비대면 온라인 예약시스템내가 원하는 시간에 자유롭게 예약하세요!  개별 샤워부스 완비탈의실은 남녀 모두 완비되어 있고,여성 탈의실 안에는 파우더룸과 샤워실이 함께 준비되어 있습니다. 개별 샤워부스식이라 사용이 편리합니다.  디톡스 테라피 룸 모습수업 전후에 컨디셔닝 케어를 위해 디톡스 테라피 캡슙을 이용해보세요. 원적외선을 통해 혈관 내 침투하여 노폐물과 독소를 배출시켜 주고 혈액 순환 및 체온도 올라가서 신진대사 기능이 활성화되고 체질 개선에 도움이 됩니다! 1:1, 1:2 회원님은 누구나 무료로 이용이 가능합니다. 그룹회원님들도 저렴하게 이용하실 수 있습니다(인포에서 쿠폰 구매).  제휴 헬스장 무료 이용!길 건너편 고투 피트니스 가양점이 있어요체형 교정 및 몸매 개선을 위해 필라테스를 하고,근력과 유산소 운동을 통해 체지방 감량은 헬스장에서!​원업필라테스에서는 회원권 하나로 필라테스와 헬스 모두를 이용하실 수 있어요. 가양필라테스 원업에 등록하시면 제휴 헬스장인 고투 휘트니스 전 지점을 무료로 이용이 가능합니다. ​고투 휘트니스는 전국 50여 개 지점이 있는 대형 피트니스 브랜드입니다. 원업 가양점 바로 길 건너편에는 고투 가양점이 있습니다.   가양점 로비 모습상담존 모습원업필라테스 가양점은 코로나 관련 방역활동으로 입장시 체온체크 및 마스크 착용 등 철저한 관리 속에 원칙을 지켜 진행하고 있습니다. 수업 전후에는 주기적인 소독 활동을 하고 있어요.​8층에 위치하고 있기 때문에 주기적으로 환기를 실시하고 있습니다. 세스코 바이러스 케어에 가입되어 있어 실내 공기 질 관리를 철저히 하고 있는 중입니다.  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 필라테스 등록 관련하여 문의사항 있으시면 언제든지 톡톡 주세요. 친절하게 안내해드리겠습니다. ​날씨가 포근해지고 옷이 얇아지면 자연스럽게 하는 생각이 있어요바로 다이어트!겨울에는 옷도 두껍고 주로 편하게 입다보니 자각하지못하는데 옷이 얇아지면 바로바로 티나 나버리잖아요 ㅎㅎ곧 여름이고 옷은 더 얇아질테니 마음이 조금 조급해지는 것 같아요 요즘은 워낙 정보가 많은 시대다보니 다이어트에 대한 정보들도 엄청 많이 얻을 수 있지만 역시 정석은 운동이죠 다이어트하면서 건강해질 수 있는 방법이기도하니까 매년 이맘때가되면 한번씩 도전해보게되요 ​ ​이번에 해볼건 필라테스에요!그 중에서도 효과가 좋다고 알려진 기구필라테스~기구필라테스는 워낙 비용이 많이 들어간다고 알려져있다보니 조금 저렴하게 배울 수 있는 대구필라테스 센터를 알아보다가 이벤트를 엄청 많이 하고있는 아이코어필라테스 수성점에 상담을 다녀오게됐어요​ ​센터가 진짜 쾌적하더라구요로비에 공기청정기까지 가동중이고 전체적으로 엄청 관리가 잘 되고있는 대구필라테스 센터라는 생각이 들었었어요운영시간은 평일 오전 9시부터 밤 10시까지이고 공휴일은 휴무에요!주차도 2시간 무료이용이 가능하니까 편하게 다닐 수 있을 것 같았어요 ​ ​운동을 다니려면 레슨실 퀄리티만큼이나 파우더룸, 샤워실 퀄리티도 중요한거 다들 아시죠?​ ​저는 또 공중목욕탕같은 곳을 잘 안가다보니 샤워실이랑 파우더룸이 엄청 중요했는데 여기 시설이 너무 좋아요 제가 모든 대구필라테스 센터를 가본건아니지만 여기만큼 관리 잘되고있는 곳 찾기 어려울 것 같아요 ㅎㅎ코로나때문에 더 빡쎄게 관리를 하는 것 같았는데 진짜 믿음직스럽더라구요 ​ ​회원들도 마스크 착용은 필수에요!들어갈 때 준비된 손소독제 사용하고 비접촉체온계로 열체크하고 신상기록도 해야해요 강사님들, 직원분들도 모두 방역관리를 잘 하고 있으니까 앞으로도 안심하고 다닐 수 있을 것 같은 대구필라테스 센터였어요 ​ ​수업은 1:1, 2:1, 6:1까지 선택할 수 있거든요 완전 초보이거나 꼼꼼하게 배우고싶다면 역시 개인레슨쪽이 좋을거고 금액이 부담이거나 나에게만 집중되는게 싫은 분들은 그룹레슨이 좋을 것 같아요 그룹레슨도 정원이 6명이라서 엄청 북적거리거나 피드백을 덜 받는 느낌은 아닌 것 같아서 좋더라구요 ​ 지금 진행중인 이벤트중에 선착순으로 진행되는 그룹레슨 40% 할인이 제일 좋은 것 같아요그룹레슨 6개월, 48회를 등록하면 40% 할인받을 수 있거거든요정가가 130만원정도하는데 이벤트로 86만원에 등록할 수 있어요 결제금이 좀 크다보니 흠칫했는데 6개월 다니는거니까 이만하면 나쁘지않다싶더라구요 ​ ​그리고 인스타에 해시태그 포함해서 7개이상 업로드하면 5천포인트 적립해주고 출석 100% 달성하면 티, 레깅스, 토삭스까지 운동복 세트를 선물로 받을 수 있어요출석100% 이벤트는 3개월이상 회원들만 적용되는거라서 선착순 40% 할인이랑 같이 참여하시면 금액적인 부분에서 완전 이득보는 기분이 들 것 같아요 ​ ​친구소개 이벤트도 있었는데요한명 소개하면 토삭스, 두명소개하면 그룹레슨권 2회나 24000포인트 적립받을 수 있고 세명소개하면 그룹레슨권 3회나 36000 포인트 적립받을 수 있어요 ​ ​회원들의 노력에 하나하나 보답을 해주려는 대구필라테스라는 생각이 들어 만족감이 더 높았던 것 같아요 그리고 상담을 하면서 수업에 대한 안내나 필라테스 효과에 대한 설명도 들을 수 있지만 근골격검사까지 해볼 수 있어서 너무 좋았어요 ​ ​살다보면 내 몸을 제대로 돌보지못하고 제대로 체크하지못하는 시기가 있잖아요자세가 어떻게되는지 내 몸이 지금 어느상태인지, 어떤 운동이 얼마나 필요한지 확인하지못하고 넘어가게되는데 여기서는 운동을 시작하기전에 내 몸상태를 정확하게 체크할 수 있도록 도와주는거죠 ​그래서 더 상담의 퀄리티가 높게 느껴졌던 것 같아요 성인반뿐아니라 아이들의 성장이나 자세교정에도 도움 받을 수 있는 어린이반도 있다고하던데 부모님이랑 아이랑 함께 다니기에도 좋은 필라테스센터인 것 같아요 ​ ​뭐든지 배우다보면 좀 더 많이, 좀 더 깊이 배우고싶은 욕심이 생길때가 있잖아요 필라테스는 특히 취미나 다이어트운동으로 시작했다가 더 깊이 배우는 분들이 많더라구요여기도 일반수업뿐아니라 지도자과정이 준비되있는데요다른 대구필라테스자격증 과정이랑 비교했을 때 기수별모집이 아닌 상시모집이라는점이 가장 큰 차이였던 것 같아요 ​ ​기수별로 모아서 진행하면 내가 원하는 시기가 아닐 수 있잖아요 상시모집은 1명이라도 바로 진행할 수 있다는점에서 장점이 꽤 크게 느껴졌어요 주말에도 진행할 수 있어서 열심히하면 하면 단기간에도 취득이 가능하다고 하시더라구요 ​ ​다른 대구필라테스자격증 과정이랑은 다르게 해부학같은 이론수업들은 무제한 공짜로 들을 수 있어서 차근히 배워보고싶은 분들께 강추하고싶어요 국제코어필라테스 협회를 12년넘게 운영하고 있는 전통적인 협회니까 더 믿음직스럽죠 ㅎㅎ​ ​인스타에 m1nx___pilates 검색해보시면 센터 계정이 나오는데요개인레슨 비포애프터 사례들을 많이 볼 수 있어요 강사님들의 멋집 바디프로필도 좋지만 일반회원들의 변화를 보시면 조금 더 의욕이 생기더라구요!자극이 필요하시면 한번 꼭 들어가보세요~  ​​아이코어필라테스 수성점053-742-6689대구광역시 달구벌대로2348 , 2층 아이코어필라테스 수성점대구광역시 수성구 달구벌대로 2348 2층 ​'이 포스팅은 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다'​ #아이코어필라테스수성점#대구필라테스 #수성구필라테스 #대구기구필라테스 #대구수성구필라테스 #대구필라테스자격증  안녕하세요 ~ 라임필라테스입니다. 저희 라임필라테스에서는 코로나로 인하여 다수의 인원의 운동 프로그램이 아닌,  소수의 인원으로만  회원님들을 지도및   관리하고 있습니다.   전문적인 맞춤  운동프로그램과  아로마 테라피 센터를 병행하여 진행 예정이오니 많은 관심 부탁드립니다. ​5월은 가정의달 입니다. 코로나를 이기는 법은 철저한 자기관리 입니다. 운동은  필수 !! 면역력관리에 필수!!코로나가 무서워 집에 있다고 면역력이 생길까요??1년동안 겪은 결과 무너져가는 의지력과 살들 뿐이였다는것 깨닫을때는 이미 체중증가로   무기력이 더 무서워지더군요  ​저희 5월 이벤트는 개인과 그룹의 스타터들의 참여 를 위한 운동프로그램입니다. 첫번째 이벤트 프로모션은, 가격의 부담을 줄이고, 개인운동을 체험  해보고 몸의 전체적인 자세및 체력을 체크해보며 , 그룹 운동으로 체력을 증진하며, 운동의 습관을 들이는것이 목표이구요~  ​두번째 이벤트 프로모션은,  그룹운동 할인가입니다.  꾸준한 운동습관을 목표로 군더더기가 붙은 살들을 정리하는 시간이라고나 할까요?이제 2개월이면 곧 7월 옷이 얇아지는 시기가 다가오지요~​어서어서 서둘러서 면역력도 강화하고, 여름을 맞이 해봅시다. ~ ​​​ ​ 라임필라테스 풍산점경기도 하남시 덕풍동로 111-10 트윈렉스 A동 308호 ​    안녕하세요~이번주도 이스터 피트니스 컴플렉스에서 운동하고 왔어요부천 신중동역 근처에 위치한 곳인데요제가 반년 넘게 정말 꾸준하게 다니면서운동하고 있는 곳이에요😊​이번주는 피티와 기구필라테스 수업에 참여했어요제가 직접 운동하는 모습을 담은사진과 영상으로 생생한 후기 시작해볼게여~​  이스터 피트니스 소개 및 스케줄  이스터 피트니스 컴플렉스의 특별한 점바로 다섯가지의 운동을 돌아가면서 할 수가 있는 복합피트니스공간이에요​소그룹피티, 필라테스, 줌바반, 하타요가, 성인발레 이스터에서는 이렇게 5개 수업을 하고 있는데요본인이 원하는 운동효과나 그날그날 컨디션에 따라서운동을 선택해 들을 수 있다는 장점이 있어요​예를 들어 너무 피곤한 날에는 체력을 크게 요하지 않는요가수업을 듣고 스트레스를 조절하고 몸을 릴렉스시켜요그리고 요즘 살이 좀 붙었다 싶으면 피티나 줌바로체지방을 활활 불태워주는 식으로 제가 제 몸을 생각하며선택해서 운동을 한답니다 :)​​​2020 스케줄 EASTER FITNESS COMPLEX  <2020년 2월 이스터 스케줄표> 이스터에서는 스케줄표에 따라서 자유롭게본인이 원하는 수업을 골라 들을수 있어요​프리쿠폰이라는 수강횟수 쿠폰을 이용해서자유롭게 아무 운동을 선택해 참여하면 됩니당​*프리쿠폰 : 소그룹피티 + 줌바 + 하타요가 + 성인발레*프리미엄 프리쿠폰 : 기구필라테스 + 소그룹피티 + 줌바 + 하타요가 + 성인발레​​ 피트니스 컴플렉스 스케줄' 늘 똑같은 운동이 지겹다!? '한 가지 운동만으로는 원하는 결과를 얻기 어렵다 2020 스케줄EASTER ...blog.naver.com ▲이스터 공식블로그에서 자세히보기 ▲* 상호명 '아르바임'에서 올해 <이스터>로 변경됐어요​ 아르바임경기도 부천시 중동 1151-4  부천 피트니스 컴플렉스 이스터​주소경기도 부천시 중동 1151-4, 4층​예약문의전화/문자 | 010-4267-1129카카오톡 채널 | 이스터인스타그램 | efc_fitness​영업시간평일 10:30 ~ 22:30토요일 9:00 ~ 15:00일요일, 공휴일 휴무​​ 이스터(구. 아르바임). EASTER FITNESS COMPLEX : 네이버 블로그늘 똑같은 운동이 지겹다!? 기구필라테스부터 소그룹피티, 하타요가, 줌바, 성인발레 레슨까지 소수정원반에서 즐길 수 있는 복합피트니스 공간! 이스터 피트니스 입니다! #원데이클래스 환영[Studio Time]월~금ㅣ10:30 ~ 22:30토요일ㅣ09:00 ~ 15:00일요일 및 공휴일ㅣClosedblog.naver.com  이스터 피트니스 기구필라테스반   이스터 기구 필라테스반은체어와 스프링보드 두개 반이 있어요이번에 듣고온 수업은 체어필라테스반~요즘 체어필라가 그렇게 재밌더라구요벌써 3주째 연속 듣고 있습니다 :D​​   체어필라테스는 스프링을 조절해서강도를 다르게 주어 운동을 할 수 있어요매일 운동 커리큘럼이 다른데먼저 상체운동을 시작했어요​체어에 엎드려서 손으로 발판을 꾹 눌러줍니다이때 엉덩이 다리도1cm 정도 띄운다는 생각으로 힘을 줍니다​​     체어의 발판에 양손을 올리고힘을 줘서 내린 다음에팔꿈치를 접어서 발판을 끌어올립니다​스프링의 탄성에 못 이겨서 밀려 올라오는게 아니라버티면서 저항하면서 올라오고 내려야지운동효과가 있어요​​   다음 운동은 허리근력 운동인데요아까와 똑같은 자세에서 안쪽으로 모았던 양손을정면으로 보게 돌려줍니다​​    그리고 천천히 발판을 들어올리면서 허리를 세워줘요얼굴은 푹 숙이는게 아니라 정면을 봐라보고허리가 꺾이지 않게 올라오는게 중요해요​운동은 올바른 자세로 하는게 중요한데필라테스 수업은 1:6 소수정원반으로 진행되고강사님이 돌아다니면서 한명한명 자세를 봐주고코칭해주시는 점이 너무 좋아요 :)​​   강사님이 체어 위에 올라가라고 할 때부터 두근...왜냐면 제가 이 동작을 정말 못하거든요허벅지 근력이 엄청 필요한 동작이에요​​    체어에 올라가서 왼발은 살짝 바깥쪽으로 벌려지지한 다음에 오른발은 발판에 두고내려갔다 올라왔다 하는 동작이에요​왼쪽 허벅지에 힘을 줘야하고몸은 비틀어지거나 기울여지지 않게꼿꼿하게 상체를 들고 있는게 포인트!​그리고 핸들은 살짝 중심을 잡는 용도고핸들에 체중을 실어서 힘을 주면 안되요 ​​    마지막으로 앞벅지 스트레칭까지~완벽한 운동이었다..이 날 뭔가 나름 열심히 잘 따라해서 뿌듯했어요 :)강사님도 잘했다고 엄지따봉 주심!! 꺄핫​​#부천중동필라테스 #중동필라테스#신중동필라테스 #신중동역필라테스#부천중동기구필라테스 #신중동역기구필라테스  이스터 입소문 이벤트2!!이스터 입소문 이벤트2  '월 83,000원!       (3월 31일 23:59분 종료!)'늘 똑같은 운동이 지겹다!?'::한 가지 운동만으로는 원하는 결과를 얻기 어렵다:: '3월 31일 23:59분 종료...blog.naver.com 지난달 이벤트에 이어 시작하는 <이스터 입소문 이벤트2>쿠폰횟수(30회 혹은 60회)에 맞춰저처럼 5가지 운동 중에 골라 들을 수 있어요 :)​입소문을 내면 추가할인이 가능한데요1. 인0타 팔로우+ 친구소환하면 5% 할인!2. 선착순(10명) 등록 5% 할인3. 친구 등 지인과 함께 등록하면 5% 할인까지!최대 10%까지 추가할인이 가능하니 꼭 챙겨서 할인받고 등록하세요*3월 말일까지 이벤트 기간​​*프리쿠폰 1회 (12,000원)ㅣ소그룹피티 + 줌바 + 하타요가 + 성인발레​*프리쿠폰 프리미엄 1회 (15,000원)ㅣ기구필라테스 + 소그룹피티 + 줌바 + 하타요가 + 성인발레  이스터 피트니스 피티반​   다이어트가 목적이라면이스터에서 가장 효과적인 운동반이 아닐까해요바로 피티반입니다!​​   피티반 역시 강사님이 매일 다른 수업을 하시는데,오늘은 타바타 운동을 했습니다​타바타는 고강도의 20초 운동 + 10초 휴식을반복하는 운동으로 이렇게 30초를 8세트를 하면총 4분이죠? 4분동안 한가지 운동만 하는거에요그리고 1분간 휴식을 취하고 다음 운동으로 넘어가요 타바타 운동첫번째 운동 - 스쿼트두번째 운동 - 크로스점핑 + 푸쉬세번째 운동 - 덤벨 스쿼트네번재 운동 - 캐틀벨 데드리프트마지막 운동 - 스프린트(달리기)​  첫번째 운동인 스쿼트입니다제자리에서 20초간 무한 스쿼트그리고 10초간 휴식을 8세트 반복해요스쿼트는 예전에 20번만 해도 다리가 후들거려서못 했는데 요즘은 좀 늘었나봐요 :) 킥​​    두번재 운동은 다리를 앞뒤로 교차하면서크로스로 뛰어주고 팔은 앞으로 슉슉 뻗어줍니다스쿼트를 이미 열심히 했어서 다리에 힘이 빠져가지고너무 힘들었어여 흐규규게다가 이날 저녁을 너무 많이 먹고와섴ㅋㅋㅋ뛰다가 배가 아파서 잠깐 쉬었습니다..다음에는 조금만 먹구 와야겠어요​​      세번째는 덤벨 스쿼트인데요덤벨을 들어준 뒤 스쿼트를 하고일어나면서 덤벨을 든 손을 머리 위로 높게 들어줘요허벅지+팔 근력 운동까지 동시에 할 수 있습니다​​    네번째 운동은 데드리프트에요12kg의 캐틀벨을 들고 데드리프트를 하는데요허리와 하체를 단련하기 좋은 운동이에요얼굴은 정면을 봐라보면서 허리가 굽혀지거나꺾이지 않게 유의해야 되구요​​  그리고 마지막 운동은 스프린트!두명이서 허리에 밴드를 끼고 한명은 뒤에서 잡아주고한명은 열심히 달리면 됩니다^0^피티 오랜만에 들어서 진짜 너무 힘들었어요...어떻게 이렇게 체력이 또 금방 떨어졌을까요..​피티는 정원이 1:10이지만보통 수강생들이  3~8명 정도여서복잡하지 않고 쾌적하게 운동할 수 있어요~​운동도 좋지만 이제 식이도 신경써서다이어트 좀 해야겠숩니다요즘 자꾸 똥배가 나와요..흡​#부천중동피티 #부천피티 #신중동피티#신중동역피티 #신중동운동 #신중동소규모피티#복합피트니스 #복합피트니스공간​   ​   ​​​​ 올가필라테스앤 자이로토닉입니다:)​  ​저희 스튜디오는 1:1 개인 레슨, 2:1 듀엣 레슨, 4:1 그룹레슨을 하고 있어요.듀엣 레슨은 대부분 부부 회원님들이 많으신데요.​요즘 다들 바쁘시다 보니 같이 살아도 시간을 함께 맞추는 게 쉽진 않잖아요 모두 일주일에 한두 번은 꼭 시간을 맞춰 운동을 오고 계세요!​​그중 가장 보기 좋으신 회원님 두 분!! ​어제 30회 레슨을 꽉 채워 넘치게 하신 기념으로 남겼어요!!정말 보기 좋죠?​​  ​처음엔 힘들어하던 어려운 사이드 밴드, 스프링 저항을 이용한 런지까지 굿굿  너무나 잘하세요   ​처음엔 두 분이서 함께할 운동을 찾으시다가 시작하신 운동인데 우선 체력도 좋아지시고 몸이 가벼워지셨어요.그리고 코어 힘도 좋아지시니 밸런스 잡는 능력도 좋아지셨고요.​​이제는 가끔 있는 통증들과 몸의 불균형까지 디테일하게 잡아가며 수업을 구성할 예정입니다.​​  이런 분들에게 듀엣 레슨 추천드려요.​1. 부부, 모녀, 친구, 연인 등함께 즐거운 시간을 보내며 필라테스를 하고 싶은 분들​2. 키즈, 맨즈, 시니어 등개인 레슨을 꾸준히 하기 부담스럽지만특별한 운동 목적으로 기존 필라테스 그룹 레슨에 참여하기 어려운 분들​​듀엣(2:1) 레슨은 두 분의 운동 목적에 맞는 프로그램을 구성여 진행되기 때문에개인 레슨과 비슷한 운동효과를 가져가실 수 있어요.   개인 레슨과 듀엣 레슨 해피아워 (평일 오후 12시~5시 레슨) 이벤트 상시 진행 중입니다.​​ 올가필라테스&자이로토닉경기도 부천시 신흥로 140 위브더스테이트 902동 상가 224호 운영시간 평일 A.M 9:00~ P.M 10:00토요일 A.M 9:00~ P.M 2:00​운영시간 내 언제든 상담가능하며, 방문 전 미리 예약해 주세요:)​​http://www.instagram.com/olga__pilates 올가필라테스&자이로토닉®(@olga__pilates)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 57개팔로워 137명, 팔로잉 47명, 게시물 57개 - 올가필라테스&자이로토닉®(@olga__pilates)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 일산필라테스콜링 지도자과정 중급시스템보충교육  한주를 시작하는 월요일!즐거운 아침이에요우리 이웃님들 주말 잘 보내셨나요?저희는 저번주 토요일에일산필라테스콜링 지도자과정 중급시스템 보충교육을 진행했어요저번에 진행되었던 중급시스템 교육에서못했던 부분들을 3월 6일에 진행하였지요^^매번 교육에 참여하면서 느끼는 거지만정말 유익한 시간인거 같아요#클래식필라테스지도자과정 은 체계적이고 복합적이고 종합적이다라는걸다시한번 느끼게 해준 시간이였어요그럼 #일산필라테스콜링 에서 진행된#필라테스중급시스템 보충교육에 대해서포스팅해볼게요 ㅎㅎ​ 이론교육시작으로클래식필라테스 지도자과정 중급시스템교육이진행되고 있지요우리 선생님들 깨알같은 정보에집중하는 모습 보이시죠? ㅎㅎ 본격적으로 실습이 들어갔어요먼저 매직써클 series수평에서 수직원리를 지키며교육이 진행되고 있어요콜링필라테스 자체교재를 보면서수업에 참여하기 때문에머리 속에 쏙쏙~~~들어온답니당^^ 바렐 series 교육이 들어가고 있네요너무나 시원한 바렐 series 이론과 실습이 동시에 진행되다보니시간이 금새 가더라구요ㅠㅠ​  위에 동영상은 짧게 편집해서올린거라서3월6일에 진행되었던 교육내용을다 담지 못했어요 ㅜㅜ4월에 진행되는 2021년 상반기콜링필라테스지도자과정이 벌써부터 기대되네요​ 체계적으로 필라테스를 배우고 싶다면 일산콜링필라테스로체계적으로 필라테스를 배우고 싶다면 일산콜링필라테스로어느덧 벌써 2월 중순이 다가오네요시간이 너무나...blog.naver.com 일산기구필라테스는 개인레슨, 듀엣레슨, 필라테스지도자과정을 항시 모집하고 있사오니관심있는 분들은 아래번호로 연락주시면 됩니다 tel:01094600614위에 사진밑에 번호를 클릭하시면 바로 연결됩니다^^​주소 : 경기도 고양시 일산동구 중앙로 1261번길 77 한신메트로폴리스 904호정발산역 1번출구로 나오셔서 호수공원 쪽으로 5분정도 걸어오시면 되요 일산콜링필라테스경기도 고양시 일산동구 중앙로1261번길 77 한신매트로폴리스 9층 904호 일산콜링필라테스 #필라테스지도자과정잘하는곳 # 필라테스잘가르치는곳 #기구필라테스좋은스튜디오#클래식필라테스지도자과정은어디에서 #강사필라테스레슨문의 ​​거울에 비친 제 모습을 봤을 때, 평소 잘 맞았던 옷이 이젠 제 옷이 아닌 것처럼 불편하게 느껴지는 거예요.요즘 외부 활동을 자주 안하고집에서 보내는 시간이 많다 보니...ㅠㅠ이제부터 몸 관리를 해야겠다는 생각이 들어서Pilates 시작하였는데, 어느 새 2달이 되어가네요 ​ ​ ​ 단순히 홈 트레이닝을 해도 별로 변하는 걸 못 느끼겠고 금방 지루해져서 이내 포기하길 반복하다가친구에게 고민을 말했더니정자역 필라테스 센터 추천해 줘서 다니고 있지요  ​그동안 TV에서 연예인들이 하는 것만 보고실제로 해본 경험이 없어서 망설여졌지만, 좋은 리뷰들과 전문성 덕분에 굳게 결심을 할 수 있었어요다이어트, 자세교정, 통증완화, 재활운동 등등여러가지 수업을 진행하고 있어서남녀노소 누구나 배울 수 있지요(지도첨부해주세요)메디앤컬 필라테스 분당정자점경기도 성남시 분당구 정자일로213번길 19 아이파크2차 201동 211호​2개월간 열심히 다니고 있는 곳은메디앤컬 필라테스 분당정자점 입니다정자역 5번 출구로 나가 도보로 5~6분 정도 걸렸던 것 같아요.대중교통도 접근성이 좋아 문제없이 방문할 수 있고평일에는 9시 30분부터 10시 30분까지, 토요일은 9시 30분부터 6시 30분까지 문을 열어요  ​신발장이 있어서 밖에서 흙 묻은 신발을깨끗한 실내화로 갈아 신을 수 있어요​ ​ 처음 들어갔는데, 엄청 깔끔했어요~화이트 톤이어서 그런지 화사한 느낌이 확 들었고 벽에는 강사 쌤들이 취득하신 재활 필라테스 자격증들이 걸려있었는데요,이걸 보니 신뢰감이 엄청 상승했어요 ^^요새 Pilates 인기가 많다 보니 여기저기서 센터들이 많이 생기고 있긴 한데 무턱대고 가기가 좀 그렇더라고요..하지만 여긴 나라에서 인정받은 강사님들만 계셔서 믿고 다닌답니다  ​정자역 필라테스를 처음 접해보는 종목이라 많이 긴장되고 잘 따라갈 수 있을지, 그리고 정말 몸에 변화가 일어날지여러모로 걱정이 많았지만지금껏 재미있게 다니고 있지요~!​  다른 센터와 달리 자사 아카데미 출신 선생님들만 근무하고 있고 아르바이트 선생님이 없는 정규로만 구성되어 있어훨씬 수준 높은 강의를 들을 수 있지요또 거기서 끝나는 것이 아니라 매년 본사에서 50회이상 열리는 보수 교육에도 참여하셔서새로운 것들도 계속 배워오고 계시더라고요~게다가 전국 30개 이상의 지점이 있다고 하는데그만큼 전문센터라는 점에서 꾸준히 다닐 수 있었어요 ​  한쪽엔 이렇게 연탄봉사 다녀온 사진이 있었는데요,좋은 일도 많이 하는 아주 착한 곳이었어요 ㅎㅎ​  하나부터 열까지 하나도 모르는 필린이었으니당연히 맞는 옷도 없었는데센터에서 바로 구매할 수 있었답니다특히나 토삭스는 미끄럼도 방지해주기 때문에꼭 신어야해요!​ ​ 수업은 개인과 그룹 두가지로 나누어지는데요,저는 개인 수업을 받기로 했답니다처음 배우는 것만큼 조금 더디더라도 확실하게 배우고 싶었거든요~​  처음 수업을 진행하면 정적인자세와 동적인 자세 분석을 해주시고저의 체형에 맞춰 커리큘럼을 짜 주셔요이렇게 자세 분석하는 건 병원이나 치료센터에서 주로 하는데여기서 받아보니 새롭기도 하고 다니고 싶다는 생각도 더 들었어요​  정자역 필라테스 센터에서 강조하는 건 호흡이 굉장히 중요하다는 거였어요.어느 동작을 하든, 호흡을 잘 해야 한다고 하더라구요!처음에는 이해가 안 돼서 어떻게 해야 될지 막막했는데,끈기 있게 배우면서 이젠 근력이 강화되고 굳은 어깨도 펴지는 느낌을 받았습니다~​  ​물리치료사 출신 강사님들이 구성하신 프로그램을이용하여 제 몸에 무리가 가지 않는 선에서몸을 트레이닝 할 수 있지요수업을 받으면 받을수록 정말 제대로 잘 선택했구나 라는 생각이저절로 들어요 ㅎㅎ  ​그룹으로 수업을 들을 때에도 개인레슨을 일년에2,000~3,000회 하시는 전문 강사님들이동일하게 진행을 하기 때문에 수준 높은 교육을 받을 수 있어요다만 대기구로 수업하기엔 부상이 있을 수 있어다양한 소도구를 이용하여 수업을 받더라고요  ​정자역 필라테스 센터 곳곳엔 이렇게 큰 거울이 있어서직접 제 눈으로 달라져 가는 몸을 확인할 수 있어요 ㅎㅎ거울 보다 보면 뿌듯하기도 하고 더 열심히 해야겠다는 생각도 들지요  ​ 땀을 많이 흘리고 나서 이렇게 깨끗한 파우더 룸에서 씻으면정말 개운하고 행복하지요가림막도 설치되어 있어서 옆 사람 물도 튀지 않고 여러 사람이 사용하는 공간인데도 물기도 거의 없고머리카락도 없을 정도로 깨끗하게 관리를 하고 계셔요​ ​ 처음엔 자세를 익히는 것도 어려워 적응하기 힘들었어요.하지만, 정자역 필라테스 강사님들이 계속 케어해주시고충분히 잘하고 있다는 조언이나 제가 어떤 식으로 하는 게 좋을지 방향 제시도 해주면서흥미와 자신감이 돋아나고 사고방식이 많이 성장해서 좋았어요!  ​경험이 없고 몸이 뻣뻣했던 제가이젠 유연하다고 말할 수 있을 정도로 정말 제대로 된 코칭을 잘 받았답니다게다가 부담을 갖지 않도록 천천히 여러 가지를 한 번에 배우는 게 아닌,한 동작, 한 동작 정확하게 알려주셨기에지금까지 잘 따라갈 수 있었어요여러분도 늦지 않았으니 지금 바로 시작해 보세요!​ 메디앤컬필라테스 분당정자점경기도 성남시 분당구 정자일로213번길 19 아이파크2차 201동 211호 ​#메디앤컬분당정자 #정자역필라테스 #체형관리 문정동필라테스 리윰의 솔직후기 대공개​​안녕하세요. 저는 직장생활을하고 있는 주부입니다^^작년에 결혼을 하고 아직아이가 없어서 계속 직장 생활을하고 있었어요^^​​​  안녕하세요. 저는 직장생활을하고 있는 주부입니다^^작년에 결혼을 하고 아직아이가 없어서 계속 직장 생활을하고 있었어요^^  하지만 집안일을 하며허리를 굽히는 일이 많아지고,회사에 출근을 하면 몇시간동안 계속 앉아있는 생활이 반복되었어요. 하지만 앉아있는 시간이길어지면 어쩔 수 없이 허리가구부정하게 되고, 습관처럼 다리를 계속 꼬고 있어서 허리의 통증이 매우 심해졌답니다 ㅜㅜ​​​  처음에는 병원에 가서 물리치료도받고, 경락도 받아보고는 했지만효과가 너무 일시적이라는 생각이 들었어요.. 그렇게 허리의 통증 때문에계속 고생을 하던 와중에지인들에게 필라테스라는 운동을추천받았습니다^^​  ​​  ​평생 살면서 운동이라고는숨쉬기 운동밖에 안 해봤기 때문에처음에는 별 관심이 가지 않았어요그래도 지인들이 하도 추천을하니까 한 번 알아봤는데필라테스가 사람의 신체에정말 좋은 운동이라는 것을 확인하게 되었어요.​​  ​​  필라테스의 모든 움직임은근육을 유연하게 해주면서강하게 만들어준다고 해요.그렇기 때문에 전체적으로바른 자세가 형성될 수 있도록 도와주는 운동이라고하더라고요.​또 올바르게 호흡하는 방법을 익히면서 몸 속의 순환이 좋아지고활기가 생긴다고 해요.별로 관심이 없었던 필라테스였지만조금 찾아보다 보니 정말신체적, 심적으로 좋은 운동인 것같아서 집 주변에 있는필라테스 학원을 알아보기 시작했어요.​  ​​  한 번 학원을 다니는 만큼제대로 된 학원에서 필라테스를 배우고 싶었기 때문에주변 지인들한테도 많이물어보고 다녔습니다 ㅎㅎ​그 중에 제일 많이 추천을 받은문정동필라테스 리윰을 알게 되었어요.리윰필라테스를 다니고 있는 지인들이공통적으로 말해준 장점은 강사진 분들이 정말 전문적이라고하는 것이었어요.  요즘 필라테스 학원이 많아지면서전문적인 자격이나 경험이 부족한강사진들도 많이 있다고들었었는데, 리윰의 경우에는해부학, 운동의 원리 등 정규과정을거친 후에 전문자격을 갖춰야만리윰의 강사로 일할 수 있다고하더라고요.​필라테스에 대한 충분한 이해와경험 그리고 전문지식을 갖춘원장님과 강사진 분들에게필라테스를 배울 수 있다고 생각해서문정동필라테스 리윰에서 바로수강권을 끊었답니다^^​​​  ​​​사실 저는 직장을 다니고 있기때문에 강의시간을 많이걱정했었어요.. 보통 퇴근을 하고필라테스를 하러 가면 그 시간대에 프로그램진행이안될 거라고 생각했었거든요.​그런데 리윰은 클래스 시간대도정말 다양하더라고요. 그래서 퇴근을 한 후에 여유롭게 가도시간이 타이트하지 않아서 너무편했답니다^^  제가 문정동필라테스 리윰에 딱도착하자마자 느낀 것은 마치 연예인들이 다닐 것 같이고급스러운 인테리어였어요.한 번 운동을 하더라도이렇게 세련된 곳에서 운동을하니까 확실히 집중도 더 잘되고기분이 정말 좋더라고요^^역시 시설을 무시할 수 없다는생각이..^^;;​​​  인바디를 재고 강사분과충분한 상담을 한 후에저녁 시간대에 필라테스 수업을듣기로 했어요.사람이 너무 많을까 봐 걱정했었는데문정동필라테스 리윰에서는한 클래스당 7명에서 8명 정도의 인원들로이루어져있다고 하더라고요.그룹레슨임에도 불구하고 소규모로 진행되어서 너무 좋았어요 ㅎㅎ강사선생님이 한 명 한 명 개별적으로 밀착지도를 해주시면서클래스가 진행되는데몸치인 저도 한달 정도 그렇게 꾸준히관리를 받다 보니실력이 어마어마하게 는 것을확인할 수 있었습니다 ㅋ​    제가 주관적으로 몸이 좋아졌다고느낀 게 아니라 객관적인 자료로 파악한 것이에요 ㅎㅎ 리윰필라테스에서는 일반적인인바디 측정을 하는 것이 아니라제가 어느 정도의 운동을 했는지,얼마나 몸의 변화가 있었는지 확인할 수 있어요 ㅋㅋ그런 인바디의 정보를 어플을 다운받아서 확인할 수 있어서 정말 편리하답니다 ㅋㅋ 요즘 세상이 정말 좋아진 것 같아요 ㅋㅋ  저 같은 경우에는 평소에자세가 바르지 않고,다리를 꼬는 습관이 허리에 통증을 느끼기도 했지만허리통증의 가장 큰 이유는 체중이 조금 많이 나가기 때문이었어요..ㅜ처음 상담하면서 인바디 측정을할 때 살짝 창피하기는 하지만 이런 부분이 걱정된다고말씀 드렸더니 리윰필라테스에서는다이어트를 하는 회원들을 위해 체중감량 식단까지짜주신다고 하더라고요.그 식단으로 체중을 감량하면서필라테스까지 운동을 하니 몸매라인도 예뻐지고,허리통증이 점점 사라지고있답니다^^​​​​​  ​​저는 평소에 남과 함께사용하는 샤워실을 조금 꺼려해요.. ㅜ많은 사람들이 사용하는 만큼 위생관리가 힘들기 때문에더러울 것이라는 인식이조금 강한 편이거든요..ㅜ  ​그런데 문정동필라테스 리윰의샤워실과 탈의실은 정말 너무 깔끔해서 집이가까운데도 그냥 리윰에서 샤워를 하고 간답니다 ㅋㅋ​고급스러운 시설에 신경을 많이 쓴다고 유명한 문정동필라테스여서 그런지 화장실도 계속 깔끔하게유지하는 것 같았어요. 커튼으로 가려져 있어서개인의 프라이버시도 지킬 수 있어서 정말 편하다는..^^​​​​​  ​리윰필라테스에 다니면서느낀 것은 생각보다 남자 회원들도 꽤 많더라고요.남편도 허리에 통증이 있어서 같이 해보면 좋겠다고생각을 했었는데마침 하루만 사용할 수 있는유료수강권도 따로 있길래하루는 남편과 함께 필라테스를 배워봤답니다 ㅋㅋ  남자회원이 많다고 해도아무래도 여자들이 더 많기때문에 남편이 처음에는 조금어색해했어요 ㅋㅋ 그런데 강사님이 정말 꼼꼼하게알려주시고, 저와 함께 운동을하니까 재미있어하더라고요 ㅋㅋ그래서 요즘은 저와 함께문정동필라테스를 다니고 있답니다 ㅋㅋ같이 운동을 하면서 부부 사이도더 끈끈해진 것 같고, 건강도 함께 챙길 수 있고.부부끼리 같이 필라테스를배우는 것도 정말 좋은 것 같아요^^​​​   남성필라테스뿐만 아니라리윰필라테스에는 임산부를 위한프로그램도 있고, 키즈를 위한 프로그램 등 엄청 다양한 프로그램이 있더라고요. 임신을 하면 허리에 통증이크고 근육과 뼈가 약해지기때문에 필라테스를 하면건강에 큰 도움을 준다고 해요.그래서 요즘 임산부들 사이에서는필라테스가 대세라고 하더라고요 ㅋㅋ  ​문정동필라테스를 다니기 시작하면서허리의 통증이 많이 사라지기도 했고,건강이 좋아지면서 필라테스의효과를 확실히 봤거든요.그래서 나중에 임신을 하게 되면리윰필라테스에서 임산부프로그램에 참여를 할 예정입니다^^​​  ​워낙 규모도 크고 인기가많은 문정동필라테스 리윰이기 때문에개인적으로 밀착케어를 받기는조금 힘들겠구나.. 라고 생각했는데원장님이나 강사진 분들이 한 사람 한 사람에게 정성을 다해서신경 써주시는 모습을 보고정말 감동받았습니다..ㅜ이 학원은 정말 회원들을존중해주고 생각해주는 문정동필라테스구나.. 라는생각이 계속 들었어요.​​이렇게 문정동필라테스 리윰의솔직 후기를 작성해보았어요.제가 직접 다니면서 몸의직접적인 변화를 느끼기도 했고,운동을 하다 보니 더 활기가생기기도 했답니다.  처음 배운 필라테스 학원이었지만생각했던 것 이상으로 만족하고 계속해서 다니려고 합니다~^^허리의 통증이 있거나몸매라인을 다듬고 싶으신 분들은꼭 문정동필라테스 리윰에 가보시길 바래요^^​​​​​ 리윰필라테스 송파직영점서울특별시 송파구 법원로4길 6 문정아이파크 3층 리윰필라테스  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가평택필라테스 센터 아이코어필라테스 CNC에 상담받으러다녀왔어요 나이를 먹다보니 운동을 안하면 진짜 건강에 적신호가 켜진다는게 뭔지 알겠더라구요몸이 나이를 먹고 노화하는건 당연한 이치지만 건강하게 나이를 먹어가는게 제일 중요하다는걸 깨닫는 시기인 것 같아요  운동도 종류가 엄청 많지만 제가 관심있게 지켜보던건 바로 기구필라테스에요!다이어트뿐아니라 속근육을 키워주면서 자세, 체형까지 전반적인 건강에 도움을 받을 수 있다고 알고있었거든요 근데 기구필라테스 가격이 워낙 비싸기도하고 보통 1:1, 2:1 수업으로만 진행되니 여러모로 좀 부담이었어요  그냥 '한번쯤해보고싶다'라는 생각만 했었는데 여기가 소그룹수업이 있어서 좋다는 이야기가 들리더라구요 그래서 어느정도 가격대인지 궁금해 상담을 받으러 갔던건데 완~전 대박이었어요! 일단 요즘은 어딜가나 코로나 방역에 대해 체크해야하는건 기본이잖아요여기도 센터 입구에 QR코드 체크인이 있고 수기작성하는 명단도 있어요비접촉체온계, 손소독제까지 준비되있고 방역관리에 대해 안내문가지 있더라구요  매일매일 연무소독기를 이용해 살균소독하고 있고 마스크까지 준비해놓은 평택필라테스 센터라서 아주 믿음직스러웠어요 ㅎㅎ상담하는 공간도 따로 마련해두셔서 모르는 것 천천히 물어보고 배워가기도 너무 좋았던 것 같아요  센터운영시간은 평일 오전 9시부터 오후 9시까지~주말이나 공휴일은 휴무고 1:1 개인레슨을 하시면 토요일에도 진행할 수 있다고하시더라구요 운동을 하긴해야겠는데 정규시간에 맞춰 참여하기 어려우신분들은 강사님이랑 스케쥴 조율만하면되는 개인레슨쪽이 훨씬 좋을 것 같기도해요 ㅎㅎ 방문하시면 인바디 시스템을 통해 체형, 발변형 분석도 해볼 수 있는데요 자세가 틀어지진않았는지 틀어졌다면 어느쪽인지 어떻게 운동을 해야하는지 자세하게 상담받아보실 수 있어요살다보면 체형에 조금씩 문제가 생길 수 있는데 그런 부분들까지 콕 집어서 상담하고 해결방법을 제시해주는 평택필라테스 센터라 너무 좋았어요 운동을 하는 곳이다보니 락커룸, 파우더룸, 샤워실까지 안챙겨볼 수 없잖아요 여기도 샤워실이나 탈의실이 아주 잘되있어요  밝고 화사함은 물론이고 구석구석 깨끗하게 관리되고있고 에어컨도 설치되있어서 여름에도 쾌적하게 이용할 수 있을 것 같아요  샤워실은 여성전용으로 이용할 수 있어요 남자샤워실은 아직 없어서 남자분들은 등록하실 때 이부분만 참고하시면 될 것 같아요  필라테스를 만든 사람이 남자라는거 아세요? ㅎㅎ대부분 여자에게 좋은 운동이라 생각하시는데 전혀 그렇지않아요근력운동, 자세, 밸런스를 맞추기에 좋은운동이라 요즘 남자회원들도 많이 늘어나고있대요~ 수업은 1:1, 2:1뿐아니라 기구에 따라 5명, 6명으로 진행되는 그룹수업으로 선택할 수 있어요지금 제일 인기있는 프로그램이 개인, 그룹레슨 패키지라고 들었는데요 진짜 괜찮더라구요 패키지 프로그램은 개인레슨 2회, 소그룹레슨 20회로 이용할 수 있어요 초보회원이라면 개인레슨 2회를 호흡법, 기초동작을 익히는데 사용할 수 있어요 아무것도 모른채 그룹수업으로 시작하면 따라가기 바쁘고 이해도 더딜 수 있는데 개인레슨으로 기초를 탄탄하게 만들어두면 그룹수업도 무리없이 참여할 수 있을거에요  그룹수업을 어느정도 듣고 실력이 쌓이면 그룹에서 할 수 없는 고난이도 동작이나 심화과정을 배우고싶을때도 있잖아요그럴 땐 개인레슨 2회를 고난이도 수업으로 사용하실 수 있어요개인레슨 1회 비용으로 2회를 할 수 있는거라 엄청 좋은 기회에요~ 패키지뿐아니라 6주년 이벤트로 30회에 45만원, 재등록회원, 컴백회원 이벤트도 있고 아이코젠을 통하면 상시 50% 할인까지 받을 수 있는 평택필라테스 센터라 금액에 대한 부담은 많이 덜 수 있을 것 같아요  저는 기구룸이 따로 없고 오픈되어있는 센터라 그게 너무 맘에 들었어요 4층 매장을 사용하는 평택필라테스 센터라 창문으로 들어오는 햇빛도 너무 좋고 전체적으로 시야가 탁트이고 시원해서 편안하더라구요 ㅎㅎ모든 수업은 7가지 소도구를 이용한 매트운동에 두가지 기구운동으로 진행된다고해요 여러가지 운동을 할 수 있으니 재미있게 오래 다닐 수 있을 것 같아요 ㅎㅎ 수업 예약은 어플을 이용하는데 원하는시간, 요일에 예약할 수 있고 이동, 변경, 취소도 자유롭게 할 수 있으니까 스케쥴 조정하기 너무 좋을 것 같다는 생각도 했어요 시설도 너무 좋고 강사님들도 좋고 원장님께서도 친절하셔서 오래다닐 수 있을 것 같아요! 아 그리고 올 해 1월부터 지도자과정은 특가로 30% 할인받을 수 있는데요 원장님께서 스포츠전공하시고 필라테스만 15년을 넘게하신분이라 수업 퀄리티도 엄청 높다고해요지금 평일반은 활발하게 진행중이고 추가로 모집도 하고있다고 들었어요주중반, 주말반 선택할 수 있어서 저도 열심히 배워보다가 관심이 더 깊어지면 지도자과정도 한번 도전해보고싶어요~  ​​ 아이코어필라테스cnc몸이 아름다워지는 시간!자세교정,다이어트 1:1/1:5/지도자과정/평택롯데마트 바로옆pf.kakao.com 아이코어필라테스 CNC031-654-8830경기도 평택시 평택5로34번길 6-6 베네스트 4층 아이코어필라테스 CNC경기도 평택시 평택5로34번길 6-6 베네스트 #평택필라테스 #평택기구필라테스 #소사벌필라테스 #아이코어필라테스CNC​​​​*본 포스팅은 소정의 댓가를 받아 주관적인 견해로 작성하였습니다. ​​벌써 2,3주차가 지나고다음주가 되면 #기구필라테스 운동을 시작한지4주차(한 달 째)가 되어가요~​​오늘은 필라테스운동 2,3주차 후기 포스팅!!!   ​울산의 최대규모100% REAL 기구 필라테스 ​남구 삼산동에 위치한 #더센터오브필라테스 울산삼산점​   ​​먼저...The center of PILATES의 9월 시간표 ▽   ​​그리고 지금 1년에 딱 2번! 타임 이벤트 소식 ↓   10일 동안만 더 할인된 가격에 등록 할 수 있는 이벤트는 9월 30일 까지 진행된다고 합니다 ^^​​​   ​real machine pilates #더센터오브필라테스울산삼산점​​운동 시작 전 일찍도착하면 수업 시작 전 대기공간에서 기다리면 됩니다 ↓   더센터오브필라테스 울산점 대기공간 ▲ ​​더 센터오브필라테스에는 총 4가지의 기구들이 있는데각 각의 기구들을 먼저 소개할게요!​  체어룸   기구 필라테스 중 한가지 #필라테스체어 를 통해서다리, 골반, 복부, 어깨 주변의 근육을 강화하고 근육의 불균형을 조정 할 수 있다고 합니다~   ​  ​​​​  바렐룸  ​기구필라테스 #바렐 은 가볍고 쉽게 운동할 수 있는 필라테스기구로 신체의 중심부(코어)를 곧게 펴고 바른자세를 잡는 것을 보조해주고유연성을 강화시켜 준다고 합니다    ​​​​​  리포머룸  ​#리포머 는 필라테스의 대표적인 기구로 가장 유명하며 균형잡힌 운동과 몸의 밸런스를 잡아주는데 효과적이고이 기구 하나로 100가지 이상의 운동을 할 수 있다고 해요~​​   ​​​  ​​​​​​마지막으로 #캐딜락룸   캐딜락룸   ​필라테스 #캐딜락 은 좁은 공간에서 근력, 유연성 강화와 재활운동을 위해 고안된 기구로특히, 몸의 중심부와 연결된 척추, 복부, 허리, 어깨주위의 근육강화와 유연성강화에 탁월한 효과가 있어 신체의 불균형 교정에 유용한 기구~   ​  기구 필라테스 2,3주차 리얼 후기주 2회 참여하는 #기구필라테스운동 ​첫주차에는 근력이 없어서너~~~~~무 힘들어서 중간중간 포기 하고 싶었던...생각보다 힘들었던 #필라테스운동  ㅠ​​but...인간은 적응의 동물이라 그런지...​2주 & 3주 시간이 조금씩 흐르면서 (아직도 조금 힘들고, 자세유지하기도 벅차지만) ​#필라테스 운동에 조금씩 적응해 나가고 있어요~​더센터오브필라테스의 장점은 하루에 운동 할 때, 2가지 기구를 사용한다는 점!!!​처음에는 자세를 잡고 10초 못 버티고 2~3초에서 자세가 무너졌는데그래고 3주 정도 되니까 7초이상 버틸 수 있는 동작이 조금씩 늘어남~​​앞으로 꾸준히해서 코어근력 강화하고자세도 바르게 교정하려구요!!!  ​계속 열심히해서 체지방은 줄이고근육은 늘리고...​다음에  추가리뷰로 포스팅하겠습니다~​​​공감은 ❤️ 입니다 안녕하세요!필앤필 필라테스 판교점입니다^^  3월 한 달 동안 회원님들께서 열심히 참여하신 출석이벤트 추첨이 지난 3일에 이뤄졌는데요! ><​ ​이 사진은 보름이 살짝 지나서 찍었는데 마지막 날에는 정말 꽉꽉 찼었답니다^^​대망의 3일 토요일 오후 3시..너무나 꽉차버린 투표함을 고루 섞을 수가 없어 더 큰 용기에 옮기고..​ ​이 많은 투표용지에서 어느분이 행운의 주인공이 될 것인가...!!   뽑는 선생님들 마음도 두근두근 했답니다​ ​필앤필 인스타(@feelnfillpilates) 라이브에서 한 분 한 분 호명해드리며 추첨을 한 결과...!​ ​주 2회 이상 열심히 나오시는 회원분들이 많으시기에 혹시 중복으로 당첨이 될 수도 있지 않을까? 했으나 총 10분께 고루 선물이 갈 수 있었습니다><​  ​다들 운동오시면서 이벤트에도 적극적으로 참여해주셔서 저희도 정말 즐겁고 신나는 경험을 했습니다~ 감사합니다♥​다음에도 재미난 이벤트를 가지고 돌아올테니 많은 관심부탁드립니다^^​  Feel the body&Fill the mind​ 안녕하세요응듀입니다​​지난주부터 다시 다이어트 시작했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여자들은 365일 다이어트다들 아시져?​ 현재 2주만에 2kg 감량에 성공!​남은 -3kg을 위해 더 열심히 해볼랍니다(ง •̀_•́)ง​​이번에 제가 등록한​요가/필라테스 학원 소개부터 할게요 :D​​​﻿부천요가다온 요가n필라테스​경기 부천시 중동로 65-1 청주빌딩2층T. 032-661-9679​ 중동역 1번출구에 위치​  지나가다 많이 봐왔던 곳이고집이랑 가까워서 바로 등록했어요!  뭐니뭐니해도 운동하는 곳은집이랑 가까워야 한다는 점!  부천요가 다온요가n필라테스 중동역점​  원래 체인지요가 였는데학원명이 다온요가로 바뀌었습니다  부천요가 다온요가n필라테스 수업시간표    부천요가 다온요가n필라테스 에서는요가, 플라잉요가, 필라테스 수업을 골라 들을 수 있답니다!  이효리 때문에 요즘 요가에 확 꽂혔는데 요가도 배울 수 있고 플라잉요가도 너무 배워보고 싶던터라 요가랑 플라잉요가, 필라테스까지3가지를 전부 배울 수 있다는게 완전 개이득!   그럼 부천요가 다온요가n필라테스 내부 구경 하실게요( •˓◞•̀ )☝  운동하는 곳에서 빠질 수 없는 인바디측정 기계가 제일 먼저 반겨 줍니다  첫날 올라가기 두려워 패쓰 했는데조만간 측정 해보도록 하겠습니다  부천요가 다온요가n필라테스 알림판​  여러군데에 부천요가 다온요가n필라테스 수업시간표와이용시 주의사항 등이 부착되어있습니다한쪽엔 요가복이 진열되어 있고 구입도 가능하답니다 '-'  부천요가 다온요가n필라테스 학원에서요가복 주문시 할인 가격으로 구입할 수 있다는 점!  그리고 제일 중요한 샤워룸과 요가룸  샤워룸과 요가룸 입구에 수건이 준비되어 있는데운동하러 들어갈때, 샤워하러 들어갈때 하나씩 챙겨 쓰기 편한 위치에 똭!  넓고 깔끔한 탈의실   탈의실 안에 세면대가 있어서손 씻기 딱이고요!  샤워실 또한 넓고 아주 깨끗합니다!  샤워용품이 준비되어 있어서따로 샤워용품 챙겨오지 않아도 되는 간편함! 샤워용품 챙겨다니는게 은근 귀찮거든요~+ 샤워실 지저분한 곳이 많은데  부천요가 다온요가n필라테스 중동역점은넘넘 깨끗해서 아주 만족!!  이번엔 운동하는 곳 :: 요가룸  플라잉요가 해먹이 눈에 확 띕니다  (거울속에 깨알 응듀 등장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)  요가매트랑 덤벨, 폼롤러, 짐볼 등이 준비되어 있고요!    첫날 바로 플라잉요가 수업 참여  나름 폴댄스를 배웠던터라플라잉요가 자신 있었는데 폴댄스를 쉰지 1년이 넘기도 했고요런 액티비티한 운동을 또 오랜만에 하니 쉬운게 아니더군요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 폴댄스랑은 또다른 매력을 지닌 플라잉요가!! 쉽진 않았지만 너무너무 재미있어서플라잉요가 매력에 퐁당 또 빠져버렸다지요 ♬   플라잉요가는혈액순환을 원활하게 해주는 자세들로 구성되 림프선을 자극하기 때문에겨드랑이, 가슴, 허벅지 등의 부종을 빼고 허벅지 셀룰라이트를 감소하는 데 적합한 운동이랍니다​​근력이 강화되고 바디 곳곳의 임파선과 코어를 자극하기 때문에 일반 요가에 비해 효과가 2배 ​ ​ 둘째날은 폼롤러 수업 임신중일때 폼롤러로 마사지만 해봤지 운동은 처음이였는데폼롤러 수업도 재미있었고요!   셋째날은 파워힐링요가 요가이름 앞에 붙어 있는 이름들ㅋㅋㅋㅋ 아직 요가 종류 구별 하기 어렵지만 요고 파워힐리요가라 그런가 꽤 힘들었던! ​ 넷째날 덤벨필라 수업​  덤벨이 작아서 만만하게 봤는데큰코다침! 운동량 짱이구여 팔을 많이 움직이면서 어깨와 데콜테 라인이 많이 사용되기 때문에얼굴 아래의 목선부터 쇄골까지 예뻐진다고 합니다​안그래도 쇄골이 지금 귀에 붙을거 같이 힘껏 솟아오른 상태라저에게 꼭 필요한 운동이였음당!!  ​여기는 기구필라테스 수업룸​​ 아직 기구 필라테스 수업은 참여 전인데기구 필라테스 또한 얼른 배워보고 싶습니다!!!​  ​오늘까지 4개의 수업 들었는데각각 너무 매력있는 요가, 플라잉요가, 필라테스 수업으로​매일매일 가고 싶어지는 곳이 되어버렸어요 ​  ​부천요가 다온요가n필라테스 다니면서이러다 저 정말 금방 다이어트 성공할 것 같은 느낌적인 느낌​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​아직 못들은 수업들 다 들어보고조만간 또 후기 올릴게용!​​그럼 이만 뿅 -:)​​ ​​부천요가 부천플라잉요가 부천필라테스 부천기구필라테스 부천다이어트다온요가n필라테스 중동역점 스탓 필라테스 자격증 더핏 IDEA KOREA CONVENTION 프리젠터 참석 (8/28)안녕하세요? 여러분~!벌써 이렇게 시간이 훌쩍 지나갔습니다. 6월이 되었네요.올해는 유난히 시간이 안간듯 싶은 한 해가 아닐까 싶어요, 하지만, 이번 기회에 가족의 소중함을 느끼고 또한 지금 내게 필요한 것이 무엇인지 우선순위를 정해보면서 차분히 앉아서 이런 저런 생각들을 할 수 있었던 어찌보면 한 템포 쉬고 가는 기회가 되지 않았나 싶습니다.​제가 열심히 다니는 스탓 필라테스 더핏!이곳에서 좋은 소식이 있어서 대신 전해 드릴까 합니다.​사실 운동을 좋아하시고 특히나 필라테스를 좋아하시는 분들이시라면, 이미 많이들 들어보셨을 듯한 스탓 필라테스! 그중에서도 한국 공인 교육센터로 이미 탄탄하게 입지를 구축한 "더핏"을 모르시는 분들은 없을 것입니다.그만큼 많이 유명하고, 많은 분들께 인정을 받는 곳이죠​이런 더핏에서 다가오는 6월과 8월에 진행되는 굵직한 행사가 있어서 알려 드려요.사실 이런 정보들은 인스타나 카카오톡 채널을 통해서도 알 수 있지만, 실제로 다니는 회원을 통해서 이런 이야기를 듣는 블로그의 매력!그래서 오늘은 제가 대신 해서 알려 드릴게요​  ​위의 안내와 같이 일단 가장 굵직한 행사가, 8월 28일~30일 수원 컨벤션 센터에서 열리는 아주 큰 행사가 있습니다.8월에 열리는 IDEA KOREA CONVENTION에  더핏의 허서연 원장님이 프리젠터로 참석을 하시게 되었습니다.​이번 2020 IDEA KOREA FITNESS CONVENTION에 대해서 설명을 드려 볼게요​  ​​위에 적혀있는 바와 같이, 35년 역사의 미국 최대 규모 피트니스 컨벤션이 바로 IDEA WORLD CONVENTION입니다.그리고 올 해!! 최초로 한국에서 개최를 하게 되어서 피트니스 많은 분야의 유명한 분들이 직접 강의를 하는 아주 유명한 컨벤션입니다.​중요한 점은요~!더핏에서 자격증 및 강사과정을 배우고 나면, 스탓 필라테스의 본사인 캐나다 토론토에 가지 않아도 STOTT PILATES에서 자격증을 부여하는 시스템과 마찬가지로..​이번 IDEA CONVENTION 역시굳이 이를 위해 미국을 가지 않아도 IDEA 국제 프리젠터팀의 최고의 피트니스 프로그램을 배울 수 있는 기회 라는 점 입니다!!!!​​  ​8월 28일~30일 진행이 되는데요.그 중에서 더핏 원장님이신 허서연 원장님은!​바로 첫 날~!!! 8월 28일 금요일,  오전 9시~오후1시, 오후 2시~6시 이렇게 2 차례 수업을 4시간씩 진행을 하시게 됩니다.​평소 골프를 상당히 즐기시는 매니아로서, 이번 수업은골프와 회전력을 위한 컨디셔닝 스탓 필라테스 시리즈 ( 매트 & 웨이트) 이렇게 오전에 진행을 하십니다.​그리고~! 오후 시간대 내용도 설명 드릴게요!​특히나 많은 여성분들이 배우고 싶어 하고 관심 많은 분야죠​바로 스탓 필라테스 임산부 매트 필라테스와 스탓 필라테스 산후 매트 필라테스 과정에 대해  프리젠터로서 많은 분들에게 수준 높은 강연을 진행 하실 예정입니다.​   필라테스 더핏 허서연 원장님은  8월에 개최되는 ’2020 IDEA KOREA CONVENTION’에스탓필라테스 강사로 프리젠터로 참여하여 강의를 한다는 것 자체가 정말 저는 무척이나 자랑스럽네요.제가 아는 분이 이런 유명한 강사로 강의를 한다는 것이 너무나 신기해요!​앞서 말씀 드린 바와 같이 ..이번 컨벤션은.. 무려 한국에서 ‘처음’으로 진행되는 IDEA 컨벤션은 미국 최대규모의 피트니스 컨벤션으로8월 28일-30일(금,토,일) 총 3일동안 진행되며 예약은 아래 url을 참조해 주세요​http://www.ideafitkorea.com/ 아이디어코리아* 세션설명 (Session Description) 다운로드 (클릭) 24 시간 동안 다시 열람하지 않습니다. 닫기 2020 IDEA® KOREA Fitness Convention 사진 제공: IDEA Health & Fitness Association 세션정보 필라테스, 요가, 재활, GX, PT, 마케팅 등 다양한 주제를 다루는 200여개의 세션 프리컨퍼런스 8월 28일 금요일, 단 하루 진행되는 All day 특별 세션 프리젠터 정보 다양한 경력의 국내∙외 최고 전문가들로 구성된 IDEA® 국제 프레젠터팀 100여명 참여 참가...www.ideafitkorea.com ​​  ​​저희 허서연 원장님 프로필 입니다 ^^​필라테스 더핏 대표 원장이자, STOTTT PILATES의 국제 교육 강사 ( IT : Instructor Trainer) 이자, 한국 유일 ISP( 부상 및 특수관리 대상자) 재활 과정 교육 강사로 아주 유명하신 분이십니다!!​​그리고 이미 캐나다 스탓 필라테스의 본사에서 마스터 / 리드IT와 함꼐 현지인들을 대상으로 강사 코스를 티칭 하셨구요지금은 한국 스탓 필라테스 더핏의 원장으로서, 한국 강사 자격증 교육과 영어로 된 스탓 필라테스 한국어  교재의 총 감수자로서  활동을 하고 계시는 정말 유명하신 분이시죠 ^^​​  ​​​참고로 8월 28일 금요일 이번 컨퍼런스에서는 최소 4시간 이상 수업이 진행이 되요.그러다 보니까요.​그날 진행하는 워크샵은 2개의 워크샵이 하나로 합쳐져한 교육당 4시간으로 진행되며 - 교재 제공,  수료증 발급, 스탓 필라테스 CEC 0.4가 포함되어서 진행되는거 참조하시고 신청해 주세요 ^^​​​  ​​이제는 스탓 필라테스 더핏에 대한 내부 이야기를 해보도록 할게요 ^^::​  ​알록 달록 예쁘게 플레이팅이 되어 있는 이것은??​언뜻 보기에는 싱싱하고 색감 좋은 제철 과일 음식으로 보이시죠? 마치 먹고 싶은 욕망까지 불러 일으키는 그런 비쥬얼이죠!하지만~!노노~ 아니랍니다.​이는 바로^^ 다양한 근막운동 기구들이에요!!​더핏에서는 이렇게 다양한 소도구들이 정말 너~~~무 많이 있어요!​이쯤되면, 플레이팅 맛집 이라고 해도 과언이 아닌듯!​​  ​​그리고 멋지게 인사를 해 주는 토마스가 있죠!바로 이 녀석이랑 하루종일 같이 수업을 받는 고강도 센터 수업이 있죠~!!!​바로 필라테스 자격증 및 강사과정입니다!​  ​더핏에서 새롭게 열리는 ISP과정도 알려 드릴게요!​바로 6월. 이번달에 새롭게 진행하는 ISP코스 과정도 있어요.늘 그러하지만 이번도 역시 조기 마감이라고 해요. 향후 일정은 카카오톡 채널을 통해 수시로 안내되니까, 친구 등록이 필수겠죠?​수업은 아래와 같은 모습으로진행되는점 살짝 보여드려요~!​  ​​ 스탓필라테스6월 STOTT PILATES 자격증 전과정 공인 교육강사 허서연원장이 ISP코스 수업 4일동안 한국어로 진행합니다바로 위와 같은 일정으로 진행되니 참조해 주세요~!  ​​여러분들 잘 아시다시피 스탓 필라테스 더핏은  캐나다 스탓 필라테스 한국 공인 호스트 센터로서 이미 강사 및 자격증 교육 과정에서 인정을 받은 그곳입니다. 그래서 이렇게 강사 및 자격증 코스과정이 별도로 운영이 되고 있어요!​물론 수업 역시 일반 회원들하고는 차별화되는 장소죠! 별도의 독립된 공간에서 진행되고 있어요  ​​늘 매해 바로 바로 마감되는 자격증과정 그리고 워크샵이렇게 수 많은 행사가 있다 보니까요. 이제는 너무나 유명해져서 다들 알서 미리 신청을 하시더라구요​  ​​다른건 몰라도 제가 감히 말씀 드리고 싶은 점은요요즘 정말 우후죽순으로 수 많은 필테 자격증 해주는 곳이 생겨나고 있는데요​정말 이름도 들어보지 못했던 발급기관, 그리고 인정도 받지 못하는 원장 수준..그 수준에서 수업을 받는게 과연 개개인 강사에게 이득이 될지 잘 따져 보셔야 한다는 점입니다.​더핏은! 이미 실력과 명성은 이렇게 다양한 컨퍼러스.. 특히나 한국 최초로 열리는 그러한 컨퍼런스에 프리젠터로 가장 먼저 이름을 올리는 실력있는 원장님이 포진해 있습니다​이는, 앞서 제가 말씀 드린 바와 완전 다름을 여러분들이 느끼실 것입니다.   ​​그동안에는 스탓 필라테스 수업이라고 하면, 대부분 외국인 강사가 오고, 필라테스와 거리가 먼 통역가가 옆에서 통역을 해주는 수준으로 수업을 진행하는 다른 기관들이 상당히 많았습니다.​하지만, 더핏은 이미 같은 국제 강사이자, 스탓 필라테스 한국어 교재 총 감수자로 이미  명성을 가진 허서연 워장님이 직강을 한국어로 하기 때문에 언어에 있어서 다소 어려움이 있었던 많은 분들하고 차원이 다름을 다시 한 번 강조해 드립니다.​  ​​이렇게 세세하게 모든것이 갖춰진 곳이 바로 더핏입니다.​  ​​어설픈 기관에서 발부받은 자격증은 큰 도움이 되지 못합니다.이는 직접 필라테스 강사로 활동을 해보신다면 여러분들이 느끼실 것입니다.이왕 내 진로로 정했다면, 전세계에서 인정받는 그 기관에서 받도록 노력하는 것이 필요할 듯  싶네요!  ​문의 사항은 아래를 참조하시고 직접 문의해 보세요    ​ ​       드.디.어           준필라테스에서 ​남자분들의 수업참여가        가능하게 되었습니다(!)         필라테스를 처음 해보시는분들,    필라테스를 해보셨던 분들,모두모두 빨리 신청하세요:)        남자가 필라테스를 해야하는 이유 ​1.주로 방치되었던 근육군을 발달시켜줍니다.일상생활의 움직임에 사용되는 근육들은 그렇지 앉은 근육들보다 훨씬 강한데요.필라테스는 이렇게 주로 사용되지 앉는 근육들 즉, 평소 집중하지 앉은 근육들에초점을 맞춥니다.​2.유연성을 증가시켜줍니다일반적으로 더 큰 근육을 가질수록 유연성을 더 떨어지는데필라테스는 근손상과 부상을 예방하고 가동범위를 증가시키는 스트레칭에 집중합니다​3. 코어근육을 강화시켜줍니다.모든 필라테스 운동은 사지를 움직이기 위한 힘을 내는데 코어근육을 사용하는데집중하고 있는데, 식스책 아래에 복부의 심부근육인 복회근까지 사용합니다.​4.더 자각하며 살아가게 합니다각각의 움직임과 제대로 된  형태의 움직임에 집중하기 위해 호흡에 집중하게 됩니다.필라테스 운동 후 상쾌함과 편안함을 느낄것이고, 만일 운이 좋다면다음날까지도 이러한 느낌이 이어질겁니다.​5.더 나은 성관계를 가질 수 있게 해줍니다.필라테스는 코어와 골반기저근을 강화시켜줍니다그리고 코어와 골반기저근이 강화되면 이 부위의 컨트롤 능력이 더 좋아집니다.      신규 등록하시는 남성분들을 위해서 [선착순] *15분한정* 금액할인과 횟수추가의 더블혜택을 드릴 예정입니다:)"신청문의 바로주세요^^!"  02) 2065-8810   준필라테스서울특별시 양천구 신월로 173 3층  ​ ​제가 오늘 남길 후기는  2019년 2월 23일 토요일에 강남구청필라테스 강사들을 위한 치료사 양종혁 선생님 호흡 다이나믹 특강이 있었습니다. 공부를 게으리지 않게 계속 꾸준히 해야하는 필라테스~ 한 사람의 몸을 정확하게 지도하는 직업이기에 자격증 취득 후에도 배워야 할 것들이 정말 많더라구요~     강남구청 필라테스 워크샵 ​필라테스에서 호흡이 얼마나 중요한지는 저번에 수업 후기에서도 올렸었는데요~~ 이번엔 워크샵에서 호흡에 대해서 더 더더! 자세히 배울 수 있었어요! 맨뒤에 앉아 몰래 사진을 촬영 했어요.. 물론 수업도 열심히 듣고 있었답니다!! :)​    리샤필라테스 호흡 다이나믹 특강 워크샵 ​호흡이라는 것이 자세에 얼마나 많은 영향을 주는지 알 수 있었어요. 그 말을 아시나요?필라테스의 창시자 조셉필라테스가 한말이예요."Breathing is the first act of life, and the last"와우...................멋있는 조셉필라테스 아저씨!!   조셉필라테스 -first act of life, and the last ​호흡을 통해서 거북목과 라운드 숄더도 좋아지는 점이 참 흥미로웠어요.공부할 수록 느끼는 거지만  인체는 참 신비로운 것  같아요~~    리샤필라테스 호흡 다이나믹 특강 교재 ​필라테스 호흡법은빨대호흡법, 측면호흡법, 피스톤 호흡법이 아닌 몸통 호흡법으로 (측면호흡법+피스톤호흡법)으로 진행되요.1. 흉식, 복식 호흡을 통해 core를 단련할 수 있습니다.2. 호흡과 동작의 연결을 통해 협응력을 증가시켜주며, 폐기능의 순환을 돕고, 격렬한 운동을 할때 과도한 긴장을 줄여줍니다. ​특히 임산부들에게도 좋은 호흡법과 자세도 따로 있다고하니, 나중에는 임산부를 위한 산전/산후 필라테스 워크샵에 꼭 참여해 보고 싶어요.​    강남구청 필라테스 워크샵 이번 워크샵에서는 다같이 서로의 자세 및 정렬 체크해보면서 진행하였습니다~​  강남구청 필라테스 워크샵 ​​지도자교육을 받다보면 각 동작에서 사용하는 근육, 맞춰지는 정렬에 대해서 배우게 되는데, 자신의 자세를 알고 어떠한 운동을 해야하는지 파악하는 것이 제일 중요한 운동의 시작인것 같더라구요. 다같이 서로 자세 및 정렬을 파악해주면 스스로 찾지 못한 잘못된 자세를 찾을 수도 있는 경험이었던 것 같아요!​  강남구청 필라테스 리샤 필라테스 워크샵  강남구청 필라테스 리샤에서 지도자교육을 받고 있는 교육생들을 포함하여 여러 강사분들이 함께 수업에 참여해주셨답니다~~^^​   강남구청 필라테스 워크샵 ​강남구청필라테스는 리샤가 짱인듯!!!!!  따뜻하고 친절한 쌤들 덕분인지 회원분들이나 교육생분들도 너무 좋으신 것 같아요. 다같이 다과 타임을 하며 후기도 나누고 좋은 시간 마무리 했습니다 ^^ ​  열심히 교육 후 다과 타임~~^^ 다양한 워크샵 기회가 주어지는 리샤에서의 하루였습니다!! :)지도자 교육 자격증 공부를 원하시면, 다양한 워크샵 경험을 겪을 수 있는 리샤 추천 드립니다 !!    강남구청 필라테스 리샤 필라테스 지도자 교육 ​마지막으로 열심히 찍은 저의 사진입니다! 부끄럽지만,, 앞으로 더 열심히 하겠다는 의지로! 더욱 변화된 이쁜 몸매 기대하며 올립니다 ㅎㅎ지도자 교육 받으면 이런 사진도 남겨주시네요~ㅎㅎ 여름을 위하여 더 열심히 운동하겠습니다~~ 다같이 화이팅해요!!   강남구청 필라테스 리샤 필라테스에서!! 저도 지도자 과정을 들으면서 리샤선생님들께 개인레슨을 받았었는데요!! 5주년을 맞이하여 이벤트도 진행되고 있다고 하니  많은 경력을 가진 실력파 선생님들에게 필라테스 수업을 받아보시면 좋을것 같아요!! ​   리샤필라테스 5주년 빅 할인 이벤트(강남구청 필라테스) ​​ 리샤 필라테스 발레 스튜디오서울특별시 강남구 학동로47길 6 옥토빌딩  ​ [모던필라테스]﻿ " 모던필라테스 6월 스페셜 워크숍 안내 "by. 모던필라테스 안녕하세요, 모던이예요!벌써 5월이 끝나가고 있다는 사실,체감하고 계신가요?오늘 아침까지만 해도 비가 내리고,곳곳에 미세먼지가 기승을 부리고 있어크게 느끼지는 못하지만녹음의 계절이 다가오고 있다는 사실이 반갑기만 합니다 푸르른 계절 6월,모던필라테스에서는 특별한 강사님을 초청해스페셜 워크숍을 진행하게 되었는데요!필라테스 강사님들을 위한 모던필라테스의 스페셜 워크숍을 소개합니다!모던필라테스가 준비한 특별한 워크숍은'모던필라테스 메소드를 기반으로 한 발성 훈련' 입니다.기본적인 발성에 대한 이해와모던필라테스 메소드의 접목을 통해어떻게 좋은 소리를 낼 수 있는지 알아보는 시간이 될 예정이예요!이번 교육에는 모던필라테스의 김항진 대표님과 함께에스틸보이스 마스터 최보람 강사님이 함께 하실 예정인데요 최보람 강사님은 국내 최고의 발성 훈련가로,기본적인 발성기관과 관련한 해부학적 정보부터발성이론, 실전 발성훈련 등다양한 노하우를 전수해주실 계획이라고 합니다!여기에 김항진 대표님께서 오랜 경험을 바탕으로 한건강한 목소리를 내기 위한 모던필라테스 접근법을 알려주신다고 하니정말 뜻 깊은 시간이 될 것 같네요! [서울예체능/온라인] 모던필라테스 메소드를 기반으로 한 발성 훈련 | 김항진, 최보람 -...[안내] 코로나19 사태로 인한 정부 권고안에 따라 모든 워크숍은 당분간 소수인원으로 진행됨을 알려드립니다. 모던필라테스는 앞으로도 정부 방침...www.modernpilates.co.kr'모던필라테스 메소드를 기반으로 한 발성 훈련' 워크숍은오는 6월 8일(화)부터 10일(목)까지모던필라테스 서울예체능지부 교육관에서 진행되는데요,평일에 진행되는 교육인 만큼더 많은 필라테스 강사님들이 참여하실 수 있도록ZOOM 화상회의 프로그램을 활용한 비대면 교육도 함께 진행할 예정이예요!뜻 있는 필라테스 강사님들의많은 관심과 참여 부탁드립니다 아름다운 몸을 만들고 건강한 삶을 연구하는 모던필라테스#봉천동필라테스  아침에 일어나면몸이 움직여지지 않아눈만 끔뻑끔뻑 뜨고있을 정도로 통증이심하고 몸이 굳어있는 상태였어요 이대로 있다가 진짜돌이 될 수도 있겠다 싶어운동을 시작했죠    처음에는 가장 일반적이라고할 수 있는 헬스를하려고 했었는데,이전에 몇 개월 끊어놓고안다닌 경험이 있어서차라리 누군가에게지도를 받으면서 하면좋겠다 싶어서 집 근처 봉천동필라테스 센터에다니게 됐네요 올바로 낙성대점이라고들어보셨는지 모르겠어요 몸매관리를 잘 해주신다고후기도 많아서택했습니다    가보니까 손소독제도구비되어 있고청결유지를 위해서온도체크 등 꼼꼼하게운영되어지고 있는모습을 보면서여기 다녀야겠다는 생각이 들었어요    처음 하면 뭐든잘 못하고 떨리잖아요그래서 따라가지못할까봐 겁났는데,봉천동필라테스 센터에서는제게 맞게 초보자들을위한 기초 수업부터진행해주시더라고요 그리고 제 몸에맞게 티칭하기 위해서사전에 상담을통해 불편한 부분이나통증 있는 부위에대한 체크를모두 해주셨답니다 정말 신경써서봐주신다는 게느껴져서 감사했어요    그리고 시작된봉천동필라테스에서의첫 레슨! 저는 일단 움직이기 편하게토삭스를 장만해서신고 했어요 위생적으로도 좋고부상방지효과까지있으니 이제 막시작하실 예정이신 분들은하나쯤 구입해보시는 것도나쁘지 않은 선택같아요 소그룹으로 진행이 됐는데,대부분이 근육을늘려주고 풀어주면서코어를 강화시켜주는운동들이예요 그렇다고 해서전혀 몸에 무리가가는 건 아니랍니다 오히려 뭉쳐져있던 것들이풀어져서 아픔이사라지는 느낌이 든답니다 첫술에 배부를 수는 없겠죠?처음에는 따라가기벅찼지만, 쌤이 저를다 기다려주시고한 번 하더라도올바르게 하는 게중요하다고 말씀하셔서교정까지 해주셨어요    소수 정예인원으로봉천동필라테스가진행되기 때문에따라가지 못하더라고크게 부담스럽지가 않아요 이렇게 열심히 가르쳐주시는데꾸준히 안하는 건아무래도 아닌 것 같아서힘을 내서 해봤어요 그랬더니 점차 나아져서첨에는 시도조차할 수 없던 동작들을제 자신이 해내고 있어요 이런 게 몸매관리하면서느끼는 성취감인 것 같아요 이 성취감들이 쌓여서탄력적이면서도아름다운 몸매를 만드는 거죠 그동안 저는 이것도모르고 그냥 힘들다고계속해서 포기만 반복했던 것 같아요 잘 가르쳐주시고,파이팅넘치게 하다보니저도 모르게흥미가 생기고열의또한 붙게 된 듯하네요    기구가 정말 다양하게많이 배치되어있는봉천동필라테스 센터인데요 종류별로 룸 안에나뉘어서 구성되어 있어요 그래서 수업은 어떤기구를 사용하느냐에따라서 나뉘게 된답니다 이따가 시간표도보여드릴텐데,타임이 다 있으므로걱정하실 필요가 없어요    센터 안에서마스크를 착용해야하는 건필수랍니다 감염예방을 위해서꼭 지켜야한답니다! 턱스크도 아닌제대로 착용해야감염되지 않아요    탈의실은 넓게유지되어 있고락커도 물품들을모두 안전하게담아놓은 다음옷 갈아입고 수업에참여할 수 있어요 짐이 많으신 분들도공간이 넉넉하니까걱정하지 않으셔도 된답니다    저는 여기서 계속 해가면서목표가 생기기도 했어요 복근을 만들고싶다는 욕심이 생겼거든요 그러기 위해서는지금 물렁해있는뱃살부터 빼는 게일차 목표이긴 하지만요 몸매에 대한욕심이 생기니까저도 모르는 사이에오늘은 어떻게 해볼까하는 등 운동에대한 생각이 머릿속에가득해요    올바로 낙성대점에서는친절하게 상담도해주시기 때문에평소에 하다가 문제가생기거나, 정체기가찾아오거나 할 때언제든 문의해서같이 이야기하고소통해보시면 좋겠어요 저도 가끔씩 쌤들이랑애기를 나누는데,넘 친절하셔가지고속이야기까지 다 풀어놓게 되더라고요    그리고 여기서는이번달인 4월 한달 동안등록하시는 분들에게특별한 이벤트를진행중에 있는데요! 바로 등록하시는모든 분들에게온라인 수강권을주는 이벤트예요 사실상 센터에 나가서몸매관리를 하는 시간이한정적이잖아요 그 부분을 고려해서이 브랜드에서는 매주 화요일과목요일 20시마다홈트레이닝 수업을하고 있는데,등록을 하면무료로 들을 수 있는 거죠    그래서 쉬지 않고집에서도 별 탈없이몸을 다지고케어받을 수 있어요 요즘 같이 코로나로인해서 밖에 자주 못나갈 때더욱 유용한 프로그램같아서추천해드려요 저 또한 자주 듣는편인데요보통 평일 이시간대면야식을 시켜먹고누워서 핸드폰이나보며 있을 시간인데저녁은 간단하게 먹은 뒤큰 무리없는 동작으로땀흘리니까 개운하고 좋아요    이곳은 평일에는오전 아홉시부터밤 열시 삼십분까지운영하고 있는데요 하루 종일 운영하고있다고 봐도 무방한봉천동필라테스 센터죠 그리고 토요일까지운영하고 있어서평일에 시간 안되시는분들은 꼭 예약하고찾아가서 단련해보세요~    앞에서 보여드리지 않았던수납장 내부도공개해볼게요 겉옷도 걸어둘 수 있게옷걸이도 있어요^^    이건 말이죠프로그램 시간 표랍니다 시간대별로 다 있어요한 번 체크를 해본 다음내게 맞는 시간이있다면 상의 후등록 해보세요 베이직이랑 레벨1과 2가 있어요 난이도에 맞게정하면 돼요 저는 아직 베이직이지만언젠간 꼭 레벨업을할 것이라고 믿고하고 있습니다~ 누구든 초보인 시절이존재하는 법이니까요    꾸준히 노력하다보니까재미를 붙이게 됐고동작도 몇가지 추가적으로 배워서할 수 있게 됐어요 아직 혼자 하는건제 자신이 올바르게하고 있는지 몰라서무리이기는 하지만,쌤이 보시고는진짜 많이 늘었다고칭찬도 해주시더라고요 더 열심히 해서탄력갖춘 몸매만들어보겠습니다~     <올바로필라테스 낙성대점> 연락처 : 02-876-6664 서울 관악구 봉천동 1657-2 4층 올바로필라테스 낙성대점서울특별시 관악구 남부순환로 1950 4층 ​​위 포스팅은 업체로부터 소정의 비용을 받아 작성되었습니다. ​​안녕하세요헤이 쏜 입니다 :) ​이번 포스팅은 동탄 호수공원에 위치한리조트랩 레이크꼬모 동탄점을소개하는 포스팅을 하려고 합니다 ​  리조트랩 레이크꼬모 동탄점월~금 : 09:00 - 22:00토~일 : 10:30 - 19:00경기 화성시 동탄대로 181 레이크꼬모 지하 3층리조트랩 레이크꼬모 동탄점경기도 화성시 동탄대로 181 동탄 호수공원 레이크꼬모에젝시믹스가 오픈한 것은 다들 알고 계시죠!​​그 옆에 [리조트랩]이라는 요가 & 필라테스를같이 할 수 있는 운동공간이 생겼어요!​ ​​레이크꼬모 지하 3층에 위치한 리조트랩은특이하게 젝시믹스와 함께 운영되고 있더라구요​ ​지하 3층이라고는 하지만호수공원 산책로에서 바로 보이는 곳이라바로 호수공원 뷰가 보이는 공간이예요!​ ​​문을 열고 들어가면 리조트랩과젝시믹스가 같이 연결된 공간이 보입니다 ​​ ​리셉션이 굉장히 깔끔하고 예뻤어요​화이트톤으로 깔끔하게 꾸며져 있어서카페에 온듯한 느낌도 나더라구요 ​ ​운동 후 바로 물을 마실 수 있는 공간이 마련되어 있습니다 물이 진짜 시원하더라구요 : )​​  리조트랩은 남/녀 모두 등록이 가능한 곳이라남 / 녀 탈의실이 준비가 되어 있습니다 ​ ​왼쪽은 여자 탈의실오른쪽은 남자 탈의실​  ​사물함은 양쪽에 준비가 되어 있고비밀번호 터치식으로 잠금이 가능해서비밀번호를 직접 설정해서 관리할 수 있어요!​열쇠로 관리되는 곳들이 있는데열쇠 신경 쓸필요가 없어서 좋더라구요 ​  ​​샤워부스는 총 3개가 있어요샤워 후 사용 가능한 드라이기도 같이 준비가 되어 있습니다 ​ ​탈의실 밖에 있는 깔끔한 신발장 :)​ ​​탈의식 밖 리셉션에는 측정이 가능한 인바디 기계가 준비되어 있는데미리 예약을 하면 언제든 사용 & 측정이 가능하다고 합니다 ​  탈의실 공간을 나오면건너편에 운동공간에 나뉘어져 있습니다 ​강의실 출입 전, ​인포데스크에서 온도측정 , QR체크인 후 ​입장하시면 됩니다! ​제일 끝방으로 들어가면리포머가 6대가 준비되어 있습니다 ​1:6으로 진행되는 그룹수업이라 그룹수업에 관심있으신 분들은 참고하시면 좋을 것 같아요!​  ​커튼을 걷으면 호수공원 산책로가 바로 보여요!오른쪽에 블루투스 스피커가 있어서감성 펍을 틀어주시고 수업을 진행하셨어요!​저는 금요일 9시 30분 필라테스 수업에 참여했는데50분동안 진행이 되었고 보수, 리포머를 활용해서수업이 진행되었습니다 ​​  리포머가 있는 옆방에는 요가 수업을 들을 수 있는 큰 방이 또 따로 있어요! ​-제가 동탄에서 필라테스 등록할때 여러 곳을 다녀봤지만,리조트랩은 정말 센터의 크기고 크고 운동공간이 굉장히 넓은 편이었어요! ​​옆방으로 가면 소규모 그룹수업인Duet room이 있는데 방 안에서 수업중이셔서자세한 사진을 촬영하지 못했습니다​지나가면서 살짝 보니 생각보다 방 크기가 엄청 크더라구요!지인/ 친구 / 연인 사이에 같이 수업을 듣고 싶으신 분들은참고하시면 좋을 것 같아요!​​  ​1:1 수업이 가능한 private room까지!​5월 24일에 오픈해서 정말 깨끗하고 깔끔한 시설들과예쁜 인테리어, 좋은 접근성까지 갖춘 리조트랩​동탄 호수공원 근처에서 필라테스 , 요가 수업을 희망하시는 분들께 리조트랩 추천드립니다!​ 네이버 예약 :: 리조트랩 레이크꼬모 동탄점리조트랩X젝시믹스 콜라보레이션 2호점 *동탄 호수공원, 레이크꼬모 5월 24일 오픈 예정* #요가 #명상 #기구필라테스 #웰니스 <20% 할인 이벤트 진행중> 이벤트 기간 : 4월 23일(금) - 5월 23일(일) 이벤트 장소 : 레이크꼬모 지하2층 띵꿀, N다이닝 앞 사은품 증정 (선착순100명) : 젝시믹스 요가매트, 리조트랩 에코백, 에어프라이기 상담시 쿠폰증정 (선착순100명) : 아이스아메리카노 1잔 무료 쿠폰 증정 *네이버 스마트스토어로 결제시 1% 적립혜택, 무이자 할부 최대 10개월 혜택 CONTACT US - 문의 ...booking.naver.com 리조트랩 방문 예약 및 상담 예약은 위의 링크를 참조해주세요!​​​​  ​​​​ ​ 이엘필라테스 약수점서울특별시 중구 신당동 368-19  이엘필라테스약수역필라테스  안녕하세요. 최근에 제가 발목을 다쳐서 꽤나 오랜기간 운동을 쉬었답니다.버스에서 내리는 도중에 넘어져서 발목을 접질렀는데 발목에 무리가 가면 안좋을것 같더라구요.지금은 많이 나아져서 다시 필라테스 운동을 시작했어요!제가 방문하게 된 곳은 미국과 호주에서 1~2년동안 정통 클래식 필라테스(Romana’s pilates)를 수료한 강사님들로 구성된 곳이라고 해서 더더욱 기대가 되는 곳이었어요.​​​    이엘필라테스는 약수역 8번 출구 코앞거리에 있어서 길치인 저도 쉽게 찾아갈 수 있었어요.저희 집에서 도보 13분정도 걸리는 위치였기 때문에 넘넘 맘에 드는 곳이었습니다.사진상 보이는 건물의 2층이 이엘필라테스랍니다!​약수역 필라테스 이엘필라테스주소 : 서울 중구 다산로 107 3층 이엘필라테스연락처 : 02 - 2231 - 4534영업 시간 :평일 8:00 ~ 22:00토요일 8:00 ~ 16:00​​​​       약수역 필라테스 이엘필라테스에 들어서자마자 유산소 운동 기구가 보였어요.이 운동 기구는 레슨이 없는 날에도 자유롭게 이용할 수 있다고 해요.필라테스 운동 전이나 후에 유산소 운동을 해주면 더욱 다이어트와 건강에 좋을것 같아요.그 옆에는 인바디 기계가 있어서 무료로 인바디 측정까지 할 수 있었어요.저는 평균보다 근육량은 적고 지방은 많아서 운동이 필수적인 몸이랍니다ㅠㅠ​​​​     약수역 필라테스 이엘필라테스에는 이렇게 테라스 공간도 있었어요.깔끔하게 잔디밭을 깔아놨더라구요.지금은 아직 날씨가 쌀쌀한데, 날씨가 조금만 더 풀리면 넘넘 좋을것같아요.운동 후 테라스에서 쉬어도 좋구요!​​​​​   첫날은 캐딜락 위에서 매트 동작을 많이 배웠어요.필라테스 기구 중 명품이라기 불리는 Gratz 기구들을 이용하여 레슨을 진행했어요.Gratz 기구는 필라테스의 창시자인 조셉 필라테스가 고안한 클래식 기구라고 해요.필라테스의 창시자 이름이 필라테스라는 사실은 처음 알게된 사실이네요^^​​​​​   이엘필라테스의 강사님들은 1년에 1~2회 해외 필라테스 세미나 및 컨퍼런스 참여하시는 전문가들이셨어요.물리치료, 운동치료, 병원 임상경력이 있는 강사분들이셔서 더욱 세심하게 제 몸을 봐주실 수 있었어요.운동을 하면서도 아주 사소한 자세 한 동작 한동작 봐주시는 기분.확실히 그룹 필라테스와는 느낌이 확연히 다르더라구요.정말 제대로 된 자세로 운동하는 기분이었어요.​​​​​       탈의실과 1인 샤워 공간도 있기때문에 필라테스 운동 후 샤워후 집에 가실 수 있답니다.저는 집이 코앞이라 그냥 집에가서 샤워하는걸로ㅋㅋ샴푸 바디워시 등 샤워 용품이 모두 구비되어있기때문에 그냥 운동복만 달랑 챙겨오셔도 무방할 것 같아요.​​​​https://elpilates1.modoo.at [이엘필라테스 스튜디오 약수점 - Home]#약수역필라테스#클래식필라테스      #로마나필라테스elpilates1.modoo.at 더 자세한 사항은 약수역 필라테스 이엘필라테스 공식 홈페이지에서 확인해 볼 수 있어요.저는 운동 후기 포스팅 2탄으로 찾아뵈도록 할게요!​​​​   ​ 안녕하시옵니까 !!S의다이오리 헤나블로그 헤나의 으쌰으쌰 운동기록 !!​정말...요즘 확찐자 !! ㅠ마스크 쓰고 필라테스 하다가 너무 힘들어서 좀 괜찮아지면 해야지~ 했는데..언제 괜찮아지나요..? ㅠㅠ​마스크 쓰고라도 운동해야겠다! 다짐하며 간 곳 !!​부산시청헬스장 / 연산동헬스장 추천!!글래드휘트니스 시청점 소개해드릴께요 ! ♥​ 글래드휘트니스부산광역시 연제구 중앙대로1043번길 34 시청역SK뷰 아파트 상가 3층 부산시청헬스장 글래드휘트니스 시청점은시청 바로 옆 SK뷰아파트 상가 3층에 위치하고 있어요 ><​주차도 편하겠죠~? ^^​ < 글래드휘트니스 시청점 >​영업시간평일 06:00 ~ 22:00주말 08:00 ~ 20:001,3째주 일요일 휴무(코로나로 인해 영업시간 변동 확인 필수)​헬스장 이용은 물론PT / 필라테스/요가/줌바 까지!​종합휘트니스장입니다 ><​문의051-868-0045​​  헬스 . PT. 요가. 필라테스. 줌바. 그룹PT 까지 !!​연산동헬스장 추천글래드휘트니스 시청점은 종합휘트니스 라구요~ !!!​한 곳에서 다양한 프로그램을 이용하기 딱이죠? ^^​ 이렇게 에스컬레이터를 이용해서 올라가도 되구요~저는 에스컬레이터 뒤쪽에 있는 엘레베이터를 이용했어요 ^^​ 3층에 도착하면 바로 보이는 글래드휘트니스 시청점 !!! 이 곳은 헬스장 !!메인이죠~? ^^​내부는.... 저날 유독 사람이 많았다고 하시는데 꽤 많은 분들이 열심히 운동하고 계셔서 ㅎㅎ​우선 상담부터 진행 >< 회원약관은 꼼꼼하게 챙기기 !!​솔직히 헬스 하면.. 한달만 등록을 안 하잖아요?양도 , 일시정지(휴회) 등 잘 체크해주시고 ~ ^^ 이제부터 본격적으로 이용방법 간략하게 소개해드릴꼐요 !!​글래드휘트니스 시청점에 오신 것을 환영합니다 ~ ><우선 출석체크? ㅋㅋ 체온 측정도 해서 명부 작성도 따로 해주셔야 해요 !!!​ 그리고 샤워실 사물함 열쇠를 챙기고~ ㅋ 운동복을 챙겨주세요 !!!​남성용 / 여성용 도 따로 있구요~사이즈도 총 3개로 구분되어 있어서 부담없이 사이즈 고를 수 있어요 ><​아주 자신 있게 L ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 아래에 보면 수건이 있는데~여기 운동복 밑에 있는 주황색 수건은 땀수건이랄까요?운동할 때 사용하는 수건이라고 합니다 ! 그리고 프론트 쪽에도 수건이 있는데요~이건 바로 샤워용 수건 !!​우와.. 이런 섬세한 센스를 보았나요.. ㅋㅋㅋ요즘 헬스장 다 이런건 아니죠? ><​샤워용 수건과 운동용 수건을 따로 제공하는 센스쟁이 글래드휘트니스 시청점 !!!칭찬합니다 >< ㅋㅋㅋ​ 프론트 아래에 화려한 사진들이 부착되어 있어서~음.. 운동자극사진인가? 했더니 ㅎㅎ​부산시청헬스장 글래드휘트니스에서 바디프로필 프로그램을 운영한다는 사실!!​위 사진은 2기 분들 !!투표를 통해 상품도 증정한다고 하니 자극제가 될 것 같죠 ? ^^​현재는 바디프로필 3기를 모집중이라고 하니..도전..??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​ 직진하면 남자탈의실오른쪽은 여자탈의실이구요~​위 사진에 보이는 작은 사물함은 개인사물함이에요 !!​저는 백곰이 이미 이용중이라서 사물함은 패스 ~ ><​  현재는 개편된 G.X 프로그램 으로 운영되고 있어요!헤나는 필라테스와 요가에 더 관심이 많아서 시간표 체크체크 !!​종합이용권은 헬스 이용은 물론그룹PT / 필라테스 / 요가 / 줌바 까지 모든 프로그램 이용이 가능하다는 사실 !!막~~ 운동하고 싶어지는 욕구가 뿜뿜  ~ >< 평소 헬스장을 잘 이용하지 않았던 헤나라서..기구 사용법이 가물가물...​그래서 ~ !!​신규회원들에게 신규 OT 를 진행해주는 글래드휘트니스 시청점 !이렇게 친절할수가~ ♥​미리 작성해두면 담당 트레이너 분께서 시간 조율을 위해 연락을 주셨어요.​그 후기는 잠시후에 ><​ 첫 날 대략적인 설명을 듣고~백곰 운동하는데 방해하러 출발 ~ ㅋㅋㅋㅋㅋ​이렇게 휴대폰과 음료 두는 곳이 따로 있더라구요 !​뭐..운동할 때는 폰은 두고 가는게 좋겠죠? ^^물통은 챙겨주는 센스 !!​ 열심히 운동 중인 백곰 찍기 ㅋㅋㅋㅋㅋ찍는 줄도 몰랐겠죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​밤이라서 잘 보이지 않지만~글래드휘트니스는 통유리로 인테리어가 되어 있어서~ 구경하면서 운동하는 재미도 있을 것 같아요 ><​ 사실... 저 티비를 보고 있겠지만요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 이 곳은 < 줌바 > 이용 공간 !!​마침 청소 중이셔서  ~ 제가 궁금해서 힐끔힐끔 하고 있으니 구경하라고 해주신 ㅋㅋㅋ​ 정말 넓고 쾌적하죠? ><​줌바도 해봐야징~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 이 곳은 <요가, 필라테스 > 이용공간 입니다 !!​저기 매트와 각종 소도구들이 보이네요 ㅎㅎ 열심히 운동해야지! 다짐하며~​이렇게 1일차 종료 !!!​  그리고 다음주가 되고~아침 9시 30분 필라테스 수업을 들으러 왔어요 ><​ 생각보다 많은 분들이 수업에 참여하고 있었어요 !!​얼른 자리 잡고 매트 깔고~눈칫껏 소도구를 챙겨서 착석 !!​50분 동안 수업하는데..역시나... 오랜만에 하니 정말 힘들었답니다 ㅠ ㅋㅋ​꾸준히 하면 ~ 자세도 좋아지겠죠 ? ^^ 낮에 보니 확실히 다르네요 ><​창 밖으로 풍경이 눈에 확~ 들어오는 글래드휘트니스 필라테스 실 !!이 날은 흐려서 조금 아쉬웠지만~날 좋은날은 햇살도 좋을 것만 같아요 ^^​​ 그리고 신입 OT를 진행했어요 !!​글래드휘트니스 시청점 정민혁 트레이너님과 함께한 신입OT !!​음.. 우선 인바디.. 음.. ㅠㅠ예상은 했지만 ㅋㅋㅋ휴.. 단순히 체지방률을 떠나서 ~ 내장지방부터 꼼꼼하게 설명해주셨어요 !!​제 몸에 지방을 뺀 무게에서 +10kg를 목표로 !! ㅋ< 모양이 나오면 안되고...> 모양이 나오는 인바디가 될 수 있기를 !!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​보통 OT는 약 50분간 진행된다고 해요 !저는 아주 간략하게 요청드렸고 필요한 핵심 기구들을 설명해주셨어요 !!​ 역시 오전에 오니 저녁보다는 조금 한산했어요 ^^​​ 제가 가장 눈에 불을 켜고 쳐다본 기구 ㅋㅋㅋㅋ엉덩이 운동 열심히 해서 힙업을 해볼테닷 ! 하며 ㅋㅋㅋ​직접 시범을 보여주시고~어디에 집중을 해서 운동해야 되는지~운동기구 설명법은 물론운동 자세도 꼼꼼하게 잡아주셨어요 !!!  ​연산동헬스장 글래드휘트니스 시청점 정민혁 트레이너님 감사합니다 ^^( 개인PT 가 궁금하시다면 정민혁 트레이너님께 문의해보세요 ><)​ 오늘은 깨알 바디프로필 2기 분들 투표도 참여했네요 ㅎㅎ​모두들 수고하셨습니다 !너무 멋져요 !!! ★ 나는... 그저 건강하기만을 바라며...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​운동 하기 전 사람 나오기 전에 얼른 한 컷 찍어본 ㅋㅋ 유일한 인증샷 >< 운동하며 활기를 찾고건강도 찾아보세요 !!​집콕 하며 확찐자 노노 ~ ㅋㅋㅋ​이젠 운동을 해야 해요 ㅠ 부산시청요가 / 부산시청필라테스 / 부산시청헬스장​글래드휘트니스 시청점​앞으로 열심히 운동해볼께요 ??화이팅 !!​​  ​​​​​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가3월달에 열심히 다이어트하고,4월달엔 신나게 먹고 놀았는데 몸무게가 1kg만 늘었어요.오 운동열심히해서 몸무게가 안들엇나? 했는데 청바지가 작아서 안들어갑니다..몸무게만 안늘었고 몸이 왕 커졌습니다... 이렇게 스믈스믈 모르는척요요가 오는건가봐요 ㅠㅠ​여름전 요요오기 전에! 다시 필라테스랑 헬스pt를 등록했어요.요즘 다시 운태기가 와서 집 근처에 있는 에스바디워크 필라테스 봉천점으로 등록했습니다​​ 에스바디워크필라테스 봉천점서울특별시 관악구 양녕로 58 401호 봉천동 필라테스 에스바디워크필라테스 봉천점예약 방문 필수 02-877-6677주소 서울시 관악구 양녕로 58 고운빌딩 4층운영시간 평일 10시 - 22시 ​​​ 봉천동 필라테스 에스바디워크 필라테스는 현대시장 사거리,  던킨도너츠 옆건물에 있습니다. 처음에 봉천동 필라테스 들어가는입구를 헷갈려서 좀 해멨는데여기가 입구에요  이 입구로들어가 4층으로 올라가면 에스바디워크 필라테스 봉천점이 나옵니다​​ 에스바디워크 필라테스 봉천점은 4월달에 오픈했습니다.에스바디워크 필라테스는  요즘 아주 많이보이는 필라테스 브런치 입니다. 국내최초의 독일식필라테스를 접목시킨 헬스케어 전문브랜드로S스포츠과학 센터, 바디워크우먼, 근골격운동센터등이 있습니다. 본격  헬스케어 전문브랜드죠? ㅎㅎ​​​저는 봉천동 필라테스 방문하기전에 미리 전화 예약 후 방문했습니다.다행히 제가 가는 시간에 수업이 1자리 났다고 해서  체형검사(30분)  후에 바로 필라테스 수업에 들어갈 수 있는 시간대로 예약했어요그 이후에는 내가 원하는 클래스로 예약하는 방식입니다.​시간이 안맞으면 체형검사만 가능하고 필라테스수업은 나중에 예약해서 진행할 수도 있어요.​​​ 먼저 탈의실에서 운동복을 갈아입습니다.​운동복은 운동을 잘할수있는 옷이면 상관없으나.저는 등과 복부를 달라붙는 옷이 좋다고 생각해요.  그래야 등의 움직임. 복부의 움직임. 호흡 등 제대로 운동을 하고있는가 선생님이 몸만보고도 체크를 해주실 수 있습니다. ​​​​ 체형분석과 상담봉천동 필라테스는 항상  인바디를 재고 체형분석을 해주십니다일단 전신.  정면 측면 뒷쪽 사진을 총 4장을 찍어요. 몸이어디가 안좋은지. 어디가 뒤틀렸는지. 평소생활습관은 어떤지를 꼼꼼하게 체크해주십니다.​​ 저는 온몸이  다 안좋은데(!) 사실 이게 필라테스하면서 많이 나아진거에요. (!!!)​그래서 필라테스를 그만 둘수가 없어요 ㅠㅠㅠ아쉬운점은 열심히 필라테스하면서 풀어놓으면 다시 오래 앉아서 일하면서 원래자세로 돌아온다는점일까...?​​일단은 필라테스 수업 중 집중해서 해야할 동작과 스트레칭, 집에서도 자주해주면 좋은 스트레칭을 추가로 알려주셨습니다.​인바디는 요청하면 언제든 다시 잴 수 있어요 !!한 2주 지나서 한번 더 재봐야겠습니다.​​​ ​개인 1:1 pt 수업 존봉천동 필라테스 에스바디워크에는 양옆에 그룹 필라테스 룸이 있고 가운데에 1:1 pt 수업을 할수있는곳이 따로있어요그룹 필라테스 수업 하시는 분들과  기구와 장소를 함께 사용하지 않으니훨씬 집중하면서 조용히 운동 할 수 있습니다. 캐딜락그룹수업에는 캐딜락 수업이 없어요대신 1:1 필라테스 수업에서는 캐딜락 수업을 할 수 있습니다​​​​ 체어라고 써있지만바렐 & 스프링존저는 1:6 그룹 필라테스 수업을 하고 있습니다.봉천동 필라테스 에스바디워크에서는 한수업당 2가지 기구를 사용할때도 있고아직은 겹치는 수업이 없어서  여러가지 기구를 사용할 때도 있어요.여기는 바렐과 스프링존이지만  두 룸을 와따갔다하면서 여러 기구를 사용해서 수업을 진행합니다.​​ 에스바디워크 봉천점은 4층에 있어요그래서 어느 수업룸에 가도  전부 해가 촤르르 들어옵니다.이날은 저녁수업이었는데도 해가 좋네요​  ​​​​ 여기는 도수볼, 매트, 스프링보드, 바렐이 있습니다.기구필라테스와 소도구들이 함께있어서 수업도중 활용을 많이해요​​​​ 리포머 & 체어 역시 해가들어오는곳은  챠르르 나비주름커튼을 달아야겠다. 라고 생각했습니다​​  ​​​ ​​​​에스바디워크 필라테스  봉천점 예약방법매주 화요일마다,  사이트에 접속하여 제가 원하는시간대 직접 예약하는 방식입니다.예약을 못하면 대기를 걸어두어  자리가 나면 수업에 참여할 수 있어요이거는 요즘 필라테스 학원들은 다 이런식으로 예약하는것같아요​​  ​왼쪽- 이렇게원하는 시간대에 정원초과가 떠있지 않은곳에 예약하면 됩니다.오른쪽- 원하는 시간대에 예약을 못하면 카톡으로 따로 대기을 요청하면 되요               의외로  수업 예약 취소가 많나봐요. 원하는 시간대에 대기요청했는데  대부분  예약이 가능했습니다. ㅎㅎ​​처음엔 예약못하면 어쩌지.. 기간내에 전부 소진하지 못하면 어쩌지? 라고 걱정했는데약간 제가 BTS 콘서트 예매같이 생각했었나봐요. 생각보다 널널하게 원하는시간대에 예약할 수 있었습니다 ㅎㅎㅎ​​​​  이제 필라테스 인증샷 잘찍는 방법을 깨달았다!​​요즘 다시 다이어트하느라 다이어트 식단도 다시 시작했어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ3월같이 힘들게는 못하고 좀더 여유롭게 스트레스안받는 수준으로  식단을 해보려구요. 아직 수업 두번밖에 안가서 좀 어리버리한데.  다시 3월달 수준의 체력을 회복했음좋겠습니다.​한 달 후 봉천동 필라테스 수업 다 끝나고 비포에프터 후기 한번 남겨볼께요!!​​​​#봉천동필라테스 #봉천필라테스 #성현동필라테스 #봉천역필라테스#에스바디워크필라테스 #에스바디워크필라테스봉천점 #다이어트운동 #운동하는여자 #다이어트이제그만하고싶다​​​​ ​안녕하세요~ 필라테스율 에밀리입니다.  ​​​​오늘은 필라테스율 공식인스타그램! 에서 진행 중인이벤트! '이달의 동작'이라는 이벤트에 대해 소개 드려 볼까 합니다.!​​​   ​​​이달의 동작 이란?!매달 필라테스율에서 한 가지 포즈 선정합니다.그 동작을 회원님들은 연습을 한 다음!가장! 멋있어 보이게 사진을 찍고 인스타그램에 업로드해서좋아요❤️ 가 가장 많은 사진을 뽑는 방식으로진행되는 필라테스 율의 이벤트인데요~~​​​​​이번 달 9월의 동작은 Teaser 입니다!!​   ​이 자세는 복근에 큰 중점을 두지만등 폄근과 엉덩이 굽힘근의 힘이 바른 자세를 위해  큰 역할은 합니다!​​​​ point1. 몸통을 말아 내리고 말아 올릴 때 척추의 분절 움직임을 만드세요​2. 깊은 요추 굽힘을 만들고서 말아 내려갔다가 말아 올리세요​3. 운동 내내 다리를 같은 각도로 유지하세요​​​​tip. 말 고삐를 잡고서 매트에서 부드럽게 떨어져 올려지고 다시 부드럽게 밑으로 내려지는 것을 상상해보세요 :)​​​​  필라테스_티저   ​이천점 강사님들의 티저입니다 ^^​​​​저는 사실 필라테스에 대해알아가는 단계여서이 동작에 대해 검색 좀 해 봤는데​ 복극 및 등 폄근 강화엉덩이 굽힘근의 조절 개발몸통 안정 발달균형 개발​에 효과적인 운동이더라고요!!​​그래서 저도 이천점 강사님들의도움을 받아서도전해봤는데요 :D​​   ​하하하하 어떤가요?​  ​저 처음해봤는데 너무 재밌더라고요 ^^​진짜 필라테스 느낌 뽞! 와가지고급 욕심나는거에요..하하하​​​그래서 ​  필라테스 ​다른 동작도 해봤어요....하핳갑자기 전개 무엇?​​아니.. 필라테스 너무 재밌는 거 있죠!저 아무래도 레슨받아야 할 것 같아요.. 👍👍👍👍  ​​더 잘하고 싶은 욕심이 뿜뿜!!!!​​  필라테스율 구율림 대표 ​​​와...저희 대표님은 장난아니죠...👍👍​​​사실 이번 달부터 이달의 동작 이벤트의 참여 방식이 인스타그램으로 바뀌었거든요~그래서 중간 점검?으로 확인해봤는데,,,​   ​참여도... 실화에요?..😭😭😭😭😭😭😭​눈물이 앞을 가려요 여러분...​​​그래서!! 다시 한번 설명드립니다​​​이달의 동작 참여방법!!​1. 이달의 동작 (티저) 사진을 찍는다(강사분께 참여하고 싶다고 말씀하셔서 함께 하셔도 됩니다^^)​​2. 인스타그램에 업로드한다이때, 해시태그#필라테스율 #필라테스율이달의동작 #지점+필라테스​​​참여 완료!!!​​참 쉽죠잉~?!​​좋아요가 가장 많은 한 분께는 바로 적용 가능한 10만 원 할인권과 서비스 레슨 2회!시원하게 쏘고요~ ^^​​각 지점에서 1등 하신 분께는5만 원 할인권을 드립니다.​좋아요가 많이 눌리려면빨리 참여하시는 게 아무래도 좋겠죠? :D​​마감일까지 보름 정도 남았는데요우리 회원님들오늘 센터 가셔서 담당 강사님께참여하고 싶다고 말씀 꼭!!!! 하세요~~~!!! 😍 😍 😍 😍​10만원의 할인권이 회원님께돌아갈 수도 있어요!! ^_________^​​​그럼 저는 여기서 인사드릴게요감사합니다   ​​  지난달 1등 수상자 사진 엿보기 :)​​ 필라테스 율_최고의 동작을 뽑아라!! 8월 '이달의 동작' 수상자 발표합니다 🏆​​​안녕하세요 :)필라테스 율 에밀리입니다.​오늘은 저희 8월 할 달 동안 진행한 이벤트죠!이달의 동작...blog.naver.com ​​ 필라테스율 압구정점서울특별시 강남구 압구정로 113-22 필라테스율 경기광주점경기도 광주시 역동로 109-1 대평빌딩 2층 필라테스율 이천점경기도 이천시 이섭대천로 1229 is빌딩 8층 필라테스율 SK하이닉스점경기도 이천시 대산로288번길 107 STK빌딩 2층 필라테스율 증포점경기도 이천시 이섭대천로 1437 우리타워 3층 필라테스율  ​ 오는 7월 10일 토요일 필라테스 지도자들을 위한 MPA 클래스 프로그래밍 솔루션 <MAT 그룹 수업을 위한 티칭 법 및 프로그램 구성> 강좌가 진행됩니다. 이번 강의를 맡아 강의하는 김유정 교육 위원은 14년 차 베테랑 필라테스 지도자이자 MPA 필라테스의 교육 위원 직에 재임하고 있습니다.​<MPA 클래스 프로그래밍 솔루션>이란?​필라테스 지도자 강사를 준비하시는 분들, 필라테스 지도자 시험을 치른 뒤 자격증을 보유하신 분들을 인큐베이팅 하는 과정입니다. 쉽게 말하자면 막 태어난 아이를 인큐베이터에서 보육을 하는 것과 같이, 필라테스 예비 초보 지도가 강사님들이 준비하시는 지도 과정을 어느 정도 탄탄한 기반을 잡을 수 있게 도움을 주는 프로그램이라고 보시면 됩니다.​이번 프로그램을 통해 필라테스 수업 프로그램을 구성하기 위한 기초를 익힐 수 있으며, 그것을 기반으로 해 좀 더 수준 높고 차별화된 자신만의 특별한 프로그램도 기획할 수 있는 특별한 기회가 될 것입니다.  -그룹 수업 시퀀스 구성이나 프로그래밍이 어려운 분-필라테스 동작 응용하는 방법에 대해 더 자세히 알고 싶은 분-그룹 수업에 자신이 없는 분-더 수준 높은 필라테스 수업을 진행하고 싶은 분​위와 같은 분들에게 매우 유익한 강의가 될 <MAT 그룹 수업을 위한 티칭 법 및 프로그램 구성>은 필라테스 자격증 취득 후 실전 매트 수업에서 지도자 알아야 하는 수업 구성법, 시퀀스 응용과 활용법, 난이도별 동작 응용법, 큐잉법, 전반적인 수업을 진행하는 노하우 등 매트 그룹수업을 진행하기 위한 다양한 지식과 스킬을 배울 수 있는 강좌입니다.​ 레벨을 어떻게 선정하고, 어떤 식으로 프로그램을 구성해야 하는지 고민이 많을 거라고 생각합니다.그룹 수업은 여러 명이 함께 수업에 참여하다 보니 일일이 다 컨트롤하는 게 쉽지만은 않습니다. 그리고 부상의 위험도 높아지죠. ​내가 지도하는 수업은 다양한 단점을 보완하기 위해 스스로 시행착오를 거치면서 스스로 찾아낸 방법으로 매트 필라테스 그룹 수업을 진행합니다. ​다만 내가 전하는 것이 정답은 아닙니다. 누군가를 가르친다는 것에 대해서는 이 세상에 정답은 없습니다. 그저 각자의 스타일에 맞게 수업을 진행하되 기본적인 원칙은 지켜져야 한다고 생각합니다.김유정 MPA 교육 위원 "필라테스의 장점은 인지하면서 안정성을 가지고 운동할 수 있다는 점이 다른 운동 보다 좋은 점이라고 생각합니다. 인간은 직립보행으로 인해 척추에 부담이 많습니다. 수업을 누워서 많이 시작하는 이유가 안정성을 가지고 척추의 중립 상태를 인지할 수 있기 때문입니다."​오랜 경력을 통해 실제로 김유정 교육 위원이 직접 겪고, 더 나은 방식을 찾아 자신의 수업 방식을 진화시켜온 노하우와 스킬을 알려주는 <MAT 그룹 수업을 위한 티칭 법 및 프로그램 구성> 강좌에서는 더 나은 수업을 위한 아주 상세하고 구체적인 방안을 제시합니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이상민 선생님 엑스파인 필라테스 교육 후기  1, 2, 3번 항목은 교육 시작 전 지원 양식에서 발췌한 내용으로 교육이후의 생각과는 다를 수 있음에 딴지는 사양하겠습니다~  1. 필라테스가 무엇이라고 생각하시나요?조절 집중이란 단어가 가장 잘 어울리는 운동      2. 필라테스 강사 교육을 듣고자 했던 동기와 엑스파인 필라테스 교육에 참여하게 된 계기는 무엇인가요?기존에 알고 있는 필라테스에 대한 좀더 전문적인 이론과 실기 과정들을 배우고 싶어서...교육시작 시가가 개인적인 스케줄과 맞어 떨어진 것과 이상희 원장님의 수업을 듣고 싶어 참여하게 되었습니다.        3. 엑스파인 필라테스 교육의 내용이 어떤 점에서 좋았나요?편안한 분위기에서 진행되는 지속적인 동작에 대한 리뷰와 실습이 많은 도움이 됐습니다.          4. 엑스파인 교육과정이 기대했던 만큼 도움이 되셨나요?기대했던 만큼 만족하였고 앞으로의 보수교육도 지속적으로 참여할 생각입니다.          5. 필라테스 강사 교육을 듣고자 하는 지인이 있다면 어떤 조언을 해주고 싶으신가요?본인의 상황과 성향에 맞게 꼭 유명한 단체만이 아닌 좋은 선생님이 계신 곳에서 교육을 받는 것도 큰 도움이 되지 않을까 합니다.         6. 교육이 끝난 전반적인 소감힘들었던 만큼 값진 시간이었고 꾸준히 수련해 정진해나갈 생각입니다.        7. 교육 이후의 계획은 무엇인가요?필라테스에 대해 계속 공부하면서 지속적인 보수 교육에 참여할 생각입니다. 상민샘은 엑스파인의 1호 남자 트레이너 선생님으로 필라테스에 대한 굳은 의지와 확신으로 길고도 길었던 엑스파인 2기 과정을 수료하시고 자격 시험을 거쳐 엑스파이너로 활동하고 계십니다.상민샘 화이팅!! 안녕하세요.동백 필라테스의 메카리움필라테스 입니다 😄  ​이번달 29일서울 KBS 홀에서 필라테스 대회가성대하게 펼쳐지는데요~~​원래는 국제 대회라전세계에서 참여하는 큰 대회입니다^^​ ​각 동작들을 열심히 준비한우리 리움 필라테스 선생님들이이번 필라테스 대회에 참여합니다^^  ​대회 규모도KBS홀 88체육관이라니!!말 안해도큰 대회임을 알 수 있겠죵?​우리 지나 원장님께서는이 대회에서 부위원장님을맡고 계시니 더 든든하지 않을 수 없네용​ ​역시 리움필라테스가용인의 이름을 알리고 오겠습니다!!  꼬옥~~~!!멋진 시간 만들고 올께요~~❤모두 응원해주세요~!​​  ​<< 제 33회 국제 휴먼 올림픽 >>#필라테스 대회ㆍ우리 필라테스 인들의재능을 뽑내고 올 수 있는 시간.우리 리움이 함께 합니다.ㆍㆍ필라테스를 사랑하는 선생님들의많은 참여 바랍니다💪ㆍㆍ일시: 2021년 5월 29일장소: KBS홀 88체육관시간: PM 1~4시​입상시상장ㆍ메달ㆍ트로피가 수여되오니그랑프리 가즈아~~~!!👍ㆍㆍ​ 리움필라테스경기도 용인시 기흥구 동백중앙로 283 골드프라자 B동 7층 #필라테스대회#국제휴먼올림픽#한국휴먼올림픽#기구필라테스대회#33회한국휴먼올림픽대회#피트니스대회#그랑프리#용인동백필라테스#리움필라테스#동백필라테스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가*자비로 수강료를 결제한 수업입니다. (수강료할인, 수강권 횟수 추가/기간 연장 등 어떤 혜택도 받지 않음)​​​휴.. 오늘이 6월의 마지막 날이라니 거짓말이다 거짓말이야..;2021년의 반이 흘러가다니...​물론 상반기에 팔이 부러졌기 때문에 시간이 더 빠르게 느껴졌을 수도 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생에 처음 골절/입원/수술/깁스를 해서-_- (팔이 무슨 나무젓가락처럼 0.1초만에 딱 부러지냐 ㅠㅠ)내 몸뚱이가 생각보다 건강하지 않다는 걸 깨달아서 좀 우울해졌던 계기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​어떻게 모든 약의 부작용이 다 나타나고, 피부를 절개한 곳 흉터까지 덧날 수가 있냐.이거 외계인 입장에서 보면 거의 폐급 수준의 거지같은 몸뚱이 아냐?-_-​ 교실 셀카 ​이번주는 재택근무라, 점심 필라테스.당연히 손이 느린 나는 예약을 하지 못했고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남들 취소한 자리 들어갔다.​쩝.. 주 2회 수강권이라고 주 2회만 예약 되는 거 불편하당 ㅠㅠ그냥 결제한 횟수에 따라 자유롭게 예약 가능하게 만들면 안 되나..?어차피 주 2회면 수강권 기간이 긴 대신 회당 가격이 비싼 거니까 주 2회 끊은 사람이 횟수 빨리 소진하면 학원 입장에선 좋은 거 아냐?;​인원 제한이 있으니까 주 2회 끊은 학생이 매일 오면 주 5회 끊은 학생이 자리가 없어서 수업 못 들을까 봐 그런 건가..?근데 그거는 학원 규모에 비해 학생을 너무 많이 받아서 그런 거잖아 ㅠㅠ...​ 교실 셀카 2 ​일어나자마자 일하다가 와서 밥을 안 먹고 온 건데 왜 배가 그대로지?쩝... 사실 단기간에 살 쫙 빼는 건 굶는 게 최곤데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 하고 나면 후폭풍이 너무 심해서 나이먹고는 못 하게 됨 ㅠㅠ​상의는 뮬라웨어 브라탑, 하의는 젝시믹스 셀라 V업 플럼버건디 색상.그냥 V업이라 허리말림이 있어서 잘 안 입고 있었는데,뱃살 통통하게 올라온 지금 입으니까 안 말린다-_-​아니 뭐야 그럼.. 지금까지 옷이 커서 말려내려왔던 거야?;;;근데 이건 단정할 수 없는 것이, 요가 할 때랑 필라테스 할 때랑 같은 옷이라도 착용감이 많이 다르다.​ 교실 셀카 3 ​커버업은 젝시믹스 커버업 마가레트 핑크.역시 난 이 마가레트 커버업이 제일 마음에 든다.앞으로 커버업은 요거랑 똑같은 모양 아니면 절대 안 살 것이다.​크흑.. 국내 브랜드 커버업은 15,000원~20,000원 가량 주고 산 것들이라 처박아놔도 그닥 아깝다는 생각이 안 드는데,룰루레몬 커버업 두 벌은 진짜 아깝다 ㅠ...​ 힙운동 1 ​아........... 난 저 물렁한 공이 진짜 싫다고-_-저것만 쓰면 엉덩이 허벅지 배가 다 뜯어지는 것 같아...;​지난번에는 저렇게 공을 무릎 뒤에 끼고 다리를 뒤로 들어올리는 동작이었는데,오늘은 옆으로 들어올리는 동작.​와 오늘 께 더 힘들어-_-개구리처럼 무릎만 올리는 게 아니라, 무릎과 발목이 수평이 되도록 같이 들어올려줘야 한다.​ 힙운동 2 ​손으로는 핸들을 잡는 게 아니라 살짝 올려만 놓고 어깨/팔힘은 쓰지 말아야 한다.손으로 핸들을 잡고 힘을 쓰려고 하면 어깨/승모근에 힘이 들어가서 힙운동이 잘 안 된다고 ㅠㅠ​좌 우 10번씩인데, 제대로 하니까 서너 번도 따라하기 힘들다 ㅠㅠ...허리도 꺾지 말아야 하고, 어깨도 치켜올리면 안 되고, 고개를 바닥으로 숙여도 안 되고, 발목을 펴서 발을 길게 뻗어줘도 안 된다.어렵구만 정말.​ 복근운동 1 ​이거는 그나마 따라하기 쉬웠다.음.. 지금 생각하니까 내가 뭘 잘못 따라했나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물론 이 동작이 쉬웠다는 건 아니다. 뱃가죽 찢어질뻔-_-​뒤꿈치를 사다리 맨 윗칸에 살짝 걸쳐만 놓은 상태로 등/골반을 둥글게 말아 몸이 뒤로 넘어가지 않도록 공을 등 뒤에 넣고,호흡으로 복근을 조이면서 상체를 조금씩만 일으켜주면 된다.기둥을 잡은 팔에 힘을 안 줘야 한다.​ 복근운동 2 ​발뒤꿈치 대고 하는 복근운동이 할만한 것 같아서 이번에는 무릎 펴는 것도 따라해 보았다.음....... 무릎을 폈다 접었다 하는 건 따라할 수 있는데,무릎을 펴면서 상체를 위로 약간이라도 들어올리는 건 불가능하다 ㅠㅠ그냥 이 상태에서 다리를 움직이는 것 까지만 가능.후후후.. 하찮은 내 몸뚱이 ㅋ​ 포켓도시락 표고느타리버섯잡곡밥 & 청양닭가슴살소시지 ​아니 청양고추 넣지 말라고..!!!!!!!!!!!!!안 넣어도 충분히 간이 세다고!!!!!!!!!!!!!!!매워 죽겠네 진짜;이거 먹고 물을 한 통씩 마시게 하려는 수작이면 성공인데, 그냥 내가 알아서 물 마실테니 안 맵게 만들면 안 되겠니-_-​흠.. 뭐 청양고추 넣어서 매운 거면 그냥 먹겠는데, 캡사이신 넣은 건 아니겠지..?안그래도 매운 거 안 좋아하는데 자연적으로 매운 것도 아니고 캡사이신 넣어서 매운 건 진짜 극혐이다.​ 비 오는 거리 / 인증용 사진 ​휴.. 오늘은 운동을 해서 뿌듯하다.원래 계획대로라면 6월 안에 수강권을 다 소진하는 거였는데 -_-6월 둘째 주에 2회, 셋째 주에 2회, 넷째 주에 2회+1회 결석으로 매우 빈약한 출석률을 보였기 때문에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​마지막날인 오늘 결산해 보니 아직도 7회나 남았다.일단 지금 목표로는 7월 둘째주까지 이 수강권을 전부 소진하는 건데, 과연?!아니야 근데 진짜 운동 해야돼.. 진짜 해야돼 ㅠㅠ이대로면 폴댄스로는 영원히 못 돌아갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 신소윤/김지숙, <선택받지 못한 개의 일생> 표지​휴.. 오늘은 도대체 왜 빌렸는지 모르겠는 5번 '기술과학' 카테고리의 책..얘가 기술과학이긴 한데, 5번으로 분류된 책들은 주제가 주로 의학/농업/공학/건축/화학/제조업/생활과학 이런 것들이다.번호를 보니까 이 책은 농업/농학으로 분류됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아니 유기견에 대한 책이 왜 농업;;근데 읽어보니까, '애견산업'에 대한 내용을 전반적으로 다루고 있어서 이 분류도 맞는 것 같다.​ 신소윤/김지숙, <선택받지 못한 개의 일생> 서문​휴........ 정말 읽는 내내 한숨이 저절로 나온다.동물보호활동가인 작가들이 개 번식장, 경매장, 펫샵을 취재하는 게 사실상 가능할 리가 없으니..;;당연히 잠입취재를 해야 한다.​신분을 감추고, 동물판매업자로 사업자등록을 하고, 지인을 통해 상가를 한 달 동안 임대하여 펫샵을 운영하는 것처럼 꾸미고 취재를 한 것.공공의 이익을 목적으로 다른 방법이 없을 때에는 이 잡입취재의 정당성이 인정된다고 한다. 당연히 이 방법밖에 없으니 이 방법을 선택했겠지. 근데 솔직히 난 이 방식을 머리로는 이해하지만 ㅠㅠ뭐랄까.. 공감할 수가 없달까; 입장 바꿔서 '내가 당했을 때 어떤 기분이겠는가'를 생각해 보면 쉽게 결정할 문제가 아닌 것 같다.한 달 동안 같은 업계에 뛰어든 새내기 사업자라고 생각하고 마음 줬던 사람들은 그야말로 인류애가 사라지는 심정일 텐데...ㅠㅠ​당연히 '그 사람들은 개를 팔아서 돈 벌고, 동물권을 침해하는 나쁜 사람들이니까 상처받아도 된다'고 생각해서 그런 건 아니겠지.정말 이 방법밖에 없으니까 이렇게 했겠지.그래도 '내가 절대로 당하고 싶지 않은 일'이라 마음이 무거워진다.​ 신소윤/김지숙, <선택받지 못한 개의 일생> 서문​잠입취재를 '당한' 사람들에게 감정이입이 되기는 했지만, 이건 진짜 아니지.물론 저 말은 맞는 말이다.아무리 보물이 많아도 그걸 지킬 수 있는 힘이 없으면 아무 소용이 없듯이,개를 좋아해서 하는 일이지만 돈을 벌어 개들을 지켜줄 수 있어야 이 일을 계속 할 수 있다는 말은 물론 맞지.​근데 그건 '사랑'이라고 말할 수 없다고 본다.사랑은 '내 걸 기꺼이 내주고 싶게 만드는 감정'이지, '이용해서 돈을 벌고 싶게 만드는 감정'이 아니니까.뭐가 어찌됐든 동물을 팔아 돈을 벌면서, 그걸로 생계를 유지하면서, 동물을 사랑한다는 말은 어불성설이다.​ 신소윤/김지숙, <선택받지 못한 개의 일생> 본문 중​와 진짜 경매를 이렇게 하는구나...?정말로 이렇게 하는 줄 몰랐어...;; 당연히 사진이나 그런 걸 보고, 혹은 특정 농장에 가서 직접 골라오는 줄 알았는데,여러 농장에서 태어난 새끼들을 다양하게 보기 위하여 정말 요렇게 경매를 한다고 한다.​15초면 팔릴 놈 안팔릴 놈 결정이 되고, 안 팔린 놈들은 다시 한 번 경매에 부쳐지거나 다른 경매장으로 가야 한다.근데 정말 15초에 판단이 되나?;;다 작고 귀여운 새끼들인데 ㅠㅠ 정말 다 귀여운데 15초만에 선택을 해야 한다는 게 너무 어려울 것 같아 ㅠㅠ...​ 신소윤/김지숙, <선택받지 못한 개의 일생> 본문 중​'실제로 그들이 모두 괴물은 아니었다' 라고?당연한 소리 아닌가?;;; 그럼 그 사람들이 다 괴물들이라 개 팔아서 돈을 번다고 생각한 거야?;;;;;;;;;;​나 역시 현재 애견산업의 문제점, 공장식 축산의 문제점을 어느 정도 인식하고 있기 때문에 이를 개선하기 위한 노력이 필요하다고 본다.그러나 그 노력의 기본 & 필수의 전제는 남의 생계를 끊지 않는 것, 다른 '사람'을 상처입히지 않는 것이라고 생각한다.​허가받은 사업이라면 다른 사람들이 간섭할 수 없는 것인데 (당연히 불법은 절대 안 되지만)ㅠㅠ당장 생계가 달린, 먹고사는 일에 괴물 소리를 들어야 한다고 생각하면..뭘 어떻게 해야 할지 막막한 느낌이 든다ㅠㅠ​동물 보호와 동물권도 당연히 중요한 건데 지금 내가 잠입취재라는 방식에 너무 얽매여서 본질을 제대로 보지 못하고 있나 싶기도 하고..;​ 신소윤/김지숙, <선택받지 못한 개의 일생> 본문 중​사실 동물복지가 잘 실현된 나라들 이야기가 나올 때 빠지지 않고 나오는 데가 독일, 영국이다.다음 생에 동물로 태어나면 이 나라에서 태어나고 싶을 정도로 동물을 키우기 위해서 거쳐야 하는 절차도 복잡하고,우리나라처럼 '번식장'에서 인공적으로 새끼들을 만들어내 파는 것이 금지된 곳이다.​그러나 안타깝게도 세계 다수 국가에서는 아직도 번식장이 존재하고, 유기동물 보호소가 미어 터지고, 안락사가 시행되고 있다.​서로 다른 데랑 비교해가며 선진국에서는 이렇게 한다 / 무슨소리냐 일본 & 미국에도 번식장은 엄연히 있는데!이렇게 싸워봤자 소용이 없다 ㅠㅠ....돈이 얽혀있는 이상 이 산업은 절대 없어지지 않기 때문에,채식주의자들이 주장하는 것(공장식 축산의 폐해를 없애려면 고기를 소비하지 않아야 한다)처럼이 산업이 더이상 돈이 되지 않으면 번식장, 경매장, 펫샵 등은 저절로 없어질 것이다.​ 신소윤/김지숙, <선택받지 못한 개의 일생> 본문 중​기자들은 펫샵에도 일주일씩 취직하여 잠입취재를 한다.펫샵에서 동물들을 팔 때 밥을 잘 먹고 쑥쑥 커 버리면 안되니까 ㅠㅠ 밥을 조금만 준다는 말은 익히 들어서 알고 있지만..요렇게 또 진짜로 겪은 이야기를 들으니까 느낌이 다르다.​생후 6~8주차 강아지(체중 1~2kg)에게는 하루 40~50g의 사료를 급여해야 하는데,펫샵에서 주는 먹이의 양은 하루 두세 번 8~10g 스푼으로 한 번이다..그럼 아무리 많아도 30g을 넘지 못하는 것.​내 생각처럼 아예 굶기거나 간에 기별도 안 갈 만큼 주는 건 아니라 다행이라고 해야 하나-_-​ 신소윤/김지숙, <선택받지 못한 개의 일생> 본문 중​보통의 사람들이 처음 동물을 키우게 될 때 가장 쉽게 접할 수 있는 방법이 펫샵이라서..나는 솔직히 펫샵에서 이렇게 무책임하게 동물을 분양할 거라고는 생각을 못했다-_-계약서에 환불 조항이 없다니 이게 말이 되는 소린가?​생명이 있는 동물을 '상품'으로 취급하여 돈을 받고 팔면서'하자'나 '설명하지 않은 결함'이 발생해 환불하러 오는 손님에게 이 아이들도 '생명'임을 강조하는 행위는 진짜 화가 난다.유리할 땐 상품이고 불리하면 생명이냐?상품을 팔았으면 교환 환불에 대한 부분도 확실히 해야지-_-​ 신소윤/김지숙, <선택받지 못한 개의 일생> 본문 중​그래, 이 얘기 왜 안 나오나 했다.동물을 키우지 않는 나도 '책임비', '책임 분양' 이라는 단어를 알고 있을 정도면 말 다했다.​무료로 동물을 분양받으면 무책임하게 유기하는 일이 생기기 때문에 그걸 막기 위해 '책임비'를 받는다는 건 펫샵에서만 있는 일은 아니다.동물 사랑 카페에서 개인이 구조한 동물을 분양하거나 피치 못할 사정으로 키우던 동물을 다른 주인에게 보낼 때도 흔히 책임비가 발생한다.(다만 개인이 '책임비'를 받고 동물을 분양할 경우에는 3개월이나 6개월 후 사료나 간식, 혹은 예방접종/중성화 후 돌려주기도 한다.)​다시 돌려주는 경우를 제외하고는 솔직히 '책임비'라는 단어는 안 썼으면 좋겠다.돌려주지 않는 거면 그냥 '가격'이지 왜 '책임비'냐? 진짜 말 지어내는 데는 머리 한번 잘 돌아간다.​ 신소윤/김지숙, <선택받지 못한 개의 일생> 본문 중​어...... 이거는 진짜 좀 뒤통수를 맞은 것 같은 느낌;;;작가 둘이 사업자를 내고 동물판매업자인 것처럼 속여 경매장에 들어가 실태 파악을 하다가동물을 사지 않으면 의심을 받을까 봐 낙찰이 안 될 것 같은 개들에게만 입찰을 했는데,실수로 강아지 한 마리를 낙찰받아버린다.실제 동물판매업을 할 것도 아니니 엄청 난감한 상황이 된 것 ㅠㅠ...​근데 '현장에 지나치게 개입하는 건 아닌지'는 좀;;이미 현장에 잠입해서 번식농장 주인들, 경매장에서 만난 애견산업 종사자들과 마음을(적어도 저쪽에서는 진심으로 작가들을 걱정해 주었다) 나누는 순간 상당한 수준의 개입이 일어난 것 아닌가?'속은' 사람들 입장에서는 이미 충분히 상처받고도 남을 만큼의 개입 맞다...​ 신소윤/김지숙, <선택받지 못한 개의 일생> 본문 중​ㅠㅠ........ 이 마음도 이해 안 가는 건 아니다.고통받는 동물이 너무 많고, 그 실태를 알리는 것만이 대중의 인식을 개선시키는 유일한 방법이라고 생각했기 때문에이 모든 일을 계획하고 실행했지만,(나는 그 업계에 종사하는 사람을 이미 '나쁜 놈들'로 낙인찍고 그들의 생업과 상처는 고려하지 않았다고 생각하기 때문에 좀 꺼림칙한 느낌을 받는 것뿐이다)당연히 그 과정에 생명을 낙찰받는 건 포함 안 되어 있었겠지.아무 계획도 없는 상태에서 덜컥 생명을 어떻게 키운단 말인가.​다른 '업자'들이 하는 것처럼 낙찰받은 강아지의 '하자'를 핑계로 '반품'을 해버린 작가들 ㅠㅠ​ 신소윤/김지숙, <선택받지 못한 개의 일생> 본문 중​근데 솔직히 그거는 어쩔 수 없었던 일이잖아..ㅠㅠ그렇지만 기사를 내고 난 다음 독자로부터 항의를 받는데,'아무리 계획에 없던 일이라지만 손에 얹혔던 강아지를 다시 돌려보낸 건 죄책감 없이 경매에 참여하는 사람들과 같다, 상황을 바꾸겠다는 큰 사명감까지는 아니더라도 마주한 작은 생명을 어떻게든 책임지려는 노력은 필요했다고 본다' 라는 내용이었다.​하아..... 그래, 그 말도 맞기는 하다.그런데 또 비틀어 생각하면 작가들은 번식장-경매장-펫샵으로 이어지는 이 경제 구조 자체를 타파하기 위해서 이 모든 일을 한 것인데..경매장에서 강아지를 낙찰받아다 키운다는 것이 더 어불성설 아닌가?​어떤 산업을 무너뜨리기를 원한다면 방법은 '돈을 쓰지 않는 것' 딱 한 가지다.만일 낙찰받은 강아지를 데려와 키우기로 했다면, '의도가 어쨌든 그 경매에 참가한 것이며, 농장주와 경매장에 '돈을 낸' 것으로 그 산업에 일조한 것이고, 결국 당신들도 돈을 주고 강아지를 산 것 아니냐' 라는 비난을 받았을 것 아닌가 ㅠㅠ​이건 작가들이 죄책감 가질 일이 아닌 것 같다;;;​ 관목으로 매우 흔한 '남천'의 꽃 : 남천 꽃 핀 거는 처음 본다!!!!!!!!!! 신기해!!!!!!!!! ​휴...... 결국 닭이 먼저냐 달걀이 먼저냐일 뿐이다.펫샵에 있는 생명들도 전부 사랑받을 자격이 있는 소중한 존재들이지만,그 아이들을 사와서 사랑으로 돌본다 해도 그 '사오는 행위' 자체가 그 산업을 부흥하게 만든다.​진짜 한숨만 팍팍 나오는 책 ㅠㅠ...내가 여기 나오는 걸 모르는 바 아니고, 이 산업구조 자체에 문제가 있다는 건 충분히 알고 있지만 할 수 있는 건 없고;;​그리고 '보호소'라는 곳도 이름처럼 동물을 '보호'해 주는 곳이 아니라는 것도 이미 공공연한 사실이다.정말 궁금한 게, 그냥 보호소를 운영 안 하면 안 되는 건가?굳이 보호소를 세워놓고 엄청난 세금을 쓰면서, 거기 들어온 유기동물들은 겨우 10일 남짓 새 가족을 기다리다 안락사되다니..말이 안락사지 안락할지 아닐지는 절대 모르는 거잖아 ㅠㅠ안락사당하느니 그냥 차라리 길에서라도 계속 살아가게 내버려 두면 안 되는 건가? ㅠㅠ​에휴.. 그리고 이런 안락사가 있는 보호소 시스템 때문에 죽어가는 동물을 두고 볼 수 없는 사람들이 보호소에서 동물들을 구조하고,그 동물들을 돌보고 분양보내는 데 돈이 필요하니까 후원을 받고,(여기까지는 어쩔 수 없는 일이라고 생각한다)돈이 모이는 곳에는 사건 사고가 터지게 마련이니 동물단체 후원금 횡령 논란이 생기는 것 아닌가.솔직히 기사 뜬 것만 해도 한두 번이 아니다.좋은 일 하려고 자발적으로 모인 동물단체에서, 사람들이 좋은 일에 쓰일 것이라 믿고 낸 후원금을 개인이 마음대로 유용하다니 진짜 아이러니하다.(이러면서 동물판매업에 종사하는 사람들은 나쁜 사람들이고, 자기네들은 좋은 사람들이라고 생각하겠지? 솔직히 유기견을 가엾게 생각하는 사람들 후원금을 횡령하는 놈들이 훨씬 더 악질 아닌가?)​이 정도 되면 솔직히 어디서부터 문제가 생긴 건지, 이 문제가 과연 해결될 수는 있는 건지 의문이 든다.그러나 이 순간에도 최소한의 기본 욕구조차 채울 수 없는 생명들이 있고,심지어 팔리기 위해 강제로 태어나는 생명들이 있는데 가만히 있는다는 건 너무 죄책감이 들고.​휴.......이번에도 지난 <동물을 먹는다는 것에 대하여>를 읽었을 때처럼 긴긴 밤을 잠 못 들고ㅠㅜ분명 이 산업에 문제가 있고 개선해야 하는 건 맞는데 이걸 생업으로 삼는 사람들을 생각하면 당장 동물 판매 금지! 이런 건 불가능하고..보호소도 10일 후 안락사는 아무리 생각해도 너무한데 인력과 예산을 생각하면 개인 구조자나 동물보호단체에 의존하는 것도 어쩔 수 없다는 생각이 들고.좋은 방법이 딱 떠오르지 않아서 마음이 무겁다 ㅠㅠ​오늘의 독서/운동일기 끗.​​​​#필라테스 #감성필라테스 #충정로필라테스 #그룹레슨 #중구필라테스 #서대문필라테스 #자세교정 #근막이완 #기구필라테스 #근력운동#다이어트 #운동하는여자 #직장인취미 #눈바디 #바디체크 #몸만들기 #취미운동 #일상기록 #코어운동 #스트레칭#운동일기 #유연성 #요가복 #운동복 #독서일기 #책읽는여자 #선택받지못한개의일생 #유기견 #보호소 #체어 신림필라테스 이브에서 여름이벤트 참여해보세요^^​  ​잇님들~안녕하세요~~~매미울음소리가 우렁차게 울려퍼지는 요즘입니다다들 무더위때문에 너무 힘드시죠?불쾌지수는 올라가고....이젠 에어컨 없는곳은 꿈도 못꾸겠더라고요ㅠㅠ조금만 움직여도 땀이 주르륵...겨울에 열심히 먹고나니 체중이 올라가면서 움직이는것도 귀찮고땀도 더 많아 진거 같더라고요...아침마다 출근준비하면서 가장 오래걸리는 시간은옷고르기...분명 작년까지 잘맞았던 옷이 왜이렇게 작고 불편한지..저만 이런거 아니죠?ㅠㅠ무엇보다 체중이 늘어나다 보니 여기저기 통증들이 생기기 시작했는데요처음에는 일시적인 통증일거라 생각했는데 시간이 지날수록 허리며 여기저기 안아픈곳이 없더라고요..바른자세도 갖고,동시에 살도 뺄수있는 그런운동이 없을까 찾아보던중 ​   ​여름이벤트 진행중인 기구필라테스 몸매관리 집중관리 글을 보고 시작하게 되었는데요~먼저 둘러볼겸 퇴근길에 집근처 신림1호점 필라테스를 방문해봤는데 시설도 좋고 많은분들이이용하고 계시더라고요^^그래도 집이랑 더가까운 신림2호점이 좋을거 같아서 상담받아봤는데 1:1개인레슨 / 5:1 그룹레슨을 동시에 수강할수 있는 콤비권을 추천해주시면서하나하나 설명해주시는데 친절하시기도 하시고 들어보면 볼수록 저에게 필요한 운동이더라고요그래서 바로 등록하고 운동을 시작했습니다!!!​체형교정&자세교정이 무엇보다 심각하게 필요한 상태라 1:1 개인레슨으로 먼저 시작했어요~~선생님께서 꼼꼼하게 자세도 잡아주시고 하다보니 처음에는 어렵다고 생각했던 신림역필라테스 가 점점 흥미롭게 재밌어지더라고요 ㅎㅎㅎㅎ운동의지가 약하신분들,초보자 분들에게는 지정된 강사님이 체계적으로 관리를 해주셔서 전혀 어렵지 않아요~~~거기다 4주마다 인바디 측정과 체형분석을 통한 개인파일 관리로 더욱 체계적이고 운동의지를 높여주신답니다~~​     ​개인피티를 하는 룸에는 캐딜락,리포머,체어,바렐 등 신림필라테스 기구가 모두 준비되어있어요처음 상담을 받을때 운동경험이리고 1도없던 제가 그룹수업을 따라갈수 있을지 고민이었는데1:1 수업으로 먼저 지도 받고 그룹수업을 참여 하니 무리없이 따라갈수 있겠더라고요!강사님께서 열심히 도와주신 덕분이에요 ㅠㅠ​​  ​지금은 꼭 해보고싶었던 고난이도 동작까지 성공해서 주위사람들이 놀랄정도랍니다~~~ㅎㅎ하면할수록 몸에 있던 통증들도 좋아지고 일단 몸이 가볍고 개운해지니까 하루생활하는데 활력이 넘치더라고요~~~항상 몸도 피곤하고 무거워서 근무할때마다짜증만 나고 일에 집중도 못했었는데 몸이 달라지니까 일할때도 집중이 잘되니 업무능력이 쑥쑥 올라가더라고요ㅎ역시 신림필라테스 를 하길 잘한거 같아요~~~~​     ​캐포머룸 같은경우에는 신림필라테스 꽃이라고 할수있는 리포머와 척추를 걷게 펴줄수 있는 캐딜락이결합괸 이브필라테스 만의 특성화 된 기구인데요~~~5:1 수업으로 좀 더 전문적으로 케어를 받을수 있으며,고난이도 동작을 포함한 300여 가지의 운동을 할수 있고,근육의 강화와 균형에 초점을 맞춘 기구로 척추,복부,허리,어깨 운동에 아주 적합한 운동이에요~~​   ​체어,보수는 근력 강화와 더불어 보수에서 뛰는 유산소 운동도 같이 병행하여여름시즌 감량 목적이신분들에게 적극 추천드리며~~~다리,골반,복부,어깨 주변의 근육을 강화하고 근육의 불균형을 조정할수 있는 기구로균형감각 및 하체근력을 강화시키는데 딱 좋은 기구랍니다~~~​   ​바렐은 다양한 스트레칭 동작으로 유연성을 개선해주며,신체의 라인과 밸런스,코어강화,속근육 단련 그밖에도 척추의 이완과 골반교정에도탁월한 효과가 있어요~~또한 기능이 약화된 근육을 회복시키는 효과가 있고,허리나 척추뿐만 아니라동작에 따라 관리하기 힘든 등라인,옆구리,힙라인을 매끈하게 해준답니다~~​   ​​  ​그럼 이제 신림필라테스 매력에 빠지시는 이유를 알려드릴게요^^들어보시면 안하실수가 없을거예요~~ㅎㅎㅎ신림필라테스 는 몸이 그 전에 틀어진 형태의 근육을 기억하고 있어다시 되돌아 오려는 성질이 있다는데바른 근육 사용을 통해 뼈의 위치를 되돌리고 사용하지 않아도 되는근육을 스트레칭 시켜 릴렉스하게 도와주는 운동이에요.물론 여성분들에게 운동은 예쁘고 날씬한 몸매를 만들기를 원하지만 신림역필라테스 는건강을 회복하거나 개선하는것이 우선이라고해요~~몸의 중심부인 아랫배와 엉덩이를 단련시켜 몸의 긴 축인 척추를 바로 잡아주고사용하는 근육의 움직임에 집중하고 정확한 동작을 통해 몸의 양쪽 근육의 균형을 맞춰주는게 목적인 운동이랍니다.​신림필라테스 는 유산소 운동과 근력 운동의 효과를 한번에 볼수 있고장기적으로 신림역필라테스를 하면 자세교정에 도움도 되고몸 전체가 균형이 잡히게 되면서 굽은 등을 펴주어허리를 안전하게 지지해주도록 만들어준다고해요!평소 저처럼 등이 굽으시거나 자세 습관이 안좋으신 분들에게신림필라테스 운동이 효과적이니 추천드려요~~~유연성도 필라테스 효과의 대표적인데요!스트레칭과 유연성을 포함하는데 꾸준히 해주면​몸의 유연성이 늘게되고 유연성 향상이 되니관절과 근육부상위험을 감소시킬수 있고유연성이 늘면 자연히 바른자세를 유지하는데도 힘들지 않고 정자세 습관이 길들여진다고 해요~~​   ​기구필라테스의 장점!​① : 일반 매트에서 혼자하는할때는 관절을 쓸 수 도 있고 보상근육을 많이 쓸 수 있는데 뼈를 지탱하는 지근과 속근을 강화시켜 체형교정에 효과적② : 특유의 호흡법을 통한 심부근육 강화 및 혈액순환 능력 향상③ : 올바른 정렬을 유도하여 잘못된 자세로 인한 통증 완화④ : 근력의 향상과 근육 및 관절 밸런스를 맞춰 안정성 향상⑤ : 파워하우스 강화를 중심으로 전신운동⑥ : 유연성 향상 및 스트레스 완화⑦ : 산전, 산후 여성에게 효과적​   ​필라테스가 탄생하기까지~~~동양의 요가와 선(禪), 고대 로마 및 그리스에서 행해지던 양생법 등을 접목하여 만든 것으로 반복된 동작을 중심으로 이루어지는 신체 단련 운동이다. 육체적으로 단련시킨 몸을 이완하고 이를 통해 활력을 얻을 수 있도록 하는 것이 목표이며 이 목표를 달성하기 위해 동양적인 기운의 흐름을 도입하였다. 그러므로 단순한 스트레칭이라고 볼 수 없고 일부 정신 수양적 특성을 보유한 것으로 여겨진다.필라테스를 창시한 사람은 독일의 스포츠 연구가인 요제프 필라테스라는 사람이다. 그는 어렸을 때 병을 앓아 몸이 허약했는데 건강을 위해 다이빙, 스키 등의 운동을 하게 되어 성장한 다음에는 ​체육교사로 활동하게 되었다. 제1차 세계대전 때 램커스터 포로수용소에서 인턴으로 근무하면서 포로들의 건강을 위하여 다양한 운동 방법을 고안하였는데 이것이 필라테스의 원형이 되었다. 미국으로 건너간 그는 필라테스를 보급하기에 힘썼고 일반인들에게 널리 보급되기에 이르렀다.필라테스는 반복된 운동과 연속 동작을 통해 근육을 운동시키며 통증 없이 근육을 강화할 수 있는 특징이 있다. ​특히 아랫배와 엉덩이 부분을 '파워하우스'라 명명하고 이 부분이 에너지의 원천이 된다고 여긴다. 모든 동작에 고유의 호흡 패턴을 접목하여 운동 효과를 최대화 하고 있다. 몸의 파워하우스 강화로 자세 교정과 구체적인 근력 강화로 유연성을 향상시키며 몸의 긴장을 풀어준다. 이를 통해 상해를 방지하고 재활에도 효과가 있다. 심폐 능력과 순환기 능력을 강화시키는 데 효과가 있는 것으로 알려져 있으며 마음을 차분히 가라앉히는 과정을 통해 긴장 해소와 스트레스 감소에도 좋은 효과가 있는 것으로 알려져 있다.​​  ​   ​잇님들 오늘 제가 소개해드린 신림필라테스 어떠신가요?장점이 어마어마 하게많죠~~???단순히 살 빼기 목적이 아닌 건강몸매도 함께만들수 있으니 너무좋은거 같아요^^신림필라테스 이브 1호점,2호점은 주말수업도 가능하며 ​최초 캐포머,체어,바렐,스프링보드 기구필라테스 수업을 원하는시간에~~~원하는 요일에~~원하는 횟수만큼 진행할수 있어요!!1호점 시간표도 남겨드릴게요​   ​​  ​​★신림필라테스 이브 주소​- 1호점 : 남부순환로 1620 / 2층 (1번출구 도보 10초거리)- 2호점 : 남부순환로 1619-1 / 3층 (8번출구 도보 1분거리)​★상담문의​- 1호점 02-886-6663 / 카카오톡플러스친구 이브필라테스 신림점- 2호점 02-877-6664 / 카카오톡플러스친구 이브필라테스 신림2호점​​★홈페이지​www.eve-pilates.co.kr/​​ 광명사거리역에 수많은 필라테스 학원이 들어서고 있습니다. PT샵 처럼 개인 혹은 듀엣레슨만 하는 센터에서 부터, 헬스장과 같이 연동해서 하는 필라테스 센터까지... 이렇게 다양한 광명사거리 필라테스 학원 중 한 센터를 소개합니다. 잠재 필린이들 주목!!! 타 센터들과의 다른 이곳만의 색깔을 표현해볼께요.가장 먼저 '전담고정강사'입니다.선생님들이 내 몸을 알고 있고, 수업시 그 부분이 반영되며, 성장과정을 같이 함께 할 수 있다는것이 개인레슨의 장점입니다. 그래서 많은 비용을 내더라도 운동관리를 개인 과외식으로 받게 되든것이죠. 광명사거리 타워 필라테스에서는 전담고정강사가 있어 고객님과 함게 몸을 만들어 가는 구조입니다. 수업시간마다 여러 강사가 있어 매번 다른 선생님과 수업을 한다면 내가 가진 노하우로 운동을 할 수 밖에 없지만, 고정된 강사와 운동을 하기에운동을 배운다고 표현 할 수 있습니다. 나만을 위한 운동프그램은 아니잖아요???  네 물론 그렇습니다. 그게 이곳이 다른 센터와 다른 두 번째 요소입니다. 광명사거리 타워 필라테스는 '사전 '체계적인 수업 내용'을 가지고 있습니다. 앞서 얘기했듯이 나만을 위한 운동프로그램은 개인레슨이 아니면 사실 힘듭니다.하지만 그룹레슨을 진행하는데도, 매주마다 주제도 정해서 운동 타겟을 골고루 사용해서 몸을 균형있게 만들어 가는 과정을 경험하게 되실것입니다.그리고 특정동작에서 허리, 손목, 무릎이 아플 수 있는 동작을 사전에 체크하여 대안동작을 준비하기 때문에 처음하는 회원님도 부담없이 수업을 참여할 수 있습니다. 광명사거리 타워 필라테스는 '지속 관리'가 됩니다. 개인레슨을 받지 않더라도, 개인 차트 관리를 해드리고 있습니다. 체형분선 사진 촬영도 하고 있고, 개인별 체지방측정표를 만들어 따로 관리를 하고 있습니다. 거기다 식단관리까지... 개인레슨시 받을 수 있는 혜택을 그룹으로만 하셔도 받을 수 있습니다. 기구 필라테스 얼마에요??, 소도구 필라테스 얼마에요?? 기구 소도구, 발레핏, 매트 소도구 필라테스 까지 장르의 다양성을 갖춘 광명사거리 타워 필라테스입니다. 특정 프로그램을 등록해서 이용하는것이 아니라, 모든 강습을 고객님의 스케줄에 맞춰 자유롭게 이용하시면 됩니다. 시간도 자유롭게, 장르로 자유롭게... 전국에 이렇게 운영하는 필라테스 학원이 얼마나 있을까요?? 필라테스 학원은 많습니다. 다양한 프로그램을 제공하는 학원도 많죠. 하지만, 수업을 제공한다고 해서 관리를 해드린다는건 아닙니다.광명사거리 타워 필라테스는 강사들의 운동 프로그램관리를 통해 질높은 강습을 지향하고 있고, 고객관리를 문서화 하여, 지속적인 효과 전달을 위해 노력하고 있습니다.합리적인 가격 & 강습 스케줄 관리가 자유롭다 & 체계적인 수업환경이 모든것을 누려보시길 바랍니다.  https://booking.naver.com/booking/12/bizes/381289네이버 예약 :: 타워필라테스 광명사거리점광명사거리점은 1:1 기구필라테스/그룹 필라테스/발레핏필라테스 전문센터. 여자들만 이용하는 여성전용센타입니다. 광명시 최초 기구필라테스 발...booking.naver.com 성신여대역필라테스 업타운필라테스, 2회씩 끊어서 기록한 것도 벌써 6주차에 접어들었어요.지난주와 이번주, 부쩍 재미를 들여서 빠지지 않고 나가려고 하고 있어요.이틀씩 텀을 두며 운동가는게 근육 재생되는 시간 (물론 찢어질만큼 하진 않았찌만)을 줄수 있을 것 같은데, 사람 일정이 어떻게 내 맘대로 되나요. 몸 관리가 내 생활의 1순위가 될 수 없으니 갈 수 있는 날 체크하여 월화수, 수목금 이렇게 붙여서 가기도 합니다.​​​​​스프링보드 수업   어제갔던 8시 30분 수업. 날이 많이 풀려서 20~30분 걸어서 센터에 왔더니 그 것도 운동 같고 좋네요.이 정도 움직이지 않으면 먹는 것 대비 운동량이 너무 없는 요즘 ㅠㅠ 무튼 이렇게 일찍온 까닭은 반신욕 하고 있으려고^^ 넘넘 하고 싶었는데, 매번 시간에 딱 맞춰와서 하기 힘들었어요​​​    성신여대역필라테스 업타운필라테스는 3층, 4층으로 나뉘어져있어요.대부분의 기구필라테스 존은 4층. 4층에 와서 일단 마실 커피를 따랐구요. 운동갈 때 텀블러 챙기는 건 이제 익숙! 제대로 쓰지 못한 마이보틀이 이제서야 빛을 발합니다.​​​     30분간 52도의 온도로 하는걸 추천해주셨지만 전 남은 시간이 얼마 없어요. 19도에 55도로 맞췄습니다맞춘온도로 서서히 올라가구 있구요. 안그래도 수족냉증이 심하고 아랫배가 찬편인데 운동하기 전에 몸도 데우고, 손발도 따뜻해서 이 반신욕기 ㅠㅠ 넘 좋다고 생각.집에 두고 싶어....아파트 살면 베란다에 나두면 넘나리 좋을것 같다리 ​​​​   스트레칭할 때도 다양한 소도구를 써볼 수 있어서 좋은 성신여대역 필라테스!오늘은 스프링수업이지만, 전후 스트레칭에서는 이 폼롤러를 사용했어요개인적으로 폼롤러 쓰는 스트레칭이 유난히 아픈듯 ㅠㅠㅠ 다리근육 풀때도 그렇고 늘릴때도 그렇고​​​​     이렇게 양반다리 가부좌로 앉았을때 무릎이 예전엔 바닥에서 너무 올라가서 붕떠있었는데, 균형이 맞춰지기 시작했어요.업타운필라테스 다니고나서 가장 몸의 변화를 크게 느낀 부분 ㅠ 수업은 오늘도 힘들었습니다. 스프링보드를 이용한 하체운동과 복근운동을 했는데, 하체비만이 하체 근육이 강한 것과는 전혀 관계없다는 걸 매번 느껴요.오히려 다리가 무거워서 지탱이 더 힘들달까....ㅠㅠㅠㅠㅠ 제 다리 한쪽 들고 버티는게 세상 제일 힘들더라구요.​​​​​체어수업   ​    이 날은 성신여대역 필라테스 오전 수업에 참여했어요. 하체와 복근단련에 좋은 체어수업으로!오전수업은 기구필라테스 세과목 중 보통 두 과목만 진행되어요.비어있는 스프링보드 룸에 가서 출석 인증샷을 찍어보고요.​다른 분들 필라테스 후기보니까 운동하고 있는 모습도 촬영하시던데, 그건 언제 찍으시는 건지 궁금...혼자 다니다보니 다른 사람이나 선생님께 부탁드리기도 뭐하고 ^^ 하하나도 내 자세 한번 사진으로 찍어보고 싶긴한데..영상을 조용히 켜놓아도 되려나​​​​​​    체어수업 스트레칭은 볼로 진행. 아마 성민 선생님? 수업이었던것 같은데 개인적으로 제일 좋아하는 선생님!어떤 근육이 아파야하는지를 잘 알려주셔서 좋더라고요. 저 같이 근육이 아예 없는 타입은 자세를 잡아도 자극이 안되거나 다른 부위에 힘이 많이 들어가기 쉽상이라정확한 부위를 찝어줘야 오히려 자세잡기가 쉽더라고요.​​​   초기에 체어운동하면 항상 선생님이 제시한 스프링 탄성강도에서 더 낮춰서 유연한 걸로 바꿔야 했어요.그 만큼 근육이 없었기 때문에 ㅋㅋㅋ 수업을 따라가지 못했죠그나마 요즘엔 힘들고, 중간에 쉬기도 하지만 스프링을 바꾸는 일이 거의 없는 것 같아요.​​올해 목표는 거창한거라기 보다는 '어제보다 나은 오늘'이 되는거였는데조금씩이라도 약진하고 있는게 느껴져서 필라테스 다니는 보람이 있네요.아마 이 포스팅이 올라갈 때 쯤 저는 7주차 수업을 들으러 가 있을 거에요.그럼 오늘도 화이팅!   용인보정동필라테스 기구필라테스의 좋은 점~!  ​​​안녕하세요.#필라테스엠플러스 입니다 :) ​​요즘 많은 분들이 요가보다 동적이고,근육을 단련하는데 도움을 주면서크게 무리가 가지 않고 즐길 수 있는 운동필라테스에 많은 관심을 가지고 계신데요.​필라테스는 재활위주의 재활필라테스몸의 균형과 밸런스를 잡아주는 클래식 필라테스, 혹은 맨몸필라테스와 기구필라테스로 크게 구분이 가능합니다.​오늘은 용인보정동필라테스 엠플러스에서 함께기구필라테스의 장점에 대해 이야기 나눠보려고해요~​​​   ​​​기구필라테스의 장점은 사실 정말 다양한데요. 케딜락, 윌유닛, 체어, 리포머 등 다양한 기구가 있고,각 기구마다 특성이 모두 다르기 때문에통틀어 설명하기에는 조금 무리가 있는 것도 사실이지요.​​​   ​​​필라테스는 2차대전 당시척추 재활운동에서 발전하였어요.어떤 운동보다 우리 몸의 코어근육을단련시켜 주어 균형을 바로 잡아줍니다.골반을 안정화시켜놓고 운동을 하기 때문에 디스크가 있으신 분들, 체형이 많이 틀어지신 분들도안정감있게 운동하실 수 있답니다.​​​   ​​​우리 현대인들은 자는시간 외에는컴퓨터와 스마트폰을 가까이하는데요.​굽은 등, 라운디드숄더, 거북목, 디스크 등현대인의 고질병을 앓고있지요.여기에서 따라오는 통증은 삶의 질을 떨어트리는데요.​필라테스로 근육을 바르게, 힘을 기르면바른 자세를 만드는데 도움이 됩니다.​​​   ​​​필라테스는 한 가지 근육만 사용해서 하는 운동이 아니라연결 근육을 사용하는 운동이기 때문에한가지 동작을 하더라도 한 가지 머슬포인트가 있는 것이 아니라목표하는 근육들이 다양합니다.​​​   ​​​내 몸의 체중을 이용하여단계적으로 근육을 발달시키기 때문에단순한 체중 감량이 아니라 근육 본연의 형태를 살린아름답고 건강한 몸을 만들수 있어요.​필라테스를 시작하시면 평소에는 사용하지 않았던등, 허리, 어깨 근육이 스트레칭되기 때문에더 유연하고 강화되어 통증을 예방하게 된답니다. ​허리가 안좋으신 분들에게 당연히 추천하고요!​​​   ​​​용인보정동필라테스정말 다양한 장점이 가득한데요.​엠플러스에서는 운동 초보,동작을 어려워하시는 분들도적응을 잘 하실 수 있도록 단계적으로세심하게 지도해드리고 있어요.​또한 100% 전문 기구들이 있는 곳이라많은 분들이 먼저 알아봐주시는데요.​캐달락, 체어, 리포머, 래데바렐의대기구와 각종 소기구들이 준비되어있어다른 어느곳에서보다 즐겁게 수업에 참여하실 수 있답니다.​​​   ​​​필라테스 외에 어떤 운동이라도청결에 대해 신경쓰지 않을 수 없는데요.환경이 좋지 못하면 운동을 아무리 하더라도건강한 몸을 유지하기가 어렵답니다.​용인보정동필라테스 엠플러스에서는고객님들의 기분과 건강 증진을 위해서라도쾌적하고 깨끗한 환경을 만들도록 지속적으로 관리하고 있답니다.특히, 공기청정기가 가동되고있어 공기질이 좋아요!​​​   ​​​여성뿐 아니라 남성분들도 재활치료 외에다양한 목적으로 필라테스 참여해주시고 계신데요.  용인보정동필라테스 관심있으신 분들은 연락주세요.1:1 필라테스는 물론 듀엣레슨,소규모 그룹레슨까지 진행하실 수 있답니다.​편하신 시간대에 이용이 가능하니이용 시간대가 일정하지 않으신 분들도고민하지 않으셔도 된답니다.​​​   ​​​운동하는 50분 시간 내내 정말 즐겁고 활기차게온전히 내 몸을 위한 시간으로 만들어드려요~!~! 필라테스는 성장하는 아이들의 근육을 유연하게 해주어자세교정에서 더 나아가 키성장에도 영향을 주는데요. 부부는 물론 자녀분과 함께 배워보실 수 있으니 용인보정동필라테스로 문의주세요.​​​   ​​​따뜻하던 가을 날씨가언제그랬냐는 듯 매서워졌습니다.이런 날씨에는 외출을 꺼리시는 분들이 많아요​이렇게 차가운 바람이 불 때,이불 속에만 있으면 건강이 더 나빠진답니다.이럴 때 일수록 몸을 움직여 열을 내주셔야건강하게 지내실 수 있는데요.​감기걸리기 쉬운 외부운동보다필라테스처럼 내부에서 하는 실내운동 추천드려요!​​​   ​​​​날씨에 구애받지 않아도 되고,따뜻한 실내에서 하실 수 있답니다.​건강한 나의 몸, 나의 삶은 스스로 만들어 가는 것이니용인보정동필라테스 관심있으신 분들은 언제든 문의주세요! ​​​   ​​​PILATES M PLUS031.889.1777​평일 am 8:00 ~ pm 10:00 토요일 am 10:00 ~ pm 2:00 / 일요일,공휴일 OFF​Instagram : mpluspilates​용인 기흥구 보정로32, 지젤스포츠 2층 필라테스 엠 플러스경기도 용인시 기흥구 보정로 32 2층 206호  ​ 안녕하세요 머슬핏피트니스 김다혜트레이너입니다 오늘은 5월17일 울산PCA심사 다녀온 포스팅입니다!!저는 2018년 톤피규어 프로를 획득하고 심사위원 자격이 주어져 이번에 두번째 심사에 참여하고 왔습니다많은선수님들께서 이날을위해 얼마나 피땀을 흘리셨는지 알기때문에 더더욱 공정한심사를보고 왔습니다!PCA울산 무대입니다항상 최고의 무대를위해 힘쓰시는 관계자분들덕에 PCA의 무대가 더 빛나는거같아요  저의 주 종목인 톤피규어의 수상에도 참여했습니다요즘 톤피규어 선수가 많이 줄어드는거같아서 아쉬운 마음이 너무커용ㅠㅠ하반기 시합준비하시는 선수분들 모두 파이팅입니다운동은 선택이 아닌 필수🏋🏻‍♀️안성 PT문의는 운동 전문과와  함께 👉🏻#머슬핏피트니스...안성시 석정동 장기로8 삼원빌딩 5층 머슬핏 피트니스💕운영시간 9시-11시주차가능 헬스 피티 기구필라테스 체형교정 031-674-4162#안성헬스장 #안성헬스 #안성다이어트 #안성피티 #안성pt #안성 #안성필라테스 #안성기구필라테스 #안성운동 #머슬핏피트니스 #안성맛집 #안성중앙대 #셀스타그램 #바디프로필미아사거리 필라테스💕 업타운 필라테스업타운 필라테스 오늘 출석 완료 🙂​휴게실 공간에 못 보던 꽃다발이 눈에 띄었다.​오늘 날도 좋아 운동하기 넘 좋은 날!!  휴게실 한 공간에는 코스모폴리탄 잡지도 있다 ㅋㅋㅋ뭔가 운동 끝나고 좀 쉬고 싶을 때나반신욕기 하면서 읽어도 괜찮을 듯..! ​오늘은 리포머 수업이었다. ​업타운 필라테스에는 리포머/체어/스프링이렇게 세 기구가 있음!!!​리포머는 ‘나 필라테스 하고 있소’ 하는 느낌 뿜뿜의운동이다  근력도 되고 유산소도 되는 마법의 기구 👀​나도 최근에 리포머 수업을 여러 번 들으니매력이 느껴졌다. 강사님이 매번다른 루틴으로 운동을 구성하셔서신선하고 재밌다. 운동 효과도 좋고!!   ​업타운 필라테스는 핑크핑크 인테리어!​한 쪽에 반신욕기도 있어운동 전에 일찍 오면 할 수 있음 👀​(운동 후보다 운동 전에 하는 게 좋다고 한다)  운동 후에 유산소 운동까지 챙길 수 있다물론 운동 끝나면 헉헉대기 바빠서저 기구 한 건 한 번뿐.. ㅎㅎㅎㅎㅎ  탈의실~~~ 센터는 꽤 크고 상담실/인바디 재는 곳도 있고기구마다 방이 따로 있다.신발장 바로 앞에외투 걸을 수 있는 곳도 있고 해서운동복 입고가면 외투만 벗고 바로 운동에 참여 가능..!!​군데군데 세심한 배려들이 보이는 센터다.   ​휴게실 공간~~~:D ​전체적인 모습이 궁금하시면제 예전 포스팅을 참고해주세여,,,​ 미아사거리 필라테스ㅣ업타운필라테스 운동 등록 ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑안녕하세요. 지은입니다! 👧🏻​저는 건강관리를 위해서‘필라테스’를 하고 있어요.​스트레칭과 근력...m.blog.naver.com ​오늘도 운동 잘 했다 🙆🏻‍♀️​ 업타운필라테스 미아사거리점서울특별시 강북구 도봉로 41-1 ​​#업타운필라테스#미아사거리필라테스#미아필라테스​ Modern Pilates상현동필라테스 / 모던필라테스 용인상현점​■ 주소: 경기도 용인시 수지구 만현로 110 원희캐슬프라자 B동 2층■ 연락처: 010-9011-4537■ 영업시간: 평일 - 오전 9시 30분~밤 10시, 주말 - 오전 9시~낮 1시 모던필라테스 용인상현점경기도 용인시 수지구 만현로 110 원희캐슬프라자 B동 2층  /끝나지 않는 다이어트.. #다이어트! (짱시룸 ㅠㅠ)요즈음 주 2~3회 요가를 가고 있긴 하지만 단체 수업이기도 하고 이건 좀 모자라다 싶어서 상현동필라테스로 유명한 #모던필라테스 용인상현점에 1:1 수업을 위해 방문해보았다.​나처럼 개인수업도 진행하지만 그 외에 재활운동, 산전 / #산후필라테스, #맨즈필라테스, #키즈 필라테스까지 다양한 수업이 진행되고 있다.​​​ /#상현동필라테스 모던필라테스는 #용인 수지의 #원희캐슬프라자 B동 2층에 위치하고 있다. #엘리베이터 하차하면 바로 앞이라 찾아가기 어렵지 않음띠~​입구에 #해피아워 4:1 #소그룹수업 할인이 안내되어 있다.#3시 타임 #수업 참여가 가능하다면 엄청난 #핵이득 가격인 듯? :-)​​​ /상현동필라테스 #모던필라테스용인상현점 에 들어가니 #화이트 톤의 깔끔한 인테리어가 나를 반겼다.(하지만 그건 몰랐지, 이것이 빡센 다이어트의 시작이었던 것을! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​좋았던 점은 내부에 손 씻는 공간이 따로 마련되어 있더라는 것 :-)​​​  /상현동필라테스 모던필라테스의 #탈의실! 남, 여 탈의실이 별도로 마련되어 있고 내부에 샤워실이 있다.​그리고 요새 #수건 안주는 센터도 많은데 이렇게 수건도 많이 준비되어 있어서 반가웠음 ;-)아무래도 운동이 빡세면 땀을 닦아주는 것이 좋으므로.. ㅎㅎㅎ​​​ /#운동 시작하기 전, 상현동필라테스 모던필라테스 용인상현점의 내부를 이곳저곳 둘러보았다.다양한 기구들이 준비되어 있는데 기구에 따라 룸이 2개로 나누어져 있었다.​기구는 전체가 #필라테스기구 중 탑에 꼽히는 발란스드 바디를 사용한다.​​​   /예약을 해놓은지라 선생님과 인사를 나누고 바로 스트레칭부터 시작하였다.내가 아무리 요가를 한다지만 몸이 세계 최강 뻣뻣함 탑 쓰리에 들기 때문에 운동을 시작하자마자 #동공 지진을 일으켰다 ㅋㅋㅋ아무래도 1:1 수업이라 선생님이 하나하나 다 잡아주어 좀 더 빡센 느낌이지만 필요한 곳이 쫙쫙 펴지고 #근육 정확한 곳에 자극이 오니 신기했음!(나의 뻣뻣한 동작들은 못 본 척.. 해주세요 ^^)​​​ /스트레칭을 마친 뒤엔 본격 기구 위에서 #복부 운동과 우리 몸에서 가장 큰 근육인 허벅지를 공략!큰 근육 운동을 하는 만큼 나의 숨이 가빠졌지만 선생님이 힘들어하는 나를 위해 난이도를 조금씩 낮추어주셨..다 ㅋㅋㅋ근데 매일 이렇게 선생님이랑 둘이서만 운동하면 비틀어진 체형도 잘 잡아주고 나의 건강도 엄청 좋아질 것 같은 느낌적인 느낌 ;-)​​​  /갖가지 운동을 마친 뒤 마지막 스트레칭을 하는 모습! 내 표정에서 영혼이 빠져나간 것이 보임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선생님이 수고했다고 멋지게 사진도 찍어주셨다 :)​보통 1:1 수업은 비싸다는 편견을 가지기 마련인데 지금 #수지필라테스 #2021년 첫 프로모션으로 #개인레슨 3회에 153,000원 이벤트가 진행 중이다.나도 주말마다 와서 받을까...?​#용인수지 사는 분들은 이 좋은 기회 놓치지 마시길~​난 그럼 이만 뿅 ;)​#용인필라테스 #용인필라테스추천 #수지필라테스추천 #용인수지필라테스 #용인수지구필라테스 구산역필라테스 포레는 역과 정말 정말 가까워 여러분들이 수업에 참여하기 좋습니다.​또한 대학생, 직장인, 주부 등등 다양한 회원님들이 언제나 수업에 참여하고 있어 좋은 분위기가 형성되어 있으니 오셔서 같이 운동해보세요 :) 즐거움이 가득한 필라테스 포레 필라테스 포레서울특별시 은평구 연서로 146 구산역 1번 출구 바로 앞 스타벅스 건물 지하 1층에 위치해 있는 필라테스 포레는 처음 찾아오시는 분들도 편안하게 찾아오실 수 있어요.​또한, 주변 아파트 및 주택에서 거주하고 있는 분들이라면 시간을 내어 충분히 필라테스 수업에 참여하실 수 있을 것 같은데요.​차량을 통해 방문하시는 경우에는 주차권을 통해 주차장을 이용하실 수 있으니 부담 없이 방문해 주시면 됩니다 :) 구산역에서 단 1분 거리! 스타벅스 건물 지하 1층으로 내려와주세요~!포레의 강사님들 사진전문지식을 겸비한 강사님들이12 ~ 15명으로 구성되어 있어요.매일 같이 필라테스 수업이 이루어지는 곳구산역필라테스 포레는 전문지식을 겸비한 20대 후반 ~ 30대 초반의 강사님들이 최소 5년 이상의 경력을 가지고 있어 여러분들에게 수준 높은 수업을 안내해드립니다. :)​그래서 필라테스라는 운동을 처음 접해보시는 분들도 수업에 적극적으로 참여하실 수 있어 즐거움을 몸소 느껴보실 수 있는데요.​강사님들만 12명에서 15명으로 구성되어 있는 만큼 동시간대 3타임의 수업이 진행되고 있으며, 하루 최대 17타임의 수업이 개설되어 있어 언제나 오셔서 수업을 들어보실 수 있답니다 ^^  1:8 그룹 수업 모습월 99,000원의 가격으로다양한 필라테스 프로그램을 들어보세요오랜 시간 동안 꾸준한 운동을 통해 몸을 탄탄하게 만들어가는 것은 대부분의 회원님들에게 좋은 영향을 끼칩니다.​구산역필라테스는 회원님들에게 부담이 되지 않는 월 99,000원의 가격을 통해 필라테스 포레만의 커리큘럼을 들어보실 수 있도록 안내해드리고 있구요~!​기구 필라테스 이외에 여러 소도구들을 이용하면서 회원님들이 다양한 필라테스를 배워보실 수 있어 지루하지 않고 즐거운 마음으로  재미있게 배워보실 수 있을 것 같습니다 ㅎㅎ  리포머 존스프링보드 존9M의 높은 층고, 150평의 공간 안에서쾌적함을 느껴보세요!은평구 내에서 넓고 쾌적한 공간을 선보이는 구산역필라테스 포레는 9M의 높은 층고와 150평의 넓은 공간으로 구성되어 있어 수업 공간을 처음 맞닥뜨렸을 때의 기분은 이루어 말할 수 없이 좋은 모습을 느껴보실 수 있어요.​공간이 넓은 만큼 대형 스크린이 크게 설치되어 있어 수업 시작 전 영상에서 나오는 동작들을 따라 하며, 몸을 풀어보실 수 있어 부상의 위험을 줄여보실 수 있구요.​각각의 기구들이 널찍하게 배치되어 있어 동작 수행 시 옆 사람과 부딪히는 일은 전혀 없으실 거예요! 공기청정기 5대,세스코 항균 시스템 5대로신선한 공기를 제공합니다 :)공간이 넓어서 수업 듣기 좋아요!여러분들의 시간에 맞춘수업 스케줄언제나 편리하게 수업을 들어보세요 :)오늘 수업에 참여하는 날이었는데 갑작스러운 일로 수업을 듣지 못하게 되었을 때의 손해는 온전히 나에게로 돌아가기 때문에 속상함은 이만저만이 아니죠...​그래서 구산역필라테스 포레는 오직 여러분들의 시간에 맞추어 수업 스케줄을 조율해나가고 있습니다. :)​평일 오전 9시부터 저녁 10시까지, 토요일 오후 3시까지 매일매일 수업이 진행되고 있어 포레의 전용어플을 통해 예약 신청 및 확인만 하시면 원하는 시간대의 수업을 들어보실 수 있구요.​센터에 전화를 하거나 방문하지 않고 오로지 핸드폰으로 이용하시는 거라 정말 편리하게 수업 시간을 정하실 수 있죠 ㅎㅎ​예약 및 신청 확인 시스템은 24시간 내내 가능합니다.  요즘처럼 햇빛이 점점 뜨거워지는 시기는 야외 운동을 하기에는 적절한 날씨가 아니라 실내운동을 통해 몸과 마음을 건강하게 만들어가시는 것이 좋습니다.​구산역필라테스 포레는 여러분들의 니즈를 파악하며, 보다 더 쾌적한 공간과 합리적인 수업 시스템으로 만족도를 올려드릴 테니 많은 관심 가져주시면 감사하겠습니다 :)  1:1 프라이빗 레슨실1:1 수업은 더욱더 세세하게동작 하나하나 빠짐없이!1:8 그룹수업 보다 더 세밀하고 꼼꼼한 티칭을 원하시는 분들은 1:1 맞춤식 수업을 들어보시면 좋습니다.​1:1 수업 같은 경우에는 체형 측정 분석 프로그램을 통해 체형의 틀어진 정도를 직접 눈으로 확인시켜 드리면서 개선해 나갈 수 있는 수업을 진행할 뿐만 아니라 동작 하나하나 강사님이 꼼꼼하게 티칭 하기 때문에 눈부시게 발전하는 모습을 스스로 실감하실 거예요 ㅎㅎ  항균 시스템 관리 모습 1:1 수업으로 강사님과 함께하세요!필라테스 포레는 깔끔하고 쾌적한 공간 속에서 회원님들이 운동하실 수 있도록 1일 2회 방역을 실시하고 있으며, 건물 자체적으로 1달에 1번씩 진행하고 있습니다.​뿐만 아니라 수업 전, 후로 각 기구들을 꼼꼼하게 소독하고 있으니 안심하시고 방문해 주시기 바랄게요!  스크린에서 나오는 동작을 통해 몸을 풀어보세요.구산역 1번 출구에서 1분밖에 걸리지 않아 편리하게 방문하실 수 있는 필라테스 포레는 언제나 여러분을 환영합니다.​궁금하신 점이 있다면 언제든지 네이버 톡톡, 전화를 이용해 주세요 :) 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 안녕하세요 드디어 운동을 시작하게되었습니당!!!​코로나때문에 아예 불가했던 운동시설이 이제야 오픈을하다니ㅠㅠ 제가 가는 장안동 필라테스, 어썸핏필라테스도 작년 8월 오픈했는데 본격적인 시작은 이제라고..  그래서 시설이 엄청 다 반짝반짝 합니당그리고 인테리어도 무지 고급져서 좋았어욥   ​오자마자 손소독제도 있고 열체크도 하여철저한 코로나 방역으로 꽤 많은 분들이이미 열심히 운동중이셔서​사진은 요리조리 피해서 찍었습니당여자탈의실 및 샤워실로 가봅니당  ​시설이 엄청 커욥다른분이 계셔서 다른쪽은 사진찍지 못했습니다사진보다 훨씬 넓고 커요!!!!샤워실은 밀릴 일 전혀 없고코로나 거리두기 잘 되어있음!약간 테마파크 샤워실같음     ​옷 갈아입고 인바디 측정하고 상담 들어갑니당저는 근육부족 지방많은 하찮은 몸뚱아리ㅠㅠ워너비 몸매있냐고 하셔서 오늘 아침 이야기했던제시 혹은 강민경을...  비양심  예쁜 힙을 위해선 단백질 많이 먹어야되는데저는 2끼를 먹어서 아침,저녁 삶은계란챙겨먹으라는데 넘나 어려운 일ㅠㅠ​그래도 무작정 빼는것보단 건강한 몸매가되고싶어요! 잔근육 가득한!!!!!!!!!  ​골반이 작은편이라 엉덩이를 키우고싶고현재 라운드숄더, 말린어깨가 특히 왼쪽이심해서 기본적인 스트레칭도 알려주셨는데너무 아픔ㅠㅠ 이미 1차 진빠졌어욥  그러고 유산소 허벅지 안쪽 바깥쪽 엉덩이근육운동을 했습니당 어제 운동 후 지금 글쓰는 오늘도 아파요 흑흑필라테스 안내만 받는줄 알고 운동화도 안신어서민망하지만 플랫신발로 열심히 함!2차 진빠짐   3가지의 운동을 2세트씩 하라고하셔서나름 최선을 다해서 하고장안동 필라테스 어썸핏 구경을 해봅니당    ​안마의자 있는거 보고 깜놀운동 빡세게 하고 몸풀기 좋을거같아요  ​첫방문이라 필라테스 개인교육도 받아봅니당근데 이미 피티에서 기운 빼고와서계속 후덜덜하느라 선생님께서 슬퍼하심왜이렇게 지쳤냐고ㅠㅠㅠㅠㅠ나약한 몸뚱아리 같으니라구     ​시설은 동대문구 최대, 최고의 인테리어와 시설로장안동 필라테스중 거의 원탑인듯해요그냥 제가 가본 곳중 가장 크고 기구가 많은듯!연예인들이 티비에서 하는 기구들도 있어서쌤이 잠깐 보여주셨습니당티비로보던거를 실제 눈앞에서 보다니 신기!!   ​흔들림 없는 움짤도 첨부해봅니당 ​진짜 저도 필라테스 오래하면 선생님 같은멋있는 여자가 될수있을까 했는데야식과 술을 안하신대서 저는 탈ㅋ락ㅋ  ​무튼 그래도 오늘 뵈었던 필라테스쌤과관장님이 매우 열정적이셔서운동에 대한 욕구가 뿜뿜했습니당  그룹필라테스만 참여하지말고 엉덩이 키우러헬스운동하러 동대문구 필라테스 어썸핏 필라테스 자주갈게욥!!!​+근데 삶은계란ㅠㅠ 도저히 안맥혀요ㅠㅠ먹는거보다 굶는게 쉬운 1인..​​​​ ​​ ​ 1년간의 휴식 공백 끝내고 다시 운동 시작.B반부터 다시 시작. 작년 2월이 마지막이었던가.... 3년 이상 부천필라테스를 꾸준히 하고 있었는데네일샵 오픈하면서 이것저것 신경 쓰고 할 일이 많아지다 보니 운동을 소홀히 하게 되었어요.작년 2월 이후에는 운동을 가지 못했던...;;;​​​ ​​​코로나 때문이라는 핑곗거리도 있었지만 몸이 계속 굳어가고 하나 둘 아픈 데가 나와서 다시 부천필라테스에서 운동 시작하기로 했습니다!네일샵 운영하면서 운동은 무슨 일이 있어도 시간 내서 꼭 해야겠다고 결심!돈 벌려다가 몸까지 망칠 것 같았거든요...;;;​자세도 삐뚤어지고 사용하는 근육만 쓰다 보니 여기저기 뭉치기 시작...ㅠㅜ​​​  ​​​거의 1년 만에 방문한 부천필라테스 더 센터 오브 필라테스작년 거리 두기 기간에 영업중단했을 때 새로 싹 리뉴얼 했다고 하더라고요~정말 전체적으로 싹~ 바뀜!!​​​ ​​​자체 방역도 꼼꼼히 진행하고 있어 안심하고 운동할 수 있는 공간으로 탈바꿈했어요.^^새로 운동 시작하는 기분 나는데요?왠지 설렘~♡​​​ ​​​넓은 매장은 그대로~!전문적이고 친절한 강사님도 그대로~!ㅎㅎ​오랜만에 방문했음에도 편안하게 상담해 주셔서 다시 오길 잘했다는 생각이 마구 들었어요.혹시 저처럼 운동 쉬셨던 분들!! 편하게 방문하셔도 됩니다~~​​​ ​​​더 센터 오브 필라테스 부천중동점은 100% 기구 필라테스로1일 1기구를 사용해 전문적인 기구 필라테스를 진행할 수 있어요.​그리고 예전에는 월, 수, 금 / 화, 목 수업으로 시간대별로 등록해서 다녔는데요즘은 어플을 이용해 시간 예약 후 운동할 수 있도록 추가됨!​기존의 시간대 등록해서 하는 방법과 예약제로 운영하는 걸 병행하고 있었어요.​​​ ​​​코로나19 안심 매장으로 자체 방역도 꼼꼼히 하고 있었어요.등록 회원 중 리뷰를 남긴 회원은 운동 2회 추가로 할 수 있도록 등록해주는 이벤트도 있습니다.놓치지 많고 2회 운동 횟수 추가해서 이용하면 좋을 것 같아요.​​​ 더 센터 오브 필라테스 이전 모습 ​​​예전 사진첩 뒤져보니 이전에 다녔던 부천필라테스 모습을 확인할 수 있었어요.맞아. 이런 모습이었는데 말이죠~ㅎㅎ​지금은 완전히 싹~ 바뀌어서 예전 모습은 찾아볼 수 없었어요.새로 오픈한 곳이라 해도 믿을 듯!!​​​ 현재 바뀐 더 센터 오브 필라테스 부천중동점 ​​​너무 깔끔하게 바뀐 체어룸.체어룸, 리포머룸, 바렐룸, 캐딜락룸 이렇게 새롭게 세팅.​하루에 2가지 기구를 이용해 운동을 진행하고 이용하지 않는 룸은 스트레칭 룸으로 이용되고 있어요.저는 맨 첫 타임으로 운동을 하기 때문에 바로 수업을 시작하지만중간이나 저녁 타임에 운동을 하게 되면 일찍 도착하는 경우가 있는데 그때 스트레칭룸을 확인해 이용하시면 됩니다.^^​​​ ​​​일 년 만에 다시 시작하는 거라 C 반부터 다시 시작해야 하는 건가 했는데오래 운동을 했기 때문에 시작하면 금방 따라갈 거라고 B 반부터 다시 시작하기로 했어요,^^​​​  ​​​운동을 3년 동안 허투루 한 게 아니었어요~다시 시작하니 복부에 힘이 안 들어가고 온몸이 부들부들 떨리긴 하지만강사님이 알려주시는 동작 하나하나 어떻게 하는지 알겠더라고요. ᄒᄒᄒ​기구 조작법도 처음에 버벅거리긴 했지만 금세 손이 익숙해졌어요.^^​​​ ​​​다양한 동작을 할 수 있는 캐딜락룸에서 처음으로 운동 시작!기구가 모두 깨끗해서 이용하면서 관리가 얼마나 잘되고 있었는지 알 수 있었어요.​이건 제가 작년에 그만두기 전에도 운동했던 기구거든요~아니면 새로 바꾼 걸까요?ㅎㅎㅎ아마도 바뀐 건 아니고 평소에 관리를 잘해서 지금까지 깨끗하게 사용되고 있는 것 같아요.​​​ ​​​두 번째 방문했던 날에는 캐딜락 + 체어룸에서 운동!제가 꽤 오래 운동을 했었기 때문에 기존에 했던 동작으로 운동할 거라 생각했는데처음 하는 동작도 많았어요.​기본자세는 동일하지만 여러 동작으로 운동을 진행해 지루하지 않고 새롭게 운동할 수 있었어요.역시!! 부천필라테스 중 여기가 지루하지 않고 꾸준히 오래 할 수 있는 곳으로 저한테 딱인 것 같아요.^^​그리고 마스크 쓰고 운동하면서 많이 힘들 줄 알았는데 생각보다 괜찮았어요.1년 동안 마스크 쓰고 생활하는 게 익숙해져서 그런지 운동할 때도 마스크가 거슬리지 않았습니다.ㅎㅎ이걸 좋아해야 할지 슬퍼해야 할지....;;;;​​​ ​​​센터가 버스정류장과 매우 가까워서 저는 버스를 이용해 다니지만자가용으로 이용하는 분들도 많이 계셨어요.롯데시네마가 있는 건물이라 주차장은 여유가 있거든요~​운동 후 여유 있게 씻고 갈 시간까지 있게 주차시간은 2시간 무료!!​​​ ​​​지금 3/15까지 바디첼린지까지 신청 후 참여할 수 있습니다~!1등 ~ 5등까지 집에서 기구운동할 수 있습니다!!최종 1위부터 원하는 기구 Get 할 수 있는 절호의 기회에요.이 기구 정말 비싼데 말이죠..​개인적으로는 바렐이나 체어가 탐이 나는데요.^^​​​ ​​​여러 가지 이벤트를 진행 중인 부천필라테스 더 센터 오브 필라테스.더센터 * 에브리핏 콜라보로 신규 회원을 위한 이벤트도 진행 중이라고 하니운동 계획 중이라면 참여해보세요~​신규 회원들만 에브리핏 5% 할인 적용!!3월 이벤트 진행 중입니다.^^​​​ 더센터오브필라테스 부천중동점경기도 부천시 길주로 280 ​​​#부천필라테스 #부천기구필라테스 #부천중동필라테스 #신중동필라테스 #부천중동필라테스 #운동시작   ​ 몇일사이 흐린날이 계속되어 찌뿌등했는데,모처럼 맑은 하늘이 상쾌한 토요일 아침이다.​10시에 필라테스 수업 참여하러가는길이 가볍고 기분이 좋다.​50분 그룹수업은 각 기구를 사용하기 때문에 부담이 없고 기구 종류, 강사 등 선택이 가능해서 좋다.​가뿐하게 수업듣고 집에 오늘길에 편의점 들려 소소한 간식사들고 집에 왔다.이제 방콕하면서 즐거운 주말을 보내야지~^^​#블챌 #오늘일기 #다이어터 ​  ​​​ 드림바디 휘트니스 가경점바디앤솔 기구 필라테스 가경점​새로운 모습으로 찾아뵙겠습니다!​​​​  안녕하세요. 오늘은 ' 가경동헬스장 1등? 헬스명가 드림바디 휘트니스와 기구필라테스 명가 바디앤솔이?! '​ 에 관하여 포스팅을 해보도록 하겠습니다^^  ​​  헉 지금 헬스장이... 헬스장이 왜 이런거죠?!  ​​​​​  아하! 공사중이었네요!! 가경점 헬스장 드림바디가 이전의 모습은 져버리고 새롭게 단장하여 회원님들께 나타날 예정입니다^^​​​  공사중으로 회원님들 얼굴을 못 뵈었네요ㅠㅠ너무 아쉬워하지만은 말아요!! 지금 가경점 공사하는 동안 새로운 드림바디와 함께하실 회원님들을 1차 모집하고 있습니다! 오픈행사 이벤트이니만큼 1차 행사 모집이 어느때보다도 제일 저렴한거 아시죠?ㅎㅎ​​​  지금은 비록... 모습이 이렇지만...ㅜㅜ 열심히 공사하고 있답니다^^​​​​​  현재 공사가 끝나면 무려 300평 규모의 대형 휘트니스와 필라테스 시설이 생깁니다!! 어마어마 하지 않나요?​​​​​  기존의 헬스장은 더 확장하고, 기구 필라테스의 명가 바디앤솔 필라테스가 가경점에도 새로 오픈합니다!​​​​​  공사가 끝나면 어떤 모습으로 찾아올 지 기대가 되네요><  ​​​  가경동 드림바디라고 하면 또 가경동 G.X죠! 줌바, 점핑, 다빈치보드 등 다양한 G.X가 공사 후에도 진행될 예정이니 모두 달려갈 준비하라구욧!!  ​​​​​  가경동 헬스장 드림바디와 새롭게 인사드리는 가경동 기구필라테스 바디앤솔! 1차 모집중이니 얼른얼른 서두르셔요~~ 제일 싼 가격으로 만나보셔야죵~~!  ​​​​​  대전에 있는 드림바디 휘트니스 내부 시설들은 어떨까요? 드림바디 휘트니스 둔산점입니다. 대전 둔산동은 번화가라서 제일 유동인구가 많은 곳입니다. 대전 서구에 산다면 누구나 스치는 둔산동에 위치한 헬스장 인기폭발이죠~^^​​​​​  여기는 대전 괴정점인데요! 괴정점은 주거시설에 위치해 있어 주민분들과 젊은 계층의 친구들도 많이 이용해주고 계십니다^^​​​  여기는 대전 만년동에 위치한 드림바디 휘트니스 입니다. 민트색으로 도배되어있어 눈도 편안하고 마음도 편~안해 집니다^^​​​이 다음에는 청주 가경동 헬스장 드림바디가 이어야겠죠?! 드림바디 휘트니스 전지점의 장점이자 공통점은 넓은 창과 시티뷰로 답답하지 않다는 것!! 드림바디 휘트니스 가경점 너무너무 기대가 되는데요?!ㅎㅎ  ​​​  무엇보다 가경점에 새로 입점하게 되는 바디앤솔 기구 필라테스가 너무 궁금하지 않아요?  이 곳은 대전 만년동에 위치한 '바디앤솔 메디 필라테스 만념점'입니다! 넓은 필드와 그룹 레슨실, 개인 레슨실 룸이 나눠져있어요.​​​​​  조명도 은은해서 분위기 있고 필라테스 하는 맛도 더 나겠죠? 바디앤솔에서는 회원님들의 수업뿐만 아니라 주말에는 필라테스 강사를 준비하거나 현직 필라테스 강사님들도 참여하는 자격증반도 운영이 되고 있습니다. 수업의 질을 높이기 위해 강사가 먼저 본이 되니 바디앤솔 회원님들의 만족도 또한 높습니다ㅎㅎ​​​​​​바디앤솔 필라테스 공식 블로그 ▼ 보러가기 Medi Pilates Academy BODY n SOL : 네이버 블로그Medi Pilates Academy BODY n SOLblog.naver.com ​​​​​  만년점과는 다른 느낌인 바디앤솔 기구필라테스 괴정점! 괴정동 필라테스는 드림바디 휘트니스 괴정점과 같은 층에 위치해있는데요. 한 공간안에서 그 날의 운동에 따라 기구를 바꿔가며 수업이 진행이 된답니다^^​​​​​  과연 가경동 기구필라테스 지점은 어떤 모습을 하고 만나게 될까요? 기구필라테스의 명가! 바디앤솔이 가경동에 오픈하는 만큼 저희도 오픈행사를 진행하고 있습니다!  ​​​​​  드림바디 휘트니스 청주가경점★GRAND OPEN★확장 리모델링 오픈! 6월 중 오픈!​오픈 특별가 1차 모집 중 ★ 헬스 3만원 ★★ 기구 필라테스 9,900원 ★​스피닝ㅣ요가ㅣ필라테스ㅣ줌바ㅣ점핑ㅣ다빈치보드다양한 종목의 GX!​​​가경동 홈플러스 건너편 U플러스 5층, 6층문의) 043-238-2728 드림바디휘트니스 청주가경점충청북도 청주시 흥덕구 가경로 9-1 신원빌딩  ​ ​안녕하세요! 용인 기흥구 보정동 중심에 위치한 죽전필라테스 더필라테스 죽전점 입니다^^​   ​우리 더 필라테스 죽전점 회원님들 말씀을 들어보니 운동을 나오기 위해 사적 모임은 아예 안하신다고 하시네요:D서로 배려하며 운동을 해야 내 건강도 챙길 수 있는 거겠죠??면역력 향상을 위해 항상 운동도병행해주셔야하고, 식사도 든든하게영양소를 골고루 챙겨드셔야질병에 걸릴 확률도 낮아진답니다~​  ​더필라테스 죽전점에서는비접촉 체온계로 체온을 재시고방문록을 작성해주셔야만 입장이 가능하며,상시 환기도 진행하고 있고방역도 항시 진행하고 있답니다!안심하고 운동하세요 ♥​    ​분위기를 바꿔서!!혹시 골프나 볼링, 야구 좋아하시는 회원님들 계신가요???​저희 센터 바로 옆엔 볼링장, 근처에는 골프장이 있어서 실제로 골프나 볼링을 하시는 회원님들이 많으신데요@_@​아무래도 이런 운동은 한방향 회전운동이기 때문에 체형상 pain이 있기 마련입니다.​'골프필라테스'​ 라고 들어 보셨나요?? 필라테스 동작을 통해 올바른 골프스윙과 체형교정을 덤으로 배울 수 있는 것을 말합니다.비거리 향상은 물론 골프로 인한 부상 예방에도 도움이 되죠:)​골프자세 속에서 신체의 움직임을 자연스럽게 만들어내고, 근육의 부드러운 연결을 통해 질 좋은 스윙을 만들어 낼 수 있습니다.​   ​다른 운동과 같이 필라테스를 하신다면 어떤 장점이 있을까요??​1. 단단한 하체가 동작시 지지대 역할2. 손목이나 어깨의 부상예방3. 중심 잡힌 코어로 인해 체형교정 효과​회전운동은 허리 주위나 어깨 주위 근육이 굳어 있을 수록 삐끗하여 다칠 위험이 있습니다.때문에 관절의 가동 범위가 잘 나올 수 있도록 필라테스를 통해 광배근의 유연성을 길러주는 것이 매우 중요합니다.광배근이 충분히 늘어나주질 못하면 몸통이 돌아가기 어렵고 강한 회전으로 인해 근육을 다칠 위험이 높기 때문입니다.  ​편측운동을 하는 회원님들 뿐만아니라평상시 자세가 많이 흐트러져있거나다리를 꼬고 자주 일을 한다거나컴퓨터 앞에서 오래동안 일하시는회원님들이시라면 뼈, 관절 등통증을 한번쯤은 겪어보셨을텐데요!​그래서인지 재활로 필라테스를많이 찾으시더라구요!죽전필라테스 더필라테스는필라테스 맛집으로 소문나있는데요~!​특히! 가장 인기있고 많이찾으시는 6:1 그룹레슨!그룹레슨은 저렴한 가격에필라테스를 배워보실 수 있다는 장점이있는데요!6:1로 진행되기때문에 강사님들께서한분한분 피드백을 드리고 있답니다!만약! 내가 아픈부위가있는데그룹레슨을 듣고싶다고 하시면사전에 강사님께 불편한 부위나아픈 부위가 있으면 미리 말씀해주시면강사님께서 그에맞는 난이도도 조정해드리고 한답니다!​ ​또! 그룹레슨의 장점!내가 원하는 날짜, 시간, 강사님들까지선택하여 들을 수 있다는 점이죠~어플을 통해 자유롭게 예약하고취소하실 수 있어퇴근이 그때그때 다른 회원님들도,시간이 유동적으로 나시는 분들도부담없이 수업에 참여하실 수 있답니다~​ ​죽전필라테스 더필라테스의 장점!방문예약시 그룹레슨 레슨 횟수 추가증정!거기에다가 더블케이짐 헬스장도무.료.로! 이용가능​하답니다~​안그래도 저렴한 금액인데헬스 이용권까지 증정해드리니이보다 더 어떻게 저렴하게 가능하겠습니까!​최대 횟수추가 12회 증정!최대 할인 금액 회당 9,900원!헬스 이용권 최대 1년권 증정!​죽전필라테스 중 금액도 저렴하면서이런혜택을 받을 수 있는 곳은오직 더필라테스 죽전점 뿐!​바렐, 콤비리포머, 체어&스프링보드를그룹레슨에서 모두 사용해 볼 수 있는더필라테스 죽전점!그룹레슨을 고민하고계신 회원님들이시라면지금바로 더필라테스로 고고!!​  ​그렇다면 개인레슨은?1:1 개인레슨은 아무래도 그룹레슨보다강사님들의 피드백도 즉각적이고회원님들의 운동목적에 빠르게 도달하실 수 있답니다~특히 재활이 필요하신 회원님들이시라면더더욱이 죽전필라테스를 추천드리는데요!그 이유는 그룹레슨에서는회원님들의 개개인에게 맞는 시퀀스를제공해드리기에 한계가 있지만 개인레슨은 오로지 회원님만을 위한시퀀스를 기획하여 운동에 들어가고있기 때문에 재활이 필요하시거나빠르게 운동효과를 가져가고 싶으신회원님들이시라면 개인레슨을 추천드립니다!​개인레슨 비용이 부담되신다구요!?현재 개인레슨 등록하시면10+1으로 회당 금액을 저렴하게이용하실 수 있답니다~!최대 5회를 추가 받을 수 있는개인레슨 이벤트!!약 30만원 상당의 레슨을 더추가로 받는 셈!안그래도 저렴한 개인레슨을추가 받으면 더~ 저렴하게 가능하겠죠~?​ 전 그룹레슨, 개인레슨을 같이하고싶어요!하시는 회원님들이시라면!?​현재 진행하고 있는 더필라테스 7월 프로모션을 통해 저렴한 가격에 높은 퀄리티의 레슨을받아보실 수 있는데요~~!​바로 그룹레슨X개인레슨 콜라보패키지!​1. 개인레슨 8회 + 그룹레슨 10회2. 개인레슨 8회 + 그룹레슨 20회3. 개인레슨 8회 + 그룹레슨 30회​4. 개인레슨 4회 + 그룹레슨 10회5. 개인레슨 4회 + 그룹레슨 20회6. 개인레슨 4회 + 그룹레슨 30회​개인레슨 무.조.건 회당 5만원!그룹레슨 무.조.건 ​회당 9900원!한정된 룸과 한정된 강사님으로 인하여선착순 5분만 모집합니다~~일부시간대 이미 마감 되었습니다ㅠㅠ패키지 등록을 원하시는 회원님들이시라면서둘러 더필라테스 죽전점으로 문의주세요!!​  ​▼더 자세한 문의 사항은▼카카오톡 : THE필라테스빠른문의 : O7O.7777.293O 더필라테스 죽전점경기도 용인시 기흥구 보정로 117 리베로3 2층 더필라테스 죽전점 ​​   ​ 안녕하세요~ 이도공감 상남점입니다^^​​이번 주도 잘 보내셨나요?열심히 생활하고 있지만 혹시 그 생활이 건강과는 조금 멀어진 생활이진 않으셨나요?뭐든 열심히 사는 건 좋지만 잃어버린 건강은 되찾기 쉽지 않죠.  오늘은 이도공감 상남점과 함께 건강한 몸을 되찾을 수 있는GX수업을 소개해 드리려고 합니다!!​바로~ 소도구인 미니볼을 이용한 필라테스 수업!미니볼 필라테스입니다!!​그럼 이도공감 회원님들의 수업 모습을 보면서 얼마나 좋은 운동인지알아보러 가 볼까요~??  ​​  ​​※아래의 수업 사진은 모두 코로나19 이전에 촬영된 사진으로 현재는 마스크 착용 및 방역 지침을 준수하며 진행하고 있습니다※ 미니볼 필라테스는 미니볼​이라는 소도구를 이용해서 운동하는필라테스 수업입니다!​커다란 짐볼과 달리 작고 가벼워서 신체 각 부위에 다양한 효과를 줄 수 있고,운동할 때 통증이 유발되지 않는 장점이 있습니다.  ​​​  재활과 자세 교정에 좋은 필라테스에 탄성 좋은 미니볼이 만나서코어의 근육을 강화하고 균형성, 유연성을 키워 준다는 사실~!!​이러한 미니볼을 이용하면 기본 필라테스 동작의 강도를 더 높여주기 때문에보다 확실한 운동효과를 볼 수 있어서 많은 도움이 되는 운동입니다.  ​​​ 또한 GX수업 중 하나로 GX회원권에 포함된 다른 GX수업들도참여가 가능하니 미니볼 필라테스 뿐만 아니라 요가, 그룹PT 등다양한 수업들도 들어보실 수 있습니다!!  ​​  이렇게 좋은 수업인 미니볼 필라테스!!이도공감에서 미니볼 필라테스 수업으로 탄하고 예쁜 몸매를 만들어 봐요~!!  ​  ​ 이도공감 상남점에서 준비한 미니볼 필라테스 소개는 여기까지~!!도움이 좀 되셨나요~??  ​​우리 모두 미니볼 필라테스로 균형성, 코어, 유연성까지다 잡은 건강한 몸매를 만들어 봐요!!​↓  ↓  ↓​ 이도공감 상남점경상남도 창원시 성산구 중앙대로 104 마이우스빌딩 4층 다양한 GX, 스피닝과 전문PT!!인스타 이벤트 & 3월 선착순 이벤트까지 준비되어 있는이도공감 상남점으로 지금 당장 연락 주세요~!!  ​**예약 방문 시 더 많은 혜택이회원님들을 기다리고 있습니다~**​​​​ 창원 이도공감 휘트니스 상남점에서 풍성한 할인과 혜택받아 가세요~이제 날도 점점 따뜻해지고 옷도 얇아지는데!!언제까지 겨울에 찐 살에 파묻혀 계실 건가요?!리뉴얼 된 이...blog.naver.com ​​​ 이도공감 휘트니스 상남점 인스타 포스팅 이벤트를 소개합니다~!!안녕하세요~ 이도공감 상남점입니다!!​리뉴얼을 하고 새 기구까지 차곡차곡 들어온 이도공감 상남점!!새로...blog.naver.com ​​​ ​창원헬스, 창원헬스장, 창원휘트니스, 상남동헬스, 상남동헬스장, 상남동휘트니스, 중앙동헬스, 중앙동헬스장, 중앙동휘트니스, 용호동헬스, 용호동헬스장, 용호동휘트니스, 신월동헬스, 신월동헬스장, 신월동휘트니스, 반림동헬스, 반림동헬스장, 반림동휘트니스, 창원요가, 상남동요가, 중앙동요가, 용호동요가, 신월동요가, 반림동요가, 창원필라테스, 상남동필라테스, 중앙동필라테스, 용호동필라테스, 신월동필라테스, 반림동 필라테스, 창원줌바, 상남동줌바, 중앙동줌바, 용호동줌바, 신월동줌바, 반림동줌바, 창원그룹PT, 상남동그룹PT, 중앙동그룹PT, 용호동그룹PT, 신월동그룹PT, 반림동그룹PT, 창원PT, 상남동PT, 중앙동PT, ​​​​​​​ 안녕하세요 트라택 아카데미입니다​한창 더운날씨 였다가 흐린 날씨 덕에 더운 날씨가 한풀 꺾였는데요이런 찌뿌둥한 날씨에도 운동 잘 하고 계신가요? :-)​​​​ Tratac Academy트라택 아카데미 ​ 5월 첫째 주였죠! 지난 5월 2일, 트라택 아카데미에서는 보수 정규과정 수업을 진행했습니다!​​​​ Tratac Academy트라택 아카데미 TRATAC ACADEMY​트라택 아카데미는 보수, 세라밴드, 트리거포인트 등 다양한 운동 소도구들에 대한 운동법을 지속적으로 업데이트하며 보급에 힘쓰고 있고 ​국내에 공식적으로 보수를 수입하고 보수마스터 트레이닝에 대해서 미국 본사가 인증한 공식 라이센스를 보유한 공식 교육원 이랍니다!​​​ BOSU 보수미국 공식 인증 교육원 ​  이번 교육에서 사용하는 보수는 밸런스 코어 운동을 훈련할 수 있는 소도구로,​전국 필라테스, 요가, 피트니스 센터에서 꼭 빼놓지 않고 만날 수 있는 스테디셀러 소도구죠! ​​​ 더플라잉요가&필라테스경상북도 영주시 대학로 13 대성빌딩 5월 2일, 경북 영주에 위치한 더플라잉 요가&필라테스 스튜디오에서 ​트라택 아카데미 보수 수료증 정규 과정 BOSU Mindful Movement & Mobility 수업이 있었습니다! ​​​​ BOSU 보수 마인드풀 무브먼트 & 모빌리티 ​ BOSU(보수) 마인드풀 무브먼트 & 모빌리티 란 보수 미국 국제 수료증 정규과정에 포함되어있는 교육 프로그램입니다! ​근막경선 이론과 움직임 평가를 바탕으로 몸과 마음의 균형을 찾아가는 새로운 보수 수업으로 ​요가와 필라테스의 장점을 보수에 접목하여 가동성과 코어 발달에 집중하는 프로그램으로 수업에 바로 적용이 가능한 교육 과정입니다 ​보수 마인드풀 무브먼트&모빌리티 수업은 마음챙김(명상), 가동성, 움직임 이라는 세가지 요소를 통합시키는 과정,그리고 7가지 근막 경선 해부학에 맞춰 움직임의 효율성을 증가시키는 걸 배울 수 있도록 프고그램이 구성되어있답니다! ​요가 지도자 과정, 필라테스 자격증, 요가 자격증 에 관심이 많으신 강사분들께인기가 많은 트라택 아카데미 수료증 정규과정 중 하나입니다! ​이날 트라택 아카데미 BOSU 보수교육Mindful Movement & Mobility 수업은 정지혜 마스터께서 진행해주셨습니다! ​​​​ 보수 마스터정지혜 정지혜 MASTER 약력2019~ 현재 국제클래식필라테스협회 (협회장)2018 춘해보건대학교 요가과 외래교수 2017 위클리피플 자문위원지난 4월 포항 교육을 맡아주셨던 트라택 아카데미 정지혜 마스터가 이번 영주 보수 교육도 맡아주셨습니다! ​이번 5월 2일 경북 영주 더플라잉 요가필라테스에서 진행되었던 보수교육은 지난번 수강신청을 하지 못하셨던 경북지역 수강생분들과 영주 필라테스,영주 요가, 영주 요가지도자과정에 관심 있으신 분들이 신청해주신 덕에 빠르게 마감되었답니다! ​트라택 아카데미 보수교육에 많은 관심 가져주셔서 감사합니다 :-)​​​​  보수 BOSU국제 수료증 과정 ​ Tratac Academy트라택 아카데미 영주 BOSU교육수업스케치   이날 진행되었던 트라택 아카데미  보수 수료증 정규 과정은 오후 1시부터 오후 5시까지 진행되었습니다​이번 교육에서 정지혜 마스터께서는 근막경선에 연결된 보수 가동성과 보수 움직임에 집중해서 수업을 진행하셨는데요 ​수업에 바로 적용가능하도록 보수 소도구를 이용한 시퀀스로 수업으로 구성되어있어서 실제로 수강분들이 많은 관심을 가졌다고 합니다 ​​​  이날 교육은 조금 특이했던 점이 교육생 레벨이 다양했다는 점인데요,​우선 40~50대분들이 80%이셨고 아로마테라피스트, 영주 요가강사, 트레이너, 사회복지사 등 다양한 직업군의 수강생분들이참여해주셨답니다! ​​​  ​ 수업이 마무리되고 영주 지역 교육생분들께서 '보수교육 이런 점이 참 좋았다'라는 주제로 설문조사를 진행했는데요,​가장 많이 대답해주신 답변들 위주로 함께 보실까요?​​​​​ 트라택 아카데미 보수교육 수료증 정규과정 이런점이 참 좋았어요! "보수 위에서 요가를 통한 근막 이완으로 밸런스를 맞출 수 있었고 ​내면 관찰​을 할 수 있어서 좋았어요"​"근육과 근막의 이해를 통한 운동을 연결해주는 수업이라 원리를 이해하기 쉬워서 좋았어요"​"이론교육과 실습을 같이 병행해서 보수교육을 이해하는데 큰 도움이 되어서 좋았어요"​'실제로 수업을 할 때 사용할 수 있는 보수 시퀀스 동작들이라서 좋았어요'​​교육생분들은 이번 보수교육을 통해서 실제 수업때 사용할 수 있는 보수 시퀀스,근막과 근육에 대한 이론&실습 수업이라 참 좋았다는 의견을 많이 주셨습니다​트라택 아카데미에서 진행하는 BOSU 보수교육 교육에 대해서 궁금하신 분들은 카톡 플러스친구를 통해 많은 문의 부탁드릴게요! ​​​ 정지혜 마스터와 함께한 영주 보수교육 수료증 정규과정  BOSU Mindful Movement & Mobility​훌륭하게 교육을 진행해주신 정지혜 마스터와 4시간동안 열정적으로 수업에 임한영주 지역 교육생 여러분 ​정말 수고 많으셨습니다! ​​ Tratac Academy는 앞으로 더 많은 교육을 기획해서 더 많은 분들에게 보수를 경험하고 새로운 운동법을 배우실 수 있도록 노력하겠습니다 ​​​​​ NEXT국제 수료증 과정 ​   다음 교육은 경주지역에서 5월 23일(일요일), 정지혜 마스터 제주지역에서 5월 30일(일요일), 이유영 마스터진행됩니다​교육 신청 및 문의는 하단에 있는 네이버톡톡, 플러스친구, 네이버 예약을 통해서 신청이 가능합니다​많은 기대와 참여 부탁드릴게요!감사합니다 ​  ​ 트라택 아카데미(@tratac_academy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,572명, 팔로잉 0명, 게시물 319개 - 트라택 아카데미(@tratac_academy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 허리때문에 런닝 빼고 모든 운동 금지 처방을 받고 운동을 쉰 지 어언 반년째는 되어가는 것 같다.​이제 조금 일반 사람처럼 걸어다닐만 하고 다시 운동을 시작해야겠다는 생각이 들어서 방문한 언니네필라테스 부평시장역점!​​  언니네필라테스 부평시장역점인천광역시 부평구 부평동 529-40 부평시장역에서 3분 컷! 쿠우쿠우건물 6층에 위치하고 있다​​민트민트 감성 인테리어 가득하다   ​​선생님들 소개와 함께 ​​인바디, 상담데스크까지 너무 예뻐버림...🧡  ​​매주 목/금요일은 인바디데이로 카운터에 말씀드리면 체크해볼 수 있다. 운동하면서는 변화를 봐줘야 더 동기부여가 확실한 법! ​​대기하는 공간도 쏘 감성  ​ ​​언니네필라테스라는 이름에 걸맞게 언니들 감성파악을 너무 정확하게 하신 듯..!!​​탈의실로 들어가는 길목도 놓치지 않음 ​​깔끔하고 넓은 탈의실!!(특히 저 거울 엄청 날씬하고 예쁘게 나온다 ㅋㅋㅋ)  직접 비밀번호를 설정할 수 있는 락커까지​​​  ​​무엇보다도 부평 필라테스 언니네필라테스가 가장 맘에 들었던 점은... 바로 수업 예약 시스템 스튜디오 메이트 라는 어플을 통해서 원하는시간에 수강이 가능하다는 점! 불규칙한 스케줄 근무를 하는 나에게는 딱이었다ㅠㅠ​매번 연락을 통해서 예약/취소하는 것도 구구절절이라 좀 귀찮은 점이 없지 않았는데, 어플 예약은 넘나 편리한 것.... 🧡​다음주 스케줄 예약 오픈은 매주 금요일 오후쯤에 되는 듯 했다​  ​​​이제 언니네필라테스의 기구별 룸들을 봐보즈아  1:1룸/재활룸​​​ 바렐룸​​​ 리포머룸​​​​  채광과 뷰가 가장 멋진 체어룸​​​​ 펑셔널, 근막이완 수업이 이루어지는 스프링보드룸​​수업도 정~~말 다양하고 수업시간도 많아서 내 스케줄에 맞게 참여할 수 있어서 좋았다ㅠㅠ​​  ​​특히 지영쌤과 함께한 1:1 수업에서는 그동안 딱딱히 굳어버린 내 몸을 풀어주고, 내 허리 상태에 맞춘 운동을 하면서 이런 저런 코칭을 받았다ㅠㅠ​역시... 1:1은 넘나 짱인 것💖 부평필라테스, 언니네필라테스 부평시장역점​바프찍고 방치되었던 몸을 조금은 다듬는 한 달이 되었으면 한다. 아직 무서워서 인바디 못 찍었는데.... 다음 수업에는 꼭 인바디 찍어서 충격요법을...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이용해보도록 해야겠다​​​마지막은 카운터에서 판매하고 있는 귀여운 디즈니 양말로 ㅎㅎㅎㅎ ​​​​부평 필라테스를 찾는다면, 시설/예약/채광과 뷰 모두 만족스러운 언니네필라테스 부평시장역점으로🥰 ​​안녕하세요~ 여러분들 :)​날씨가 점점 좋아져 벚꽃도 만개하고나들이가고 싶네요~​피크닉도 컨디션이 좋아야 가는데어느 순간부터 하루가 멀다 하고 점점 허리가 아프고 아침에 일어나는 게 힘들고 지쳐갔어요..​그동안 운동하라는 신호인줄 알면서도무시했었지만 더 이상은 안 되겠다는 느낌이 들어서 몇달 전부터 남포동 필라테스를열심히 다니고 있어요.​​​ 이 곳으로 말씀드릴 것 같으면롯데백화점 안에 있어서 방역 부분에서도 좀 더 안심이 될 것 같더라고요.​사실 제 기준에 이것들은 꼭 지키고 있거나 있으면 좋겠다 싶었던 것들을 세워서 골랐었는데요.​​​ 여러가지 중에서도 이러한 사회적 수칙을 제대로 지키고 있는지, 깨끗하고 청결하게 센터를 유지하는가 였어요.​그리고 강사님들의 경력과 실력 유무도빼놓을 수 없는 부분이었는데요.​이런 부분에서 '메디앤컬 필라테스 광복점'은백점 만점에 만점을 드릴 수 있는 곳이었어요.​​​ 강사님들의 경우 모두 검증받은 필라테스 자격증을 소지하고 계신 분들이고, 이 곳만의 아카데미 출신인 분들만 근무를 하고 계셔서신뢰가 가고 수업 퀄리티도 높은편이에요.​자세나 호흡방법 같은 것도 꼼꼼히 봐주실 수있다는 점이 믿음직스럽더라고요.​​​ 전국에 30개 이상의 지점이 있어서강의가 체계적으로 이뤄지게 되고회원관리도 꼼꼼히 해 주셔서 일대일을받을 때 내가 기존에 어디가 안 좋았는지체크하시면서 커리큘럼을 조율을 하기 때문에 할 때 힘들다거나, 무리가 간다거나하지 않아서 더 열심히 하게 되는 것 같아요.​​​ 또 남포동 필라테스 센터 강사님들께서는일 년의 수십회 정도 되는 보수교육들을참여하며 꾸준하게 공부를 하시면서지금에 멈춰 있지 않고 발전하시려고 하세요.​그런 것들을 보면서 저도 더 노력하게 되고신뢰를 가지고 다닐 수 있는 것 같아요.​​​ 여기에서는 운동복도 판매를 하고 있는데요. ​토삭스도 구매를 할 수 있어서 미처 안 갖고 온 날에도 부끄럽게 맨발로 하지 않아도 되고 바로 사서 신고 할 수 있으니까 너무 좋아요!​이런 사소하다고 생각할 수 있는 하나하나를 염려해 구비해두신 모습을 보면 만족을 하지 않을 수 없답니다 :)​​​ 저는 처음에 그룹으로 받았는데요.​기구가 너무 하고 싶어서 1:1로재등록을 했답니다 :) ​그룹에서는 상해의 위험 때문에 매트 수업으로 진행이 되고 있어요. ​7가지의 작은 도구들을 이용해서매번 다르게 교육을 해주시기 때문에지루함 없이 재밌고 즐기면서 할 수 있어요.​​​ 또 그룹이라고 해서 정규직이 아닌아르바이트 분들이 하시는게 아니라일년에 수천회 이상 개인 클래스를 하시는 분들께서 직접 가르쳐 주시고엄청 많은 인원이 아니라 소규모로 진행돼서 집중도 높은 강의를 들을 수 있어요.​​​ 남포동 필라테스에서 제가 받고 있는 일대일의 경우 해보고 싶었던 기구를 활용한 과정을 받게 되는데요.​첫 시간 때는 정적이고 동적인분석을 한 다음 진행되는데 그 때!​내 몸을 좀 더 정확하게 확인할 수 있게 된다고 볼 수 있어요.​​​ 그리고 끝난 뒤에는 제 현재 상태를 확인하셨던 것들을 상세하게 글로 적어 주시고 사진과 함께 피드백을 보내주시기 때문에 저 또한 일상에서 몸 가짐을 좀 더 바르게 하려고 노력하게 되더라고요.​​​ 또 전문적인 물리치료사 출신 분들께서구성한 프로그램들을 일대일 과정을할 때 제 상태에 맞춰서 조율을 하며조금 더 바른 체형으로 자세교정이될 수 있도록 신경을 써 주시는데요.​​​ 혼자서 하거나 하면 위험할 수 있는동작들이나 잘못된 호흡법들을눈 여겨 봐주시면서 바로바로고쳐 주시니까 훨씬 빠르게 몸도좋아지고 운동도 잘 되는 것 같아요.​무리하는 것도 하나도 없고요!​​​ 지금은 아침에 일어나는 것들이힘들지 않고 퇴근하는 길에피곤해서 집에 가서 쉬고 싶다는생각보다 남포동 필라테스 스튜디오에가서 오늘 또 어떤 것들을 또 배우게 될까~ 하는 기대감으로 신이 나더라고요 :)​​​ 끝나고 나면 땀이 후두둑 떨어져 있는데 그런 것들을 닦으면서 괜스레 정말 열심히 받았다는 것이 느껴져서 뿌듯하기도 하고 행복하기도 해요.​이런게 바로 소소한 행복이지 않을까싶어요!​업무로 받은 스트레스도 해소되고요!​​​ 끝나고 나면 선생님들께서 꼼꼼하게 도구들을 청소를 하시고 환기를 하기 때문에 다음에 들을 때 찝찝한 냄새도 나지 않고 쾌적한 상태에서 이어갈 수 있어서 만족스러워요.​​​ 씻을 수 있는 공간들도 준비가 잘 되어 있어서 흘린 땀을 시원하게 씻어내면 돼요.​또 캐비닛들도 부족함 없이 넉넉하게구비가 잘 되어 있으니까 짐이 많은 날에도다행이더라고요.​​​ 몇 달간 다니면서 코어 힘이 많이자라나고 자세도 많이 교정이 돼서지금은 기구할 때 1분도 못 버티던동작들을 유지할 수 있는 힘이길러지고 하니까 좀 더 다양한 레슨들을할 수 있는데요. ​선생님들께서도 제가 얼마나 나아졌는지를 항상 봐주시고피드백 까지 꼼꼼하게 해 주셔서 감사해요 :)​​​ 그리고 생각지도 못하게 다이어트에도도움이 많이 되어서 허리둘레가많이 줄어들었어요! ​안 맞던 바지도 넉넉하게 들어가기도 하고 볼록하게 튀어나와서 입기 꺼려졌던 타이트한 원피스들도 라인이 예쁘게 살아나더라고요!​​​ 남포동 필라테스 다니기 전에는 일상이 매번 무기력하게 느껴지고 색다른 것들이 없어서 피곤에 찌들어 있던 삶이었는데 많이 긍정적인 변화들이 일어난 것 같아요.​친구들한테도 같이 다니자고 먼저얘기를 하기도 하고 그래요 :)​내일은 또 어떤 동작들을 배우게 될지 기대되네요!​여러분들도 무료한 일상에 새로운 원동력을 가지길 원하신다면 저와 같은 취미를 한번 가져보시는 건 어떠실까요?​​​  ​ 메디앤컬필라테스 광복점부산광역시 중구 중앙대로 2 롯데백화점 광복점 9층 ​​​​#남포동필라테스​ ​ 에스바디워크필라테스 망포역점경기도 수원시 영통구 영통로 215  S바디워크 필라테스여러분 안녕하세요 돌희에요 저는 요즘 필라테스랑 폴댄스를 겸행하고 있어요 확실한건 필라테스와 같이 하면 확실히 폴댄스가 잘된다는거에요 !! 근력이 받쳐주니까 ㅜㅜ 너무 뿌듯해요 그래서 조금 경제적으로 부담이 있어서 가격이 합리적인 곳으로 알아봤어요 전국적으로 있는 에스바디워크 필라테스에요 저는 서울 살때도 다녀봤고 용인에서도 이번에 다녀왔어요 다녔던 곳이라 그런지 적응하기 비교적 쉬웠어요 익숙하기도 하구  에스바디워크필라테스 망포역점경기도 수원시 영통구 영통로 215 전화 0507-1410-9609​주소 경기도 수원시 영통구 영통로 215​영업시간토요일 10:00 - 13:00일요일 휴무공휴일 휴무평일 09:00 - 22​저는 망포역5번출구 1분거리에 위치한 곳에 다녔습니다. 차를 이용하기도 했는데 주차가 자동주차? 그런거여서 큰차는 못들어가기때문에 맞은편에 위치한 공용주차장을 이용했어요 운동하고 나오니까 3000원정도 나온것같아요 근데 자리가 ㅠㅜㅜ조금 부족,, 지하철 타면 금방이라서 지하철이 편하긴 한것같아요   항상 방역 수칙을 잘 준수하고 있는 에스바디워크필라테스입니다!!  저는 뭔가 망포점이 좋았던것같아요 저한테 적당한 난이도로 운동을 할 수 있었던것같아요그렇다고 너무 쉽지도 어렵지도 않게 잘 맞춰주셨어요  3월 이벤트도 있으니 많은 참여!!!!운동하는데 2회라도 더 기회를 받으면 좋잖아요  엄청 격동적인 동작을 안하는데도 호흡맞춰서 하면서 천천히 움직이다보니까 어느새 땀이 주륵주륵 ㅠㅠ  4회정도 했을때부터 복근이 조금씩 생겼던것같아요  은근히 빡세요   사람마다 어디를 짚느냐에 따라 불편한곳이 다르더라구요 이제는 열심히 몸을 풀어서 아픈곳이 없도록 하는것이 저의 목표 다들 코로나라서 힘들겠지만 한시간이라도 나와서 운동하는게 어떨까요 이럴때일 수록 면역력을 길러야 할것같아요 마스크가 조금 답답하긴 하지만 필라테스할 때는 참을 수 있는것같아요   ​ 4월27일 네번째 오픈클라스^^김세희쌤~~~ 늦은8:20 수업까지 마무리하셨어요^^​등록하시고 못오신분들 ....너무 아쉬워마세요~~~~ 담에..또 오픈 클라스 만들어드리겠습니다^^부담없이 오셔서 운동해주세요^^ 단^^ 신규회원이신분들께....양보해주십시요^^​첫수업이니깐 ..재미난 리포머수업^^ 고관절교정운동과 옆구리스트레칭들... 사진이 많이 없어 아쉽지만... 울 세희쌤이 정성을 다해 티칭하시네요^^어제오늘 운동오신분들...아쉽게 못오신분들..큐어바디를 찾아주셔서 넘넘 감사드려요^^고생 많으셨습니다^^ 다음에..또 뵈어요^^ 5월 수강등록 가능합니다^^원하시는 요일/시간알려주세요^^등록여부 알려드릴께요^^큐어바디필라테스 초당점강원도 강릉시 강릉대로587번길 22 큐어바디필라테스 초당점 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가목동 필라테스, 자세교정 찐후기...!​나날이 굽어만 가는 자세...이젠 쫌 잡아줘야겠다, 싶으시죠!자세교정 짱짱하게잘 잡아주는목동 필라테스 센터, 찾으셨나요?​ ​비포 애프터가 보여주는BM필라테스&PT의 자세교정 효과!근육 기초부터 단단히 잡아주는목동 필라테스 센터, 찾으셨네요~!!​ 목동 필라테스 잘하는 곳!BM필라테스&PT 목동점 위치BM필라테스&PT 목동점서울특별시 양천구 목동로 171 ​ ​처음 방문해주시면자세교정이 필요한 부분을체크하기 위해서!이렇게 사진을 찍어요~!!​ ​찍은 사진을 보면서문제점을 찾아내요!이렇게 함께 보다보면자세의 심각성도 함께 알게 되고운동 동기부여도 확실하게 되죠~!​ ​회원님의 평소 생활습관부터운동 취향까지 일지에 작성하여적은 운동으로도최대한의 효과가 나오도록운동을 프로그래밍 해드립니다!​ ​본격 운동 시작 전!근육 컨디셔닝 시간이에요!부상을 방지하고 운동 효과는더 끌어올려주기 때문에운동 전 스트레칭, 컨디셔닝은완전 필수!​ ​혹시라도 운동 전에 스트레칭,생략하고 계신다면꼬옥! 해주세요~!!^^​ ​부상 방지 뿐만 아니라가동범위가 넓어져그만큼 운동 효과도 좋아지거든요!​  ​본격 운동 시작!시작이 반이라던데,이미 다이어트 반은 성공이죠..!ㅋㅋ일단 센터에 오는 것 까지만 하세요!운동은 저희가 확실하게 시켜드릴게요!​  ​1:1 맞춤 운동 전문 센터라내 수준에 안 맞으면 어쩌지,하는 걱정은곱게 접어 하늘 위로 날리세요!!!​  ​운동 자세도 자세교정이필요한 분들, 정말 많아요!제대로 된 자세로 근육 자극점도 제대로 짚어야다이어트 효과도 극대화된답니다!​  ​사람마다 체형이 다르니필요한 운동이 다르다는 사실!확실한 다이어트 효과를 보실 수 있도록개인 운동 프로그래밍을 해드리니1:1 맞춤 운동 전문 센터에서경제적으로 운동해보세요!​ ​안하는 것보다야 낫겠지만,그 시간에 다른 동작 하는 게나에게 효과가 훨씬 더 좋았다면?그동안 홈트로 좋다는 동작 다 했는데효과가 미미했다면??1:1 맞춤 운동 전문 센터에서다이어트 운동 프로그래밍,제대로 받으실 때가 된 거죠~!!​  ​자세교정에 좋은 동작이에요!코어근육부터 단단하게 잡아서자세만 바로 잡아도어? 살빠졌어? 소리들으실 수 있습니다~!!​ 필라테스와 근력운동을 동시에!유일무이한 목동 필라테스 센터!​목동 필라테스 센터 중군계일학으로 떠오르는 EU!바로 필라테스와 근력운동을 동시에진행할 수 있는 센터이기 때문이죠!!​ ​필라테스와 근력운동을 동시에 하면그만큼 시너지효과가 좋다는 사실!모두 알고 계시죠~??​ ​연예인들 관리 시즌에는 꼭 올라오는필라테스 사진! 하지만! 알고 보면!다들 필라테스와 근력운동을 동시에하고 있다는 사실!연예인들이 왜 그렇게 하겠어요~!그만큼 짧은 기간에 확실한 효과가나타나기 때문이죠!​ ​목동 유일무이한 센터에서필라테스와 근력운동을 동시에확실하게 진행해보세요!살은 이미 다 뺐다 뺐어~!​ 식단관리와 숙제 영상, 주말 수업까지확실한 회원 관리! ​자세를 잡기 위한 운동도,살을 빼기 위한 운동도꾸준함이 생명!회원분들이 빠르게 효과를 보실 수 있게꾸준히 진행하시면 좋을 운동은숙제영상으로 보내드려요~!!​ ​주말에는 이렇게 그룹 수업이 진행돼요!무료로 진행되는 수업이니꼬옥 참여해보세요!​ ​지인분도 한 분 함께참여가 가능하다는 사실!이런 혜택은 놓치지 마세요!​ 후기가 증명하는BM필라테스&PT의 진면모!​백문이 불여일견!회원후기와 비포애프터 사진은아래 링크에서 확인 가능하니구경해보세요~!회원 후기 확인하기↓↓↓↓↓↓ BM PILATES & PTBM PILATES & PTwww.bmpilates.co.kr 비포 애프터 구경하기↓↓↓↓↓↓ BM PILATES & PTBM PILATES & PTwww.bmpilates.co.kr 네이버 예약하고 방문하면체험수업까지 한 번에!네이버 예약 후 방문해주시면상담부터 체험수업까지 쭈욱진행을 해드려요!목동에서 필라테스 센터를찾고 계신다면,꼬옥 체험수업 받아보세요!  ​네이버 예약 링크↓↓↓↓↓↓ 네이버 예약 :: BM필라테스&PT 목동점'BM의 뜻은 Browse Mechanism 입니다.' 끊임없이 탐구하여 최상의 결과를 만들자는 목표로, 체육학 석박사 출신의 운동 전문가들이 모여 BM PILATES & PT를 만들었습니다. 체형평가를 바탕으로 한 체계적이고 전문적인 필라테스 교육으로 회원님의 건강을 책임질 것을 약속드립니다. 'BM은 회원님들의 건강을 위해 아래와 같은 서비스를 제공합니다.' [1] 필라테스, PT, 유산소 프로그램의 결합 - 운동 목적은 다이어트, 체형교정, 통증개선 등 다양하며 대부분의 회원님들은 복합적인 운동 목적을 갖고 BM을 찾습니다. ...booking.naver.com ​​​​  ​ 안녕하세요!제가 한동안 쌍용동필라테스에스바디워크필라테스에서꾸준히 운동을 해왔는데요!운동한지도 한달이 넘어가니..시간이 정말 빠르게 지나네요 ^ㅡ^​  ​저는 일주일에 두번씩 총 24회를하는 스타터프로그램으로필라테스 참여를 했었는데요!​시간도 흐르고해서 제가다녔던천안필라테스에서는 1.어떤프로그램으로 진행을해왔으며  2.수업과정과 효과는 있었는지,3.마지막으로 솔직후기까지 적어보려구해요!​ ​저는 이렇게 갈때마다 사진을 찍어주었어요!첫날의 모습입니다 ㅎㅎ​제 체형도 볼겸 또열심히다닌후의 모습과도비교도 할겸 무엇보다 제일 중요한거!꾸준하게 열심히갔다고자기자신에게 인증하기위해열심히 사진찍었습니다 ^ㅇ^이렇게 자세히 찍히니약간 부끄럽기도하네요​ ​쌍용동필라테스인에스바디필라테스는어플로 원하는시간대를맞춰1:6으로 참여를 하는데요​수업마다 선생님이 다르십니다처음 딱오면 10분동안유산소운동을해줬어요!​선생님께서 먼저 시범을 보여주시면저희가 보고 따라하는 형식입니다!​다함께 그룹으로 참여하면역시 혼자하는것보다100배는 더열심히 하게되어요는 혼자는 절대 안하죠..^^전 진짜 옆에서 누가 함께해야해요의지박약입니다 ㅠㅠ 체어 기구수업​ 이곳에서는 어떤방식으로수업을 진행할까?저의 필라테스인생 수많은 수업중 오늘설명해드릴거!이날은 체어라는 기구 수업이었는데요강사선생님이 앞에서 열심히설명해주시고계십니다!​ ​정말 이자세는 코어힘이 정말 많이 들어가요뭔가 이름부터 다리힘이 많이들거같은데.. 다리도 그렇지만 사실 전체적으로힘이 들더라구요 처음엔 정말 어렵고  따라하기도 힘들고 호흡하는게 힘들었어요​ ​체어는요 사진처럼 저렇게 체어 안 스프링을 개인마다 조절해서 할 수 있어요 저도 여러번 조정했었습죠..너무 힘이 딸려서요ㅠ다이어트목적이 있기도하지만체력향상도 꼭꼭 필요해보였어요​ ​ 사진들마다 자세가 다 못담겨서 쉬워보일 수 있어도 정말 다 힘들고 힘이 많이 들어갑니다!​  ​어떤식으로 수업이 진행이되는지를생생한 생동감으로 전해드리기위해같은 체어기구를이용했던영상으로도 가져와 보았어요요렇게 강사님 말씀들으며같이 수업을 들어주어요!​ 체어수업 2​이번에는 누워서하는자세인데요사진에서는 이렇게만 찍혔지만 저상태에서 양팔로  위를 잡고 두다리를 45도로 든 기본상태에서 호흡 길게 들이키고 딱 내뱉을때! 쫙 다리를 완전 위로 올려서 버티면서 등 허리 엉덩이 순으로 천천히 내리는 건데 이게 제일 어려웠습니다​물론 초짜에게 뭐가 안어렵겠나 싶은데힘들더라구요 젤 ...하하 처음엔 다리도 잘 못올렸는데 정말 하다보니까 늘었어요!!!꾸준히하는맛 여기서 탄로납니다 ​ ​ 친절하신 강사분과함께라면 어렵지않아요! 시범보여주시는 걸 다같이 보고 따라해요~!잘못된자세를 교정해주십니다​ ​열심히 따라해주었어요!몇번다니고 하면서 항상 느끼는건데기초체력차이인건지..제가 땀이많은건지체력소모장난아니더라구요​유난히 저혼자 땀이 많이나는느낌?다른분들도 힘들어하시긴하는데땀나는게 안느껴져서..내가 그만큼 체력이 딸리는구나생각이되어서 더 열심히한거같아요​  ​정말 힘들지만 영상속처럼강사님이 열심히 한분한분신경써서 지도해주세요!  저는 체어에서 이 자세가 한달을 해도 제일 안익숙하고 제일 어려웠던 자세였어요 저는 힘이 딸려서 저렇게 양손으로 손잡이를잡고 했는데 저게 진짜 다리 힘만으로  올라오고 버텼다가 내려오는 건데 자꾸 상체도 기울여지고 다리힘이 아니라 팔힘으로 올라오게 되서 정말 힘들었어요​좀더 잘하고싶어서유일하게 영상으로도 남긴 수업인데요근데 그만큼 정말 도움도 많이 됐던 자세저거 하고나면 몸이 체감이 남다르더라구요 리포머 수업​오늘은 다른날인데요이날은 리포머 수업이었어요!일찍 와서 몸을 미리 푸는 사람들도 많습니다~ 저는 항상 5분 전에 왔다가 저날은 일찍 갔어요​ ​이렇게 생긴 기구입니다 정말 하체랑 어깨에 자극이 많이 가는 기구에요..특히 저는 허벅지가 많이 땡겼습니다​ ​쌍용동필라테스 , 에스바디워크필라테스는선생님께서 항상  먼저시범을 보여주시고저희는 뒤에서 배우고있는 중  입니다 주말에는 한 종류 기구가 10시 11시 12시에 있어서 한가하고 다른팀없이 정말 딱 우리만 있어서 더 집중도 잘 되고 하루가 긴 느낌이라저때 자주예약하고싶더라구요​ ​이날 했던 수업은 저 회색 네모난 쿠션을 위에 저렇게 올려놓고 하는 자세였는데 진짜 저렇게 양팔로 땡기는게사진으론... 자꾸쉬워보이는거같은데직접 해보면  보기보다 쉽지가 않아요!​역시 필라테스가 전문적이라고생각이 드는 이유중에하납니다!​ 자꾸 팔힘이딸려서 안당겨지고 저상태로 버티는 것도 진짜 어려워서  팔이랑 어깨에 전체적으로 자극이 와요​ ​이런식으로 양팔을 벌리고 다시 오므리는 간단한 자세였는데요한 3번부터 힘들어서 진짜 이악물고 열심히 했어요혼자있는게 아니다보니따라오게 되더라구요​ ​따라해보는 모습입니다 ㅋㅋㅋ정말 제가봐도 어색해보이지만요저당시에는 진짜 열심히 했거든요!!그래서 앞머리도 땀으로 다 젖어버렸습니다 진짜 해봐야 느낄수있는건데!!사진과 실제로 가서 하는게 체감이 달라요​ 솔직한마음으로 진짜로 너무 힘들지만 하고나면 그만큼 뿌듯하고 운동했다!이생각이들면서  보람찹니다 ㅎ​  ​앞에서 강사님이 시범을보이고그대로 열심히 따라해주는모습이에요친절히 설명과함께 자세교정도해주셔서혼자하기 부담되지않고 좋아요! 리포머수업 2​이번에는 일어나서 한 쪽 다리는 지탱하고 반대쪽다리를 쭉 늘려줍니다~~ 근데 하면서  상체를 딱 일자로 고정하는 것이 잘 안되고 허벅지에 자극이 가더라구요!!내몸인데 내맘대로 하질못하니​ ​나는 잘 안되는거같은데다른분들이 하는걸 보니의욕이 생기더라구요!자꾸집에 가서도부족한 운동 해야겠단 생각들고틈틈히 해주었어요!​ ​이번에는 아까보다 무릎을 굽히고 더 쫙 늘려주었어요~~! 와 진짜 온몸에 자극 다 가는 느낌입니다! 이런 자세로 전체적으로 운동하는느낌이드니까 신기하더라구요​  ​강사쌤이 먼저 시범을 보여주시고~저희도 곧 이어 따라해줍니다  ​  ​힘들지만 열심히하는 저입니다!올바른자세 유지하려고 애쓰는중이에요 ㅋㅋ하면서 조금씩 느는기분이 듭니다~~​ ​ 양팔도 양옆으로 뻗었다가 앞으로 쫙 올려주는 동작을 해줍니다 높게 하는 게 진짜 어려워요근력이 제가 많이 모자른건지 옆에 분들이 진짜 엄청 잘하시더라구요!!!​  ​부들부들 제팔..초점이약간 나가있는모습이보이네요 ㅋㅋ​ 리포머수업 3​이 자세는말이죠! 몸을 반으로 나눈다면 한쪽으로만 지탱을하고 다른 쪽다리는 기구에 올린 다음 몸과 함께 쭉! 늘리는 자세입니다~~​  ​바로 이런식으로요!!!자세가 역동적이네요쫙쫙 펴지는몸이 여기까지 느껴집니다​ ​천안필라테스 에서 이렇게 열심히 수업듣는저입니다이날 저의 오다리를 일자로 쫙쫙 펴주고 왔습니다 ^^​ ​본인 열심히 따라하는중 강사님사진보다 저보면 너무 어설퍼보이네요 ㅋㅋ하지만 나 필라테스에 진심이라고!​ ​허우적거리는거아닙니다정자세로 하기가 아직은 힘들지만점점 더 좋아지고 있다고 확실히 체감이들어요 ​이제 한지 한달이 넘었지만앞으로 꾸준히 더 다녀볼 예정이에요~!확실히 체감이 나거든요필라테스가 진짜  제게 효과가있네요얼마나 있겠어 했지만일주일에 두번가는게 진짜만만히 볼게아니었어요!!​ ​한달정도되고 나서찍은 사진이에요 ㅎㅎ저는 쌍용동필라테스에스바디워크필라테스를 다닌후 확실히 몸선이 부드러워진걸느꼈어요!근육량도 예전 검사했을때보다더 높아졌구요 ㅎㅎ 기초체력이좋아짐과동시에 다이어트와체형에도 도움이 된거같아 기쁘네요​  필라테스 진짜 진심후기천안필라테스 하면서 솔직히 처음 갈 때는 너무 귀찮고 자꾸 포기하고 싶은 마음도 들었었어요 근데 하루하루 운동으로 마무리하니까 너무 개운하고 정말 뿌듯한 마음으로 집에 가게 되었어요​ 초반에는 하고나면 너무 힘들고 다리도 아파서 덜덜거리면서 갔지만 시간 지날수록 아픈 것도 덜해지고 아 내 몸이 많이 익숙해졌구나 나도 점점 늘었구나 하면서 너무 기분 좋았습니다다른 사람들과 함께 하니까 아무리 힘들어도 다들 하는데 나도 해야지 이 마음으로 힘들어도 웬만하면 쉬지 않고 더 했던 것 같아요​그렇게 계속 하다보니까 처음보다 덜 힘들고 필테가 일상이 된 기분이 들더라구요 자연스럽게 의지도 생기니까 간식도 끊게 되고집에서 꾸준히 운동도 더하고 정말 살 빼봐야지 교정해봐야지 했습니다​ 연령대도 정말 다양하고 다들 열심히하세요 한달이 너무 아쉽고 시간이 빨리 간 것 같아요 계속 다닐의향과, 아니 그냥계속 다니고 싶어요!제 기초체력과 근력 체형, 이런것도달라진게 나타나지만제일 달라진건 제 자신의 마음가짐같아요​ 선생님들도 정말 다들 친절하시고 수업 때마다 많이 물어봐주시고 교정해주시고신경써주시는게 눈에보이고 정말 감사하더라구요친구들에게도 자연스레 추천하게되었습니다!​진짜로.. 필라테스 다니기 잘했어요천안필라테스 / 쌍용동필라테스에스바디워크필라테스 진짜 추천드려요정말 항상 좋은 경험 하고 수업받는거 행복합니다 ^ ㅡ ^  에스바디워크필라테스 천안쌍용점충청남도 천안시 서북구 월봉로 84 월봉메디컬빌딩 5층 <에스바디워크필라테스 천안쌍용점>충남 천안시 서북구 쌍용동 1493 5 층010-9822-7390​<영업시간>평일10:00~22:00 주말 10:00~14:00 일요일휴무​  #천안필라테스#쌍용동필라테스#에스바디워크필라테스천안쌍용점#에스바디워크필라테스#s바디워크필라테스​​ 필라테스의 숨겨진 장점 6가지“왜 필라테스를 해야 하나요?”    이것은 필자가 자주 받는 질문입니다.    필라테스의 인기가 치솟고 있음에도, 여전히 많은 사람들이 이 운동을 통해서 어떤 이익을 얻는지 이해하지 못하고 있습니다.     필자는 10년간 필라테스를 해왔고, 필라테스는 제가 가장 좋아하는 몸매를 유지 방법입니다. 많은 사람들이 필라테스가 코어에 좋다는 것을 알고 있습니다. 하지만 여기 필라테스 운동을 통해 얻을 수 있지만 여러분이 깨닫지 못할 수 있는 6가지 숨겨진 장점이 있습니다.    1. 필라테스는 힘과 더불어 유연성을 길러준다.필라테스 운동은 근육을 스트레칭 하는 동시에 근력운동도 함께 합니다. 몇몇 운동들은 근력과 스트레칭 구성을 가지고 있고, 이 일련의 운동을 하는 동안 스트레칭이 가능합니다. 이 근력/스트레칭 콤보는 더 길고 늘씬해 보이는 근육을 만들어줄 것입니다. 이것이 댄서들이 필라테스를 좋아하는 이유입니다.      2. 필라테스는 인터벌 트레이닝과 같을 수 있다.인터벌 트레이닝은 짧고 강한 운동 후에 휴식기가 이어지기 때문에 인기 있는 형태의 운동입니다. 이것은 효과적인 형태의 운동으로 입증되었습니다. 왜냐하면 사람들은 짧은 시간만 강하게 운동을 해야 한다는 것을 알면 결국 운동을 더 열심히 하게 되고 완수할 수 있기 때문입니다.      필라테스 운동의 순서는 이것과 매우 유사합니다. 더 강한 운동 다음에 스트레칭이나 덜 강한 운동이 따라갑니다. 이것은 여러분이 더 열심히 운동하고 회복할 수 있는 훌륭한 운동을 가능하게 합니다.     3. 필라테스는 자세를 더 좋게 한다.필자가 필라테스를 가르칠 때, 학생들에게 정렬을 고쳐서 더 나은 자세를 갖도록 끊임없이 강조하였습니다. 폼은 필라테스의 모든 것입니다. 운동에서 약간의 동작 수정이 운동을 훨씬 더 어렵게 만들 수 있습니다.      “만약 그것이 쉽다면, 그것은 필라테스가 아니다!”라는 말을 들어본 적이 있다면, 제가 무엇을 말하는지 알 것입니다.    4. 필라테스는 정신/신체 의식을 향상시킨다.요가와 마찬가지로, 필라테스는 정신/신체 운동입니다.     필라테스를 최대한 활용하려면, 여러분은 몸과 그 순간을 연결해야 합니다.     이것을 연습했을 때 가장 좋은 점은, 여러분이 필라테스를 하고 있지 않을 때에도 여러분의 몸을 연결하는 자신을 발견할 것입니다. 차를 운전할 때, 장을 볼 때, 빨래를 할 때에도 어깨와 귀의 위치가 일직선인지 확인할 것입니다. 청소기를 밀 때에는 복근에 신경 쓸 것입니다.        필라테스에서 배우는 모든 것이 여러분의 다른 활동들까지 미칩니다. 필라테스를 하고 있지 않은 동안에도 우리가 더 잘 인식하게 하여 더 나은 자세와 정렬을 갖도록 해줍니다.    5. 필라테스는 말 그대로 모두에게 좋다.필자가 필라테스 운동을 하고 있을 때, 어머니부터 하드코어 운동선수까지 모두에게 가르칠 수 있는 것이라는 것을 재빨리 깨달았습니다. 저에게는 연세가 드시고 몸이 불편한 고객들이 있지만, 또한 매우 건강하고 매번 새로운 것을 원하는 고객들도 있습니다.     필라테스는 다양한 요구사항을 충족시킬 수 있습니다. 필라테스는 안전하면서도 효과적이며 운동하면서 지루해지지 않을 수많은 운동법이 있습니다.      6. 필라테스는 자신을 위해 할 수 있는 운동이다.필라테스는 정신/신체 운동이기 때문에, 진정한 “내 시간”을 가능하게 합니다. 필라테스 운동은 정신적으로 장보기 목록이나 오후 계획을 하는 시간이 아닙니다.    필라테스는 그 순간에 집중하는 시간입니다. 여러분의 몸이 더 강해지고 날씬해지는 것에 집중하십시오. 호흡은 여러분이 더 편안해지고 스트레스를 완화하도록 도와줍니다. 운동이 끝나면, 여러분은 진정 다시 태어나는 기분과 활기를 느낄 것입니다!    필라테스 운동에는 수많은 장점들이 있습니다. 오늘 소개해드린 6가지 숨겨진 장점들은 필라테스 수업 참여로부터 얻고 있지만 많은 사람들이 미처 깨닫지 못한 것들입니다.     일주일에 2~3번의 필라테스 운동이 가장 좋지만, 일주일에 한번밖에 할 수 없다고 하더라도, 소개해드린 6가지 장점과 그 이상을 보게 될 것입니다. ​출처 http://watchfit.com/exercise/pilates-benefits/ ​​몇 달 전 건강검진에서 운동부족이라고근육량이 너무 부족하다는 말씀을 듣고반여동 필라테스에 다니는 중이에요!​운동은 친해지기 어려운 존재라고 생각해서솔직히 열심히 다닐 수 있을지 걱정이 이만저만이 아니였는데 지금은 스튜디오 가는날 만 기다려지게 되는 것 같아요 ㅎㅎ​​​ ​​​나이를 먹으면 먹을수록 점점 근육량이줄어가게 되는 것이 당연하다고 생각해요!​하지만 그렇다고 방관하고 있는게 아니라운동을 통해 부족해질 수 있는 근력을 보강시켜주는게 건강하게 오래 살 수 있는방법인 듯 - ㅎㅎ​​​ ​​​그래서 우리 몸에서 가장 중요하다고 하는코어근육을 키워줄 수 있는 운동이 무엇이있을지 찾아봤더니 필라테스가 코아 힘을길러 자세교정까지 할 수 있다는 얘기를듣고 반여동 필라테스 센터를 등록했어요!​​​ ​​​신발을 갈아 신고 안으로 들어서면발열체크와 함께 방문자 명단을 작성해요.​스튜디오 자체적으로 방역도 철저히하고 있을 뿐더러, 수업 때는 간격을 지켜서하기 때문에 안전하게 진행된답니다. ㅎㅎ오픈한지 얼마 안된 센터라서 시설이정말 깨끗하고 새 것들이예요!​​​ ​​​고장나거나 삐걱소리가 나는 것도 없고손때가 탄 것이 아니라 위생적인 듯 해요.​자세 잡을 때 봉을 잡거나 기구에 의지하는자세를 취할 때 찝찝해서 제대로 동작을하지 못하는 경우 없이 집중해서 수업을받을 수 있어요!​​​ ​​​반여동 필라테스 스튜디오 등록 후첫 수업 때 인바디를 잴 줄 알고긴장이 되더라구요 ㅠㅠㅋㅋㅋ​건강검진 때 많이 혼나서 여기서도똑같은 소리 들을 줄 알았더니 여기는인바디는 진행하지 않더라구요?​​​ ​​​물리치료사 출신 강사님들과 구성한프로그램을 적용하기 때문에 정적인자세 분석과 동적인 자세분석을 한다음 체형에 맞춰 수업을 진행하기때문에 더 정확한 몸 상태를 확인할 수 있었답니다.​수업이 끝나면 사진과 함께 글로피드백까지 남겨주셔서 도움이많이 되고 있어요 ㅎㅎ​​​ ​​​반여동 필라테스 스튜디오 강사님들은모두 재활 필라테스 자격증을 가지고계셔서 재활운동을 목적으로 수업을듣는 회원들이 많다고 하더라구요!​또한 더 잘 가르쳐드릴 수 있도록본사에서 열린다는 연 50회의교육 커리큘럼에 참여해 전문성까지더욱 보강하고 계신다고해요.​​​ ​​​또 아무래도 타센터들과 다르게메디앤컬 아카데미 출신 선생님들만정규직으로 근무하고 계시기 때문에전문성도 있고 선생님 바뀌는 일이거의 없어서 누구보다 내 현재 몸상태를잘 체크해 주실 수 있는 곳인 것 같아회원 관리도 체계적으로 되는 것 같아요!​​​ ​​​저는 개인레슨으로 받고 있는데요.1:1로 이뤄지기 때문에 포커스가 좀 더나에게 맞춰져있어서 저에게 맞추어서따라갈 수 있는 동작 위주로 진행하니더 재밌게 배울 수 있는 것 같아요 ㅎㅎ​​​ ​​​처음엔 정말 내 몸에 유연성이라는게있나 싶을정도로 굳어 있어서 운동할 때마다비명소리가 절로 나왔어요 ㅠㅠ​차근차근 하니씩 진도를 나가면서몇 달 지나니 지금은 자세도 잡고유지도 할 수 있는 만큼 성장했어요!​​​ ​​​선생님도 정말 많이 좋아졌다고 하시면서그동안 체크해놓으셨던 차트를 비교해보며다음에 존 더 난이도 있는 동작들도 쉽게도전해볼 수 있을 것 같다고 칭찬해주셨어요!​말캉거리던 배 근육도 어느정도 탄탄하게자리 잡혀서 단단하게 잡혔더라구욥ㅎㅎ​​​ ​​​반여동 필라테스 센터에는 1:1레슨과그룹 레슨 두가지로 나눠져있는데요!​그렇다고 해서 그룹으로 받으면 선생님이다르거나 하지 않고 똑같은 정규 쌤에게받으니 안심할 수 있겠더라구요 ㅎㅎ​​​ ​​​대신 그룹으로 수업을 받으면 기구 필라테스는사고위험이 있어 다양한 소도구로 대체되어요.​매일 새로운 도구들을 통해 재밌게배울 수 있어 질리지 않는 듯 해요!​​​ ​​​그룹이면 동작을 잘 못잡아주거나 하지않을까걱정되실 수도 있을 것 같은데,​수업 받는 동안 선생님께서 스튜디오를돌아다니면서 자세를 잘 잡지 못하는 분들한명 한명 코치를 해주시더라구요 ㅎㅎ​​​ ​​​탈의실과 샤워시설도 새로 오픈한 센터답게정말 깔끔해서 대만족이였어요!​사물함도 넉넉하고 이용하는 동안머리카락 하나 있는걸 못 본 듯 .. ㅎㅎ그 정도로 깔끔한 곳!!​​​ ​​​샤워시설도 물론 잘 갖춰져있어요!미끄럽지 않게 바닥도 잘 닦여있고거울에 물 때 하나 없는 것 그뤠잇!​​​ ​​​운동하고 나서 거울보는 날도 많아졌고탈의실에서도 한번씩 보게되더라구요ㅎㅎ​라인도 좀 더 다부지게 잡히기도 했고치마를 입었을 때 돌아가지도 않고 ㅎㅎ​여지껏 골반이 틀어져있어서 치마를 입을 때시간이 지나면 점점 돌아가더라구요 ..이제는 예쁘게 고정되어있어요 >_<​​​​ ​​​몸이 전체적으로 균형이 맞으니 앉아있거나서있을 때도 올바른 자세를 유지하게 되었어요.​안 좋은 습관들이 많았는데 선생님들이일상생활에서 변화를 줘야 더 빨리 자세도교정이 될 수 있고 코어근육도 키울 수 있다고하셨는데 주변사람들도 느낄만큼 달라진것 같아요!​더 꾸준히 다니면서 이 상태를 유지할 수 있도록 노력해야겠어요 :)​​​  메디앤컬필라테스 반여점부산광역시 해운대구 선수촌로 92 4층 메디앤컬필라테스 반여점 ​메디앤컬필라테스 반여점부산 해운대구 선수촌로 92 4층​​#반여동필라테스#메디앤컬필라테스반여동점#해운대필라테스​​​   ​ ​벌써 1월도 끝나가고 설날이 다가오니 본격적으로 여름 대비 다이어트를 시작해야겠다는 생각이 들었다! ​그동안 해본 운동이라고는 런닝과 근력운동뿐인데 다시 또 헬스장을 다닐 생각을 하니 지겨워서 못견디겠는거.. 올해는 이 참에 새로운 운동을 배워보자싶었다. ​요즘 많은 여성들이 즐겨하는 운동중 한가지인 필라테스 속근육, 코어강화, 몸매라인까지 많은 장점들을 듣고 관심이 간 적은 있으나 쉽사리 시도해보지 못했었는데 이참에 집근처 좋은 리뷰가 많은 곳을 골라보기 시작했다. ​그럼 지금부터 내가 선택한 당산역 필라테스 "모카 필라테스" 운동 후기를 시작해본다.​​      당산역 9번출구 1분거리 바로 앞에 위치한 모카필라테스당산 삼성래미안 상가건물 지하 1층에 위치해 있다.​일단 집에서 가까운 접근성이 좋은 점그리고 깨끗하지만 너무 새로 생긴 곳보다는 후기가 어느정도 있는 곳을 중점으로 찾아온 곳이다. ​​​     모카필라테스도 오픈한지 오래된 곳은 아니라서 외관부터 깨끗하고 좋았다. ​운영시간은 위에 나와있는 것 처럼평일 9:00 ~22:30토요일 10:00 ~ 16:00일요일, 공휴일은 휴무로 운영되고 있다.​02-2636-7713 으로 전화상담도 가능한데 회원등록을 하게되면 그 이후 매번 수업 신청이나 취소, 변경은 전용 어플을 통해서 간단하게 가능하다. 예전처럼 매번 전화로 신청할 필요가 없어서 간편하다.​    6시간전까지는 당일 취소도 가능하고 2주간의 수업을 미리 예약해둘 수 있다.​​​     내부 인테리어는 고급스럽고 환하다. 바닥은 대리석, 각각의 수업공간은 유리창으로 되어있어 넓은 느낌이 든다.​​​     입구에는 커피, 티와 함께 앉아서 쉴 수 있는 공간과 체형분석을 해볼 수 있는 인바디도 갖추어져있다.​​       현재 모카필라테스가 진행하고 있는 완전 혜자스러운 이벤트!1. 초,중,고 학생패키지는 개인레슨 2회와 그룹레슨 8회를 199,000원에2. 인스타 태그시 그룹레슨 2회 증정1번은 특수한 조건이 있지만 2번은 무조건 참여해야겠다!​​필라테스란? 다이어트효과는? ​필라테스는 독일 포로수용소에서 근무하던 한 스포츠 연구가에 의해 만들어진 스포츠의 한 종류이다. 좁은 공간에서 포로들의 건강을 위하여 다양한 운동방법을 고안했고, 유럽과 미국에서는 이미 널리 보급되어 있다.​​모카 필라테스에서 진행중인 수업은?​1. 리포머 2. 스프링보드 3. 바렐&체어 4. 개인레슨​   리포머는 필라테스 기구중에서도 고가의 기구인데 스프링장치를 이용해 다양한 동작을 구현하는데 도움을 준다. 필라테스를 처음 접하거나, 다양한 동작을 배워보고싶은 사람에게 좋은 수업이다. 나는 첫 수업으로 바로 이 리포머를 선택했는데 효과는 좋은데 몸과 근육에는 무리가 많이 가지 않기 때문에 근력이 약하거나, 비대칭으로 고민하는 사람, 고연령층 모두에게 두루 두루 추천하고 싶다.​​       6대가 준비되어 있고, 친근한 분위기에서 편안하게 진행이 되었다. 생각보다 운동효과가 크게 느껴져서 깜짝 놀랐다.필라테스라고 하면 여성적이고 부드러운 운동일 것이라고 생각했는데, 헬스 PT 이상으로 근육을 단련시켜주는 느낌이 들었다.​​​   척추교정, 전신운동으로 탁월한 스프링보드 수업공간이다.​​     벽에 붙어있는 스프링, 볼, 체어, 매트를 다양하게 활용하는 수업이었다. 다양한 근육을 동시에 사용하는 멀티운동같은 느낌이 든다. 특히 척추교정을 원하고, 허리, 목통증에 시달리는 사람들에게 좋다고 한다. 기구들이 모두 깨끗하고 쾌적한 수업 분위기가 마음에 든다.​​​   잘록한 허리라인을 만들 수 있는 바렐 수업은 생각보다 고난도라서 가장 힘들었던 것 같다. 그러나 나같이 처음하는 사람도 충분히 따라할 정도이고 강사님들이 한명 한명 자세를 꼼꼼하게 체크해주기 때문에 걱정없이 수강해도 괜찮을 것 같다.​​     바렐수업에서는 특히 여자들뿐만이 아니라 남자들도 많이 볼 수 있었다. 여름까지 가장 만들고 싶은 부위가 예쁜 허리라인이라서 앞으로 바렐수업을 중점으로 열심히 들어봐야 할 것 같다.​​​         개인 레슨을 할 수 있는 공간에는 지금까지 보았던 기구들이 총집합 되어있다.어느정도 기본기를 배운 후에는 개인레슨을 통해 더 깊이있는 수업을 들어보고 싶다.​​​   운동을 마친 후 샤워를 하고 곧장 집으로 가는걸 좋아하는데 저녁시간을 경제적으로 활용할 수 있기 때문이다! 그래서 어느 곳에 가나 샤워실이 깨끗하고 쾌적한 것을 중요하게 생각하는 편이다.​​     락커룸은 열쇠가 아니라 일회성 비밀번호를 직접 눌러서 잠글 수 있기 때문에 번거롭게 열쇠를 가지고 다닐 필요가 없었다. 이 곳도 커다란 액자와 깨끗한 조명으로 감각적으로 꾸며져 있었다. 같은 시간대 수강생들이 몰리면 다소 북적거리기는 하지만 그래도 꽤 넓직해서 무리가 없다.​​         샤워실은 바닥까지 아주 깨끗하게 청소가 되고 있는 모습이었고, 샤워용품까지 갖추어져 있어서 바리바리 싸들고 운동다닐 필요가 전혀 없다.​​​         샤워 후, 운동 후에 필요한 용품들도 다양하게 구성이 되어있으니 운동 후 약속을 잡거나, 편안하게 드라이를 하는데도 신경을 많이 쓴 모습이다.​​나는 근력 운동은 오래 해왔지만 사무실에 오래 앉아있으면서 척추나, 자세도 굉장히 좋지 않은 편이고, 그렇다 보니 군살을 빼는데 어려움을 겪곤 했었다. 근력운동과는 조금 다르게 속근육부터 당기는 느낌에 새롭게 배우기 시작한 필라테스가 앞으로 더욱 기대되고 있다. 운동효과가 과연 있을까? 라고 생각했던건 오산이었다. 많은 사람들이 필라테스의 매력을 느끼고 있는 것이 왜인지 점점 그 이유를 알 것 같다.이번 여름은 필라테스를 한번 꾸준히 해보는 것으로 1. 자세교정 (허리통증완화)2. 코어강화3. 다이어트+건강세마리 토끼를 다 잡아볼테야..!! 특히 나처럼 평소 해오던 운동에 흥미를 잃어서 되었다면 더욱 더 추천하고 싶다.​​당산역 필라테스 / 당산 필라테스 / 당산동 필라테스를 찾는다면시설 + 위치 + 수업 퀄리티가 만족스러운 모카필라테스에서 여름대비 다이어트, 건강을 위한 코어강화까지 준비해보자!​ 모카필라테스서울특별시 영등포구 당산로 214 당산 래미안 상가 지하1층 02호  당산 필라테스 / 당산역 필라테스모카필라테스평일 9:00 ~22:30토요일 10:00 ~ 16:00일요일, 공휴일은 휴무02-2636-7713​   천안 신불당 바디힐 필라테스기구필라테스로 몸매균형잡기안녕하세요아리에요 :)​ 오늘도 벚꽃이 너무너무너무 예쁜날이에요! ♥이런날은, 무엇보다운동이죠 ㅋㅋ​아침시간을 이용해부지런하게 운동을 다녀옵니다​  천안 신불당에모든 필라테스 기구를 갖춘!규모가 어마무시한바디힐 필라테스에 다녀왔어요​소개해드릴 것도 많아서두번에 걸쳐 포스팅해보려구요!오늘은 시설 위주로 보여드릴께요​동영상으로 먼저 구경해보세요​  바디힐 필라테스는천안 신불당동에 위치해 있어요!​퍼스트프라자는복잡한 신불당동 주차와는 거리가 먼ㅋㅋ 아주 편리한 주차를 자랑하고 있어요​건물도 깔끔깔끔 하고요차를 끌고 운동 다니시는 분들에게도편해요​바디힐필라테스는 5층에 있어요엘리베이터를 타고 고고​ 바디힐 필라테스는천안에서 이미 아실분은 다 아실만한인기 필라테스에요​오전수업부터 회원님들이열심히 운동을 하고 계십니다​  들어가자마자소독을 하고, 자가열체크를 한후,명부를 작성합니다​이곳은 상담받는 테이블!천안 신불당동 바디힐 필라테스는물리치료를 전공하신 강사분들이 계세요개인마다 아프신 부위와불편한 부위, 집중운동하고 싶은 부위등을충분히 상담하신 후에운동하시길 추천드려요​담임강사제도도 있기때문에,그룹레슨을 받더라도한명한명 잘 봐주세요​  이곳은 카운터!천안 신불당동 바디힐필라테스에는할인혜택도 있어요​주3회, 주2회1개월, 2개월, 5개월, 10개월길게 회원권을 끊을수록 저렴해지겠죠?​가격은, 공개하면 안될것 같아서모자이크 처리했어요직접 문의해보세용!​바디힐필라테스의 또 한가지 좋은점은,개인라커를 이용할 수 있다는 거에요!​이용을 원하시는 분들은카운터로 ^^​ 천안 신불당동 바디힐필라테스에서정말 놀랐던 점은,런닝머신, 사이클,로잉머신, 발레바, 등헬스기구들이 있어요!회원분들은 무제한으로 이용할 수 있어요​정말 큰 장점 아닌가요 ㅋ필라테스 수업 받기전에,1시간일찍와서 유산소 운동해야겠어요!​​  기구들도, 넉넉하게 있어서눈치보지 않고 마음껏 사용할 수 있을것 같아요​옆엔, 인바디측정 기기도 있고요​ 게다가, 반신욕기에안마의자도 있어요!이곳에서 하트뿅 ♥♥♥​안마의자있는, 필라테스는 처음봐요 ㅠㅠ운동다 끝나고 안마의자와 반신욕까지하고가려면... 3시간은 걸리겠어요ㅋㅋㅋ​시간 여유롭게 잡고와서혜택을 모두 누리자고요!​ 안마의자 사용법도 자세히 쓰여져있어요 ^^​​ 이곳은, 개인레슨룸이에요​정말 정말 정~말 크지 않나요?보통 필라테스는 여성전용인곳도 많은데,바디힐필라테스는 남자필라테스도 가능해요​  1인용 샤워실도 있기때문에,샤워도 가능합니다​호텔샤워실인줄 알았어요ㅋㅋ 시설이 이렇게 좋아도 되는건가요​어메니티까지 완벽!​  바디힐필라테스의 시설은나무랄곳 없이 완벽합니다​모든 기구들이 비치되어있죠준비해야할건, 몸과 마음가짐 뿐인듯요​힘냅시다ㅋㅋ​ 인증샷도 찍고요​필라테스나 요가할때 꿀팁은,동영상촬영으로 스스로의 운동모습을 보거나거울을 보면서 지속적으로 체크하기!​운동의 효과가 배로 증가해요​  리포머,체어,바렐, 아령,고수,밴드,매트등등​전부 소독한 상태로 관리가 되어서깨끗해요​  이곳은, 체형측정을 하는 곳이에요눈바디라고 하나요몸이 삐뚤어졌나 등을체크해주시는것 같아요​  개인별로 폴더가 있어서체계적으로 관리해주시네요!​곳곳에, 쉴수있는 의자와 테이블도 있어요​ 수면양말과 담요까지 제공해주시는 센스!​​ 바디힐 필라테스에서 제공하는 문구에요한번 정독해보세요!​바디힐필라테스에서는다이어트뿐만 아니라 바른자세,통증완화, 스포츠재활, 유연성, 탄력있는바디라인을 선물해 드립니다.​​ 운동하다가 마실수 있는정수기도 있고요​​ 시간표, 사용준칙등이 있어요​ 카운터에서 마스크, 생수도 구입가능합니다​  이곳은, 공용 샤워실이에요!대여가능한 운동복등이 있고,수건있고, 개인락커있고요​​  샤워부스도 여러개있어요!​ 천안 신불당동 바디힐필라테스의인증샷 이벤트도 있으니참여해보세요​ 다음포스팅은,바디힐필라테스 예약시스템이랑 시간표,수업후기로 올께요​ 바디힐필라테스충청남도 천안시 서북구 불당21로 67-12 천안 신불당동 바디힐필라테스 위치 :충청남도 천안시 서북구 불당21로 67-12 5층영업시간 :9:00-22:00토요일 10:00-15:00​​이상, 천안 신불당동바디힐필라테스에 아리였어요감사합니당 ♥​​​​본 포스팅은, 업체에서 서비스만을 제공받아별도의 대가없이솔직하게 작성한 리뷰입니다. 안녕하세요! 이제 부산은 벚꽃도 지고 날씨가 따스해지면서 옷도 점점 얇아지고 있죠!​그럴 수록 뭔가 다이어트를 해야하지않을까,,,? 싶더라구요..! (feat 겨울동안 꽁꽁 숨겨둔 배쨜) ​아 운동해야하는데 하면서 필라테스 전문점 찾아보는데 마침 광안리 언니네 필라테스에서 오픈 기념 선착순으로 월 8만원에 하는 이벤트를 진행하고 있어 바로 결제하고 왔습니다..!​오션뷰가 너무 멋있어서 더 운동할 맛 나던 광안리필라테스 언니네필라테스! 한번 보실까요?  ​ 언니네필라테스언니네필라테스광안점부산광역시 수영구 광안해변로 229 ​광안리 기구필라테스 언니네필라테스는 광안리해수욕장 인근에 위치해있고, 켄트호텔 4층에 위치해있으니 어렵지 않게 찾으실 수 있을 거에요!​ ​다이어트 결심을 크게 세웠기때문에 저희집에서 광안리까지 설렁설렁 걸어가서 켄트호텔까지 도착!비록,,, 걸어서 1시간이지만 벚꽃이 아직 막 펴있어서 벚꽃 보는 맛에 걸어가기 좋았던 것 같네요=͟͟͞͞♡​ ​켄트호텔 엘레베이터 타고 4층 언니네필라테스로 슝슝!​  ​엘베타고 내리자마자 바로 입구이기 때문에 광안리 필라테스 언니네필라테스에 들어오자마자 체온체크를 한 후 들어갔습니당!​운동은 하지만 기본은 지켜야죠 히히​ ​센스있게 구비해둔 슬리퍼 신고 총총,,,​  ​광안리 필라테스 언니네필라테스에 입장하자마자 처음에 뭔가 싶더라구요...​분위기가 그냥 운동하러 온 게 아니라 갬성 넘치는 카페를 방문한 게 아닐까 싶을 정도로 뷰도 장난아니게 이뻐서 카운터가서 음료 하나 시켜야할 것 같은 그런 느낌이 들더라구요..!​​광안리 언니네필라테스의 전체적인 느낌은 영상으로 보시면 알 수 있을거에요!​  ​이렇게 바다가 잘 보이는 뷰인데 운동이 안될래야 안될 수가 없겠죠ㅠ 캐딜락은 한번도 해본 적은 없지만,, 실력이 늘면 캐딜락 해볼 수 있으려나요​ ​진짜 카페느낌 뿜뿜​  ​들고온 짐은 저 사물함 안에 안전하게 보관할 수 있으니 안심하고 보관할 수 있다구요!열쇠형태로 하면 열쇠 들고다니기 걸리적거리는데 비밀번호로 잠금할 수 있어서 짱 편리했어용 ( ˇ͈ᵕˇ͈ ) ¨̮♡⃛​ ​혼자서 운동할 수 있는 공간인가봐요..!  ​소도구도 있고 폼롤러도 있고 다른 필라테스하는 곳에서는 볼 수 없는 모르는 도구들이 있던데 뭐 차차 알아가면 되겠죠!​ ​운동하다보면 수분이 매우 부족하죠! 정수기 구비! 제 최애 홍차들이 구비되어있더라구요! 맹물 못마시는 저로서는 매우 좋더라구여 히히​  ​광안리 필라테스 언니네필라테스에서는 특이하게도 고무팔찌가 구비되어있었는데 아픈 부위가 있다면 아픈 부위의 색상에 맞게 착용 후 운동에 참여할 수 있도록 하고 있더라구요!​운동하면서 선생님한테 일일히 '저 여기 아파요ㅠㅠ' 라고 말할 수 없는 노릇이라 아프면 도중에 조금 쉬다가 괜찮아지면 운동을 다시 했는데 이렇게 팔찌만 착용하면 말할 필요 없이 색상으로 아픈 부위를 표시할 수 있다는게 큰 장점으로 느껴졌답니다! ​저는 골반과 허리가 좋지 않은 편이라 파란 팔찌를 착용한 후 운동하기로 했어요!​​ ​앗 참고로 광안리 언니네필라테스에서는 토삭스 필수이니 꼭 토삭스 챙겨가세요!​토삭스를 들고오지 않아 어쩌지 했는데 토삭스 여기서 바로 구매가능하다고 하셔서 현장구매로 토삭스 겟히히 ​ ​두근두근 1:1 pt받는 곳..! 뭐가 이것저것 많죠!​1:1 pt를 진행하기 전 선생님께서 운동을 시작하기 전에 어떤 목적을 가지고 운동을 하느냐고 먼저 물어보시더라구요! ​저는 뭐 필라테스를 8-9년 동안 해보았기에 기구필라테스를 통해 몸풀기도 하고 싶었고, 골반이나 허리가 안좋은 편이라 체형교정 및 다이어트 목적으로 하고 싶다라고 말씀드리니 선생님께서 이를 참고해서 운동을 진행하겠다고 하시더라구요!​​ ​일단 우선적으로 바렐로 먼저 몸풀기 풀어주고 운동을 시작 히히​ ​선생님께서 말씀해주신대로 스트레칭 하다가 선생님이 여기 뷰도 좋은데 사진 찍으면 이쁘게 잘 나오겠다며 찍어주신 사진인데 너무 이쁘게 잘 찍어주셔서 기부니 업 히히​​ ​옆궁디 운동 중에 찍어주신 쌤이 자세 잘 나오신다구 이쁘게 잘 찍어주셨어요 선생님 이쁘신데 사진도 너무 이쁘게 잘찍어주셔서 넘 만족쓰,,,​반 오션뷰+시티뷰인데다가 창문으로 훤히 뚫려있어서 운동할 맛이 나더라구요,,,!​​ ​바렐로 어느 정도 몸 좀 풀어줬겠다..! 제 체형이 어떤지 먼저 테스트를 통해 분석을 해주시더라구요..!​선생님께서 제 몸상태가 어떤지 알아야 운동을 할 때나 제가 운동을 혼자하더라도 몸상태에 따라서 운동을 하실 수 있다고 친절하게 설명해주시더라구요..!​제가 팔자걸음으로 자주 걷는 편이라 걸음을 원래부터 이렇게 팔자걸음으로 걸어서 이런거겠지~~ 했는데, 알고보니 오른쪽 고관절은 괜찮지만 왼쪽 고관절이 짧다보니 걸음이 팔자걸음으로 걷게되는 것이였고 이 때문에 골반에도 영향을 끼쳐 골반이 안좋아지게 된 거라고 하시더라구요.​저 같은 경우 운동을 할 경우 안쪽근육과 엉덩이 운동을 집중적으로 해주면 나아질거라고 하셔서 리포머로 안쪽 근육 운동과 궁디 운동을 진행하기로 하였답니다..! ​ ​먼저 선생님이 시범을 보여주시고 고관절을 시원하게 풀어주는 운동 뙇! 보기에는 어려워보여서 저거 어떻게 해야하지 싶었는데 직접 해보니 그렇게 어려운 운동은 아니여서 할만하더라구요ㅎㅎㅎㅎ​확실히 운동하기 전에는 골반이나 허리가 아릿했는데 선생님이 꼼꼼 맞춤 pt를 진행해주신 덕분에 골반이랑 허리가 시원하니 너무 좋더라구요..! 선생님 짱,,,,  ​  ​진짜 여기 한 2-3명 더 들어가서 운동할 수 있을 정도의 크기 아닌가요,,,​pt 공간이 꽤나 넓직하니 이 큰 공간에서 운동할 수 있다는게 너무 마음에 들고 꼼꼼하게 봐주시니 1:1pt도 나쁘지 않고 괜찮겠더라구요!​2:1 듀엣 pt있던데 일단 소규모그룹 이용권 끝나고나서 2:1로 같이 할 사람 꼬셔서 같이 운동할까봐요..!​​  ​만족스럽게 운동 끝나고 광안리 언니네 필라테스에서 바라보는 광안대교 ღ다가오는 여름을 위해 열심히 광안리 언니네필라테스에서 열심히 다이어트 아자아자 힘내서 운동하겠습니당ღ'ᴗ'ღ​​​ 안녕하세요~^^ 주연요가필라테스 여천점입니다 !어느덧 오픈한지 2주차가 되어가고 있어요~회원님들 한분 한분 처음하실때 어색하셨던 모습이 차츰 없어지시구 이제 필라테스를 조금씩 조금씩 적응해가고 있네요 !  ​​​​처음에는 다소 어려우실 수 있지만 저희 주연요가필라테스 강사선생님들께서한분한분 잡아주시며 하기 때문에 쉽게 적응하실 수 있으세요~^^  ​​  ​요즘같이 코로나로 어려운 시기에 운동이 가능할까 싶으신 분들 많이 계실거에요 ㅠㅠ주연요가필라테스에서는 처음에 열체크 손소독타임이 끝날때마다 에탄올 소독제로 기구룸 정화 시키고 있습니다!​​​​​​​​ 코로나로 인해 기구룸 에탄올 소독 ​​​그러니 조금은 안심하시구 오셔도 되셔요^^강사선생님들도 철저한 손씻기 마스크 쓰기를 하고 있습니다!​​​​​  ​​​​그러면 이제 수업을 어떻게 진행하시는지 궁금하시죠!저희는 주마다 밴드에 다음주 주제가 올라갑니다!그 주제에 맡게 한 주 운동을 진행하고 있어요~​​​​ ​​​​매일 주제가 바뀌니 회원님들도 재밌게 참여 가능하세요^^~처음하시는 분들도 '과연 내가 할 수 있을까?' 하고 멈칫하시는 분들도 계실거에요지금 저희는 오픈반이다 보니 회원님들이 이제 막 필라테스를 접하신 분들이 많으세요그러니 주저말고 오셔서 저희랑 함께 해봐요!​​​​​​​ 매트에서 웜업 ​​수업 시작 전 간단히 매트에서 웜업을 진행하고 들어가기 때문에기구에서 동작을 더 잘 따라오실 수 있으세요!​저희는 매트에서도 소도구 (브릭, 써클, 볼) 등 이용하여 재미있게 수업하고 있습니다^^​​​​​​​​​​​ ​ 포토존에서도 사진 찍으시는 효정쌤 ​  ​​처음에는 누구나 다 어렵고 힘들거에요하지만 변화되는 내 모습을 보면 뿌듯하고 보람찹니다 ^^​​언제든지 편하게 문의주셔요^^​​​​​​​​ 주연요가필라테스전라남도 여수시 선소로 86 ​​​​ ​ ​​​​​​​​#주연요가필라테스 #여수재활운동 #필라테스맛집 #요가 #필라테스 #여수필라테스 #체형교정 #여수체형교정#여수산전산후 #다이어트 #여수운동추천 #여수자세교정 #소도구필라테스 #여수기구필라테스 #여수코어운동#여수플라잉요가 #여수필라테스자격증 #여수요가자격증 #친환경센터 #순천주연요가필라테스 #순천필라테스 #안산기구필라테스 #바디클리닉 #고잔신도시필라테스 #초지동필라테스 ​​ ​​​안산법원 근처 #고잔신도시필라테스 #바디클리닉 다니고 있어요 ^^#안산기구필라테스 사실 필라테스는 초보인데예전에 해봤던 요가랑 비교하면 매트에서만 했던 동작보다 다양한게 많아서 덜 지루하더라구요또, 기구를 사용하다보니 근력을 요하는 동작이 많아서 오래되진 않았지만... 근력을 키우면서 몸매보정도 되는 느낌이구요 ​​​ 바디클리닉 필라테스 안산점경기도 안산시 단원구 광덕2로 155-12 5층 ​​​​다이어트는 늘 숙제이긴 하지만...이젠 나이들면서 다이어트보다 빠지는 근육을 잡고 바른자세를 갖고 싶어서이거저거 검색하다가 #안산기구필라테스 등록해서 열심히 운동중이랍니다 ^^​#안산바디클리닉 퇴근후에 저녁때도 가능하고출근전 오전시간에도 운동을 할 수 있어서저한테는 최상의 곳인것 같아요~~물론 샤워실도 갖춰있어서 바로 출근도 가능한건 크나큰 장점이구여 ~~락커룸이 넓고 편해서 옷 갈아입고 운동준비하기에도 편하고 좋아요~ ​​   *출처: 아는형님 방송 캡쳐​​​​#바렐 이라는 운동을 몇번 해보면서 그 매력에 푸욱 빠지기도 하고 있는데요아형에서도 #기구필라테스 바렐 기구 사용하는게 나온것 기억나더라구요#이상민바렐 집에 설치한거 보면서 뭐하는 운동기구인가 궁금했었는데..직접해보니...아.. 딱알겠던데요정말 상체쪽이 스트레칭하면서 근력잡고척추에 힘이 생겨서 바른자세 만드는데 도움이 되는 것 같더라구요~~​​모든 운동은 꾸준함이 있어야하겠지만요 근래 쭈욱 안빠지고 열심히 출석해보니#안산기구필라테스 꾸준히해서 자세나 근력쪽으로 좋아지는것 같아요​​​​ ​​​​​한 이틀 쉬다가 또 오랜만에 운동가면내 몸을 한번 깨워줘야할때 있잖아여~~저는 #안산바디클리닉 가면 몸이 뻣뻣한날엔 필라테스 들어가기전에런닝머신이나 싸이클을 10~15분간하고 들어가기도 한답니다.​거의 차로 이동하기때문에 유산소 운동이 부족한 요즘에....런닝머신 10분만해도 저는 땀이 나더라구요~~ㅋ 싸이클에 무릎에 부담이 덜가서 주로 싸이클을 타다가 들어가긴 하지만요~~~유산소 효과도 있고 하체의 집중도가 좋긴하지만참!! 싸이클 타실땐 무릎이 안으로 모이면 무릎안쪽으로 부담이 가는거 아시죠??꼭 적당한 강도로 살짝 바깥쪽으로 벌린상태로 타시는걸 기억하세요 ^^ ​​​​​  ​​​#안산기구필라테스 #바디클리닉 #고잔신도시필라테스 가장 인기있는 곳인데요홈페이지로 1주일전에 시간표 열리면 하고싶은 #기구필라테스 신청해서#스프링 #바렐 #리포머 케딜락 등등 오늘 하고자하는 수업에 참여할 수 있어요​소수 정예로 한명씩 잡아주며 수업이 이루어지기에정원이 다 차면 대기자로 기다려요항상 당일 3시간 전까지는 취소가 가능하기에대기 2,3번 정도면 수업에 참여가능한 날이 많긴 하더라구요 ^^ ​​​​​ ​​​​스프링을 이용하고 보수놓고 스쿼트를 하니정말 그냥 매트에서 할때보다 필요한 힘이 두배그만큼 운동효과도 업되는것 같아요!!​봉을 잡고 하는거라 동작할때 균형감이 생겨서 봉이 도움이 되기도 하더라구요스프링을 양손에 잡고 하기도 하구여초반에는 어깨에 힘이 들어가서 조언을 많이 받긴 했었는데 많이 고치는 중이에여롤다운 바를 잡을땐 늘 어깨 내리고 귀와 어깨 멀어지게!! 염두하구여~~어깨를 끌어내린 상태에서 천천히 호흡 들여마시고 내시고....취이이~~ 호흡 내뱉으며 꼬리뼈 말아서 천천히 업기구마다 동작이나 운동법은 계속 변하지만내 코어 근육에는 늘 긴장하며 바른자세로 유지하다보니 근력과 자세교정 효과는 확실히 있는거 같아요​​​ ​​​자세교정을 더 정확히 받고자 한다면개인레슨도 신청해서 받을 수 있더라구요~~하나하나 선생님이 잡아주시고 지도해주시기 때문에올바른 자세의 근력운동으로 더욱 단기간에 제대로 레슨받을 수 있는 점이 장점이죠 ​​​​ ​​​​#안산기구필라테스 라서 다양한 기구가 구비되어 있기는 하지만...매일 갈 수는 없으니 집에서 홈트로 워밍업하기에 소도구 필라테스도 배울 수 있어요매트, 밴드, 폼룰러, 짐볼, 보수, 플렉스볼, 서클 등~간편하고 작은 도구를 사용하는 수업이 소도구 수업이에요처음에 보수수업들어가서 짐볼이랑 비슷하게 생겨서 비슷하려니 했는데..보수위에 올라가 밸런스 운동하기에 조금 어렵긴 하더라구요~~여러번해보니 코어에 힘이 생기는 느낌이.. ^^​어제는 가장 마지막타임 수업인 8:30 수업이었는데폼룰러 활용한 소도구필라테스 수업이었어요~늦은 퇴근이라 힘들었는데 폼룰러위에서 근육을 풀고 재배치하는 동작할때완전 오늘 마사지받으러온 느낌이.....진짜 혈액순환되면서 몸이 개운해졌어요 ^^집에 놀고있는 폼룰러 활용법과 운동법은 제대로 배우고 왔어요 ㅎㅎㅎ​​​​​  ​​​​아직은 #안산기구필라테스 초보자라 그런지...플렉스볼 들고 동작할때는 공신경쓰느라 자세 신경쓰느라 헷갈릴때도 있지만잘 배워두면 집에서 홈트레이닝할때 활동하는 방법을 많이 배우고 있어요 ^^​​​​​​ ​​​​#안산필라테스 몇군데 가봤는데요~~거의 소규모인곳이 많더라구요~#안산바디클리닉 최대규모 200평이라 넓긴해요족욕과 사우나실도 따로 갖추고 있는 곳!!빨리 코로나 사라지고 사우나 좀 하고 싶다규 ㅠㅠ​​​​​ ​​​센터 모든곳에 나노엘 AB로 항 바이러스 항균 코팅 작업이 되어 있구요~기구에도 항균필름이 붙어 있기도 하고 코팅이 되어있기도 하답니다 그리고 수업후에는 항상 소독물티슈를 각자 닦고 마무리 하고 있어서저는 그 점이 안심되고 좋더라구여 ㅇㅇ​이건 2월 스케줄표구여~~~조만간 3월꺼 찍어서 업로드 할게요 ^^​​​  ​​​요즘 한참 운동 알아보시는 분들 많으시죠~#바디클리닉 _ #bodyclinic_ansan 인스타 팔로우하면 그룹레슨2회 무료당일 상담후 등록시에도 횟수 2회더 받으실 수 있는 점 확인하세요 ^^​​​​  ​#안산기구필라테스 #안산필라테스 #고잔신도시필라테스 #초지동필라테스 #실내운동 #바렐 #기구필라테스  #스프링 #리포머 #소도구  ​안녕하세요 씨슬입니다.​저는 초등학교때 측만증 판정받고성인되고나서도 오래된 사무업무, 운전습관 등으로틀어진 골반때문에 목, 어깨, 허리 통증 달고 살거든여 ㅠㅠㅠㅠ​그래서 운동을 좋아하기보단,,,내 몸을 지키기위해서 운동을 한답니당 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ흑흐그흑,,,,, 몸은 완전 50대 이상이라서요...곡소리가 절로나요​진~~~~~~짜 많이 해본 운동중에서그나마 오래 다닐수 있었고 잘 맞았던게수영이랑 대기구 필라테스 !!!!!!​​최근 헬스 피티 몇번 받고 몸이 좀 좋아졌나 했는데와우 안되겠더라구요.... 역시나 저는 #대기구필라테스 해야하는걸로 ㅠ0ㅠ​집은 부산 직장은 김해​하지만 , 운동까지 모두 다끝내고 집으로 가겠숴혀.....나의 다짐쓰!!!!!!!!​​​ Previous imageNext image ​​위치는 김해 장신대역 2번출구쪽 굿타임 빌딩 3층에 있구요.무엇보다 주차장이 앞에있는 주차장과 뒤에있는 거북주차장 두곳 지원 되기 때문에운전 초보 운동 초보 모두 편한점이 장점이더라구요.​다니기전에 상담하러 오늘 갔구요.아무래도 코로나(?)핑계 아니고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마음을 크게 다잡고 다니고 싶어서우선 오늘은 결제만 하구 왔어요 !! ​​ ​​부산에서 1년반정도 다닌 적 있는데, 이번에 이사도 했고... 전에 다니던곳까지 못다녀서 새로운곳 다닐려하니 요새 대기구 필라테스가 많이들 하시니깐장점은 너무나도 다들 잘 아실꺼같아요.​​ Previous imageNext image ​​#삼계동필라테스 #삼계필라테스 #김해필라테스 #삼계공감필라테스 김해 최초 프리미엄 여성전용 필라테스라고 보고 갔어요.1대8 그룹 레슨과 1대 1 개인 레슨 가능하구요.​​ ​​이렇게 신발 갈아신은 신발장키가 락커키하고 같은 숫자라서처음 신발 갈아신고 키를 가지고 방문큐알체크와 온도재러 데스크쪽으로 ~!​​  ​​이렇게 머리끈도 구비되어있어서, 수업들어가기전 머리 꼭꼭 묶고열심히 운동에 집중할 수 있지요.​아, 아쉬운 점 하나는 운동 후 샤워를 원한다면 위층에 있는굿타임사우나를 포함하여 회원권을 결제할 수 있더라구요.다양하게 선택하여 결제할 수 있답니다~~!​삼계공감필라테스에는 샤워실은 따로 없다는점 !​​ ​오늘 상담하러 잘온거같아요.그룹레슨에 개인레슨까지 포함하여 결제하였구요.​ Previous imageNext image ​웨이팅룸이 아니라,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피티룸이에요 ㅠㅠ피티룸이 무려 3개더라구요.​​  ​​무료로 인바디 검사가 가능해서,3주정도 간격으로 몸을 체크하는것도 좋은거같아요.​​ Previous imageNext image ​사진은 순서대로 리포머, 바렐, 체어이구요피티룸에 있는 캐디락을 제외한 그룹수업에는 50분동안 2가지 기구로 수업이 진행되어요~~~  리포머스프링의 저항력을 이용하여 다양한 재활치료 가능자세교정 / 체지방 분해 / 코어발달 / 유연성 증가 / 근력 강화  체어앉아서 발로 페달을 밀거나 누워서 또는 서서 자세를 취하는 등 여러가지 자세가능평형감각 / 근력강화 / 코어강화  바렐상반신을 지지하면서 운동을 할 수 있도록 도와주는 형태근육 이완, 강화 운동 / 자세교정 / 유연성 강화 / 긴장 완화  ​저는 아무래도 허리가 좀 안좋은 편이라 그런지 바렐수업이 좀 힘들고,,,,역시 눕는 리포머 수업 최고에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 햐.......대기구 필라테스 보기에는 우아하고 예뻐 보일런지코어 중심이 잡혀야지 되기 때문에 실제로 하면 후들후들 사지나무 떨리듯이 떨고 있답니다 ^^......​​  ​​말씀드렸듯이 따로 샤워실이 없어서 옷 갈아입기 편안한 크기이고공기청정기에 손씻기 용이한 세면대가 설치되어있어서수업 후에 손도 씻고 집에가면 딱이에요. !​그리고 운동하는 공간에도 실별로 공기청정기 다 있어서쾌적하게 운동할 수 있는거 같아요~~~~!​​얼른 수업 참여해보고 수업 후기도 가져올께요 ^0^​  ​​​ 공감기구필라테스❤️(@gonggampilates) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 304명, 팔로잉 386명, 게시물 60개 - 공감기구필라테스❤️(@gonggampilates)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​#김해필라테스 #삼계필라테스 #김해필라테스추천 #김해대기구필라테스 #공감필라테스#삼계동필라테스 #김해운동추천 #김해운동 #대기구필라테스 #필라테스후기 #공감기구필라테스 공감필라테스경상남도 김해시 삼계중앙로 22 굿타임빌딩 3층 ​  공감필라테스​주소: 경남 김해시 삼계중앙로 22, 굿타임빌딩 3층전화: 0507-1317-2265영업시간: 평일 09:00 ~ 23:00 주말 휴무주차여부: 주차가능  ​해당 업체로부터 지원을 받았으나,개인적인 견해로 작성한 솔직한 후기입니다.​​ 명절 잘 보내셨나요?가족들 만나신 분들도 있으실것 같고조용히 보내신 분들도 있으실 것 같아요.명절연휴에 맛있는거 많이 먹으셨을텐데갑자기 날씨가 추워져서 운동의자가 하락한거 아니시죠?ㅋㅋ다이어트뿐만아니라 체형교정에도 도움을 줄수있는 필라테스 시작하는거 어떠세요?가격도 착하고 실력좋은 창원필라테스 소개해드릴게요!  ​ 언니네필라테스경상남도 창원시 의창구 중동중앙로 79 503호 ​ 이번에 제가 소개드릴 창원필라테스 센터는 언니네필라테스 중동점이에요. 어반브릭스 맞은편에 위치한 SJ빌딩 5층으로 확장이전오픈했답니다.참고로 필라테스 지도자과정도 진행중이라서필라테스강사를 꿈꾸시는 분들도 문의주시면 좋을 것 같아요.    언니네필라테스는 오전 9시부터 오후 10시까지 영업을 하고있어서퇴근하고나서 운동을 즐기실 수 있답니다.방문상담으로 진행하는게 제일 이것저것 물어보고 하실 수 있지만시간 없으신 분들은 카톡unnipila or 인스타계정 unnine_pilates 로문의 주셔도 되세요.​  언니네필라테스 중동점은 200평대의 규모로중동에서는 최대규모의 창원필라테스 센터예요.회원님들이 많이 찾아주셔서 이번에 확장오픈했답니다.기존에 있던 중동점 자리는 곧 디어요가로 오픈할 예정이에요.1대일 필라테스 수업을 할수있는 룸 하나와 그룹필라테스 수업업을 할수있는 룸이 4개가 있어요.​ 밴드가 있어서 필라테스가 처음이신 분들은 노란색 밴드를 착용하시고아픈부위에 따라서 파랑, 초록, 보라, 빨강 밴드를 착용하고 수업을 들으시면강사님께서 참고하셔서 수업을 진행해주실거예요.  센터가 원목&화이트로 카페처럼 인테리어 되어있어요.이번에 확장이전하면서 센터가 넓어져서 회원님들도 더 좋아하시더라구요.이번에 확장이전하면서 필라테스 지도자과정도 한답니다.필라테스 하다가 흥미가 생기사는 분들은지도자과정 수업 들으셔도 될것 같아요.​ 수업 대기하는 공간인데 카페처럼 인테리어 되어있어서차한잔 마시면서 수업 전후로 잠시 앉아서 쉬면 될것 같아요.​ 왼쪽은 탈의실, 오른쪽은 상담실이에요.상담문의는 미리 예약을 하고 방문하시는걸 권장드려요.​ 커피, 티백, 카라멜 등이 있어서운동 전후로 생각날때 마시면 될것 같아요.그리고 머리끈도있어서 머리 긴 회원님들 중에머리 끈 안들고 오신 분들 머리묶고 수업 진행하시면 되세요^_^언니네필라테스 센스 짱짱♡·♡​  현재 출석왕 이벤트를 진행하고 있어요.출석기간마다 도장 하나씩 받아서 도장 10개가 모여지면응모함에 응모하시면 되세요.응모하신 분들이 꽤 있네용ㅎㅎ참여기간은 1월 27일부터 2월27일까지이니참여하시고 소정의 선물 받아가세용^_^​ 그리고 이벤트 하나 더 진행중인데요.네이버리뷰 작성하고 인증해주시면 세션1회 서비스로 나간다고해요+_+  ​ 남녀탈의실이 각각 마련되어 있어요.요즘은 남성분들 중에서도 필라테스 하시는 분들이 있으시더라구요.그리고 샤워실은 따로 마련되어 있지 않으니 참고해주세요.​ 여자 탈의실이에요.여성분들 취향하시게끔 이쁘게 인테리어 해놓았답니다.도어락이 비밀번호로 되어있어서 열쇠를 챙기지 않아도 돼서분실염려도 없어서 더욱 편하게 이용하실 수 있어요.​ 동그란 거울 앞에서 이쁘게 사진찍으세요><여기가 포토존♥외투를 걸어놓은 옷걸이도 따로 마련해놓았어요.  ​ 남자탈의실이에요.여성회원님들 비율이 압도적으로 많다보니남자탈의실은 여자탈의실에 비해서는 협소한 편이에요.​ 그리고 수업받을 때 토삭스 착용하고 수업 받으셔야 되는 건 아시죠?깜박하고 안챙겨왔거나 없으신 분들은센터에서 구매도 가능하니 착용하고 수업에 임해주세요.​ 1대1 개인수업 룸이에요.대기구가 2개씩 있기 때문에 2대1 수업도 가능해서 친구나 자매끼리 와서 수업을 들으시는 분들도 있답니다.리포머, 바렐, 체어 기구가 2개씩 있어서 이 룸에서 다양한 기구로 일대일수업이 진행가능한 센터예요.명품 필라테스기구로 유명한 인투 제품으로만 비치되어있는창원필라테스 센터라서 명품기구로 수업을 받으실 수 있답니다.​ 필라테스가 처음이신 분들은 그룹필라테스보단 일대일 수업을 권장하고 있는데일대일수업을 통해서 자세나 동작을 어느정도 익히신 후에그룹필라테스를 하면 더 쉽게 따라하실 수 있을거예요.​ 언니네필라테스는 총 7개의 지점이 있는 대형 필라테스 센터이며강사진들 교육도 주기적으로 실시하고 있어서실력있는 강사님들이 수업을 진행해주신답니다.​ 폼롤러, 아령, 볼 등의 소도구가 마련되어있어서소도구 수업도 진행가능해요.​ 여기서 체형사진을 찍어서 틀어져있는 부분을 확인하고문제있는 부분을 보완하는 동작도 보완해서 수업이 진행돼요.​ 리포머룸이에요.회원들이 리포머 수업을 많이들 선호하시더라구요.필라테스 수업은 최대 6대1 수업으로 진행을 하고있어요.SJ빌딩에 크게 월 9만원~ 보고 오시는 분들도 많은데회원권을 결제하시는 개월수가 늘어날수록 가격대가 저렴해져서 월 9만원부터 시작한다는 의미랍니다.가격문의는 센터로 하시면 되세요^_^​ 보통 소도구보다 기구필라테스를 배우고 싶어하는 분들이 많으신데기구필라테스가 아무래도 금액대가 있다보니부담스러워서 도전을 못하시는 분들이 있으시더라구요.그룹으로 진행하면 비교적 저렴한 금액대에 이용가능한 창원필라테스 센터예요.​ 힙업 운동에 도움을 주는 바렐기구예요.그룹 필라테스의 경우에는 어플로 수강신청이 가능해서정해진 시간이 아닌 회원님이 원하는 시간대로수업신청해서 들으실 수 있는 창원필라테스 센터예요.특히 직장다니시는 회원분들은 야근이나 회식으로 인해서수업을 빠져야하는 경우들이 종종 있었는데어플로 신청하니 가능한 스케줄대로 수업신청 가능하다고 만족하시더라구요.​ 토요일 오후1시에 일주일치 수업을 미리 예약하실수 있고마감된 수업에는 예약대기를 걸어둘 수 있어서취소자가 발생해서 수업자리가 났을 경우 수업에 참여 가능하답니다.수업시간 기준으로 12시간 이내까지 취소가 가능하고당일취소는 되지 않는 점은 숙지해주세요.​ 타 필라테스 센터에서 보기 힘든 스프링보드룸이에요.본인의 운동능력에 따라서 강도를 조절해서 운동이 가능하답니다.그리고 운동을 하다가 모르는 부분이 있을때는 거리낌 없이 강사님께 여쭈어보시면 친절하게 알려드릴거에요.  ​​​​  강사님들 실력 좋으시고 명품기구에 비교적 저렴한 금액대인 창원필라테스 센터언니네필라테스 중동점에서 수업받고 체형교정까지 해보는건 어떨까요♥​​​​​​ 2018년 상록뇌성마비복지관송년의밤 참여​   ​​​​​​​​​​​​​​   ​안녕하세요! 젠코어필라테스 구영애 입니다.​오늘은 2018년 상록뇌성마비복지관송년의밤에 참여 하였습니다.​​​​​​​​​​​​   ​이번모임은 상록뇌성마비 복지관에서  후원과 봉사를 해주시는분들을 위해 만들어 주셨어요^^​​​​​​​​​​  너무 아름다운 축하공연 입니다 ♥​​​​​​​​​​​​제가 후원하는상록뇌성마비 복지관은  ​​​​​​​   ​▼▼ 상록뇌성마비복지관 공식홈페이지 ▼▼​http://www.slrehab.or.kr/ 상록뇌성마비복지관에 오신 것을 환영합니다.정지 재생 공지사항 복지뉴스 재활정보제공 2018년 김장김치지원 실시 2018/12/18 Hit: 12 11월 나의 요리 교실 2018/12/06 Hit: 69 10월 상록 문화여행 실시 2018/11/19 Hit: 145 10월 글로벌위켄드 in 상록 프로그램 실시 2018/11/19 Hit: 124 2018/08/28 2018년 제22회 상록뇌성마비인 하계캠프 실시  2018년 상록뇌성마비인 하계캠프가 8월 13일(월)~14일(화)까지 남해청소년수련원에서 1박2일간 진행되었습니다. 신나는 물놀이와 상록인의 밤 조별 게임을 통해 ...www.slrehab.or.kr ​​​​​​​​ 상록뇌성마비복지관은 대구지역 뇌성마비인들을 위한 전문복지서비스 기관으로 2002년 10월 1일 대구광역시 북구청으로부터 설치, 운영 허가를 획득하였습니다.​지역 뇌성마비인들의 욕구와 문제를 정확히 파악하고 적절한 복지서비스를 제공하여 뇌성마비인들의 건전한 육성과 사회재활 및 장애인 권익증진을 도모하고 완전한 사회참여와 평등의 이념을 실현하는 장애인지역사회재활시설 입니다.http://www.slrehab.or.kr/  ​​​​​​​​​​​​​​​제가 후원 & 봉사를 하고 있는상록뇌성마비 복지관에여러분들도 함께해요 ♥​​​​​​​​​​​​​   ▼▼ 후원 & 자원봉사 바로가기  ▼▼http://www.slrehab.or.kr/SUB/?ctId=3 후원&자원봉사 > 후원안내 | 상록뇌성마비복지관후원안내 + Home > 후원&자원봉사 > 후원안내 지역 내 뇌성마비 장애인들의 활발한 사회참여를 이끌고 우리와 함께 어울릴 수 있도록 여러분들의 작은 손길을 저희들은 간절히 기다리고 있습니다. 남녀노소, 인종에 상관없이 작은 관심의 마음만 있으신 분이시면 누구나 참여 할 수 있습니다. 후원방법 일반후원 - 나눔 1구좌   월 5,000원 - 이웃 1구좌   월 10,000원 - 희망 1구좌   월 30,000원 - 기쁨 1구좌   월 30,000원이상 희망금액 결연후원 -후원자를 직접 지정하여 일정 금액 후원 물품후원 - 장애인보...www.slrehab.or.kr ​​​​​​​​​​​​​​​   ​젠코어필라테스는 2019년에도 상록뇌성마비복지관과함께합니다 ♥​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​​​​​​  젠코어필라테스 인스타그램 바로가기 클릭!!!​​​​​​​​​​​​​​   ​건강을 지키는 방법은실천하는 지금 이순간 부터 입니다.​필라테스에 대해 궁금하신점이 있으시면언제든 연락주세요 ^^​​​​​​​​​​​   젠코어필라테스대구광역시 중구 관덕정길 10 정안빌딩 4층 402호  ​ ​​인천서구필라테스_청라 이엘필라테스는 3월 원데이클래스를 진행했습니다. ​이엘필라테스  회원님이 아니어도 모든분들 신청 가능한 부분 있어서​2월에 이어 3월도 저희 블로그와 인스타(@elyogapila)를 통해 신청해주셨어요.​매월 1회 씩 진행하는 인천서구필라테스 청라 이엘필라테스의​원데이클래스를 궁금해 하시는 분들을 위해 자세히​수업내용과 모습들을 담아보았습니다!!​​​ 인천서구필라테스 청라 이엘필라테스 ​​인천서구필라테스 청라 이엘 필라테스 3월의 원데이클래스 주제는​필라테스의 기초인 호흡부터 척추의 바른 자세와​각자의 체형을 분석하는 시간을 가져 보았습니다.​그룹레슨을 진행하시는 회원님들이 항상 본인의 자세가 맞게하는건지 늘 궁금해하시는 부분들이 있어서​그에 맞는 본인의 몸상태를 체크하고  바른움직임을 통한 움직임을 하실 수 있게 한분한분 꼼꼼이 진행해보았습니다.​​ 인천서구필라테스 청라이엘필라테스 원데이클래스 ​바르게 누운자세에서 집중하며 호흡하시는 원데이클래스 회원님들이세요​이렇게 바른 호흡방법만으로도 목과 어깨 등의 통증이 관리가 가능하세요​정말 정말 호흡이 중요한 필라테스 입니다.​​ 인천서구필라테스 청라필라테스 ​이렇게 각자의 몸에 스티커를 붙여서 마킹도 해보고요​사진을 찍어서 본인의 측면 정렬상태를 체크해보았습니다.​이를 통한 머리에서부터 발끝까지의 정렬상태 수정을 통해 보다 효과적인 움직임과 바른사용법을 배우셨어요​​ 인천서구필라테스 청라이엘필라테스 원데이클래스 ​회원님들 모습이 사뭇 진지합니다 ^^​서로 처음 보시는 회원님들임에도​정말 자신의 몸을 바라보듯 꼼꼼하게 체크해주시는 모습!!​열정이 느껴지는 순간이었어요​  인천서구필라테스 청라이엘필라테스 ​이제 바른 자세를 찾으셨으면 본인의 가동범위와 안전한 범위 안에서의 움직임을 ​해보게 됩니다!!​바르게 누운자세에서 대부분 파란색 블럭을 이용해서 본인의 상태에따라​설정하시게 되요 멀리 보이시는 분들 중에는 블럭의 사용을 두개로 하신분도 있으세요​이런식으로 본인의 몸에 맞는 설정방법을 통해 한층 더 효과적인 움직임을 하실 수 있어요​원데이클래스에서는 바로 이러한 부분들을 배우시게되고​그룹 수업을 이용하실 경우 바로 적용하시면서 더 안전하면서도 정확한 인지를 하시게 됩니다!!​​ 인천서구필라테스 청라이엘필라테스 원데이클래스 ​​움직임 한번 보셨을까요??​생각보다 더 깊숙한 자극을 회원님들은 느끼셨을 꺼에요 ^^​​​ 인천서구필라테스 청라이엘필라테스 ​​강사님이 척추의 중립상태를 설명해주시고 계시네요​누운자세에서 중립상태의 느낌 아셨으면​이제는 테이블 자세에서의 중립자세 배우기!!​  ​​ 인천서구필라테스 청라이엘필라테스 ​​이제는 엎드린자세에서 어깨와 날개뼈의 움직임에 집중하면서 자세유지​이번 3월 원데이클래스에는 엄마와 딸 회원님 함께 참여하시면서​너무 열심히 하는 모습이 인상적이었습니다!!​두 분 에게 좋은 시간이 되셨길 바래요 ​​ 인천서구필라테스 청라이엘필라테스 ​​다음으로는  스탠딩 자세에서  출바~알~~​척추의 바른 자세에서​배운 호흡을 이용 하체의 움직임까지 추가진행 해봅니다 ​​​  ​​​이렇게 청라이엘필라테스는 비오는 토요일 정말 소중하고 유익한 시간을 ​3월의 원데이클래스로 마무리 했어요 (질의 응답 시간까지 가졌는데 ㅎㅎ 사진을 담지 못했네요)​  ​​앞으로 4월 5월 6월 ....... 인천서구필라테스 청라이엘필라테스는 매월 3번째 토요일​회원님들에게 유익한 시간을 드리기위해 원데이클래스를 계속 계속 진행합니다 ^^​​이엘필라테스의 회원님이 아니셔도 ​운동에 대한 궁금증과 관심이 많으신 회원님들은 누구나 신청 가능하시니까요​많이많이 관심 가져주시고 문의 주시길 바랄께요​​4월의 원데이클래스를 준비하며 ​오늘도 긴 글 읽어부신 분들께 감사인사드립니다.​  상담문의 032-565-7721청라주차타워동 3층(린스트라우스 맞은편 스타벅스 건물 3층)무료주차 최대 3시간​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 이엘 요가 필라테스인천광역시 서구 중봉대로612번길 10-17 청라타워돔 3층 ​ ​​​​안녕하세요 봉담 유필라테스 입니다:)​​​​​​​​  ​​​​​​인간은 식량 없이는 3주물 없이는 3일을 살수 있다고 합니다.하지만 호흡을 하지 않고는 단 3분도 살지 못한다고 해요.​​​​그만큼 호흡은 우리 삶에 매우 중요한 부분인데대부분의 사람들은 본인의 호흡을 소홀히 하지요.​​​​오늘은 필라테스 호흡에 대해서 알아 볼게요^^​​​​​​  ​​​필라테스에서는 코로 숨을 들이 마시고 오므린 입으로 내쉬는 호흡을 합니다.​​​​​오므린 입으로 깊게 호흡을 내쉬게 되면 우리 몸에 깊은 근육인  TVA(복횡근) 근육을더 잘 사용할 수 있기 때문입니다.​​​​​​ 마실때 특히 Rib Cage의 옆쪽,뒤쪽,앞쪽을 소홀히 하지 않고 모든 방향으로 팽창 시키는 3D 호흡을 강조합니다.​​​​​필라테스에서 이렇게 3D 호흡을 강조하는 이유는평소 앞쪽을 이용해서 얕은 호흡을 하며갈비뼈의 옆과 뒤쪽을 평소에는 잘 사용하지 않기 때문에조금 더 깊은 호흡을 활성화 시키고목과 어깨에 불필요한 긴장을 덜어내고릴렉스를 도와주게 됩니다.​​​​​​처음에는 갈비뼈에 옆과 뒤를 확장시키는게 어려울수 있습니다.​​​​ 몸통을 앞으로 살짝 구부려서 갈비뼈의 옆과 뒤에 조금더 집중해서 연습해 보세요.​​​​ merrithew  Breathing Flex Forward ​​​​마실때 내 몸통을 풍선이라고 상상하시고Rib Cage의 앞,옆,뒤를 풍선 바람 불듯이 팽창시키고내쉴때는 풍선에 바람이 빠지듯이 몸통을 작게 만듭니다.​​​​​​호흡을 들이 마실때 립케이지는 밖으로 위로열리면서 척추의 extension을 만들고 내쉴 때에는 밑으로 닫히면서 척추의 flexion을 만드는데 도움을 줍니다.​​​​​​​  ​​​ ​Diaphragm(횡격막)​횡격막은 호흡 운동에 참여하는 호흡근으로​ 위쪽으로 볼록한 돔 형태의 근육성 막으로써 볼록한 윗면은 흉강의 바닥면을 이루고 있으며 오목한 아랫면은 복강의 천장을 형성하고 있습니다.​​​​ 숨을 들이마실때 갈비뼈가 팽창되고 가슴 안 부피가 증가되고 횡격막이 수축되면서 내려갈때장기들을 밀어 공간이 적어져서 배가 자연스럽게 살짝 나오게 됩니다.​​​​반대로 내쉴 때는 갈비뼈가 아래로 당겨지고 횡격막이 이완하며 위로 올라가게 되면서배가 잘록해지게 됩니다.​​​​​​  ​​​ ​Pelvic Floor(골반기저근)​골반기저근은 골반 바닥을 형성하는 근육으로,방광, 자궁, 직장 등의 하복부 장기들을 보호하고 받쳐주는 역할을 합니다.​​​​​pubic bone,ischium,coccyx에다이아몬드 모양 네 지점이서로 연결되어 있는 선이 있다고 상상하고이 네 지점을 서로를 향해 가까워지게 안으로 살짝 모아 물티슈를 살짝 들어 올리듯이25% 정도만 부드럽게 끌어올려야 합니다.​​​​​이렇게 25%의 부드러운 수축은 TVA를 활성화를 돕기 때문에 중요합니다.​​​​https://youtu.be/q0_JAoaM6pU ​​​​  ​​​​ 구글 이미지검색​Transverse Abdominis(복횡근)​복부 근육중 가장 깊게 위치하고 있으며복부를 가로로 지나는 유일한 근육입니다.​​​​​​앞쪽에 abdominal aponeurosis and linea alba를시작해서 뒤쪽엔 thoracolumbar 까지 동그랗게 이어지는 코르셋처럼 생긴 근육입니다.​​​​​ ​​코르셋처럼 몸통을 감싸서척추 아래를 보호하는 역할을 합니다.​​​​​짧아지는 근수축이 아니라움직임에 범위가 크지 않습니다.​​​​​ASIS 양쪽에 손을 대고코로 숨을 들이 마시고입으로 내쉴때 다이아몬드 네지점을물티슈 뽑듯이 위로 살짝 들어 올리면서 손가락 밑에 복벽이  약간 팽팽해지는것이 느껴집니다.​​​​손가락을 밀며 배꼽이 올라 온다거나근육이 튀어나오지 않도록부드럽게 수축하셔야 합니다.​​​​​​​​ 이렇게 우리는 필라테스에 전체적인 3D 호흡패턴을 통해  Pelvic Floor와 TVA와 같은딥코어 머슬들을 연결시켜Lumbo-Pelvic Region에 안정성을 주게 되고목과 어깨의 릴렉스를 도와주게 됩니다.​​​​​​​​처음에는 호흡과 근육 연결을 계속 유지하는게 어려울수 있습니다.반복하고 시간이 지나면 점차 좋아지시니 걱정하지 마세요^^​​​​​​https://youtu.be/4cvpxEb5Rhg ​​위에 영상을 보시고 연습해 보시면 도움이 되실 거에요^^ 3월도 벌써 다 지나갔네요. 시간 참 빠르죠^^:; 신년 계획 중 하나가 꾸준한 운동과 체력관리였는데, 연초엔 홈트한다고 집에서 운동도 시도해보았는데 역시나 혼자 하기엔 한계가 있더라고요. 코시국이긴 하지만 더이상 미룰 순 없다하며 조심스럽지만 운동을 시작했어요. 겨울 내 경직되었던 근육을 이완시키고 몸도 풀겸 찾은 #은평구필라테스 #매직가구필라테스 내 몸에 꼭 맞는 필라테스 찾은 후기 들려드릴께요! 매직 기구필라테스서울특별시 은평구 응암로 250-1 2층 #응암역필라테스 #응암필라테스 매직기구필라테스는 응암역에서 도보10분 정도 거리, 신응암시장 부근에 위치해 있어요. 이제는 김포인 되었지만 예전에 친한언니가 요 동네 살아서 익숙한 곳이니 만큼 찾는데 어려움은 없었어요.  매직기구필라테스는 관련학과 출신의 최고 강사진으로 꾸려진 차별화된 레슨과 수준높은 수업 퀄리티로 요동네에서 꽤나 입소문 난 곳이더라고요. 지도자 양성 교육 시스템도 갖춰진 만큼 뭔가 전문적이고 체계적인 느낌도 들고~ 섬세한 케어의 그룹 레슨은 물론 1:1 맞춤 레슨까지 모든 기구를 사용하는 프리미엄 필라테스라 더 기대되었던거 같아요! 계단을 따라 2층으로 올라가면 깨끗하고 하얀 느낌의 #매직기구필라테스 도착~ 운영시간은 평일 9:00 ~ 22:00 / 토요일 19:00 ~ 15:00 / 일요일, 국경일은 휴무구요. 예약제이기 때문에 어플을 통해 예약을 잡거나 개별 레슨시 강사분과 직접 연락하며 예약을 진행, 변경 할 수 있어요. 회원 등록시 시작일 선택이 가능하고 기간제가 아닌 횟수차감제여서 개인의 스케쥴과 일정, 컨디션에 맞춰 레슨을 받을 수 있어 좋더라고요. 요기는 입구~ 신발장에 신발을 넣고 준비된 이쁜 삼색 슬리퍼로 갈아신고 입장하면 되구요.  코시국인만큼 방문객 체온체크는 물론 곳곳에 손세정제, 물티슈 배치 등으로 코로나19 예방수칙을 철처히 지키고 있어 안심이 되었어요.  ​들어가자 새하얀 대리석과 골드빛 인테리어가 고급진 무드 뿜뿜~ 전체적으로 깔끔하고 감각적인 인테리어가 여심저격 심쿵하더라고요.  호흡하며 땀 흘리는 현장인 만큼 실내 환경이 중요한데 전체적으로 깔끔하면서도 청결한 느낌! 보통 운동하는 곳은 어둑하거나 축축한 지하가 많은데 여긴 2층이라그런지 밝고 환한 느낌이였고 대기공간부터 각 레슨실마다 공기청청기도 배치되어 있어 운동하기 쾌적한 느낌이였어요.   차를 마시며 긴장을 완화시키거나 레슨 전후 대기공간으로 사용되는 곳 대기공간이에요. 요기도 이쁨이쁨하구요~   커튼을 열고 들어가면 나오는 락커룸엔 거울과 운동할 때 필요한 머리끈도 센스있게 구비해주시고 큰 옷가지도 넣을 수 있는 넓직한 락커가 마련되어 있었어요.  안전상 토삭스 필수라고 해요. 준비 못하셨으면 데스크에 따로 판매 중이니 문의해보심 되구요.  ​레슨실 소개에 앞서 전체적인 시설 분위기 느껴보시라고 영상 첨부해봤어요. 운동할 맛 나죠? ㅎㅎㅎ관리실은 개인실, 더블실, 그룹실로 나눠져 있고 캐딜락, 리포머, 배럴, 체어 등의 필라테스 기구들이 룸마다 배치되어 있구요. 조도는 전체적으로 밝고 환한 느낌으로 강사님이 지도하고 동작을 봐주실 때 더 자세하고 정확하게 봐주실거 같은 느낌이였답니다.  여기는 VIP ROOM~ 강사님의 다이렉팅한 레슨을 1:1로 받을 수 있는 공간인데요. 다양한 운동기구들이 한대씩 배치되어 있었어요. 개인 레슨은 프라이빗하게 운동할 수 있다는 것과 높은 집중도로 운동의 효율을 극대화 시킬 수 있는 장점이 있는거 같아요.  여기는 Duet 레슨실~ 가족, 친구, 연인, 부부가 같이 운동 할 수 있는 공간으로 각 기구들이 두 대씩 배치되어 있었어요. 운동도 같이 하면 재밌잖아요~ 나중에 엄마도 설득해서 같이 다녀볼까 생각하게 되더라고요.  그룹 레슨실A그룹 레슨실B여기는 Group 레슨이 진행되는 곳이에요. 최대 7명까지 수업에 참여할 수 있고,  Group A - 캐딜락리포머 / Group B - 바렐 기구가 세팅되어 있어요.  개인 레슨실저는 초보이기도하고 제 몸상태를 좀더 정확하게 알고 싶어 개인레슨부터 시작하고 다음 클래스에 그룹 레슨에 참여하기로 했어요. 초보자라면 개인레슨을 추천드리지만, 경험이 있으신 분들은 그룹레슨에 참여해도 개인마다 기구들을 하나씩 다 사용할 수 있어 개인의 선호와 레벨에 맞게 수업에 참여하시면 될거 같아요.  꼼지락 꼼지락 토삭스 장착!토삭스 신고 암 레뒤~~ 개인 수업에 앞서 평소 불편한 부분이나 안좋은 부분이 있는지 물어봐주셔서 고질적인 허리통증과 집중도 높은 업무로 인한 목과 어깨 통증을 말씀드렸어요. 운동가서 병원온 거 마냥 그간 쌓아온 통증을 호소하는 어처구니 없는 나 ㅋㅋ그런 저를 강사님은 적당한 텐션과 강도로 잘 리드해주셨답니다. ​첫 수업은 전체적인 코어 운동을 진행하면서 제 몸상태를 긴밀하게 체크해주시고 어디가 안좋은지 어디에 집중된 운동을 해야하는지 파악하는 시간으로 50분간의 수업이 꽉 채워졌어요. 두번째 수업은 호흡법과 집에서도 할수 있는 코어 운동, 특히 소홀하기 쉬운 후면운동 까지 배울 수 있는 유익한 시간이였어요. 호흡과 동작에 지칠 때마다 강사님의 힘찬 구령소리에 저도 모르게 하나만 더...하나만 더.... 하고 있더라고요. 온 몸이 후들후들 떨리는 경험 그리고 터져나오는 신음소리 ㅋㅋㅋㅋ내가 내 몸을 컨트롤 못하는 것을 확인하고서 꾸준한 관리의 필요성을 다시한번 느꼈던거 같아요.  수업을 마치고 제 몸의 전체적인 벨런스를 이야기 해주셨는데 골반 틀어짐으로 인해 하체쪽 부종이 있는 것과 척추 변형을 말씀해주시더라고요. 안쓰는 근육을 집중적으로 쓰다보니 목, 어깨에 긴장도가 굉장히 높다고도 하셨어요. 이 부분은 제가 지속적으로 느꼈던 부분이기에 속으로 엄청 놀랐다는~ 산후관리도 중요하지만 산전관리 또한 중요함을 말씀해주시면서 꾸준한 관리의 필요를 말씀해주셨고 엉덩이 아래 하체 쪽 운동을 집중적으로 하면서 식단관리 및 수면관리까지 꼼꼼히 가이드해주셨답니다.  운동이라고 다 좋은게 아니 잖아요~ 자신에게 맞는 운동을 찾아 자신의 부족한 부분을 채워주는 운동이 찐이라 생각하는데 매직 기구필라테스는 딱 그런 곳!​현재 지인추천으로 등록하게되면 고급필라테스 운동복 상/하의 세트 혹은 회원권 1개월을 주는 특급 이벤트가 진행 중이래요! #은평구필라테스 #응암필라테스 찾으신 분들에게 좋은 기회가 될 것 같기에 추천드려보구요. 건강은 꾸준함이 기본인거 아시죠? 매직기구필라테스와 함께 예쁘고 건강한 몸으로 만들기 도전해보세요!  매직 기구필라테스 : 네이버방문자리뷰 22 · ★5 · 평일 09:00 - 22:00, 공휴일휴무,토요일 10:00 - 15:00m.place.naver.com 매직기구필라테스서울 은평구 응암로 250-1 2층평일 09:00 - 22:00/토요일 10:00 - 15:00 일요일, 공휴일휴무02-385-8815​​업체를 통해 체험권을 제공받아 직접 체험 후 작성한 후기입니다.  현대백화점무역센터점   문화센터 필라테스다이어트   이슬샘과 함께!  안녕하세요, 뷰스타 밍고에요!새해에 다짐한 것 중 하나가 몸을 건강히하고아름다운 몸매를 유지하기 위해식생활과 운동습관을 제대로 들이자는 것!그래서 새해 2020년 1월현대백화점무역센터점 문화센터에서필라테스다이어트 클래스를 신청해보았답니다.이 날엔 SNS에서 필라테스 강사로 유명한이슬샘과 함께 할 수 있어서 좋았습니다.   매달 sns 스타와 함께하는 요가나 필라테스 수업이있어서 꾸준히 참여해보고 있는데참 신나고 좋더라고요~평소에 좋아했던 샘들의 현강을 직접 들어보고직접 자세 교정도 받을 수 있는 기회라니이런 기회를 만들어주는 현대백화점무역센터점 문화센터 정말 감사합니다 >_<   (최근에는 지난 달에 뵈었던 윤쌤을다른 브랜드 행사에서 뵙기도 했답니다!문화센터에서 수업한 인연으로 같이 사진도 찍었다는~)   오늘도 어김없이 현대백화점무역센터문화홀에서 진행이 되었던 수업!이렇게 스크린 게시판을 보면문화홀에서 열리는 다양한 행사들을날짜별로 한 눈에 볼 수 있답니다 ^^    몸의 밸런스와 라인이 살아나는 이슬 필라테스현대백화점 문화센터 무역센터점서울특별시 강남구 테헤란로 517 현대백화점무역센터점 11F  저는 이슬샘의 필라테스 수업을 들어봤는데11시 12시 수업이 이어지더라고요.11시는 상체,12시는 하체를 위주로 쓰는 운동을 했어요.저는 부모님이 오신다는 관계로이날 스케쥴 상 11시 수업만 하나 들었는데12시 수업까지 연이어서 쭉 들으시는 분들도많이 계셔서 부러웠어요!저는 하체에 비해 상체가 약한데11시가 상체수업이어서 부족한 부분을채울 수 있어 다행~~   수업 시작 20분 전 많은 분들이 벌써오셔서 준비를 하고 있는 모습이에요.평일 이른 오전인데도 많은 사람들이참여를 해서 이슬샘이 되게 놀라워하셨어요 ! ㅋㅋ   짠이 곳은 옷 갈아 입는 곳이에요.필라테스 수업에 아예 운동복을 착용하고오시는 분들도 계시지만 다른 일을 하고 오셨거나바로 다른 일을 가신다면운동복을 따로 가지고 와서 여기 탈의실에서갈아입으면 된답니다!불편하지 않게 아예 문화홀 안에탈의실이 간이로 만들어져 있어서 편리합니다.     간단하게 아이스브레이킹 토크로수업이 시작되었답니다.필라테스가 처음이신 분들도 있고정말 지방에서 멀리서 올라오신 분들도 있고~선생님과 친해지는 시간을 가졌어요.예쁘고 상냥하셨던 이슬샘!     몸을 가볍게 풀어가면서점점 강도를 높여 운동을 이어가보았습니다.필라테스는 역시 복근에 힘이 많이 들어가더라고요.후후 힘들다면서도 열심히 하려고 노력했어요.잘하시는 분들 정말 부럽..   작은 체구이신데 정말 뿜어져 나오는 에너지가대단하셨던 이슬샘이에요.말하면서 운동 동작을 보여주시는게참 힘들텐데 정말 신기했어요...저는 동작에만 집중하는데에도 영 동작이 제대로안나와서 계속 엉거주춤 ㅋㅋㅋㅋ   척추를 말고 펴주고를 반복하면서플로우를 느끼며 필라테스 동작을 따라했어요.특별히 이번 수업에서는다양한 팝송을 들으면서 수업이 진행되었는데요.박자에 맞추어서 아주 찰떡같이 소화되는필라테스 동작들이 참 재밌더라고요.음악에 맞춰서 하니까 신나기도 하고,또 음악의 반복되는 마디가 나오면또 같은 동작을 반복하게 되니까이게 동작 외우는게 쉽더라고요!저는 개인적으로 댄스를 배우고 있는데뭔가 필라테스와 댄스 수업을 섞어서 듣는 듯한묘한 기분이 들어서 특별한 경험이었답니다.     평소에 잘 하지 않는 머메이드 자세를 하고다양한 상체 동작을 반복했더니다리도 엄청 땡기더라고요.상체운동을 하는 타임이었지만하체운동도 장난 아니게 되고 스트레칭이 되어서다음날에 근육통이 살짝 있었답니다.새해부터 몸이 부스트업 된 것 같아 기분이 좋았어요.     선생님의 동작을 왼쪽 오른쪽 계산하지 않고 그냥 거울모드처럼 따라해봤어요.왼쪽 오른쪽 반대로 말해주시면서 설명하시는 능력도정말 신기한 것 같아요 ㅎㅎㅎ저라면 엄청 헷갈렸을텐데!!   동작에 잘 어울리는 노래 몇 곡을 반복적으로 들으며흥얼거리며 동작을 따라하게 되네요.집에 가서도 꼭 따라해보라며곡 이름도 알려주셨어요.girls like you, liar, rodeo 샘이 알려주신거 저도 메모해서 돌아왔지요~집에서도 열심히 샘이 알려주신 동작 따라해봐야지      가면 갈수록 동작이 강렬해졌어요.필라테스지만 유산소운동까지 같이 되는 듯한 느낌..호흡도 유의해가면서 따라했는데끝날 쯤 되니까 기분이 아주 개운하네요.      생각보다 노래를 들으면서 하니까스피드가 장난 아니게 빨라서 놀랐어요 ㅋㅋㅋㅋ샘이 가까이 오셔서 개별 코치해주시면서동작을 교정해주시는데 교정하니까 1.5배 어려워지고!저도 모르게 표정이 울상 ㅋㅋㅋ그래도 땀흘리고 온만큼 건강해진 느낌입니다.특정 동작을 할 때에 자꾸 몸이 흔들리고넘어질 것 같기도 했는데앞으로 더 몸의 균형을 맞추고밸런스를 잘 갖출 수 있는 운동을 해봐야겠어요.   이 외에도 정말 다양한 좋은 강좌들이 많은현대백화점무역센터점 문화센터!​몇 가지 추천 강좌를 보여드려요.제가 이번에 들은 강좌는 원데이 클래스였는데매주 꾸준히 진행되는 정기 강좌들도 있으니무언가를 장기적으로 들어보실 분들도 대환영!​▼​커플 베이킹- 레드벨벳컵케이크일시 : 2020.02.02(일) 16:00-18:00수강료 : 40,000원​5주 완성 나만의 맞춤화장 2차 (소수정예)일시 : 매주 토 13:20-14:40수강료 : 120,000원​모리스플라워의 보태니컬 영국식가든 2차일시 : 매주 수 19:00-20:30수강료 : 50,000원​​​ 강좌찾기 | 문화센터 | 현대백화점www.cloutter.com ​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요,새해라며 떡국을 먹은지가 엊그제 같은데벌써 따뜻한 봄이 오고 있네요.추운 날씨가 지나가니 이제 조금씩활동성 있게 움직이고 싶다는 생각이들더라고요.밖에 나가고 싶어도 편하게 밖에 나갈 수 없고 집에서 운동을 하자니 작심삼일로끝날 것 같다는 생각에 제대로 배울 수 있는 운동을 해봐야 겠다는 생각을 했어요.​ ​그래서 헬스장을 다닐까 생각을 했지만왠지 옆에서 하나하나 가르쳐 주지 않으면이거 역시 한 두 번 나가고 다니지 않을 것같다는 생각이 들어 오래 전 부터 관심을갖고 있었던 필라테스를 알아보게 되었답니다.​얼마 전에 친구가 의정부 필라테스 괜찮은 곳이생겼다고 이야기 해준 것이 생각이 나 거기를한 번 다녀 보는 것이 어떨까 했죠.​ ​친구는 오래 전부터 이 운동을 배워왔는데괜찮은 의정부 필라테스 알아보기 위해서여기저기 다녀보고 상담을 많이 받았더라고요.그 중에서 지금 다니고 있는 곳이 가장마음에 든다고 해서 이 곳을 꾸준하게 다니고있는데요.​그런 친구의 말을 믿고 저 역시 그 곳으로운동을 다니게 되었어요.지금 제가 다니고 있는 곳은CL필라테스 의정부점 인데요.청사로 48번길 7, 대송프라자 502호에 위치하고 있으니 관심 있으신 분들은참고 하시면 좋을 것 같아요.​ ​사실 저는 이런 운동이 처음이었고또 오랫동안 운동을 하지 않았기 때문에제가 잘 따라갈 수 있을까 걱정이 되어우선 상담 먼저 받아 보기로 했어요.​상담을 위해서 혹시 몰라 예약을 하고방문을 했는데요,매장에 들어가기 전에 열을 재고 손소독을해야 했어요.또 매장 내부를 청결하게 유지하기 위해서계속해서 관리를 하고 있다는 것이눈에 보이더라고요.그래서 조금은 안심하고 방문했던 것 같아요.​ ​선생님께서는 어떤 프로그램이 있는지자세하게 안내를 해주셨고,제가 완전히 처음 배우는 것이라고 하니까초급반을 소개해 주셨어요.또 선생님께서 수업 시간에 자세하고 꼼꼼하게설명을 해주시는 것은 물론,자세들을 하나하나 봐주시기 때문에 전혀걱정할 이유가 없다고 하시더라고요.​ ​많은 분들이 의정부 필라테스 알아볼 때가격적인 부분을 가장 많이 걱정하실 것 같아요.저도 처음에 그랬거든요.이 운동 자체가 비싸다는 인식이 있다 보니왠지 부담스러운 금액이라고 생각을 했는데이 곳은 지금 봄맞이 이벤트를 진행하고 있었어요.​그래서 다른 곳 보다 훨씬 저렴하게 이용을할 수 있었는데요.무려 70%나 할인된 금액으로 등록을 할 수 있더라고요.사실 가격을 듣고 여기서 무조건 등록해야 된다는생각을 했던 것 같아요.이왕 운동할거라면 확실히 저렴한 금액에이용할 수 있는 곳을 택하면 좋잖아요.거기다가 필라테스 운동복을 증정해주고 있어서따로 운동복을 구매할 필요도 없었네요.​ ​간단한 상담을 마친 후에는 시설 곳곳에 대해서둘러볼 수 있었는데요.무엇보다 시설이 너무 좋아서 더 마음에 들었던 것 같아요.깔끔하면서도 쾌적한 공간으로 이루어져 있었기에운동을 하고 싶다는 마음이 계속 생겨났답니다.​의정부 필라테스 더욱 효과적으로 하기 위해서는운동기구가 어떤 것들이 존재하는지알아보는 것도 중요하다고 생각해요.운동기구의 종류가 너무 부족하면효율적인 운동을 할 수 없잖아요.​ ​이 곳은 기본적인 운동기구는 물론,의정부에서 여기만 유일하게 월유닛 기구가 있다고하더라고요.그래서 다른 곳에 비해서 더욱 다양한 운동동작을할 수 있기 때문에 더 안심이 되었던 것 같아요.의정부 필라테스 수강생들이 더욱 다양한부분들을 경험할 수 있도록 신경 쓰고 있다는점을 느낄 수 있었어요.​ ​왜냐하면 유산소실이나 런닝머신,반식욕기 등과 같은 시설들이 준비되어 있었거든요.이건 CL필라테스 의정부점에서 운동을 배우는사람들이라면 무조건 사용할 수 있는 것이라고 해요.운동을 하고 나서 피로를 풀어주는 것도 있고,깔끔하게 운동을 마무리할 수 있게 도와주는 것도 있어서제대로 몸을 움직일 수 있을 것 같다는 생각에마음에 쏙 들더라고요.​혹시 사람이 몰려서 원하는 시설을 이용하지 못할까봐걱정하는 분들도 계실 것 같은데요.이런 시설들은 어플을 통해서 유동적으로 개인이원하는 시간에 미리 예약을 할 수 있더라고요.그렇기 때문에 사람이 많아서 이용할 수 없는일은 생기지 않으니 걱정하지 않아도 될 것 같아요.​ ​저는 벌써 두 번의 수업을 참여 했는데요,처음에는 걱정되는 마음도 크고 불안한 마음도 컸는데선생님께서 워낙 잘 이끌어주셔서 마음 편하게배울 수 있었던 것 같아요.​제가 한 번에 따라하지 못하는 동작들을 조금 더쉽게 진행할 수 있도록 팁도 주시고바로 옆에서 도움을 주셔서 안심하고 수업에 참여 했어요.​ ​선생님 덕분에 저처럼 초보자인 사람들도할 수 있다는 생각이 드니까앞으로도 빠지지 않고 꾸준하게 운동을 나가고 싶다는생각이 들더라고요.​그래서 앞으로도 꾸준하게 다니면서몸 건강을 확실하게 관리해야 할 것 같다는생각이 들었어요.아직은 조금 서툴게 따라하고 있지만지금 이 상태로 꾸준하게만 따라간다면저도 선생님처럼 잘 따라할 날이 오겠죠?​ ​체형교정 뿐만 아니라다이어트까지 확실하게 할 수 있다고 하더라고요.저도 그런 날이 올 수 있기를 바라며열심히 해야 겠어요.​ ​혹시 여러분들도 새해를 맞이해서 운동 목표를세우고 있다면, 아니면 예쁜 몸매를 유지하고싶으시다면 의정부 필라테스 도움을 받는것도 좋을 것 같아요!​ ​아, 거기다가 지금 아까 말했던 이벤트 말고도서비스 횟수를 증정해주기도 하고친구나 가족들과 함께 등록하게 되면동반으로 5% 할인까지 해준다고 하니참고 하시면 좋을 것 같아요!​ CL필라테스 금오점경기도 의정부시 청사로48번길 7 대송프라자 5층 502호 ​ 안녕하세요 여러분!!!  매주 찾아오는 동대문필라테스 스포라이크 후기입니다~ 이번에는 월,목 수업으로 동대문필라테스 스포라이크 다녀왔는데요첫 수업때에 사라선생님 수업 방식에 너무 반해버려서선생님 바꿀 생각 안하고내 스케쥴을 바꿔 억지로라도 사라선생님 수업에 참여했거든요 ㅎ근데 이번에는 화요일에 급한 일이생겨버리는바람에월요일 오전 수업에 참여해보게되었어요!​​  ​​동대문필라테스 스포라이크 한달 8회 9만원 가격 진짜 미친 ㄱ 깡패인듯 ㅋㅋㅋㅋ보통 그룹필라테스 수업 들을때에바렐, 캐포머, 체어, 스프링&소도구이런식으로 나눠져서 50분동안 수업하잖아요?근데 신설동 스포라이크는 그렇게 안나눠져있어요!!그래서 매일, 매달 다양한 수업을 들을수있답니당 :D​​  ​동대문필라테스 스포라이크이때는 월요일 심은지강사님 수업 들었을때인데요선생님 너무 예쁘시고 조근조근 부드러운 스타일이셔서 필라테스 초심자분들,부드러운 수업 방식 좋아하시는 분들이 특히 좋아하실스타일이셧어요저도 물론 너무 좋았습니다 티칭도 꼼꼼하게 해주셨고잠깐씩 휴식시간도 누워서 주셔서편안하게 필라테스 수업에 참여할수있었어요!​  ​​요기조기 사진 찍고있으니까 흰색 커튼 치면 더 예쁘다고 손수 커튼도 쳐주시고 가신 ㅠㅠ스포라이크 강사님들 다들 너무 좋으세염 ㅠㅠ가격 착하고 위치도 좋고 기구상태도 만족스럽고동대문필라테스 스포라이크 필라테스선생님들이 일단 수업이 너무 고퀄임!!​​  ​신설동스포라이크 락커 키 왜찍음 ㅋㅋㅋ??뭐라도 꾸역꾸역 사진 넣고싶어서 쓰레빠도 찍고 ㅋㅋㅋㅋ스포라이크 신설동점 기구필라테스라서 미끄러지지않으려면 토싹스 신어야되는데맨날 늦어서 가져가놓고도 양말신고, 미끄러우면 양말 벗고 수업듣고있어요 ㅋㅋㅋ​ ​동대문필라테스 스포라이크 안에 샤워실도있고 화장실도있어서너무 좋아요!!​저는 샤워 집 와서 해서 모르겠는데요즘에는 샤워 되는거같더라구요??최대로는 8:1 수업으로 수업이 진행되는데저는 뭐 많아야 7명 있으셧던거까지 봤고보통은 6명정도 수업 참여해요!샤워도 해봐야 한두명 하시는듯?ㅋ​​  ​동대문필라테스 스포라이크 필라테스 매주 너무 재밌게 수업 참여하고있어요~!!!!뭔가 처음 필라테스 여기서 했는데선생님 수업방식이 너무 내 스타일이라서필라테스 자체가 좋아진 느낌 ㅋㅋ신설동, 신당동, 성수 근처 그룹필라테스 가격 좋고선생님들 좋으신곳 찾으시면 스포라이크 강추해요오전부터 오후까지 하다못해 토,일까지 수업 다 있어서진짜 최고임 ㅠㅠㅠㅠㅠ잠실에서 신설동으로 필라테스 다니는 새럼 나야나~~~​ 스포라이크서울특별시 동대문구 천호대로 7-4 2층 스포라이크 ​ ​​​​    깔끔한 실내교통의 중심 주엽역 합리적인가격실력있는 강사진언제나 가능한 헬스장은 보너스​4시간의 폭풍검색 후 결정한 "노블필라테스"소개 드리겠습니다.  입구에 들어서서 건물의 오른쪽은 필라테스 왼쪽인셉션   안 쪽은 헬스장이 운영되고 있는데전망좋고 채광좋은 이 헬스장은필라테스 수업이 없는 날에도 언제든지이용가능하다고 합니다   필라테스 내부로 들어서자 마자족욕하는 곳이 있어요운동 전에 족욕으로 발을 씻을 수도 스트레스를 완하하여 적극적으로 운동에 참여할 수도 따뜻해진 몸에 혈액순환이 촉진되어 운동의 효과가 배가 될 수 있도록 도와 줄 수 있답니다.  ​  본격적으로 노블라인필라테스  입구로 들어서면필라테스를 위한 스트레칭기구와운동복도 판매하고 있으니 혹시 하고 준비 못한게 있더라도 당황하지 않고 구비할수있습니다.  코로나 시대 !아무래도 청결에 민감할 수 밖에 없는 우리들..청소는 물론 정리까지 꼼꼼하게 신경쓰고 계셨습니다.   아래 노블라인필라테스 내부를 동영상으로 찍어 보았습니다.엄청나게 넓은 편은 아니지만​오밀조밀 알차게 있을거다있네요​  리포머​캐리라는 지지대가 레일 위에서 이동하며그 위에 눕거나 엎드리거나 다양한 자세로 지지대에연결된 스프링을 밀고 당기는 동작을 하는 필라테스기계​이러한 동작을 통해 자세개선,코어근육발달,유연성강화가 가능하여 제가 제일 기대하는 운동기계 입니다.​  ​  스프링보드와 바렐​이곳에서 몇몇분들이운동 전 스트레칭으로 몸을 풀고 계시더라구요벽 한쪽이 전부 거울이여서운동 중 혼자서  자세를 체크하며 운동 할 수 있어넘나 좋았어요    체어허리가 안 좋아서 이 수업에 대한 걱정이 많았는데미리 말씀드리니 무리하지 않게 운동 할 수 있게도움 주시더라구요​기구 외에도 여러 운동도구들이 곳곳에 비치되어 다양하게 응용하여운동 할 수 있도록 알려주셨어요  ​  캐딜락을 체험에 보고 싶었지만 아쉽게도 캐딜락은 1대1  수업에만 이용이가능하다고 합니다.그룹 수업을 진행하다가 수업진도가 어렵다 싶을때1대1수업을 신청해야겠어요  ​ 타올은 여기서 편하게 가져다사용하시면 되구요헬스 이용시 옷은 편하게 운동복 꺼내 입음 되지만필라테스는 따로 운동복을 준비해 주셔야해요.  그리고 마지막으로 1인1 샤워룸한 공간을 함께 사용하는게 아닌 1인1샤워룸이란게  너무 맘에 들었어요흔치않은 샤워공간 넘나맘에 들었네요.​​  ​​이렇게 갓성비에 나쁠게 없는주엽 필테스 노블라인필라테스친구랑 함께 손잡고 가서 4개월 등록하고 왔네요​열심히해보자으아!!​​ ​ 안녕하세요. 송송이입니다.이번 포스팅은 해운대 대기구 필라테스 전문 메이크업필라테스 해운대점 3주차 수업후기입니다.  메이크업필라테스 등록한다고 포스팅한게 7월초인데 벌써 필라테스 다닌지 3주차가 되었네요.시간 진짜 빠른듯...  메이크업필라테스 해운대점부산광역시 해운대구 중동1로 17 4층 [주소] 부산시 해운대구 중동1로 17 3층[운영시간] 평일 07:00 ~ 23:00토요일 09:00 ~ 18:00일요일 휴무[전화번호] 051-746-5636  승용차는 건물 지하주차장 이용하시면 되구요, 대형승용차나 suv는 경비아저씨께 말씀드리면 근처 해운대제일교회 주차장 이용가능하다고 합니다.근데 보통 건물 1층 빈공간에 주차하고 단속때 빼주시는듯ㅎ 벌써 7월 중순이긴하지만 프리미엄대기구 필라테스 메이크업필라테스 이벤트 다양하게 있으니 상담받아보시길 추천해요.재등록 이벤트도 있어요~!! 이번주에는 벌써 수업을 2회 참여했답니다. 해운대필라테스 메이크업필라테스 해운대점은 스케줄 관련 문자를 보내주시는데요.8월 1일부터는 스케줄 오픈문자를 카카오플러스 메세지로 보내준다고 합니다.카카오플친 등록하기!!  그룹수업은 최대 8인까지 참여가능하구요, 리포머, 바렐, 체어까지 다양한 대기구를 이용해서 수업이 진행됩니다. 저는 보통 주2회수업을 참여하고 리포머 하루, 바렐&체어 하루 이렇게 참여하는편이에요.한주에 모든 대기구 운동 참여하기ㅎㅎ 스트레칭부터 시작되는 수업 최고👍근데 저 요즘 왤케 스트레칭할때마다 관절에서 뚝뚝 소리가 나는지ㅎㅎ집에서도 수업때 배운 스트레칭 하려고 노력하긴하는데 자꾸 미루게 되네요ㅎㅎ수업꾸준히 가는게 대단ㅎㅎ 리포머를 이용해서도 할 수 있는 동작들이 많은데 이 날은 박스를 리포머 위에 올려서 등운동과 팔운동을 위주로 배웠어요.리포머 수업하는 날은 리포머 위에서 스트레칭부터 필라테스동작까지 다양하게 운동한답니다. 어제는 체어+바렐 수업이었는데 수업시작할때 들어가서 따로 사진은 못찍었네요.평소엔 오전수업을 가는데 어젠 처음 저녁수업에 참여해서 새로운 선생님과 수업했어요💚선생님들마다 스타일이 다르시지만 메이크업필라테스 해운대점 선생님들 수업은 역시 넘 좋았습니다ㅎㅎ수강생 한명한명 꼼꼼하게 지도해주셔서 수업따라가기 어렵지않아요💚 체어+바렐로 하체 뿌시기 운동!!시원하게 스트레칭까지 하고 이번주 필라테스 운동도 마무리했습니다.다음주나 그다음주에 시간될때 자이로토닉 수업도 참여해보려구요.7월에 열심히 다이어트하려고 했는데 남은건 필라테스 수업뿐ㅎㅎ 꾸준히 운동참여한거에 의의를 둡니다...💚 해운대역 대기구필라테스 추천 메이크업필라테스 해운대점 3주차 수업 후기였습니다!  아기를 출산 후 10개월동안 운동도 못하고집에만 갇혀 살았다.​아기를 낳기전엔 나는 출산을 하면사랑스러운 아기때문에 행복만 있을 줄 알았다.그런데 출산 후 나의 몸은 내가 생각 한것 보다 훨씬 더 많이 나빠졌고 그로 인해 우울감이 심해졌다. 출산 후 틀어진 골반으로 다리 저림도 심해지고 걸을때도 골반 통증으로 오래 걷기가 어려웠다.또 임신때 찐 살도 빠지지 않아 자존감도 많이 낮아져있었다.몸도 아프고 우울하니 사랑스러운 나의 아이에게도 점점 짜증내는 날이 많아지기 시작했다.​운동과 다이어트가 절실했다.가장 큰 문제인 골반 교정이 너무 필요 했다. 그래서 요가를 시작하기로 결심했고집에서 걸어 가기 제일 가까운 요가원을 찾았다. 그리고 체계적인 상담을 통해 프라힐리요가원을 등록 했다. ..등록 후 나는 매일 요가원을 갔고매일 중랑천을 1시간 내외로 걸었고식단 조절도 했다...그리고 한달 후 지금....​골반 통증이 사라졌다. 걸을때도 이제 아프지 않다.살도 빠져서남편과 주위 사람들이 다들 칭찬 중이다.무엇보다몸과 마음이 편해지니아기한테 웃으며 육아를 하는 중이다. ..요가와 운동 덕분에 나와 가족이 모두 행복해졌다...여자한테 진짜 요가는 최고의 운동인것 같다. 뭐 내가 요가를 잘하는건 아니지만..요가를 통해 골반 통증이 없어져서 이제는정말 살것 같다...나와 비슷한 고민이 있으신 분이 계시면 주저말고 요가를 시작하시길 바란다.   ​아래는 내가 수련 중인 프라힐리요가원에 대한 리뷰~ 먼저 요가원 수련장은 크고 깔끔하다나는 수련장에 매트가 항상 깔려 있어서 너무 좋다.전에 다니던 곳들은 회원들이 항상 요가 매트를 깔고 접고 해야해서 여간 귀찮은게 아니였다.​위생적으로 찝찝한 분들은 수련장에 소독제가 준비되어 있어 소독 후 매트를 사용해도 된다. 그리고 개인 요가 매트를 사용해도 되는데 수련장 안에 개인 매트 보관 장소도 따로 마련되어 있다. 나는 요가 수업만 듣지만 필라테스 수업장도 넓고 좋아 보인다.기구들도 다 청결하게 관리 되는듯 항상 청결한 모습이다. 요즘은 코로나라 샤워는 안하지만락커룸도 간단한 몸 단장을 하기 충분하다 등록을 한후  체계적인 인바디와 종합 건강을 체크 해주시는데 내 몸 상태를 디테일 하게 알수 있으니 좋았다.동기 부여도 되고 어떤 문제점이 있는지 알고 시작하니 도움이 많이 되었다.​ 요가원 안에는 항상 따뜻한 차와 마실 물 음료, 사탕 등이 준비 되어 있다. 회원들을 위한 세심한 배려가 느껴진다. 위치는 장안동 사거리 아트 몰링 맞은편의 롯데리아 건물 지하로 내려가면 된다  롯데리아 옆 주차장을 이용 가능하여 차를 가지고 오는 분들께는 편리한 시설이다. ​한달동안 프라힐라요가원을 다니면서 내가 느낀 장단점을 정리해 보자면..​*장점*1) 다양한 요가 수업 - 정통 요가 뿐만 아니라 매트 필라테스, 골반 교정, 비트, 발란스, 코어 테라피 등 다양한 수업을 체험 할수 있다.2) 강사님들의 열정 수업 - 강사님들의 회원들의 수준에 맞는 수업을 해주신다. 3) 간편한 요가원 예약 시스탬- 앱을 다운받아 간편하게 예약이 가능해서 좋다4) 일정한 수업시간 - 어떤 곳은 매일 수업 시간이 조금씩 달라져서 상당히 불편했었다.5) 여성전용 요가원 - 남자들과 같이 하면 솔직히 나는 불편하다.6) 중랑천과 가까운 위치 - 요가 끝나고 바로 1시간씩 걷는 운동을 하기 좋은 최적의 위치다​*단점*수업 시간대가 조금 더 늘어나면 좋겠다. 지금은 코로나라 어쩔수 없이 수업이 줄었다고 하니 그것이 아쉽다. 어서 코로나가 없어지길..​  프라힐리요가필라테스서울특별시 동대문구 답십리로 287 프라힐리요가필라테스 ​#프라힐리 #프라힐리요가필라테스 #장안동요가 #장안동어린이플라잉 #장안동사거리요가 #장안동사거리필라테스 #장안동체형교정 #장한평요가 #장한평필라테스​리뷰 이벤트 참여 후 소정의 포인트를 받았습니다.  ​안녕하세요 잇님들~ 저는 최근들어 발목이 많이 약해졌는지, ​조금만 뛰면 발목이 아프더라고요. ​아무래도 발목을 감싸고 있는 근육이 부족해서 이렇게 못버티고 통증이 찾아오는 것 같은데, ​지금 바로잡지 않으면 나이들어서 더 고생할 것 같더라고요.  ㅜㅜ ​그래서 유연성과 근력운동에 좋다는 필라테스를 배워보기로 했어요! ​​ ​우선 필라테스 운동을 열심히 다니려면 회사와 가까워야 할 것 같아서 회사 근처로 선택을 했는데요~ ​애오개역 4번출구 앞 SK허브블루 2층에 있어서 되게 편해요. ​저는 퇴근 길에 들르기 좋아서 차를 가지고 다니는데 주차도 3시간이나 무료로 되니까 마음 편하게 다닌답니다.  ^^ ​역시 가까운게 최고인 듯 ㅎㅎ ​​ ​들어가면 바로 손소독, 열 체크, QR코드 인증으로 철저하게 방역지침을 따른 후 ​제 발목 통증의 정확한 원인을 분석해 보았어요! ​​ ​공덕필라테스 선생님께서는 체형평가와 발목을 움직이는 몇가지 동작으로 제 통증의 원인을 살펴보셨는데, ​역시나 근력이 부족해서 발목이 체중을 못버티고 있다 하더라고요.  ㅜㅜ   ​그래서 저는 최대한 발목을 유연하게 만들어주고, 발목 주변에 있는 단비골근과 장비골근을 튼튼하게 만들어주기로 했습니다.  ^^ ​​ ​그렇게 본격적인 운동을 시작하기 위해 레슨실로 이동했는데요~ ​체어, 리포머, 써클링, 파워 플레이트, 캐딜락 등등 엄청 다양한 기구들이 있더라고요~  ㅎㅎ ​물론 기구가 다양하다고 무조건 좋은건 아니겠지만, ​그래도 기구가 다양하면 보다 많은 동작들을 배울 수 있기 때문에 훨씬 좋은 것 같아요.  ^^ 게다가 대부분의 기구가 하체와 발목의 유연성을 높여줄 수 있는 기구라서 저에게는 딱 맞는 레슨룸이였답니다!! ​​ ​라인필라테스는 마포에서 가장 먼저 기구 필라를 도입한 만큼 늘 앞서가는 곳이에요. ​무엇보다 5년~15년의 경력이 있는 선생님이 직접 레슨을 해주셔서 놀라웠는데요. ​아무래도 선생님의 경력이 짧은 것보단 긴 게 노하우도 풍부하고 회원 입장에서는 믿음이 가는 것 같아요. ​수업도 개인, 그룹 모두 60분 진행이 되는데 저는 개인레슨을 선택해서 하고 있답니다. ​​  이날은 체어를 활용한 엘리펀트 동작을 먼저 해봤어요. ​발목 강화나 하체강화를 위해 많이 사용해 본 기구였는데 이번엔 코어에 좀 더 포인트를 준 동작이라 하더라구요. ​선생님이 먼저 시범을 보여주셔서 이해가 더욱 빠르게 되었네요. ​양손은 시트의 끝부분을 잡고 허벅지를 붙인 다음 발의 발가락 부분으로 패달을 밟고 서 주었어요. ​그런 뒤 허리를 둥글게 말아서 패달과 함께 서서히 올라가는 거죠. ​​  직접 해보니까 발목이 약해서 자꾸 휘어져서 선생님이 언급해주신 사항이 있었어요. ​뒤꿈치를 드는 높이, 허벅지 안쪽, 발볼에 힘을 줄 수 있는 요령이었죠. ​그렇다고 너무 손목에만 힘을 가하면 무리가 갈 수 있어서 엉덩이와 허리 전체에도 힘을 분배해 주었답니다. ​코어에 힘을 주니까 생각보다 어렵진 않더라구요. ​복부의 힘으로 하체를 들어올려야 해서, 하면 할수록 배도 단단해 지는 게 느껴졌죠. ​또 양쪽 발의 체중을 같게 하지 못해서 틀어진 골반도 계속 체크를 하며 부족한 부분을 늘려주고 강화 시키고를 반복했어요. ​​  그 다음은 리포머와 써클링을 접목한 salute 동작이에요. ​이번 역시도 선생님이 올바른 자세를 먼저 보여주셨어요. ​리포머 위에 무릎을 꿇고 앉아서 양손은 뒤에 있는 스트랩과 써클링을 함께 잡아주었어요. ​그런 뒤 스트랩과 서클링을 하늘 위로 올렸다가 내렸다가를 반복해 줍니다. ​팔을 펼 때 흔들리는 상체를 고정시키려고 호흡과 복부에 힘을 주었네요. ​점차 스트랩을 당기면 당길수록 무겁게 느껴졌지만 몸의 중심이 제대로 잡히는 느낌이 들었답니다. ​서클링 덕분에 그나마 팔의 간격이 흐트러지지 않고 유지할 수 있었던 것 같아요. ​​ ​이건 파워플레이트 라고 하는데요. 3D 진동으로 몸 전체를 자극해서 근육운동에 도움이 된다고 해요. ​혈액순환 개선에도 좋아서 신진대사를 높여주는 효과도 있다고 하더라구요. ​먼저 선생님께서 squat 동작 시범을 보여주셨는데요. 같은 squat 동작이라도 파워 플레이트에서 하니 일반 매트에서 하는 것보다 횟수를 많이 해도 덜 힘들더라구요. 하지만 하체의 느낌은 훨씬 강해서 놀랬답니다. ​그 다음엔 squat 자세에서 발목만 움직이는 ankle exercise  동작까지 연결해 봤어요. 발목을 들었다~  놨다 하며 계속 발의 체중 접점과 발목 정렬을 신경쓰며 진행했는데요~ ​발목이 지탱이 잘 되지 않으면 전체적인 균형이 깨지니 선생님도 상담 시에 유연성을 언급하셨던 것 같았죠.  : ) ​​ ​마지막은 캐딜락을 통해서 몸풀기까지 해보았어요. ​선생님은 캐딜락 위에 누워서 양손은 가지런히 골반 옆에 붙이셨어요. ​푸시스루바 위에 발을 얹은 후 바와 발을 위로 올려주었죠. ​몸이 직각이 되도록 다리를 쭉 뻗어서 올려주셨는데 제가 막상 해보니 쉽지가 않더라구요.  ^^;; ​​ ​저는 발목의 힘이 부족해서 바에 닿아있는 발이 불안정했는데요. ​요즘은 많이 단단해 졌는지 이 정도쯤은 가뿐히 올리고 꼬리뼈부터 척추까지 들어올려서 한 다리로 버티는 동작도 가능해졌답니다. ​많은 발전을 한 셈이에요! (뿌듯♡) ​​ ​이렇게 운동 하는 내내 공간이나 기구가 깔끔해서 찝찝하지 않았어요. ​다수가 땀을 흘리는 곳이니 청결함이 중요하잖아요. ​스튜디오도 널찍해서 평수를 여쭤보니 100평 정도 된다고 해서 깜놀했네요.  ㅋㅋ ​게다가 공덕 필라테스는 일반 선생님 외에 원장 선생님도 상주를 하시면서 직접 레슨에 참여를 하고 계시더라구요. ​그렇게 남다른 퀄리티와 실력 덕분인지 꾸준히 다니는 회원이 80%를 차지하고 있었어요. ​매번 새로운 사람들로 바뀌는지, 다니던 사람들이 유지가 되는지는 천차만별 문제이니까요! ​무조건 회원 수만 많은 것이 중요한 게 아닌 것 같아요. ​​ ​탈의실이나 샤워실도 냄새 하나 없이 아주 깨끗했고 최신화로 되어 있어서 사용하기에도 편리 하더라구요~ ​샤워용품도 다 갖춰져 있었답니다. ​라인 필라테스는 인별그램도 있어서 팔로우하고 인증샷을 남기면 선물도 주시는데 저도 곧바로 해본 건 안 비밀!  ㅎㅎ ​​ ​고질병 같았던 발목이 건강해지니까 자주 갔던 한의원도 안 간지 몇 달 되었어요. ​필라에 점점 욕심이 나서 그런지 최근에는 이른시간에 와서 운동하고 출근을 하니까 하루 자체가 달라지더라구요. ​분명 저는 게으른 사람이었는데 아침형 인간으로 변했으니 참 신기한 변화가 온 거죠.  ^^ ​이렇게 필라에 마음을 붙일 수 있던 건 때 마다 섬세하게 자세교정을 해주고 새내기가 알기 쉽도록 솔선수범 해주신 공덕필라테스 선생님의 공이 클 거에요.  ​여기 그룹레슨은 프로그램과 시간편성도 다양해서 다음에는 그룹수업에도 한번 도전해 보고 싶어요.   ​​​​ 라인필라테스 애오개점서울특별시 마포구 마포대로 204 ​​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광주 기구 필라테스 플라잉 요가 서사이어티 학동 본점 누구나 쉽게 따라 할 수 있는 프로그램으로 인기가 하늘을 찌르고 있네요.​광주에서 필라테스 요가 발전을 위해 묵묵히 외길을 걸어오신 정서윤원장님께서 국제 필라테스요가협회 에서 진행하는 요가강사 자격과정과 지도자과정에 관심이 고조되고 있는 가운데 정서윤원장님의 취업과 창업을 준비하는 경력단절 여성들께 새로운 진로를 제시해 주고 있습니다.    국제필라테스요가협회는 국제밸런스워킹체육연맹 과 함께 필라테스강사 와 지도자 육성에 최선을 다하고 있습니다. 기구 필라테스요가 와 플라잉요가 그리고 기구필라테스를 지도하는 정서윤원장은 100세시대 건강한 삶을 위한 지속적인 강습을 진행하고 있으며 현재 200여명이 수업에 참여하는 명문 필라테스요가협회 입니다.​요즘 관심이 증폭되는 기구 필라테스요가 강사 자격과정과 지도자 육성과정에 많은 관심과 문의를 해 주셔서 건강도 지키고 새로운 사업을 운영 해 보려는분들이 많으십니다. 광주 기구 필라테스요가 서사이어티 지사 설립을 지원하는 교육에 지금 도전 하셔도 좋을것입니다.​ 자세한 내용을 알고싶다면?국제필라테스요가협회사단법인 국제밸런스<워킹>체육연맹, 국제필라테스요가협회사단법인 국제밸런스<워킹>체육연맹, 국제필라테스요가협회, pys.or.krwww.pys.or.kr   광주 필라테스요가 서사이어티 학동 본점에서 기구필라테스나 플라잉요가 를 배우는 분들이 예전에는 그냥 내 건강을 위해서, 운동을 해야하니까 배우시는 분들이 대부분이었다면 최근에는 생각들이 많이 달라지고 있음을 느끼게 됩니다.​일반인들이나 직장에 다니는분들도 기왕 배우는것 정석으로 제대로 배워서 건강도 지키고 투잡도 해 보고 싶은 분들이 직접 찾아오셔서 상담을 하는 경우가 부척 많아졌습니다. 열심히 해서 지도자 자격증을 취득해서 건강과 머니 두마리 토끼를 잡으려는 분들이 많이 계십니다.   최근 건강을 위한 운동 방식으로 필라테스요가나 플라잉요가를 가장 선호하는 경향으로 올해만 해도 6개의 지사를 설립하고 성황리에 운영이 되고 있습니다. 특히 개인이 운영하는곳이 아닌 사단법인 국제필라테스요가협회 공식 기관으로 정서윤원장은 몸이 열개라도 모자랄 정도로 바쁜 일정을 소화하고 있습니다. 평소 건강관리를 하지 않았다면 버티지 못했을것이라고 말씀 하십니다. 광주 기구 필라테스요가 서사이어티 학동 본점 광주 기구 필라테스요가 서사이어티 학동 본점 수강생과 지도자과정을 모집합니다.   (사)국제필라테스요가협회 에서 진행하는 요가 강사 자격과정 과 지도자과정 교육이 광주시 동구 학동 정서윤원장의 지도로 많은 관심속에 성황리에 이뤄지고 있습니다. 정서윤원장은 지도자과정을 이수하고 창업을 원하는 지도자에게 지사 설립을 지원하고 있습니다. 광주 기구 필라테스 요가 플라잉요가 지도자 및 강사과정에 많은관심과 지지를 바랍니다.​직장을 다니고 계시거나 일반 주부님들도 최근 자격증 취득을 원하는분들이 많이 계십니다. 광주 기구 필라테스요가 서사이어티 학동 본점에서는 일반인반과 직장인반으로 자격증 취득과정 교육을 분리 운영하고 있습니다. 형편에 맞게 수업에 참여가 가능하시도록 평일반과 주말반으로 나눠서 수업을 진행하고 있습니다.    필라테스요가 가 요즘 핫하게 인기를 끌고 있는데 과연 필라테스가 뭔지 알고 가실까요?​인체는 체내의 각 기관과 조직의 유기적인 대사를 유지 발달하는 유기체 입니다.각 기관과 조직의 조화와 균형이 깨어지면 건강을 잃고 질병에 걸릴 수 있습니다. 최근 웰빙 붐을 타고 미국과 캐나다 그리고 남미와 호주 등 세계적으로 근육강화와 스트레칭 그리고 신체의 안정화로 밸런스를 유지시키기 위한 운동으로 필라테스가 급속히 퍼지고 있습니다.​호흡 조절과 함께 과격한 운동과 다르게 안정된 동작의 계속적인 반복과 근육의 강화운동이 신진대사의 상승과 인체 흐름을 원활히 해주고 또한 신체부위의 기능을 향상시키고 심리적인 안정과 잘 적응을 하도록 필라테스가 다양한 영역에서 수요가 늘어나고 있습니다.   최근운동 부족으로 오는 비만과 심혈관계통 질환이나 근골격계 질환 그리고 잘못된 체형습관으로 척추에 무리가 오는 척추질환이나 인체의 기관들의 약화로 인한 노인성 치매 등을 필라테스 운동을 통해 관절의 유연성을 높여주고 근육의 피로를 풀어주어 건강을 유지하고 안정된 호흡을 통해 폐활량을 높여주고 개선의 효과로 질환으로 부터 벗어날 수 있게 된 건강운동으로 인기를 얻고 있습니다.   체계적인 커리큘럼과 30년 경력의 원장님께서 철저한 교육을 통해 어디서나 환영받고 인정받는 지도자로 만들어 드리는 광주 기구 필라테스요가 플라잉 자격증반 에서 새로운 꿈을 펼쳐 보시기 바랍니다.​내가 될까?할 수 있을까?염려하거나 의심은 버리세요의심이 확인하시면 확신으로 바뀌게 될 것입니다.사단법인 국제필라테스요가협회 라면 믿으셔도 됩니다.   최신 트랜드를 반영한 수업을 통해 더 즐겁고 신나는 광주 기구 필라테스요가 플라잉 자격증반 에서 자격증을 취득하시고 새로운 세계로 한발  앞으로 나아가시기를 바랍니다. 체계적이고 알차게 짜여진 커리큘럼으로 수업을 하는 곳은 많지 않습니다. 잘 확인하고 상담하셔서 후회 없는 선택을 하실수 있기를 바랍니다.  위 사진을 터치하시면 국제필라테스요가협회 필라테스요가서사이어티 원장님과 바로 연결됩니다 국제필라테스요가협회 에서 진행하는 광주 기구 필라테스요가 자격증을 취득하시면 어디서나 환영받습니다. 자격증 취득자 전원을 취업 시킨 유일한 필라테스요가 서사이터티 학동 본점입니다.​믿기 어려우시다구요? 믿으시기 바랍니다. 필라테스요가 플라잉 자격증반 등록 문의는 062-222-9449 또는 010-3625-0734 로 하시면 됩니다. 위 이미지를 터치 하시면 원장님과 직통 핫라인 연결됩니다. 국제필라테스요가협회광주광역시 동구 남문로 678  학동 삼익아파트 상가에 있습니다.#국제필라테스요가협회#필라테스요가서사이어티#필라테스요가학동본점#필라테스요가지도자#필라테스요가강사#플라잉요가#기구필라테스#광주필라테스요가#광주필라테스플라잉요가 ﻿안녕하세요 모던 필라테스 입니다 업뎃이 조금 늦었습니다4월17일 안동에서 낙동강변 마라톤대회가 열렸는데 안동모던필라테스 선생님들이 참여를 했습니다쨍한 날씨를 기대했는데 날씨가 흐려서 아쉬웠지만 시원한 바람을 느끼며 뛸수있는 날이였어요 ㅋ​ ​​이날 마라톤 코스는half코스와 10km , 5km 이렇게 세코스가 있었는데요저희 강사진들은 5km를 참여했답니다.궂은 날씨에도 이렇게 많은 사람들이 참여했답니다 ​    ​ 저희의 신난 발걸음이 보이시나요 ? 처음에 넘치던 의욕과는 달리 나중에는 체력이 따라주지 않아서 힘들었지만 포기하지 않고 완주하고 나니성취감과 함께 뿌듯했답니다.하프코스와 10km 완주 하신 분들 대단해요 !!     마지막으로 저희의 얼굴 나온 인증샷! 두둥 예지쌤, 효은쌤,아름쌤 이렇게 인증샷을 남겼답니다 모두 만족할 수 있는 인증샷은 없었어요 ....최선이였습니다 ​다음번에는 10km완주를 기약하며 ​의지를 다졌답니다  안동 모던 필라테스 회원님들도 다음번에는 저희와 함께 하셨으면 좋겠네요 #울산필라테스 #삼산동운동#더센터오브필라테스 더센터오브필라테스 울산삼산점울산광역시 남구 삼산로 303 삼산동 대성스카이렉스 4층  ​울산 필라테스다시 시작했어요!!! 진짜 작년 연말부터 운동못 하다가 다시 봄맞이기념 운동 시작~~!! 몸이 너무 찌뿌둥하쟈냐 ㅠㅠㅠ ​​​ ​ ​울산 필라테스 더센터오브필라테스 삼산점은 일단 들어오면 체온 체크하고큐알체크도 다 하고 들어가게되어있어요! 순서대로 다 하고들어가기 때문에 안심이되는! ㅎㅎㅎ그래도 운동하면서도거리도 두고 마스크도 끼구!!​​​​​​​ ​2월 기구 시간표이구요!21년도 울산 필라테스 더센터에서 하는 바디챌린지!바디챌린지는 주기적으로하는 느낌이랄까?! 이번에도 하는데요​지점별 상품은  필라테스 수강권이고 전체적으로 하는 상품은 무려 필라테스 기구!!! 대박이야!!!ㅎㅎㅎㅎㅎ운동해서 살도 빼고 챌린지참여해서 상품도 얻고 일석이조입니다 : - ) ​​​​​​  ​오랜만에 다시 필라테스시작하는 만큼 열의 뿜뿜해서열심히 다시 운동해야겠죠!! 진짜 안 하는 동안에 지방이 다시 끼고 근육은빠지는 느낌 ㅠㅠㅠ 진짜 꾸준한운동이 젤 중요한거 같아요! ​바렐에서 백운동! 다리는 고정하고 상체만올라올껀데  백운동도되면서 복근도 땡겨요 ㅎㅎ​​​​​  ​대각선으로 쭉 올라왔다가 다시 내력갑니다 ㅎㅎㅎ 하체는 고정이지만다리나 엉덩이에는 텐션을유지하기 때문에 전체적으로운동 되는거 같아요 ! ​​​​  ​이번에는 허리스트레칭!!! 양손은 가슴 옆에 두구요 아까 백운동하는 거처럼쭉 올라옵니다 !! ​​​​  ​접은 팔 피면서 상체 쭈욱~~~ 그리고가슴을 쭉 내밀면서목은 뒤로 넘겨줍니다 허리도 풀리고 시원해요!!말린 어깨가 쫙 펴지면서시원한 느낌이랄까?! ​울산 필라테스는 근육 운동하면서 또 스트레칭으로 이완도 시켜주기 때문에 더더욱 좋은 거 같아요 ㅎㅎㅎ스트레칭하면서 자세도 교정하고 시원하게 근육도풀고! ㅎㅎㅎ 저도 다시 필라테스 시작한 만큼더 열심히 해서 건강한 몸만들어야겠어요~~  삼성홈타워경기도 남양주시 덕송1로55번길 10 #남양주필라테스 #별내필라테스 #필라테스 #필라테스하는여자 #필라테스다이어트 #필라테스근력 #필라테스운동 #필라테스사랑 #pilates #pilatesdaily #pilatesmotivation #pilatesday #pilateswomen #pilatesgirl #pilates​​안녕하세요.#별내필라테스 운동가짐 대표 잭슨입니다.​코로나 시대운동은 해야 하지만금액이 부담스러운별내 회원님들의 부담을 줄이기 위해#별내필라테스 최저가에 도전하는운동가짐필라테스 강사님을 소개하려 합니다.​  운동가짐 필라테스- 인테리어&기구운동가짐강사 선생님들을 소개하기 앞서운동가짐 필라테스는 어떻게 운영이 되는지 많은 분들이 궁금해하십니다. 1:1 개인 레슨은 1개의 룸배치될 기구는 #캐포머 #콤비체어 #리포머​1:6 그룹수업은 4개의 룸이 있습니다.배치될 기구는#모던 리포머6 #콤비체어6 #레더바렐6 #스프링보드6​운동가짐에 입고되는 기구가 궁금하다면 지난번 포스팅을 통해 확인할 수 있습니다!​-part.1-https://rws8672347.blog.me/222146778031 [남양주필라테스 남양주헬스장 별내필라테스 별내헬스장] 최고의 조합 운동가짐 x 인투필라테스! 별내에서 만날 수 있습니다!#남양주필라테스 #남양주필라테스피티 #남양주피티 #남양주pt #남양주헬스 #남양주헬스장 #별내헬스 #별내...rws8672347.blog.me ​-Part.2-https://rws8672347.blog.me/222151123526 [별내헬스 별내헬스장 별내필라테스 별내피티] 최고의 필라테스! 운동가짐 x 인투필라테스! 두 번째 이야기.#필라테스 #별내필라테스 #별내헬스 #별내헬스장 #별내다이어트 #별내운동 #별내피티 #별내PT #남양주헬...rws8672347.blog.me ※3D 도면 #필라테스 #별내필라테스 #남양주필라테스 #운동가짐필라테스 ​※인테리어 계획 모델  인테리어 공사는 계속해서 진행 중입니다!!   ​ 운동가짐 필라테스- 수업 참여 방법 & 스케줄​수업에 참여하는 방법은스마트폰 시대이다 보니 브로제이라는 어플을 통하여 수업에 참여할 수 있습니다.바로 #브로제이 어플입니다!얼굴 인식으로 출석체크로 #노터치 시스템이라는 점!또한 대리출석까지 방지할 수 있기 때문에회원님들이 원하는 수업을 마음 편하게예약하여 참여할 수 있습니다! ​  ​ ​​ 운동가짐 필라테스.오전 전임강사 - 임나영운동가짐 ​화려한 이력을 가지고 계시며,지금도 끝없이 공부하고 쉬지 않고 운동을 하고 계십니다.필라테스가 재활을 베이스로 만들어진 만큼재활에 관해서는 완벽하시며#다이어트 #근력상승 #교정 등등 다 재능 한 실력으로 모든 회원님을 섬세히케어하고 계신  오전 전임강사임나영 강사님입니다.​    운동가짐 필라테스오전 강사 - 김규리운동가짐​ 화려한 #요가 경력을 바탕으로필라테스까지 접목하여회원님들을 티칭하고 계십니다.#임산부들에 대한 케어도 하고 계십니다.#필라테스는 동작의 응용인 만큼회원님들 개개인의 몸에 맞는동작과 제대로 된 운동법으로#아름답고 #유연한 몸을 만들어주고 계신오전 강사 김규리 강사님입니다.​   ​​ 전 인류가 필라테스를 해야 하며 그러므로 더욱 행복해질 수 있다. -조셉 필라테스점점 더 추워지는 날씨필라테스로 따뜻하고건강한 겨울 보내시길 바라겠습니다.그렇다면 필라테스는 어디서?바로...운동가짐에서!​​더할 가‘加’건강을 더하다.즐거움을 더하다.운동가짐​ ​상담 문의.☏010-8484-8634👉성함/ 연락처/ 댓글(상담 가능한 날짜, 시간)카카오톡↓↓↓↓↓ 운동가짐 사전예약 상담#운동가짐프리미엄별내점 #운동가짐 #헬스 #PT #필라테스open.kakao.com ​​​ 필라테스라는 운동은 몸을 가꿔볼 수 있는 것뿐만 아니라 여러분들의 마음까지 케어해드려 일석이조의 효과를 엿볼 수 있습니다.​현재 몸과 마음 두 가지를 모두 다 가꿔보길 희망하시는 분들께서는 장안동체형교정 어썸핏 필라테스에 오셔서 좋은 결과를 얻어 가보시기 바랍니다 :)  어썸핏 필라테스서울특별시 동대문구 장안벚꽃로 167 래미안2차 상가동 지하1층 어썸핏 필라테스 장안동 사거리에서 5분밖에 걸리지 않아 편안하게 찾아오실 수 있는 어썸핏 필라테스는 학생, 직장인, 주부 등등의 회원님이 운동하기 좋은 환경을 제공합니다.​대중교통이 아닌 자차를 통해 방문하시는 분들께서는 단지 내 상가 주차장을 이용하실 수 있도록 준비해놓았으니 편안하게 방문해 주세요 ㅎㅎ  어썸핏의 공간은 요렇게 꾸며져 있어요.모든 회원님이 만족하실 수 있도록!디테일이 살아있는 필라테스 공간여성분들이 많이 참여하시고 있는 장안동체형교정 어썸핏 필라테스는 회원님들의 니즈를 파악하여 모두가 만족할 수 있도록 공간을 구성해놓았습니다.​또한, 일일 3회 센터 방역을 실시하고 있어 365일 언제나 쾌적함을 자랑하구요.​기분이 저절로 좋아지는 향을 곳곳에 배치시켜 놓았으니 오셔서 어썸핏의 공간을 직접 확인해보세요 :)  리포머 존강사님과 함께하는 그룹 수업 모습다양한 필라테스 수업월 11만 원에 누려보세요!지루함이 아닌 즐거움을 전달합니다.장안동체형교정 어썸핏 필라테스는 월 11만 원의 가성비 넘치는 가격으로 다양한 필라테스 수업에 참여해보실 수 있어 오랜 시간 동안 몸을 가꿔보실 수 있습니다.​또한, 전문적인 지식을 통해 수업을 이끌어가고 있는 강사님을 통해  기구 기반 필라테스를 배워보실 수 있어 탄력 넘치는 몸매를 완성해보실 수 있을 것 같은데요.​ 수업을 진행하면서 소도구를 이용한 수업도 함께하고 있어 언제나 재미있게 수업을 들어보실 수 있을 겁니다.​어썸핏에 오셔서 재미와 운동효과 2가지 모두를 경험해보시면, 필라테스의 매력에 푹 빠지실 거예요 ㅎㅎ  겉으로 보기에는 '나도 충분히 할 수 있을 것 같은데?'라는 생각을 하실 수도 있지만, 막상 수업에 참여해보시면 한 동작을 수행하더라도 몸이 부들부들 떨리는 경험을 해보시게 되실 거예요. ㅎㅎ​그리고 강사님이 수업 중간중간 한 분 한 분 옆으로 찾아가서 동작을 케어해 드리기 때문에 걱정하지 않으셔도 돼요 :)    1:1 수업 공간수업 시간 이외에 참여할 수 있는그룹수업, 그룹 PT도 있어요!장안동체형교정 어썸핏 필라테스는 여러분들이 매일 같이 오셔서 운동을 통해 원하는 몸매를 만들어 보실 수 있는 시스템이 다음과 같이 구성되어 있어요.​- 월 100회 이상 제공되는 필라테스 그룹 수업- 월 60회 이상 제공되는 그룹 PT 수업- 유산소 및 웨이트 운동을 할 수 있는 헬스장 무료 이용​수업 시간 이외에도 방문하셔서 다양한 프로그램을 통해 운동을 이어갈 수 있어 목표에 더욱 다가갈 수 있답니다 ^^ 헬린이를 위한 원 포인트티칭도 제공해드립니다. 1:1 수업을 위한 프라이빗 룸1:1, 1:8 그룹수업을 진행하고 있는 장안동체형교정 어썸핏 필라테스는​다이어트를 하고 있지만 빈번히 실패하시는 분필라테스 이외에 다른 운동도 함께 병행하고 싶으신 분기구 필라테스 수업을 들어보고 싶은 분​등등 모든 회원님들의 니즈를 충족해드리고 있는데요.​무리한 확장보다는 회원님들이 어썸핏의 공간을 방문하셔서 운동을 통해 만족감을 전달해드리는 것을 초점에 맞춰 운영 중에 있습니다.​그뿐만 아니라 운동복, 수건을 무료로 제공하고 있구요.​일일락커 역시 무료로 이용하실 수 있으니 편안하게 방문해 주시면 감사하겠습니다 :)  남성 전담 맨즈 필라테스 수업도 진행합니다.더불어 어썸핏 필라테스는 남성분들도 필라테스를 배워볼 수 있는 '맨즈 필라테스' 수업 반도 개설되어 있습니다.​그동안 환경이 여의치 않아 필라테스를 배울 수 없었다면, 어썸핏에 오셔서 설움을 풀어보시기 바랄게요 ㅎㅎ    필라테스의 모든 것을 배워보실 수 있는 어썸핏 필라테스는 언제나 쾌적한 환경, 회원 간의 매너 있는 분위기를 느껴보실 수 있으니 여름이 오기 전 본격적으로 몸 관리를 시작해 보시기 바랍니다 :) 구산동필라테스 포레는 강사님의 퀄리티 높은 지도를 통해 다양한 동작을 배울 수 있는 수업들이 펼쳐지고 있습니다.​매일같은 일상이 반복되어 지루함을 느끼고 있다면, 필라테스라는 취미생활로 몸을 건강하게 만들어보시는 건 어떠신가요?  필라테스 포레서울특별시 은평구 연서로 146 구산역 1번출구에서 정~말 가까워 비가오는 날이나 눈이 오는 날에도 거리낌 없이 도착하실 수 있는 구산동필라테스 포레는 특히 대중교통의 이용이 정말 편리합니다. (스타벅스 지하 1층)​그래서 개인적인 시간이 부족한 직장인 분들도 충분히 몸을 관리해나가실 수 있죠. ㅎㅎ​또한, 대학생 분들이 오셔서 참여하시기에 합리적인 가격을 띄고 있으니 몸의 밸런스를 올바르게 유지해 나가보시기 바랍니다! 자차 방문시 주차권 증정!(주차장 입구 -> 건물 우측)인포데스크에 문의해주세요. 포레의 입구모습QR코드 확인은 철저하게!청결함을 위해 센터를철저하게 관리하고 있어요.걱정말고 필라테스를 배우러 방문해주세요 :)구산동필라테스 포레는 회원님들과 강사님 모두의 안전함을 위해 센터 입장시 QR코드를 꼼꼼하게 확인하며, 체온측정도 함께하고 있어요.​또한, 레슨 공간으로 이동하는 곳곳에 손 소독제를 비치하였고 자체적으로 1일 2회씩 공간을 방역하고 있으니 안심하시고 방문해보시기 바랍니다. ㅎㅎ​수업용 마스크는 회원님들께 무료제공! 전문 방역업체를 통한월 1회 건물 전 공간 방역 실시 수업 공간이 각각 나누어져 있습니다.강사님의 지도에 잘 따라와주세요!9M의 층고와 150평의 수업 공간은은평구내에서 가장 쾌적합니다.일상속에서 쉽게 느낄 수 있는 답답함은 포레에서 운동하는 만큼이라도 해소할 수 있게 도와드립니다.​9M의 높은층고는 답답함을 풀어주고, 150평대의 수업 공간은 넓다는 것을 한몸에 느껴볼 수 있어 마음속에서 저절로 운동하고 싶다라는 욕구를 느껴보실 수 있으실 거구요. ㅎㅎ​한 공간에서 다양한 필라테스 수업을 함께하고 있지만 공간이 워낙 커서 그런지 건너편에서 들리는 강사님의 말소리로 인해 집중이 흐트러지는일은 전혀 발생하지 않으실 겁니다. :)​필라테스 포레는 오직 회원님의 니즈를 파악하여 운동공간을 구성하였으니까요. ㅎㅎ  힘드실테지만, 잘 이겨내보세요!100% 기구로 진행하는 필라테스월 99,000원으로 참여해보세요!몸이 달라지는 것을 느껴볼 수 있으실겁니다.평균 4 ~ 6명의 회원님들과 함께하는 필라테스 수업은 체어, 스프링보드, 리포머, 체어 등의 기구를 사용하며, 쉬운동작부터 어려운 동작까지 배워보실 수  있는데요.​이 모든 수업은 필라테스를 배워보고 싶으신 분들에게 부담이 되지 않는 월 99,000원의 가격에 책정되어 있습니다!​그래서 포레에는  다양한 연령대의 회원님들과 함께하고 있으며, 퀄리티 높은 수업에 만족하신 분들이 친구에게 소개하셔서 함께 운동하고 계시답니다 ^^  강사님의 수업에 집중하고 계신 회원님들기구 필라테스를 중심으로 수업을 진행하고 있지만, 보수볼이나 폼룰러 등의 소도구를 이용한 필라테스 수업도 함께하고 있습니다.​그렇기 때문에 특정 신체부위가 아닌 온 몸 모두에 자극을 느껴보실 수 있구요~!​처음 방문하셔서 수업에 참여하셨을때보다 점차 나아지는 몸을 눈바디로 확인해보실 수 있으실 테니 재미있는 운동으로 몸을 가꿔보시기 바랄게요.  향긋함이 풍겨나는 세스코 향균시스템공기청정기 5대세스코 향균시스템 5대설치완료!​쾌적한 공기를 전달해드릴게요! 체계적인 티칭으로한 분 한 분에게 만족을 드립니다.필라테스를 배우려 센터에 등록했지만, 강사님의 별다른 티칭없이 수업에만 참석하고 있으면 동작이 좋아지고 있는지 아닌지 확인할 수 없으실텐데요.​구산동 필라테스 포레는 그래서 수업을 진행하면서 중간마다 강사님이 한 분 한 분의 동작을 확인하며, 즉시 피드백을 전달해드립니다.​간혹, 동작수행에 어려움을 겪는 분들에게는 직접 동작을 시범 보이면서 이해할 수 있도록 도와드리니 기분 좋은 운동을 이어갈 수 있으실겁니다. ㅎㅎ  체어 그룹 수업 모습수업 스케줄 회원님이직접 계획할 수 있어요!급하게 생긴 일로 인해 수업에 참여할 수 없다면, 그만큼 운동할 수 있는 시간이 줄어들어 몸을 관리하는데 어려움이 있으실 텐데요.​그래서  필라테스 포레는 수업 스케줄을 회원님이 직접 계획할 수 있도록 도와드리고 있습니다!​ 원하는 시간대의 수업을 골라 시간에 맞춰 필라테스를 배워보실 수 있으니 더이상의 불참은 없으시겠죠? ㅎㅎ 전용 어플 접속 후,원하는 시간대의 수업 예약 신청!(24시간 내내 신청가능) 평일 오전 9시 ~ 오후 10시, 토요일 오후 3시까지 수업이 개설되어 있는 구산동 필라테스 포레는 은평구 내에서 가장 큰 규모의 센터이며, 답답함을 느낄일이 없어 회원님들의 만족도가 높은편입니다.​그러니 운동이 필요하시다면, 방문하셔서 원하는 수업을 통해 몸을 관리해보시기 바랍니다 :)  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 제주 기구 필라테스 복귀 1주차사진, 글 : 장빛날희​​​​​​안녕하세요 :)​​​​​ ​​​​​겨울잠을 자고 확찐 몸을 토닥토닥하면서기구 필라테스 복귀.........​살이 너무 쪄서 이러면 안되겠다 싶어서솔직히 살찐것보다몸이 찌푸둥해서 ㅠㅠ 그게 더 큰 이유였죠.​무튼!! 몇개월만에더센터오브필라테스로 운동 복귀!!했어요.​​​​​ ​​​​​운동은 운동하러 가는 길이 제일 어렵죠.이건 나와의 싸움이랄까..기구 필라테스는 아프다는 편견?!이 있는데아프긴!! 너무 시원해서 운동하고 나면 정말 개운합니다.불면증도 살아지는?찐입니다.근데 그곳으로 가기까지가 너무 힘든..이제 곧 봄이고 이렇게 살수는 없어서^^최고의 몸무게를 갱신하고 있으니.. 이대로 살다가는..내 몸에 너무 죄스러워서??​​​​​ ​​​​​3월부터 다시 시작된 제주 기구 필라테스저는 오전타임을 다니고 있어요!주 2회-3회 정도 다니는게 목표입니다.​제가 다니고 있는 곳은더센터오브필라테스 제주점입니다.8층에 있고 주차는 지하 1층혹은 근처 공영주차장(도보 5분거리에 있음)에주차를 하면 됩니다.​제가 이곳을 선택한 이유는!가성비가 좋아서 입니다.월 10만원 미만으로 주2-3회 기구 필라테스를 할 수 있어요.​예약제와 고정제가 있는데예약제로 끊으면 어플로 원하는 시간대로 예약 가능!!바쁜 현대인이라면 무조건 예약제를 추천합니다~예약했다가 4시간 전에 취소 가능하니미리 예약해두고 혹시나 약속 급한 일이 생기면 취소하면 됩니다.이거 은근 편함!!​​​​​ ​​​​​지난 주는 3월2일에 운동을 다녀왔네요^^초급, 중급, 고급으로 수업이 있어서초보라도 쉽게 할 수 있습니다.강사님이 한명씩 꼼꼼하게 봐주셔서 가격대비 정말만족도가 높은 곳입니다.​매일 두가지 기구를 이용해서 체형관리를 하는데두가지 기구라 그런지 지루하지 않고 재미가 있더라구요~​​​​​ ​​​​​​기구는 세가지 기구가 있고 매수업마다 두가지 기구에서 운동을 합니다.​​​​​ ​​​​​지난 운동은 리포머룸에서 시작을 했는데오랜만에 가서 그런지저랑 남편만 너무 못함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무릎을 들라고 하는데 우리 둘만 낑낑.. 남편도 주위를 둘러보고 우리 둘만 못한다고 다들 너무 잘한다고^^;;;​​​​​ ​​​​​리포머룸에서 25분 정도 운동하고 체어룸으로'ㅇ'리포머도 힘들었는데 체어는 더 힘들ㅋㅋ누굴 탓하겠어요. 확찐 내 몸을 탓해야지 ㅠㅠ​우리 둘이 너무 못해서 그런지강사님이 우리 둘을 계속ㅋㅋ 교정해주고;;;민망해​​​​​ ​​​​​​이곳은 캐딜락'ㅇ'담주 운동가면 캐딜락에서도 운동하겠지?저는 개인적으로 캐딜락이 좋던데담주는 2회는 꼭 가야지​​​​​ ​​​​​​3월부터는 바렐은 자유롭게 사용 가능하다네요~바렐은 스트레칭 위주다 보니 개선이 된듯하네요.​​​​​ ​​​​​제주 기구 필라테스 수업 전후에 사용하면 좋을듯합니다.​​​​​ ​​​​​꾸준히 다니면 이렇게 체형교정도 되는!!저도 주3회 꾸준히 다녀서 체형을 이쁘게 변화시켜보자요​​​​​ ​​​​​​8층이라 뷰가 너무 좋은 더센터오브필라테스 제주점'ㅇ'체형교정 하면서 이쁜 뷰 보면서 힐링​​​​​ ​​​​​담주는 2회 꼭 나가고'ㅇ'​​​​​  ​​​​​식단관리도 철저하게!!요즘 아아만 마시고 있는데 ㅠㅠ 괴로움ㅋㅋ계란도 지겹지만 아직까지는 맛잇게 먹고 있어요.확찐살은 운동 + 식단관리가 필요​이제 나이도 있고 ㅋㅋ한달에 10키로는 무리이고 3개월 잡고 10kg 빼보자​​​​​ ​​​​​당땡기면 자몽쥬스 한잔'ㅇ' ​​​​​ ​​​​​제주 기구 필라테스지금 더센터오브필라테스 제주점은 바디챌린지 이벤트중입니다.​각 지점 회원대상으로 진행되는데2월15일부터 3월15일까지 등록되어 있는 회원한해지원이 가능합니다.​선정기준은 사진 참고하시고​1등은 6개월 상품권2등은 3개월 상품권3등은 1개월 상품권​챌린지 기간은 3월15일부터 8월15일까지 진행됩니다.​봄 맞이 운동 끊고 좋은 이벤트에도 참여하세요 :D​​​​​ 더센터오브필라테스 제주점제주특별자치도 제주시 연삼로 416 삼화이엔빌딩 8층 ​ ﻿ 헬로 11월 가을가을한 요즘운동하기 딱 좋은계절입니다.그래서 11월을 맞이해 이벤트진행합니다.1+1 2인 동시등록시추가10%할인 ﻿﻿﻿모든 프로그램 적용가능!(​선착순20명)이좋은 운동을 혼자가 아닌친구랑 언니랑엄마랑남친이랑아빠랑나누세요함께하세요꿀벅짐 창원점은 대기구필라테스 전문스튜디오 입니다.다양한 기구들을 이용해 7인소수 수업으로운동효과는 배가되고즐겁게 신나게 안전하게 운동하세요A 스튜디오체어를 이용한 필라테스 리포머를 이용한 필라테스꿀벅짐창원점은 남자 회원님도 환영합니다!!망설이지 마세요가능하냐 묻지마세요센스있는 남자라면요즘 대세는 필라테스하는 남자쥬굿굿리포머와 박스의 콜라보발끝더 길어지게~~~~~~~~~~~~ 코어힘 불끈B스튜디오모터필라테스창원최초 모터그룹 수업진행 !!TRX 필라테스창원최초 TRX 그룹 수업진행스프링보드를 이용한 필라테스 스파인코렉터 필라테스 10회 /20회 /30회 횟수제등록어플을 통해 원하는 시간요일 선택가능 !!-  24시전 취소가능 -자유롭게 똑똑하게 운동하세요가장 핫한 기구필라테스PT개인 몸의 상태에 따라 운동처방식으로 진행되는 운동프로그램입니다.저녁시간대는 대기하셔야 할만큼 인기가 많은 프로그램입니다.운동계획있으시면 미리 등록부탁드려요!꿀벅짐은 코리아메소드필라테스협회 창원지부 입니다.필라테스 지도자과정을 운영하고 있을만큼 모든 선생님들은 전문자격증보유및 매달 정기적인 워크샵및 스터디 참여하고 있습니다.​​필라테스 전문스튜디오꿀벅짐과 함께건강하고 바른몸 ,가을가을한 요즘운동으로 더 즐거운 하루 채워보세요#창원기구필라테스#창원필라테스#상남동필라테스 #창원대방동필라테스#성주동필라테스#창원남자필라테스 김해 필라테스여성의여성에 의한여성을 위한더에스휘트니스무료체험이벤트시작합니다~^^다시 돌아온김해필라테스무료체험이벤트누구나참여가능합니다.그동안김해필라테스가 궁금하셨던분들직접한번 체험  해보시죠~김해 내외동하이마트 뒷편더에스휘트니스자세한 문의는055-336-7772​​안녕하세요 몸도 마음도 건강해지는 공간, 필라테스클럽입니다  ​지난 4월, 5일 동안 신경계필라테스 국제 워크샵에 참여하였어요 ​코로나로 인해 듣고 싶었던 교육이 열리지 않던 중발견하고 “이건 들어야 해!” 하며 바로 신청했던 교육이에요​신경계필라테스를 교육해주신두바이에 계신 마스터 Heba 강사님이번 교육은 zoom으로 진행되었어요 ​코로나가 끝나면 현지에 가서 더 깊이있는 교육을 듣고 싶어요​조금은 생소하고 섬세한 내용들도 있어본교육 + 복습까지 완료하였습니다​뉴로필라테스조금은 생소하시죠?기존의 필라테스는 뼈 근육과 같은근골격계 초점으로 하고 있는데요​뉴로필라테스란 신경해부학을필라테스에 적용하는 것으로근골격계를 지배하는 뇌에 초점을 두어요 ​교육내용을 한줄로 정리하면“건강한 뇌가 건강한 몸을 만든다”​특히 소뇌는 우리 몸의균형협응자세를 지배하는 부분이에요 ​소뇌는 좌우로 나뉘는데대부분의 사람이 좌우 발달정도가 다르고이로 인해 몸의 좌우 균형과 자세도 달라진답니다​몸을 균형있게 바른 자세로 만드는신경계필라테스에 시크릿 해결법 궁금하신가요?​필라테스클럽에서 섬세하고 깊이 있는 필라테스를 경험해보세요👐🏼​#필라테스클럽 #강남필라테스 #강남역필라테스 #역삼필라테스 #역삼동필라테스 #역삼역필라테스 #스탓필라테스 #다이어트 #다이어트필라테스 #체형교정 #자세교정 #강남역골프 #골프필라테스 #척추측만증 #강남역필라테스개인레슨 #강남역필라테스듀엣레슨 #맨즈필라테스 #강남역맨즈필라테스​ #낙성대필라테스  점점 날이 더워져서입고 있던 옷들도얇아만 지고 있네요 살이 찌신 분들은저랑 같은 생각을 하실 거예요빨리 살을 빼야겠다,그렇지 않으면 큰일 나겠다 그래서 저도 얼마 전부터필라테스를 시작하게 됐습니다 ​     웬만하면 집이나 직장 둘 중에한 곳이라고도 가까운 곳으로다니고 싶어서 여러 낙성대필라테스센터를 알아봤어요 제가 직장이 서울대입구쪽에 있는데마침 지하철 역이랑도가까운 센터가 있더라고요 그곳이 지금까지 열심히 다니고 있는애니원필라테스 낙성대점이에요 실제로 여기서 감량에 성공하신분들의 후기도 읽어봤고,전체적으로 공간이 깔끔하다는 게보여서 전화로 먼저상담을 하고 찾아가게 됐어요 상담을 통해서 가격적인부분도 알게 됐는데,상당히 저렴하더라고요 처음 가시게 되면안내를 받고 본격적인수업 전에 등록 후앞으로 어떻게 수업이진행될 것인지에 대해서이야기를 나눠요 여기 계시는 낙성대필라테스 전문선생님들에게 그동안제가 어떻게 몸매관리를해왔는지도 모두 말씀드리고,여름이 다가오기 전에살을 빨리 빼고 싶다는말씀도 드렸어요 선생님께서는 급할수록돌아가라는 말이 있듯이성급해하지 않고체계적으로 관리받으면서수업만 따라오시면여름전에 탄력적인몸매를 만드실 수 있을 거라고말씀하셨습니다 그 말이 저에게 힘이 됐어요! ​     애니원필라테스는 이렇게탈의실도 잘 갖춰져 있어요 탈의실에서 옷을갈아입은 뒤본격적인 낙성대필라테스 수업이진행되는 것이죠! ​      각가의 룸마다 기구들이다양하게 배치가 되어 있어요 바렐, 체어, 리포머 등대표적인 기구들이 모두갖춰져 있고,청결함 또한 유지되고 있는곳이라고 말씀드릴 수 있습니다 아니나 다를까 새롭게인테리어를 한지 얼마되지 않아서 더욱 깔끔한분위기가 맴도는낙성대필라테스 전문점이에요! ​      수업 같은 경우에는일대일 레슨을 받을 수도 있고,듀엣, 그룹레슨 모두 받을 수 있어요 저는 그룹레슨으로받고 있는데,그 이유는 혼자 하면조금 부담스러운 측면이없지 않아 있었거든요 다행히 그룹레슨이라고할 지라도 일대 다수로진행되는 레슨이 아니라소그룹으로만 진행이 되어서프라이빗한 공간에서수업을 들을 수 있어요 기구를 처음사용할 때는조금 어색한 면이없지 않아 있었지만선생님께서 워낙 잘 가르쳐주시고무엇보다도 처음부터어려운 동작으로 레슨을진행하는 것이 아닌,단계별로 쉬운 동작부터낙성대필라테스 레슨을진행해주셨기 때문에어렵지 않게 적응할 수 있었어요 ​    이러한 애니원필라테스는평일에는 아침 아홉시부터 저녁 10시반ㄲㆍ지운영하고 있고,토요일 같은 경우에는아침 열시부터 낮 세시까지 운영해서평일에 바쁘시다면토요일에 수업을 들을 수 있어요 또한 코로나 19로 인해정부운영지침에 따라마스크를 착용하고 수업을 진행하는 등위생관리에 철저히 하고 있어서이 부분 또한 개인적으로 만족하면서 다니고 있답니다 ​      호흡을 어떻게 쓰느냐에따라서 되지 않던동작도 잘 되더라고요 호흡법도 가르쳐주셔서요즘에는 잘 인지하고 있고,되도록 올바른 자세로기구를 사용하기 위해노력하고 있어요 단순히 힘이 드는일반 유산소 운동과는 다르게땀이 나면서도몸이 유연해지고 가벼워지는느낌이 들어서 헬스보다는저에게 있어서만큼은더 맞는 운동이라고 할 수 있겠네요 근육도 뭉친 것들이풀어지고, 코어근육도기를 수 있어서탄탄한 몸매를 만들기에는제격인 몸매관리방법이니까요 ​    저는 다양한 기구들 중에서도유독 리포머를 가장 좋아해요 리포머도 한 두 동작만하는 게 아니라응용동작이 정말 많아요 처음에는 쉽게 봤었는데,동작이 다양해질수록점점 어렵지만,동시에 새로운 동작을배워나간다는 점에서흥미를 느끼고 있어요 이렇게 몸매라인도 만들면서체중도 감량되고근력 또한 증진할 수 있어서저처럼 살을 빼기위해 다니시는 분들도 많지만,근력을 키우기 위해다니시는 분들도 은근히 많이 계셔요 목적에 맞게 운동을하는 것이 무엇보다 중요하기 때문에상담을 통해 목표를 정하고그에 맞는 수업을 진행하는애니원필라테스라고 할 수 있겠네요 ​     그래서 그런지 저도지금까지 다니는 동안한 번도 빠지지 않고수업에 참여하고 있어요 시간이 갈수록가벼워지는 것이 느껴지고체형의 불균형도 해소되어서일을 할 때도 편하게앉아서 일하고 있어요 확실히 뻐근함이 해소되니까일의 능률도 오르더라고요 ​     이렇게 애니원에는인바디 검사기기도마련되어 있어요 처음 등록하고 난 뒤 체크하고주기적으로 체크할 수 있는데,너무 자주 체크를 하는 것도좋지 않다고 해서2주에 한 번정도만 체크를 하고 있죠 최근에 확인해봤는데체중이 감량된 것은 물론이고체지방량이 줄어서정말 기뻤어요!   ​ 그리고 현재 이벤트를 하고 있는데,인스타, 페북 ,유튜브 등의SNS에 애니원 후기나 다니면서느낀점들을 올리면횟수를 1회 추가해주세요! 그리 어렵지 않기 때문에여러분들도 이벤트에 참여하시고추가 1회를 더 받아보시길 바라요^^ 지금까지 해왔던 것처럼앞으로만 꾸준히 하면여름이 됐을 때원하는 몸매를 만들 수 있을 것 같아요 그래서 지치지 않고열심히 해야겠어요 다이어트에 지속적으로실패를 하고 있으시거나,어떻게 몸매관리를해야할지 모르겠다고생각하시는 분들은고민하지말고 이곳에서시작해보시는 걸 추천해드려요 상담부터 시작해서자세하게 알려주시니까요! 그럼 예쁜 몸매를 만드는그날 까지 모두 파이팅입니다 ​   ​   <애니원필라테스 낙성대점> 연락처 : 02-876-6664 서울 관악구 봉천동 1657-2 4층 ​ 애니원기구필라테스 낙성대점서울특별시 관악구 봉천동 1657-2  황금동 필라테스 필라테스V에서 그룹레슨 수업 배워본 후기작년에 일하는 직업을 바꾼 뒤부터인지요새들어 허리가 조금씩 아파오기 시작하더라고요처음에는 일시적인 현상인줄 알고 착각해서방치해뒀다가 시간이 가면 갈수록 주기적으로허리통증으로 인해 문제가 있는 것 같아서곰곰히 생각을 해봤어요​아무래도 예전에는 서서 일했는데,작년부터 앉아서 일을 하는 일을 해서 그런지허리통증은 물론이고 종종 어깨도 아프더라고요물론, 병원도 가볼까도 했지만 주변사람들이황금동 필라테스를 통해서도 충분히 자세교정에도움이 된다는 말에 집 주변에 있는 곳으로먼저 알아보게 되었어요​ 필라테스V대구광역시 수성구 지범로 59 4층 필라테스브이 ​ ​​저는 퇴근 후 방문해야하다보니 저희집에서도가까웄으면 좋겠고, 대중교통 이용이 편리하면좋겠다 싶었어요​그래서 시설도 좋고, 저희 집 주변에 있는 곳으로알아보다가 필라테스V를 찾을 수 있었는데요!지산역 1번 출구로 나와 2~5분정도면 금방 도착하는위치에 있어 좋았고, 무엇보다 저희 집에서도걸어서 7분 밖에 걸리지 않아 황금동 필라테스를배운 뒤 집 가는 거리도 꽤 괜찮았던 것 같아요​예약한 날짜에 맞춰 도착한 저는 상담을 하기 전잠시 앉아서 센터를 구경했어요솔직히 요새 위생적인 부분에선 누구나신경쓰이는건 사실이잖아요..ㅎㅎ그래서 도착한 뒤 이곳저곳을 힐끔힐끔보며구경해보니 입구에 손소독제와 QR코드로관리하는게 보였고 들어가서 센터 내부를 봐도굉장히 깔끔한걸 보아 위생적인 부분에선안심할 수 있었어요​​ ​​저는 다른 운동보다 황금동 필라테스를 선택한이유는 앞전에 말씀드린 것처럼 자세교정이최우선이었기 때문이였어요​아무래도 살도 살이지만, 하루에 반 이상을앉아서 일을 하다보니 필라테스를 배우면서교정을 하지 않으면 점점 심해질거 같단생각이 들었거든요​근데 딱 필라테스는 몸의 중심이라 불리는코어를 강화시켜 제가 원하는 자세 교정과구체적인 근력강화로 인해서 유연성을 향상시켜준다고 하더라고요​또, 반복된 운동과 연속 동작으로 근육도운동시킬 수 있기 때문에 통증없이근육을 강화시킬 수 있다고 하니 딱 저한테맞는 운동이다 싶었죠​​ ​​저는 이제 황금동 필라테스를 배우기 위해선생님과 상담을 진행했는데요아니나 다를까 체형분석을 한 다음 필라테스V선생님이 하시는 말씀이 자세교정이 절실하게필요하다고 하시더라고요​전에는 서서 일하다보니 가끔씩 다리가아프곤 했지만 요새는 앉아서 잘못된자세로 오랫동안 방치하고 있다보니그게 결국 이런 문제를 가져왔더라고요​속상했지만, 꾸준히 황금동 필라테스를배우면 좋아질 수 있다는 선생님의 말씀에용기에 얻고! 필라테스를 배워보기로 했는데요​​ ​​처음에 저는 기초부터 탄탄하게 배우고 싶은생각이 들어 개인레슨으로 할까 생각도했었어요. 하지만 금액적인 부분에서도꽤 부담스럽고 그룹레슨 수업이 딱 괜찮은프로그램 같더라고요게다가 2+8=10 이벤트 프로그램이 있어저와 딱 맞는 프로그램이다 싶어 이걸로진행하기로 했는데요!​원래는 그룹수업같은 경우 체형분석을따로 해주시진 않지만 이벤트 프로그램을등록한 덕에 체형분석도 덤으로 할 수있어서 좋더라고요 ㅎㅎ​다른 곳을 다닌 적은 없지만 필라테스V는소수 정원으로 수업을 진행하기 때문에전반적으로 수업에 참여하는 모든 회원분들이제대로 운동할 수 있도록 한분 한분씩 자세도봐주시면서 컨트롤해주신다고 하셨는데요​​ ​​궁금증이 많은 저는 그룹수업은 몇 명으로이뤄지고 있냐고 여쭤보니 4명이라고 하시더라고요게다가 1.5미터 정도 떨어져 있어 쾌적하고참 좋았던 것 같아요​​  ​​아무래도 저는 개인레슨보다 그룹수업으로하는게 괜찮을 것 같아서 그룹레슨으로황금동 필라테스를 등록했는데요​​ ​​시간이 맞았던 저는 등록한 날 바로필라테스 수업을 들을 수 있었어요!4대1 그룹수업이지만 저를 포함해총 3분밖에 없었는데요선생님께 여쭤보니 4:1 수업이긴 하지만항상 4명은 아니고 매 수업마다 인원은복불복이라고 하시더라고요​​ ​​처음 배우는 필라테스여서 두려움 반설레임 반이었지만 수업을 받고 난 뒤느낀 결과는 필라테스도 결코 쉬운운동이 아니란 걸 알 수 있었어요​​ ​​솔직히 저는 헬스장보다 쉬운 줄 알았지만제가 직접해보니 호흡부터 신경써서해야하니 결코 쉽게 볼만한 운동이아니였는데요다행히도 황금동 필라테스를 배우면서선생님이 옆에서 피드백을 주신 덕분에무사히 첫 수업을 마칠 수 있었어요​​ ​​그렇게! 저는 처음 방문했을 때 등록과수업을 받고 난 뒤 딱 제가 원하는 수업으로진행되고 있어 이렇게 꾸준히 필라테스V를잘 다니고 있는데요아마 꾸준히 필라테스를 배우면 자세교정에도움이 되겠죠 ??! :)​​  ​  필라테스 할 때 입는 압박 좋은 운동 레깅스 온리핏 ​  ​​https://smartstore.naver.com/only-fit​​ OnlyFit : 네이버쇼핑 스마트스토어기능성 스포츠 의류smartstore.naver.com ​​여름 맞이로 주 3일 이상 런닝머신도 30분씩 하고필라테스 수업도 열심히 참여하고 있는 요즘무엇보다도 운동의 장비빨을 중요하게 생각하기에필라테스 레깅스를 찾다가 온리핏으로 선택했어요.​​  ​​키가 158cm라서 일반 레깅스 66사이즈로구매를 하면 제 발목보다 훨씬 더 내려오기 때문에레깅스를 수선해야하는 번거로움이 있는데온리핏은 아예 키작은 여자분들을 위해 8.5부로만드니까 160cm가 되지 않는 저도 편하게 입었다빈다.​​ ​ 온리스킨 슬리밍 8.5부 에어핏레깅스상품 가격16,500원​  ​​가격도 1만원대에 색도 그레이, 블랙, 남색으로기본적인 색을 모두 구비하고 있었고 사이즈도 다양해서 본인 몸에 맞춰서 고를 수 있었답니다.​​ ​​포장 상태도 깔끔하고 배송도 빠른데다가 무엇보다도 제품력이 좋아서 바로 블랙도 하나 더구매할 정도로 괜찮았던 온리핏 압박레깅스​​  ​​허리 복부를 감싸는 라인이 굉장히 면적이 넓어서아랫배나 뱃살이 신경쓰여도 편하게 입을 수 있게압박 레깅스였고, y존이 신경쓰이지 않도록봉제선도 꼼꼼하고 따로 나눠져있지 않아서 좋았어요.​​ ​​온리핏 브랜드 로고가 작지만 깔끔하게 들어가있고,허리와 발목, 옆 라인까지 박음질이 튼튼하더라구요.​​  ​​운동을 하다보면 과격한 움직임과 더불어서 땀도많이 흘리기에 땀도 바로바로 식어야 하고신축성도 좋아야하며 무엇보다도 몸에 착 감길만큼편해야하는데 운동 레깅스라 그런지 가벼웠어요.​​ ​​또한, 디자인이 깔끔하니까 일상복으로 입어도 무난하고 가격대가 착해서 선물하기도 괜찮았는데운동하는 내내 배에서 흐르지도 않고 말리지도 않아서장시간 입을 수 있을 것 같아서 그 점 또한 좋았어요.​​  ​​그레이 m사이즈로 주문 후 매일 입을 수는 없어서검정색으로 하나 더 주문했는데 빨래 후에도금방 마르는 소재라서 헬스장에 들고다니기 편했어요.​​  ​​​두깨도 얇으면서도 살 비침은 없어서 4계절 내내편하게 입고 운동할 수 있어서 꾸준히 입어보려구요.​​https://smartstore.naver.com/only-fit/products/5375793214​​ [온리핏] 온리스킨 슬리밍 8.5부 에어핏 네이비레깅스 : OnlyFit뛰어난 허리밴딩 고정력으로 앞뒤 허리밴딩 길이를 다르게 디자인하여 고강도 운동에도 흐트러짐없이 허리라인을 안정적으로 잡아줌. 넓은 허리밴딩으로 복부, 허리라인을 잡아주어 신경쓰이는 허리말림과 군살걱정 끝! 완벽한 내구성으로 땀, 마찰, 세탁에 의한 변형이 적어 오래 입어도 처음 입어본smartstore.naver.com ​​런닝 뿐만 아니라 필라테스 할 때 입기 편한압박 좋은 운동 레깅스 온리핏 추천해요.​​  ​​  ​ 송파필라테스 [인사이드 루 필라테스]:: 요가 수업후기​안녕하세요라이토리 입니다~!  오늘은 송파필라테스 인사이드루 편 저번시간에 이어좀 더 요가수업에 대해서 써 보려고 해요!  https://blog.naver.com/morningstar2030/222000698376 잠실필라테스) 너무 분위기 좋은 필라테스! 인사이드 루 필라테스잠실필라테스) 너무 분위기 좋은 필라테스! 인사이드 루 필라테스안녕하세요! 라이토리 입니다~오늘은 송파...blog.naver.com 인사이드 루 필라테스는잠실역 바로 앞에있어서 교통이 참 좋은데요??​그래서 뷰가 더 상쾌합니다ㅋㅋ​밤에도 예쁘더라구요  인사이드루서울특별시 송파구 오금로 81 송파빌딩 12층   잠실역에 있는 인사이드루 필라테스 요가 수업 시간입니다!자세한 사항은 인사이드루 블로그에 가시면 확인하실 수 있구용  ​https://blog.naver.com/insideroo/222014625295 [인사이드 루 필라테스] 6월 29일~7월 5일 요가&플로우 무브먼트 시간표회원님들 안녕하세요~♥인사이드루 요가 & 플로우 무브먼트6월 29일~7월 5일 시간표입니다!​어느덧 7...blog.naver.com ​   인사이드루는 투썸플레이스 건물 12층에 있습니다!​가서 바로 앞에 신발 벗어두고 들어가시면 되는데요?​들어갈때마다온도체크와 기록을 남기는데엄청 빡세게 하시더라구요​조금만 높아도 떨어질때까지 절대 못들어갑니다;;   역시나 오늘도 뷰가 좋네용ㅋㅋ내부 실도 있어요   수업이 끝나고 나오니 어두워졌는데요?밖에 야경도 보이고또 밤에 보는 맛이 있네요~!   입장하셔서 바로 보이는 통로는 수업중이라이용이 불가하구요​뒤로 정수기 있는쪽으로 돌아서 탈의실로 와야한답니다~   탈의실쪽에네일아트 해주시는 공간도 있었어요~!  운동하는곳에 이런곳이 있는건 또 첨이네요~네일 제거도 해주신다는데네일 제거하거 따로 가기 귀찮으실때 운동온 김에 겸사겸사 하면 되겠네요ㅋㅋ   여긴 요가 수업 교실인데요공기 청정기도 있어서 쾌적했어요~!  코로나 때문에 뒤에 문도 살짝 열고 하시는 것 같았어요~!  제가 들은 수업은아쉬탕가 / 힐링/ 자이로키네시스 인데요?​이 중에서도 자이로키네시스를 가장 많이 들었답니다ㅋㅋ​저는 운동신경이 좀 부족하고 유연성이 많이 없는 편이라어려운건 잘 못듣고 그나마 난이도가 낮은 힐링 요가와 자이로키네시스를 들었는데요??​개인적으로 유연성이 부족해서 아쉬탕가도 좀 어려웠습니다ㅠㅠㅠ  아쉬탕가는 이 사진 처럼 다운독 자세를 많이 하는데요?뒷 근육이 타이트하고 짧다보니 벌서는 것 같더라구요ㅋㅋㅋ​아쉬탕가하다가 정말 토하는 줄 알았어욬ㅋㅋㅋ(몹쓸체력..)그래도 선생님이 각 사람들에 맞춰서 하시고무리하게 하지말라고 하십니다ㅋㅋ​그래도 정말 운동이 제대로 되더라구요땀도 엄청나게 많이 나고.. 어후,, 힘들었네요  제가 몸쓸체력이지 모두에게 엄청 힘든 운동이고 그런건 아니였습니다ㅋㅋ  ​자이로키네시스는허리와 골반관절을 스트레칭 해주는 운동이었구요유연성이 너무 없는 저도 따라가기 괜찮은 운동이었어요등운동도 된답니다​​힐링요가는 말그대로 힐링요가였는데요​이시간에는 요가교실에 따로향?을 피워주신다고 해야하나굉장히 심신의 안정을 추구(?)하는 수업이라 좋습니다​릴렉스한  분위기에서 하는거라더 참여하고 싶지만 아쉽게도 시간이ㅠ하루뿐이라 아쉽네요ㅠ​​그리고 전반적으로 사람들이 많이 들어가면각자 잘 봐주시진 못하더라구요​많으면 8명까지도 들어가시던데명수는 복불복인것같습니다   요가담요라는 것이 있었는데요즘은 안쓰는건지 어디쓰는건지 잘 모르겠네요ㅋㅋ  아무튼 이런것도 다 배치 되어있었네요  여기는 인바디 제는 곳인데요?인바디도 측정해주시네요​끝에 런닝머신?도 하나 있는데 뷰보면서 걷기 참 좋겠어요   제가 갔던곳 중에는 깨끗한 곳이었지만역시나 꿉꿉한 날에는탈의실의 락커냄새를 잡기는 어렵네요ㅜ  지금까지 송파필라테스 [인사이드 루 필라테스]:: 요가 수업후기 였구요​이상 라이토리 였습니다~!  ​ #앙크필라테스 #송도필라테스 #송도여자필라테스 #송도남자필라테스 #송도기구필라테스 #송도신도시필라테스 #송도신도시요가 #송도신도시운동 #송도소규모필라테스 #송도개인필라테스 #앙크필라테스 #송도앙크필라테스 #앙크필라테스송도점 #송도신도시필라테스잘하는곳 #송도신도시필라테스맛집 #송도신도시요가맛집 #송도신도시필라테스추천 #송도필라테스추천​​​​안녕하세요. 한나나예요 :)송도에 유명한 필라테스 샵이있다고하여 다녀왔어요.바로바로 4:1 소규모 필라테스로 미모의 필라테스선생님들과 <앙크필라테스 송도점>에서 수업을 받고왔어요.(참고로 1:1수업도 가능, 남성분들도 필라테스 수업참여 가능해요)​​​​ 앙크필라테스 1) 1층 건물입구쪽 입간판이 놓여져있는곳에서 발견한 앙크필라테스 홍보배너    <1:1개인레슨, 4:1그룹레슨 뿐만아니라. 산전/산후, 맨즈/키즈도 가능해요>2) 건물 3층, 무용학원 옆에 위치한 앙크필라테스 송도점​​​​​ 앙크필라테스 송도점문을 열고들어오면, 앙크필라테스의 멋스러운 네온사인의 로고가 보여요!그리고 좌측에 발열 온도측정기와 중간에 QR코드 찍는 핸드폰이 있어요. 둘다 꼭 참여해야해요 :)우측에 찍히신분은 아름다우신 원장선생님 :) 열심히 수업중이셨어요.​​​​​​​ 앙크필라테스 ​​​​ 앙크필라테스 송도점​​​​​ Previous imageNext image앙크필라테스 강사진 로비 한켠에는 앙크필라테스 필라테스선생님들의 사진과 이력을 보실수있어요.저도 한때는 요가or필라테스 자격증을 딸려고 엄청알아봤는데.. 도저히 엄두가안나더라구요. 운동하시는분들은 끈기나 인내력이 정말 대단하신것같아요. 멋진 쌤들-♥​​​​​ 한켠에 유산소 운동가능한 기구가 놓여있어요.7시20분 수업을 예약했고, 7시에 도착한 저는 기다리면서 로비에 배치되어있는 발구르기 기구를 했어요!200번만했는대도 땀이 나더라구요 ㅜㅜ(운동부족..)​​​​​앙크필라테스 송도점 1:1 Room  Previous imageNext image 이공간은 1:1 수업을 받을수있는 곳이예요. 모든 필라테스 기구와 소도구들이 준비되어있어요.(왼쪽부터 순서대로- 캐딕락 / 리포머 / 바렐 / 체어 / 소도구들) ​​​​​​앙크필라테스 송도점 4:1 Room 필라테스(리포머) 수업하는 공간.원장님 타임 수업중이었어요-! 다들 열심히 하고계셔서 저까지 뿌듯했답니다. ​​​그리고, 또 다른 공간이 있어요. (4:1수업은 이렇게 두 공간에서 진행하고 있어요.)​​​​  필라테스(체어/스프링보드) 수업하는 공간.7시20분타임에 제가 수업받을 공간이예요-! 기구들이 너무나도 멋스럽죠?어서 빨리 운동하고싶은마음과 욕구가 뿜뿜. 사진찍고 구경하다보니 벌써 수업시간이 금방 찾아왔어요. 이제 운동을 하고올께요-!​​​​​7시20분 ~ 8시10분에 수업이 끝났어요.시간이 정말 순식간에 지나갔어요........ 오랜만에 하는 운동이라 무리하지않으려했지만,,하다보니 자극받아서 거울에 비춘 제몸을 보면서 더 화이팅있게 한것같아요!!!  :-O수업이 끝나고 썜이 주신 티슈로 제가 사용한 기구들을 닦아줘야해요.다음 타임 사용자들을 위해 위생에 신경써주세요 :) ​​​​​​그리고, 가장 중요한!앙크필라테스 탈의실 & 개별 샤워실​ 앙크필라테스위에 보이는 거울 좌.우에 락커룸이 있어요.​​​ Previous imageNext image앙크필라테스 거울 아래 서랍장을 열면, 수건과 드라이기가 놓여있어요.현재 코로나19로인해 샤워시설은 이용하실수가 없어요!!! 집이가까우니 집에가서 샤워하는걸로해요-!​​​  앙크필라테스 포토존 운동전 / 운동후 포토존에서 사진을 남겨줍니다. 옷을 입고있어서 뱃살과 팔뚝살이 안보이네요 허허 ..​​​​​  샤워실이예요. 2칸으로 나눠져있어요.대부분 집근처에서 운동을 하기때문에, 운동끝나면 바로 집에 가시더라구요ㅎㅎ 저또한!우측 샤워실 소개 동영상이 너무나 빨리지나가죠? 그래서 준비했습니다!!아래의 전체 동영상을 참고해주세요 !​​​​  위에 리뷰해드렸던 모든 공간들 그리고 기구들을 전체동영상으로 찍어보았어요 :D매장이 너무 깨끗하고, 아담하면서 내구성이 좋다고해야할까요-? 분위기를 여성여성하게 너무 잘 꾸며놓아서 좋았어요 :) ​​​​​​ 앙크필라테스 시간표다가오는 여름 몸매를 보여주기위해 운동을 하기도하지만,본인의 자세와 건강을위해 365일 필라테스를 강추합니다!저또한 코로나핑계로 안하던운동, 이제 다시 새롭게 시작해보려구요 :)​​​​​ 앙크필라테스 송도점인천광역시 연수구 신송로 122 308호 문의032-832-5958​운영시간​평일 09:00 - 22:00 주말, 공휴일 휴무​총평(5/5)★★★★★​솔직후기송도 앙크필라테스! 깔끔하고 소규모라 코로나19에도 불구하고 운동을 하시는분들이 찾아오는 인기만점 공간!저또한 헬스장이나 요가센터다니다가 여기오니까 너무 좋더라구요. 1:1은 더좋겠지만요!4:1도 충분히 선생님께서 자세잡아주시고, 열심히 센스있게 운동을 가르쳐주셔서 편하고 너무 즐거운 시간이었어요. 주2회 총8회 한달권을 사용하여, 8번의 수업을 진행할 예정이고,그 수업마다 다양한 기구를 통해, 제 몸의 변화를 보여드릴께요-!이상으로 4:1 소규모 필라테스 최고의 실력을 가진 <앙크필라테스> 솔직후기였습니다.​​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​   뇌성마비를 앓고 있는 어린이와 성인의 경우 어떤 형태의 운동도 부담스러워 보일 수 있습니다.신체 활동과 유도 운동은 뇌성마비를 앓고 있는 사람에게 그 이상은 아니더라도 장애가 없는 사람에게만큼 많은 혜택을 제공할 수 있어요.필라테스는 특히 신체적 한계가 있는 사람들에게 적응하고 뇌성마비의 증상을 개선시키는 동시에 이동성과 운동 범위를 증가시키는 데 매우 적합합니다. 필라테스란 무엇인가? ​필라테스는 현재 유행하고 있지만 실제로 100년 가까이 된 운동이죠, 1920년대에 조셉 필라테스라는 사람에 의해 개발었습니다. 근력, 유연성, 지구력에 초점을 맞춘 저충격 운동 활용을 포함합니다.좋은 자세와 척수 정렬, 근육의 균형, 코어 근력에 초점이 맞춰져 있고, 많은 움직임이 장비 없이 이루어질 수 있지만 필라테스 기계도 특정한 움직임과 운동을 돕는 데 활용됩니다.비록 그것이 위협적인 형태의 운동으로 보일지 모르지만, 필라테스는 사실 초보자와 장애인과 신체적 한계를 가진 사람들에게 잘 어울립니다. 모든 능력 수준에 쉽게 적응할 수 있으며, 선진 선수나 초보 선수, 부상 회복자, 신체 장애자 등을 위한 고단한 체력 운동을 제공할 수 있어요~~~  필라테스의 이점 ​어떤 종류의 신체활동이든 누구에게나 이롭죠. 운동이 개인의 능력 수준과 한계에 적응하는 한, 어떤 종류의 운동이든 심혈관 건강, 근력, 뼈의 밀도, 그리고 몸과 마음의 다른 많은 영역들을 향상시키고 특히 필라테스는 다음과 같은 여러 가지 건강상의 이점을 제공할 수 있습니다.​유연성 향상균형 및 자세 개선요통 감소코어 내 강도 및 안정성 향상전반적인 근력 향상근지구력 향상더 나은 정신적 행복​ 근육 움직임 제어 ​뇌성마비 증상과 그로 인한 증상이 있는어린이와 성인은 잠재적으로 필라테스 연습의 전반적인 혜택을 모두 얻을 수 있지만, 얻을 수 있는 구체적인 혜택도 있다. 예를 들어, 뇌성마비를 앓고 있는 아이는 구부리거나 곧게 할 수 있는 다리 같은 특정한 근육 운동을 통제하기 위해 고군분투할 수 있지만, 두 극단 사이에는 아무 것도 없어요,미닫이틀이 달린 필라테스 장비인 개혁자에 대한 안내 작업이 아이들의 움직임에 대한 통제력을 키우는 데 도움이 되는 것으로 나타났습니다. 개혁자와 함께 일하는 것의 추가적인 이점은 아이가 누워서 이러한 유용한 운동을 할 수 있다는 것인데, 이것은 종종 더 편안한 자세일 수 있습니다. 필라테스를 이용한 타겟 트렁크 트레이닝으로 균형과 안정성 향상 ​뇌성마비 어린 아이들을 대상으로 한 연구는 신체 단련과 근력 단련으로 트렁크를 조준하는 것이 이동성과 균형을 크게 향상시킬 수 있다는 것을 보여주었다, 아이들은 공부가 시작되기 전에 독립해서 앉을 수 없었다.이들은 트렁크 근육과 고관절을 겨냥한 특수 장비를 이용해 훈련을 받았다. 몇 주 동안 훈련을 받은 후에, 모든 아이들은 움직임을 더 잘 조절할 수 있었고 독립적으로 앉아서 균형을 잡을 수 있었다.이 연구는 필라테스 운동을 특별히 사용하지 않았지만, 다른 연구들은 필라테스 훈련이 트렁크의 힘과 자세 안정성을 향상시킬 수 있다는 것을 보여주었다. 필라테스에 참여할 수 있는 아이들은 이런 안정성을 향상시켜 보다 쉽게 일어나 앉고, 안정되고, 균형을 이루며, 운동에 대한 통제력을 높일 수 있는 잠재력을 가지고 있다.​ 자세, 균형, 힘 향상 ​위에서 설명한 것과 같은 몇 가지 연구는 필라테스가 뇌성마비를 앓고 있는 어린이와 성인을 몇 가지 구체적인 방법으로 도울 수 있다는 것을 보여주었다. 일화적인 증거로 작용하는 개인 이야기도 많다.신체적 한계가 있는 어른과 아이들 모두 필라테스 연습을 통해 혜택을 받았다. 어른들은 이전에 다른 사람들보다 약하거나 강했던 근육들 사이의 더 큰 힘, 자세, 균형을 얻는 것을 묘사한다.필라테스 운동을 물리치료에 활용해 뚜렷한 혜택을 본 아이들도 이야기거리가 풍부하다. 그들은 더 잘 그리고 더 독립적으로 걸을 수 있고, 관절의 운동 범위가 더 넓으며, 한때 약하고 통제하기 어려웠던 근육에 더 큰 힘을 가지고 있다. 근력, 균형, 유연성, 자세의 개선은 모두 고통을 줄이는데 도움을 준다. 정신 건강 및 신체 이미지 ​뇌성마비를 가진 개인이 필라테스로부터 경험할 수 있는 모든 신체적 이점 외에도 정서적, 정신적 혜택도 있다. 고통과 움직임으로 힘들어하는 아이에게 운동과 함께 오는 개선은 힘을 실어줄 수 있다.그들은 어린이, 혹은 어른에게 스트레스를 덜 받고 더 큰 통제력, 성취감, 그리고 심지어 휴식을 준다. 필라테스는 또한 모든 유형의 장애인과 비장애인에게 긍정적인 신체 이미지를 심어주는 것으로 나타났다.​​ 처음으로 필라테스를 시도하는 것 ​장애가 있든 없든 간에 훈련된 강사의 지도를 받아 필라테스를 해보는 것이 좋다.동작은 단순해 보이고, 대체로 그렇지만 잘못하기 쉽다. 자세와 동작의 많은 부분이 매우 정밀하며, 형태를 교정하고 지도할 수 있는 강사가 있는 것이 개인에게 유익하다. 특히 뇌성마비가 있는 사람에게는 더욱 그렇다.​​필라테스 운동 적응 경험이 있는 강사를 장애인이나 신체적 한계를 가진 사람을 반드시 찾으세요. 의사나 물리치료사에게 추천을 요청하세요~~~~ 현재 많은 병원, 의료 센터, 물리치료 센터들이 필라테스와 다른 종류의 운동을 위한 사내 수업을 제공하고 있으니, 필라테스를 어떻게 안전하게 시작할 수 있는지 의료팀부터 알아보세요.필라테스는 모든 종류의 사람들에게 혜택을 줄 수 있는 운동의 한 종류일 뿐입니다. 뇌성마비로 인한 움직임이 제한된 사람에게 이것은 치료의 한 종류로도 사용될 수 있는 특히 강력한 형태의 운동입니다. 안내되고 적응된 움직임은 움직임의 범위, 유연성, 힘, 균형 그리고 자세의 개선에 도움을 줍니다. 또한 고통을 줄이고 전반적인 복지를 향상시키고 자신감을 증진시키는데 도움을 줍니다. 반드시 전문적이고 경험이 풍부한 강사를 만나길 응원합니다.  ​ 해외의 웹사이트에서 보게된  다소 충격적인 그림인데요!이제 걸음마를 막 시작한듯한 굉장히 어린 아기의 모습인데,오른쪽 그림을 봐주세요! (뭔가 부자연스러운 모습이죠ㅠㅠ)​바로 척추가 정상적으로 반듯하지 않고  휜, 척추측만증이 있는 아기의모습이라고 합니다.  저렇게 어린아기도 척추측만증이 있을수 있다는 사실이 굉장히 충격적이네요ㅠㅠ​척추측만증이 있는 아이의 실제 사진인데요, 해외의  웹사이트에서kids scoliosis(아동 척추측만증)이 있는 아이의 치료전 모습이라고 합니다.​아래의 사진을 보면서  척추측만증은 아이의 뒷모습을 보면서어떤 것이 척추측만증인지 확인하고, 학부모님들은 아이들의 체형을 잘 관찰해주시고 미리 예방하거나 치료를 하는데 도움이 되었으면 하네요. 우선 오른쪽 어깨부분을 보면 uneven shoulders(비뚤어진 어깨)라고 적혀있네요.척추측만증을 앓고 있는 아이는 이렇게 어깨가 비대칭이라고 합니다.​그리고 그 아래 shoulder blade higher than the other (어깨 날개뼈가 다른어깨의 날개뼈  보다 더 높다)​그리고 왼쪽 맨 윗수분 Head slightly off center(머리가 가운데로 오지않고, 가운데에서약간 기울어진다) 이런것도 있었네요 충격적 !!​왼쪽 맨 아랫부분 one hip higher than the other(엉덩이 한쪽이 다른한쪽보다 더높게 위치해 있다.)​*이렇게 척추측만증이 있는 아이들은  자세가 대칭이 되지 않고불균형하다는것을 볼수 있습니다!!!​ ​위의 사진은  척추측만증이 진행되는 아동의 모습인데요.맨 왼쪽은 척추가 휘지 않고 반듯한데  옆으로 가면서 조금씩 휘어지다가맨 오른쪽은 정말 심각한 scoliosis(척추측만증)의 상태가 된것 같아요ㅠ​그런데 이런 척추측만증은  예전보다  디지털화된  현대사회에서어린이들에게 굉장히 많이 발생한다고 합니다.​스마트폰과 컴퓨터를 하는 시간이 많아지고  요즘에는 코로나 장기화로 인해서온라인 줌수업을 노트북으로 보면서 자세가 흐트러지고, 제대로된 운동도 못하고이런 상황이 지속되면서 잘못된 자세가 고착화되고  급기야 심각한 척추질환을 앓게 되는 아이들이 많아지고 있다는 이야기를 들었어요.​ 그럼 두명의 아이의 자세를 비교해 볼께요.​오른쪽은 바른자세를 가진 어린이로서, 귀-어깨-힙-무릎-발목이 일직선으로 곧게 뻗어있습니다. 그래서 건강도 좋고 바른 체형으로 자랄수 있구요.​왼쪽은 굉장히 나쁜 자세인데, 거북목으로 머리가 앞으로 나와있고, 어깨가 둥글게 말려있구요, 척추측만증도 의심이 가네요.이렇게 안좋은 자세를 가진 어린이들은  피로,두통, 목 허리통증및집중력도 떨어지고  면역력도 약해지면서 키도 크지 못하게 된다고 합니다.​​​그럼 이런 척추측만증을 예방하고 잘못된 자세를 바로잡는방법이 있을까요?​물론  병원에서 치료를 받거나 수술을 하는 방법도 있겠지만그전에 미리 예방을 하고 잘못된 자세를 바로 잡는 방법으로  해외에서 그리고 우리나라의 전문가들은  바로'키즈 필라테스'를 추천한다고 합니다.​​ 간혹 필라테스를  성인여성들의  다이어트운동정도로 생각하시는 분들도 있으실텐데원래 잘못된 체형을 교정하기 위해서  독일의  조세프 필라테스 박사가 만든 재활 프로그램이기 때문에 해외에서는 이미  자세교정과 치료를 위해서키즈필라테스를 많이 하고 있고, 현재 한국에서도 점점 수업이 늘어나고 있다고 하네요. 학부모님들은  평소에  아이들의 체형을 잘 관찰하시고,아주 조금의 변화가 있거나, 현재 바른체형이라고 해도잘 유지하면서 바르게 성장해 나가기를 원하신다면키즈 필라테스 프로그램에  참여해본다면  도움이 될듯 하네요. 적당한 강도의 운동으로먼역력을 증진시켜 ​생활 속의 활력을 찾고아름다운 몸과 마음을 만들어요​ 10번의 필라테스를 하고나면 느낌이 다르며​20번의 필라테스를 하고나면 눈에 보이는 것이 다르고​30번의 필라테스를 하고나면 완전히 새로운 몸을 가질 수 있을 것이다.​-조셉필라테스100% 기구필라테스 전문 센터A Pilates전화번호 : 031)985 . 2349주소 : 감정동554 - 4 산림 조합건물 2층 (7호점)          감정동 515 - 기아자동차 건물 4층 (6호점)​카카오톡 : apilates6​인스타 : apilates6_​인스타 검색 : A필라테스 감정점​일요일 , 공휴일 센터휴관​100% 방문상담 예약제​상담시간 09:00~09:00토요일 09:00 ~ 18:00​[감정점6.7호점]​​A필라테스 감정점경기도 김포시 중봉로 16A필라테스 감정7호점경기도 김포시 중봉1로 10 가동 2층 일부호 ​​​​#감정동필라테스 #김포필라테스 #필라테스 #요가 #김포요가 #감정동요가 #불로동요가 #불로동필라테스 #북변동필라테스 #방역 #이벤트 #할인 #세일 #사우동필라테스 #핫요가 #재활 #골반교정 #교정치료 #밸런스운동 #밸런스운동#운동 #김포운동 #인천운동 #검단필라테스 #검단사거리필라테스 #검단사거리요가 (회기필라테스pt, 경희대필라테스pt, 휘경동필라테스pt)안녕하세요~ 곤스바디짐 매니저 윤종식입니다 ㅎ오늘의 포스팅은~ 저희 곤스바디짐과 한국공헌협회 분들과 함께제 1회 심청이캠페인을 참여하여 아주 뜻깊은 하루를 보내고 왔습니다 ^^ 저희 회사 및 대표님 소개.!!!주말에 시간을 내어 서울시립중랑노인전문요양원으로.!!이 캠페인에 슬로건은 "마음의 귀를 통해 듣다"라는 아주 좋은 슬로건으로전국의 노인분들께 스포츠 헬스케어 프로그램을 진행한다는 캠페인인데요~ 저도 준비해간 운동방법으로 ~ㅋㅋ곤스바디짐 대표님과 미팅을 갖으며 매번 나오던 주제인~선생님들 모든분들도 동참하여 이 지역의 도움을 드리고 싶은데 방법을알 수 없어 계속 고민을 하였던 주제였는데요~마침 그렇게 미팅마다 생각하고 있어서 그런지저희에게도 너무나 뜻깊은 기회가 생겨 정말 너무 흐믓하게 다녀왔습니다 ^^대표님과 저의 운동방법으로 천천히 진행하며, 캠페인에 참여하신 모든 분들도열심히 정성을 다해 가벼운 생활 운동과 스트레칭을 진행하였습니다 ㅎㅎ끝나시는 시점에 너무 고마워하시며 기도까지 해주시고너무나 행복한 하루가 되어 즐거웠습니다.앞으로도 더욱 열심히 화이팅하는 곤스바디짐이 되도록 노력하겠습니다.좋은 봉사활동으로 인해 기사도 써주셨는데같이 올려보겠습니다 ^^ㅋ- 건강의 아름다움을 선사하는 곤스바디짐 -​​새해에 다짐하고 작심삼일.. 그 후 세컨찬스로 또 설날이 왔죠? ​설날을 기점으로 친구들과 시간맞춰서 같이홈트라도 하자!! 해서 각자 하고 싶은홈트영상을 공유해서 매일매일 같이 하던 중​​그 전부터 기구필라테스를 다시 시작하고 싶었던필린이,,!!!! 3월을 앞두고 드디어 시작했습니다​​생각만하던것을 드디어 실천하는 순간! ​세종시 나성동에 위치 한,​더센터오브필라테스 세종점 !!!​​ ​세종시 필라테스를 검색하고 찾아보던 중집이랑도 가깝고 금액도 괜찮고기구도 다양하게 있어서 선택하게 된 곳 :)​3개월 / 6개월 /12개월 / 개인,듀엣 착한 할인가격표에요 참고하세요! 전에 대전에서 다녔던 기구필라테스는리포머 밖에없었는데​#세종시필라테스 더센터오브필라테스는리포머 / 캐딜락 / 레더바렐 / 체어​네가지나 있어요!!!!​​필린이 눈 돌아갑니다 👀  ​무엇보다 예약제로 수업에 참여 할 수 있어서편하고 좋아요!!​저도 첫 시간이라 잘 몰랐으니다음 포스팅에서 예약방법 더 자세하게알려드릴게용 !!  락커룸&샤워실도 자유롭게 이용가능 :)​ 더센터오브필라테스 세종점 센터규칙​1. 예약필수2. 변경/보충은 카페을 통해서만3. 수업시간준수 (수업중핸드폰 무음)​규칙은 지키라고 있는거죠~~~잘 지킬게요!!! 기구를 이용 한 뒤에는 바로바로 소독제를 뿌려 닦아주어요!!!​서로서로 배려는 필수죠​이런 세심함 최고~   ​기구필라테스 하면 바렐!!! 로망 아니겠숩니까​아름다운 자태를 뽐내며둥글게 말리는 몸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ은강사님이나 가능한 일이겠죠ㅠㅠ​그렇게 되는 날까지!!!!! 열심히 기록하며 꾸준히 해 볼 계획입니다​그래서 이렇게 기록까지..( 오래오래 가 주라.. 내 의지야 ) ​ 거리두기배려석은서로서로 배려해서 띄어주기~​   ​아직 1주차 말 그대로 필린이라매우 뻣뻣해 보이지만..사진으론 정말 쉬워보이지만..​힘들었다구요ㅠㅠ​하루하고 온몸에 며칠째 알이 다 베어있는 중..그래도 바렐 기구를 이용한 필라테스를 해서 그런지안쓰던 근육들은 물론 쭉쭉 스트레칭까지 되서너무 시원 :)​​​그 와중에 창 밖 뷰도 예쁜더센터오브필라테스 세종점ㅋㅋㅋㅋ 열체크 큐알코드 체크 필수​주차장도 넓어서 걱정 할 필요없어요~​매주 기록 할 게요!!!​ 더센터오브필라테스 세종점세종특별자치시 나성동 361-33 세종ns타워2 10층 [ 세종시 필라테스 , 더센터오브필라테스 세종점 ]세종 나성동 361-33 세종ns타워2 10층​​더 자세한 정보는 아래링크 참고 해 주세요 💚​​​세종점 홈페이지https://thecenter25.modoo.at/ [더센터오브필라테스 세종시점 - 홈]세종시 도담동 최대규모 100% 기구 필라테스 전문센터thecenter25.modoo.at ​세종점 인스타https://www.instagram.com/thecenter_sj 세종시필라테스 세종맘(@thecenter_sj)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 695명, 팔로잉 821명, 게시물 142개 - 세종시필라테스 세종맘(@thecenter_sj)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​세종점 카톡 문의 바로가기http://pf.kakao.com/_JEhNT 더센터오브필라테스세종점세종시 나성동 최대규모 100% REAL 기구필라테스 전문센터pf.kakao.com ​​세종점 네이버 페이 구매하기https://smartstore.naver.com/thecentersj 더센터오브필라테스 세종 : 네이버쇼핑 스마트스토어더센터오브필라테스 세종점smartstore.naver.com ​​​세종점 네이버 카페 https://cafe.naver.com/ckdtjddn 더센터오브필라테스 공식 카페 : 네이버 카페더센터오브필라테스 공식 카페 입니다.cafe.naver.com ​​​에브리핏http://m.everyfit.co.kr/Go/i 에브리핏 | 운동·뷰티 안심마켓내주변 운동/뷰티시설 비교검색! 환불보장100% 안심마켓!m.everyfit.co.kr ​​ 코로나19방침 사회적거리두기 참여위해4/5일까지 휴관합니다4/6일 월요일부터는 정상수업진행합니다​할..수 있겠죠?^^*​  성숙한 국민의식으로 사태확산 방지에 같이 힘써보자구요!​​​​#풍무동필라테스 #김호정의그릿필라테스 ​​  안녕하세요 잇님들~!!저는 얼마 전부터 친구의 권유로상계역 필라테스를 다니게 됐어요.​다닌지 얼마 되지 않았지만하기전과 후의 어깨결림이많이 달라져서 직접 경험한후기를 들려드릴까 해요 ^^​위치는 계상초교쪽 교원프라자4층에 있는데요.저희집과 가까워서 걸어다니기 좋더라구요~​ 상계역 필라테스 - 솔라필라테스​ ​  매장 앞에 도착하면외관부터 깔끔함이 느껴져요.​안으로 들어가면 구비가 되어있는실내화로 갈아신고 잠시나무 의자에 앉아 있었죠.​​ ​잠시 뒤에 강사님이 상담실로안내를 해주셨답니다~​어깨 결림의 고충을 이야기 했더니마음을 헤아리 듯 친절하게상담을 해주셨어요.  상계역 필라테스는 남녀노소누구에게나 맞춤형운동이 가능한 곳이더라구요.​노인 재활, 임산부 산전,요실금 치료, 디스크 완화,다이어트, 유연성 증가 등다양한 분들이 수업에참여를 하고 계셨죠.​저의 어깨 결림 교정 정도는가뿐하게 해결이 될 것 같아서당일에 곧바로 운동을시작했습니다!​​ ​​가장 먼저 했던 건 스트레칭을 통해긴장된 근육을 풀어주기 였는데요.​몸을 "ㄱ자" 모양으로 숙여주고두 팔을 뒤로 깍지를 끼어뻗어주기를 했어요.​살짝 두둑 하는 소리가 나기도 했지만 ㅋ강사님이 팔을 잘 잡아준 덕분에가뿐히 해낼 수 있었죠.​그런 식의 쉬운동작으로몇가지를 더 하고 사이클 쪽으로이동을 했답니다.​​ ​  사이클과 같은 유산소 운동을 하면근력과 심폐 지구력 향상의 효과를볼 수 있다고 하더라구요.​페달을 돌리면서 집에 처박혀있는 녹이 슨 자전거를 떠올렸네요 ^^;;;;​​ ​​이제 사이클로 몸풀기를 했으니스프링 보드부터 시작해 볼까요?​스프링보드는 전신을 모두응용할 수 있는 기구였는데요.​팔과 다리를 한쪽씩 움직일 수있어서 근육의 불균형 완화에효과적이라고 하네요.  한마디로 저 같은 어깨결림 증상에아주 적합한 방법이죠~​그래서 어깨의 겉근육이 아닌속근육을 잡아주는 동작 위주로하면서 손잡이를 당겼답니다.​이게 보기보다 쉽게 당겨지지가않아서 꽤나 허리와 어깨쪽에힘이 들어가더라구요!​​ ​열심히 스프링보드를 당겨 주었으니캐딜락으로 넘어가 보았는데요.​캐딜락은 척추분절의 유연성 기능을높여주고 재활 운동이나어린이 운동에도 많이 쓰인다고 해요.​그래서인지 매트 위에서 하는운동보다 캐딜락 위에서 하는운동이 훨씬 재미있었네요 :)  이때는 앉은 자세부터 들어갔는데퍼지나 푸시바를 잡고 하니까맨 손으로 잡고 하는 것보다안정감 있게 표현이 되었죠.​​ ​​이렇게 캐딜락도 마치고 잠시물을 마시며 휴식시간을 가졌어요.  상계역 필라테스는 마음껏차나 음료를 마실 수가 있어서갈증이 날 때 너무 좋더라구요 ^^​​ ​쉬는 시간을 가진 후 리포머수업으로 넘어갔습니다.​리포머는 좌우 밸런스, 척추교정,바른 자세의 효능을 볼 수 있는데요.​스프링을 이용해 운동 강도를조절할 수 있어서 일명!효자 기구라고 해요~​척추질환자, O자 다리,X자 다리 같은 불균형을잡아주는데 최고이죠!​저는 누운 자세로 시도를해봤는데 나중에 동작을볼 수 있도록 강사님이영상촬영까지 해주셔서너무 감사했네요 ㅠ​​  ​​촬영중에 강사님이 제가유연한 편이라며영화 "올드보이"에 나왔던유지태님 자세를 권유해 주셨는데요.​와... 막상 해보니까잘되긴 했지만 경추 쪽으로무게 중심이 쏠리지 않도록주의 해야겠다고 느꼈답니다~  그래도 완료 했을때는가장 뿌듯한 경험이었네요 ^^​​  ​이 정도까지 해서어깨결림 코스가 끝이 났어요.​룸에서 나오면서 각종소도구들도 둘러 보았는데요.​강사님이 다가오셔서추가 설명을 잊지 않으셨죠.  마사지볼은 근육을 둘러싸고있는 근막을 마사지해 혈액순환을도와주고 깊숙한 곳 마사지도가능하다고 하네요.​폼롤러는 고어운동을 한 뒤골반을 풀어주는데 많이사용되고 있다고 하구요~​​ ​​마지막까지 놓치지 않고 친절한설명을 해주신 강사님께무한 감사를 표현하고 싶어요 ㅠ​자! 후회 없는 운동을 마쳤으니샤워를 하러 이동을 해볼까요?​샤워실에 들어갔는데 금장으로 된세면대가 신기해서 한 컷찍어보았어요 ㅋㅋㅋ  왠지 씻으면서 부자가 된기분이 ~~~ ㅎㅎㅎ​​ ​샤워실에는 바디퍼퓸부터 로션까지구비가 되어 있어서 100% 온전한상쾌함을 맛 볼 수 있었네요~​여기 솔라 필라테스가 새로 오픈한곳이라 사전 등록을 한 다음오픈 할인 이벤트로 수업을 받았거든요.​우연하게 시기가 적절해서부담없이 스타트 해 볼 수 있었죠 ^_^​요즘도 빠지지 않고꾸준히 출석 중인데요~​알고 보니까 강사님이 국제 자격증을소지하고 계셔서 수업 퀄리티가남달랐던 것 같더라구요~​이제 추운 겨울이 와도 어깨결림으로 고생할 걱정은덜어져서 기뻐요!   잇님들도 활기찬 겨울을보낼 준비를 한번 해보세요!​그럼 저는 유익한 소식으로다시 올께요~ BYE~~~​​ 솔라필라테스서울특별시 노원구 한글비석로 444 교림노원프라자 4층 3호, 4호 ​ 운동기록 스피닝  정말 오랜만에 운동 포스팅을 하는 것 같아요!!이전에 필라테스를 오랫동안 했었는데그 근처 회사를 그만두게 되면서필라테스도 함께 관두게 되었었는데요이번에 새롭게!! 헬스장을 등록하게 되었습니다 :)​지금 목표가 생겨서 열심히 다이어트를 해보고자헬스 + GX프로그램 + 필라테스를 친구랑 함께 등록했어요​항상 필테를 하면서 유산소를 더 추가해 주면살이 쫙쫙 빠지겠다 싶었던지라GX프로그램도 함께 넣어서 등록해봤는데과연 효과가 어떨지 궁금하네요!!!​그래서 우선 헬스장에서 신을 운동화를 사러 쇼핑을 갔습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐든 장비빨이니깐요​​​ Previous imageNext image 헬스장 안에서만 신을 거고 무리한 운동은 안 하니깐저렴한 가격대로 사려고 보고 있었는데​처음에 나이키에 갔는데 신어보니신발이 복숭아뼈를 눌러서 아프더라구요​그래서 뉴발란스로 무브무브 해서 이걸 신어봤는데안 신은 것처럼 편하고 딱 제 발에 맞길래색깔 골라달라고 친구한테 보냈더니다 못생겼다고............ㅠㅡㅠ하지만 편한 게 장땡 아니겠어요?...​원래 저는 핑크색을 좋아해서 핑크 사고 싶었는데무난하게 회색 골라왔어요​​​ 대망의 스피닝 첫 시간!!!​스피닝은 워낙 살 잘빠진다는 얘기를 들었던지라예전부터 관심이 있었는데,자세를 잘못하면 무릎이 아작난다는 말도 많이 들어서ㅠㅡㅠ.... 사실 별로 안 하고 싶었건만친구가 같이 해달라고 해서 참여해봤어요​​​ 근데 무릎보다 더 큰 복병이 있었으니...바로 안장통.............ㅠㅠㅠㅠㅠ​아 궁둥이 너무 아파요​선생님께서 처음이니깐 그냥 앉아서 타라고 하셨는데앉아서 타기에는 궁둥이가 너무 아파서강제로 일어나서 탔습니당 하핳​​​ 미친 듯이 돌리는 중차마 동작까지는 못하고최대한 열심히 참여해보려고 '노력'은 했는데​노력만 하고 결과는 음.....엉망진창으로 탄 것 같아요​​​ 그리고 좀 운동량이 모자란듯해서런닝머신을 걷다가 가자고 했는데​스타트할 줄도 몰라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옆에서 타고 계신 분께 물어봐서 시작했네요​초보 티 팍팍​​​ 근데 이거 쬐끔 탔는데도 힘들고 지쳐서첫날이니깐 이 정도만 하고 인바디 체크하고 가자고 갔어용...​인바디 해보니깐 그동안 제가 열심히 놀았더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 열심히 근육 붙이고 지방 빼야죠 ㅠㅡㅠ​런닝머신도 오랜만에 타서 그런지조금 타고 내려왔는데도 어질어질...그 트램폴린 타고나면 땅에 내려왔을 때도계속 뛰고 있는듯한 느낌 아시죠?​계속 그렇게 어지러워서 고생했네요이것 때문인지 오늘까지 두통에 시달렸어요​​​ 그리고.........ㅎ스피닝을 통해 얻은 무릎 멍(징그러울까 봐 사진 크기 좀 줄였어용)​얼마나 엉망으로 탔는지 아시겠쥬?아직 박자 감각이 없어서 다리 허우적대다가스피닝에 무릎 찍고 ㅠㅠㅠㅠ 그랬어요​그리고 오늘 허벅지랑 엉덩이, 허리 쪽까지근육통이 어마어마..............엉덩이는 아마 안장에 눌려서 아픈 것 같고허벅지가 시간이 갈수록 엄청 아픈 걸 보니나름 자극점 잘 잡으면서 운동했나 싶기도 하구요 허허​내일은 오랜만에 필테입니다 오예!!!!다음에 또 사진 모이면 운동기록 적어볼게요​​​​  안녕하세요.이도공감 회원님들♡ 저희 목요일마다 퍼블릭데이라고해서모든 회원들이 참여하여 운동기구 다르는법, 운동에 대한 팁 등을 수업하는거 아시죠?저희가 회원님께 특별한 혜택 하나를 드릴려고 이렇게 소식들고 왔답니다. 퍼블릭데이 수업을 5번 받으시면 무료로 P.T 수업을 1번 받을 수 있는 기회!!!(저희가 명단을 체크하여 5번 참여하신 회원님을 확인하여 연락드릴께요^^)어때요?수업도 공짜로 받았는데 P.T 수업도 공짜로덤으로 덤을 주네짱이죠?앞으로도 퍼블릭데이수업 많은 참여바랍니다.               IDOGONGGAM문의 )  055-211-0600창원헬스/상남동헬스/중앙동헬스/신월동헬스/용호동헬스/창원PT/창원스피닝/창원GX/창원요가/창원필라테스/창,원핫요가/창원비트요가/창원줌바/상남동PT/상남동스피닝/상남동GX/상남동요가/상남동필라테스/상남동줌바/다이어트/창원헬스장/이도공감/이도공감휘트니스/이도공감상남점/창원이도공감소수정예로 진행되고 있는 광주북구필라테스 다나필라테스 지도자교육 기본기는 물론 현실적으로 필요한 팁들과 재활파트에 있어서 보다 더 전문적이고제대로 티칭할 수 있도록 교육을 진행하고 있다보니 보건계열 선생님들 뿐만 아니라타지역에서 전문 강사님들까지도 많이 찾아주시고 있습니다.  이론부터 실기, 실습, 다나필라테스 스터디참여, 수업레슨권 등등 다양한 혜택을제공해드리고 있습니다.  이론 - 해부학, 신경계해부학, 기능해부학, 운동학, 생체역학 등실기 - 필라테스 기구(리포머, 캐딜락, 체어, 바렐, 월유닛 등)  필라테스지도자가 되기 위해서 꼭 알아야 할 기초해부학, 기능해부학, 운동학,생체역학과 근골격계 질환학 등의 이론적인 배경지식을 함양하여 실제 필라테스레슨 현장에서 어떠한 목적의 회원님들이 오시더라도 전문적인 상담과 대처그리고 고객 맞춤형 레슨이 가능한 전문 필라테스 인력 양성을 목적으로 하고 있습니다. 광주북구필라테스 다나필라테스에서 전문적인 필라테스지도자교육 어떠신가요? 이제 날이 더워지고, 몸도 무거우니운동을 다니고 싶더라고요.그래서 한달 전부터 철산필라테스끊어서 열심히 나가는 중이랍니다최대한 신경써서 다니고 있어요 :)​​  ​​​어떻게하면 안전하게 즐길 수 있을지방법을 찾다가 알게 된 곳이 바로 철산필라테스[ 스타일 요가앤필라테스 ] 였답니다!여기는 막힌 공간이 아니라 뻥뚫린 루프탑에서즐길 수 있더라고요. 그게 가장 맘에 들었어요환기가 안되는 공간을 피하고 있었거든요.​​​  ​​​요즘 우스갯소리로 확찐자라는 말이 있듯이 몇 주 활발하게 움직이지 않았다고 갑자기살이 붙은 거 있죠 부은거라고 말하고 싶지만지방이 확!실!해서 이대로 있다가는 몸이너무 무거워질 것 같았어요.그 전부터 몸의 라인도 잡고 싶었고근력도 많이 늘리고 싶었답니다 : )친구가 자기가 다니던 철산필라테스 좋은곳같이 해보겠냐고 하길래 오케이 했답니다!​​  ​​꾸준히 배우다보니 사람들을 가끔 만나다보면몸의 라인이 참 예뻐졌다라는 말을 많이 듣게 돼요그러면 뿌듯하죠 열심히 했다는 생각이 드니까제가 생리통도 엄청 심한편이였는데 많이 좋아졌고,심신도 안정이 되니까 스트레스 해소도건강하게 할 수 있게 되었답니다!​​  ​​이렇게 변화가 된 저의 모습을 보면서철산필라테스를 이웃님들에게도소개를 해드리고 싶은 마음이 컸답니다! ​​다른 운동을 해볼 수 도 있었겠지요저도 건강하게 운동하는 것을 좋아해서배드민턴, 수영, 주짓수 등 별걸 다 해봤지만저에게 제일 잘맞는 운동은필테라는 걸 깨닫게 되었어요.​​  ​​​다이어트의 목적도 있지만 몸을 건강하게하기 위해서 면역력이 떨어지지 않기 위해서근육을 키우기 위한 것과 또 운동하는 내내집중을 하고 호흡하면서 스트레스 해소를 하는것이저에게 참 잘 맞는 운동이라 느끼게 되었답니다!​​   ​​또 인테리어나 내부시설을 중요하게생각하시는 분들이 많아서 설명을 덧붙이자면이곳은 플랜테리어로 꾸미셔서전체적으로 푸른느낌의 그린하우스 같답니다!도시에 살다보면 식물과 풀을 접하기 어려운데아주 친환경적인 공간으로 꾸며놓으셨더라고요!​​   ​정돈된 파우더룸과 깨끗하고 관리가 잘 되어있는샤워실 그리고 개인락커룸까지 완벽하게잘갖춰져있답니다!​​  ​원래도 위생과 소독은 철저하게 했지만지금은 시기가 시기인만큼 더 철저하게 관리를하고 있는 곳이랍니다! 딱 들어가면 푸르른 색들과마음이 차분해지는 인테리어들이 반겨주기때문에일상에 지친마음이 위로받는 그런 플레이스라고말해도 과언이 아닐까 싶어요 : )​​​  ​​사실 철산필라테스를 다닌 이후에 좋아진 것 밖에 없어서 긍정적인 변화들을 쓸 수 밖에 없네요^^; 여기 계신 강사님들의 실력도 워낙 좋으시고티칭 능력도 좋으셔서 수업하는 내내 '잘 배우고있다'라는 느낌이 계속 들었던 것 같아요!개인에게 잘 맞춰서 지도해주셔서따라가지 못하거나, 너무 루즈하지 않아서집중하면서 할 수 있었답니다!​​소도구, 기구를 사용하는 커리큘럼들도 확실하게갖춰져있는 곳이라 친구가 제대로소개해줬다는 생각이 들었어요.기구의 갯수나 종류도 다양해서여러 운동을 즐길 수 있었어요.저는 허리가 늘 뻣뻣하고 굳어있었는데기구를 이용해서 하다보니유연성이 많이 올라갔어요!​​  ​수업은 1:1수업도 있고 그룹 클래스도 있답니다여러명이 함께하는 그룹레슨 같은 경우에도최대한 선생님께서 꼼꼼하게 봐주시기 때문에일대일 수업이 조금 부담스러우신 분들은걱정마시고 그룹수업을 참여하셔도 좋을 것 같습니다 !​상담을 받아보시면 더욱 더 자세하게 알게 되시겠지만오전과 오후 모두 계속 프로그램이 진행중이니원하는 클래스와 또 나에게 맞는 클래스를 선택하셔서수업을 들으면 더욱 효과적으로 운동을 할 수 있답니다!​​  ​다양한 기구들이 있고 여러 동작을 수행하면서 몸을 관리 할 수 있으니 몸과 정신이 건강해지는 걸하루하루 체감하고 있어요!​인바디 체크는 주기적으로 할 수있어서지금 내 몸에 어떤 것들이 더 필요하고 빼거나 줄여야하는지에 대해서도 알 수 있기 때문에더 건강해질 수 있는 시간이라 생각이 드는데요!​​  ​​몸의 변화가 확확 느껴지니까 시간날 때마다 운동을 계속 하러 가게 된답니다특히 저녁시간대에 같이 루프탑에서 시원한바람 맞으면서 운동하는 시간이 참 좋아요!루프탑은 스타일만의 특별한 장점인것 같아요ㅎㅎ​​   ​​​요즘에 미세먼지도 없어서 신선한 공기를 맡으며예쁜 하늘과 같이 운동을 할 수 있고,밤에는 예쁘게 달아놓은 조명과 함께 분위기 있게필테를 할 수 있으니 참 좋은 조건인 것 같습니다!​​  ​​더불어 할인이벤트도 진행중에 있어요 :-)더욱더 자세한 사항들은 스타일요가앤필라테스로문의를 직접해보는게 좋을 것 같네요!충분히 실력있고 매력적인 곳이니한번 상담받아보는 것도 좋을듯 하네요.​​   ​​안그래도 날씨가 더워지면서 옷이얇아지고 있는데 감춰놓았던군살들이 보일까봐 신경쓰고 있었거든요이제는 더 이상 신경쓰지 않아도 되니까 걱정이하나가 줄어들었어요 꾸준히 해서군살없는 몸매 만들고 싶어요 ㅎㅎ올 여름의 목표랍니다!​​​​경기도 광명시 철산로20 야우리빌딩 스타일핫요가 앤 필라테스경기도 광명시 철산로 20 야우리빌딩  ​​  ​ 연산동 필라테스 ​고통이 지나간 뒤 남는 아름다움!!운동을 하는 이유가 바로 이거겠죠??​대기구 필라테스 3주 차 진행 중이에요 운동을 한~~참 쉰 뒤 시작한 거라아직 근육통에 시달리고 있지만운동하고 나면 개운하고 뿌듯하고 뭔가 하루 마무리하는 듯한?ㅋㅋ운동 안 하는 날은 죄책감도 들고 막 ㅋㅋ​암튼 연산동 필라테스 운동으로 엔돌핀 잔~~뜩 얻어 가는 중이에요​ ​저는 퇴근하고 연산역에서 가장 가까운더센터오브 필라테스를 다니고 있어요 그룹 수업으로 가격도 착하고시간대도 제가 원하는 데로 참여할 수 있어 좋더라고요​일단 역 근처라 접근성이 엄~~청 좋다는 거!​ ​연산동 필라테스 수업 시간표 ​오전/ 오후 시간표 확인하세요 대부분 퇴근 후에 운동하러 오시죠??​5시부터 9시까지 시간대가 다양해서 좋더라고요약속 끝난 뒤에도 운동 올수 있고!!​ ​​찐 현실적인 대기구 필라테스 전후 비교살 빼는 것도 중요한데 전 약간 건강관리? 체력? 예쁜 몸 라인을 위해서 운동 다니고 있어요! 겸사겸사 살도 빠졌으면 좋겠다..!​​https://smartstore.naver.com/thecenterbys/products/5558271647 [더센터오브필라테스] 프리패스 레슨권 연산동 필라테스 / 부산시청 필라테스 : 더센터오브필라테스 연산[더센터오브필라테스 연산] 더센터오브필라테스 연산점smartstore.naver.com ​​1개월/3개월/6개월 회원권도 있는데더센터오브 필라테스 연산점 프리 패스권이 새로 나왔더라구요!​진짜 매일매일 온다! 매일 운동한다 하는 사람들은 프리 패스권 해도 정말 좋을 듯?​선착순 판매라 조금 서둘러야 할 거예요 ​3개월에 449,0006개월에 699,000​진짜 핵이득??여름 대비 한정 수량으로 나왔다고 하니 달려 달려~​​ ​그룹 레슨권은 다양하게 판매하고 있으니스케줄에 맞게! 구매해서 운동하면 될 거예요 ​ ​오늘도 운동 도장 콕~~거의 매번 오후 6시 필라테스 수업을 듣는데빨리 도착해서 매일매일 인바디 체크하고 수업 전에 사진을 한번 찍어준다 크크​운동 사진 꾸준히 남겨야지~~(내만족ㅋ)​  ​체어/ 리포머/ 바렐 이렇게 대기구는 3개가 있어요 지루할 틈이 없는 수업이지만!한 기구만 사용하다 보면 지루할 수도 있으니이동을 해서 하루에 2 기구를 이용해요​매일매일 색다른 수업, 운동에재미가 넘친답니다!​  ​보기에는 별거 아닌 것처럼 보이는데다리 후덜덜.. 온몸이 후덜덜 걸렸던 자세​아니.. 저는 바렐 위에 저렇게 있는 거 자체가 무섭다고요 ㅜㅜ절대 미끄러질 일이 없지만ㅋㅋ아직 초보에 쫄보라 후덜덜 하면서 올라갔어요 ​ ​실은 아직 초보자라 ^0^많이 올라가지 못했어요ㅎㅎ점점하다 보면 자세도 발라 지고근력도 더 생길듯싶어요 ​  ​필라테스 강사님께 부탁하면수업 끝나고 영상, 사진도 찍어 줘요!   ​애플워치로 운동 기록도 매일매일 남기는 중!대략 200 정도의 칼로리를 소모하는듯해요 ​연산동 필라테스 덕분에운동링을 채우고 있는 중!!!주 3일 꼬박꼬박 운동 가고 있어요 =ㅎㅎ​ ​또 운동 운동운동 도장 사진으로 남겨 주기근데.. 저 날 힘들었냐 나..?눈에 왜 초점이 없지?ㅋㅋㅋㅋㅋ​다시 건강 밍글로 돌아 가기!!!!​  ​​운동 전에는 간단하게 먹어 주기!안 먹고 가면 배가 넘 고프고 해서 과일이나 구운 계란 먹고 운동 궈궈가볍게 먹어줘야 운동하는데 부담이 없더라고요 ​운동 끝내고 샤워하고 집 와서 닭가슴살 먹어 주기ㅎㅎ최근 들어 외식을 많이 한거 같아 운동하는 날 저녁은 가볍게 먹어주고 있어요 ​​ ​뮬라웨어 세일하길래 새 운동복 겟안 입어 본 거라 하나만 사봤는데생각보다 괜찮은 거 같아서  다음에 또 살듯또 세일해 주라~~~~♥이날도 피곤해서 눈에 초점 없..ㅋㅋㅋ​​운동 끝나고 샤워도 하고 와서 넘 편하다@@!!   ​주 3일 꽉 채워 운동해주기!매우 열심히입니다?!?!​운동링 채우고 핏투비 어플에도 출석 도장 찍고꾸준히 운동하는 거 기록한 거 보고혼자 뿌듯해하는 1인 ㅎㅎ​ ​운동링 매일매일 돌리자~~~~근데 진짜 프리패스권 너무 가성비 갑이라나도 매일..? 도전해볼까? 고민이다 ㅋㅋ​한번 운동에 빠지면 근 손실 걱정한다던데아직 근 손실 할 만큼 근육이 있는 건 아니지만암튼.. 프리패스권도 생각해 봐야지!!​  ​3주차라 아직 인바디는 크게 변화가 없어요 원래 몸무게가 정~~~말 변화가 없는 타입이라잘 찌지도 않고 빠지지도 않는!!암튼 그래도 팔뚝이랑 등, 다리 근육딴딴해지고 속근육부터 차오르는 느낌을 받고 있어요 ​​http://pf.kakao.com/_xdfBNj 더센터오브필라테스연산부산 연산동 동래 사직 거제역 필라테스 센터 연산역 7번출구 앞 아뜨리움웨딩홀 13층pf.kakao.com 앞으로 쭈우우우욱 주 3일꾸준히 운동 하면서~ 기록 남겨 볼게요 ​ 더센터오브필라테스 부산연산점부산광역시 연제구 중앙대로 1117 부원빌딩 13층 더센터오브 필라테스 연산점​전화번호 : 051-851-9496 몸과 마음을 함께 구원하며필라테스의 진정한 가치를 찾다박은주 리윰필라테스(주)EJ H&C 대표이사    서울의 밤이 멈췄다. 코로나19의 신규 확진자 수가 줄지 않자 정부는 밤 9시 이후 도심에서의 각종 영업 활동을 중단시키기로 결정했다. 벌써 10개월째 이어지고 있는 팬데믹 상황을 극복하기 위해 전 세계는 백신 개발에 총력을 기울이는 한편, 면역력의 중요성을 대대적으로 강조하고 있다. 요즘처럼 춥고 건조한 날씨에는 호흡기 기능이 떨어져 코로나19에 걸리기 쉽기 때문이다. 호흡만 잘해도 장수한다는 말이 있을 정도로 호흡기의 건강과 면역력은 밀접한 연관이 있다. 폐렴, 천식 등 만성호흡기질환을 앓던 사람들이 코로나19에 치명적인 것도 그 이유다. 리윰필라테스의 박은주 대표원장은 일찍부터 필라테스의 건강 증진 측면에 주목하고 올바른 호흡법을 통한 면역 관리를 강조했다. 이 시대에 갖는 필라테스의 진정한 의미와 가치는 무엇일까. 의료계 출신으로서 끊임없는 연구와 학습을 통해 필라테스의 새로운 방향을 개척해나가는 박은주 원장, 그녀의 이야기를 들어본다.취재·글_김진욱 기자, 이선진 기자, 조혜진 기자   면역력 향상의 열쇠, 필라테스필라테스라고 하면 흔히 체형교정이나 다이어트를 떠올리지만, 사실 생체해부학적 원리에 바탕을 둔 매우 과학적인 운동이다. 박은주 원장은 필라테스가 일상에서 하는 모든 행위의 기본이자 준비 동작이 되며, 특히 마시고 내쉬는 호흡 운동을 통해 면역력이 길러진다고 말한다.   “필라테스를 하면 횡격막으로 호흡하는 법을 배우게 됩니다. 횡격막은 가장 중요한 호흡근 중에 하나로, 호흡 시 70~80%의 횡격막 근육을 사용합니다. 만약 우리가 제대로 된 호흡근을 가지고 호흡했다면 훨씬 더 면역력이 좋아지지 않았을까요?”   필라테스가 면역력에 좋다는 것은 창시자인 조셉 필라테스의 일화로도 잘 알려져 있다. 조셉은 어릴 때부터 구루병, 천식, 류마티스 등을 앓았다. 그는 병약한 몸을 극복하기 위해 요가, 권투, 펜싱 등 다양한 운동들을 섭렵했으며 건강과 신체 회복에 대해 전문적으로 공부했다. 제1차 세계 대전이 발발한 후 그는 독일인 수용소에 수감 되었고 그곳에서 수감자들의 건강을 위해 운동을 지도했다. 당시 세계 인구의 3분의 1을 감염시키고 5천만 명의 사망자를 낸 스페인 독감이 유행이었지만 조셉과 그의 운동법을 배운 수감자들은 건강을 유지할 수 있었다.   박은주 원장 또한 필라테스를 통해 건강을 찾은 사람 중 한 명이다. 그녀는 분당 서울대학교 병원의 마취통증의학과 간호사 출신으로 10여 년간 의료계에 몸담고 있었다. 당시 허리와 등에 신체 변형이 올 만큼 건강이 좋지 못했다는 박은주 원장. 그때 우연히 필라테스 스튜디오를 접하고 점차 건강을 회복했다고 한다. 이후로 박은주 원장은 자신이 하고 싶은 일을 하면서 건강한 삶을 즐기기 위해, 그리고 필라테스의 효과를 사회에 널리 알리기 위해 병원을 그만두고 필라테스 센터를 오픈했다. 리윰의 브랜드 의미인 ‘Redeem your body with Pilates(필라테스로 당신의 몸을 구원하다)’ 안에는 박은주 원장의 이런 각오와 바람이 담겨있다.   배려와 존중으로 일궈낸 신뢰와 연대어느덧 10년을 채워가는 리윰필라테스. 한꺼번에 생겨났다가 금세 사라져버린 경쟁 업체들과 달리 오랜 시간 꿋꿋이 자리를 지킬 수 있었던 이유는 박은주 원장의 남다른 교육 철학에 있다.   “저는 예비 강사들에게 마인드 교육부터 시킵니다. 필라테스 강사는 신체뿐 아니라 정신적으로도 멘토가 되어야 해요. 만약에 돈만 생각한다면 상대방의 얼굴이나 몸을 보지 않고 무조건 운동부터 시키겠죠. 하지만 저는 상대방의 눈을 먼저 봅니다. 눈을 보고 운동할 기분이 아닌 것 같으면 ‘저랑 차 한 잔 할까요?’ 물어볼 때도 있어요. 그러면 갑자기 눈물을 터트리는 분들도 있습니다. 우리는 움직임의 전문가이지만 정신적인 케어까지 해야 합니다. 그러면 회원들은 이곳에 와서 진정으로 힐링을 하고 가는 기분이 들죠.”   박은주 원장은 회원 서비스의 또 다른 일환으로 1:1 개인 레슨을 운영하고 있다. 리윰필라테스의 1:1 개인 레슨은 업계 내 최고의 전문성을 자랑한다. 박은주 원장이 병원에서의 경험을 바탕으로 회원별 차트를 작성하여 직업과 생활패턴, 운동능력 등에 따라 전문가들이 연구한 특별 프로그램을 진행하기 때문이다. 그룹 레슨도 6명의 소규모 정원으로 구성되어 마치 개인 레슨처럼 한 사람 한 사람의 동작과 움직임을 정확히 티칭한다. 이뿐만 아니라 섬세한 이미지큐잉으로 회원들의 마음까지 배려한다. 강사의 말 한마디 한마디가 상대방에게 영향을 주고 긍정적인 변화를 이끌 수 있다고 믿기 때문이다.   리윰필라테스만의 교육 방식은 강사진과 회원들 간의 끈끈한 신뢰로 이어졌다. 리윰필라테스의 기존 회원들은 대부분 9년 전부터 쭉 함께하고 있다. 강사진과 회원들은 마치 삶의 동반자처럼 서로의 일상을 공유하고 감정을 나눈다. 클라이언트를 배려하는 1퍼센트 디테일의 차이가 지금의 리윰필라테스를 만들었다.   꾸준한 연구와 자기 계발로 그리는 미래박은주 원장이 의료인 출신인 것처럼 리윰필라테스의 강사들도 다양한 직업군 출신의 사람들이 모였다. 서로의 배경이 다른 만큼 처음에는 오해도 쌓이고 갈등도 생겼다. 박은주 원장은 고민 끝에 강사들을 모았다. 그리고 서로가 서로에게 운동을 가르치면서 지식을 공유하는 자리를 마련했다. 결과는 성공적이었다. 강사들은 함께 호흡하고 땀을 흘리며 똘똘 뭉쳤다. 공부를 하면서 강의의 퀄리티도 높아졌다. 박은주 원장은 필라테스 강사의 배움을 강조한다.   “필라테스는 어깨, 목, 척추, 골반, 무릎과 같이 생체학적으로 중요한 곳들을 도와주는 운동이기 때문에 끊임없이 공부해야 합니다. 예를 들어 골프를 친다고 가정해볼게요. 골프에서 중요한 것은 흉추입니다. 하지만 흉추를 움직이지 못하는 사람들은 허리를 돌리게 되죠. 허리는 원래 회전하는 관절이 아니기 때문에 통증이 생깁니다. 필라테스를 배우면서 사람들은 흉추를 사용하는 법을 알게 되고 몸이 점점 좋아집니다. 만약 강사가 인체에 대해 공부를 안 한다면 회원이 허리를 돌리는데도 잘한다고 하겠죠. 그러면 회원이 다치게 됩니다. 그래서 항상 강사들에게 책임의식을 갖고 공부하고 제대로 가르치도록 독려합니다.”   과하거나 잘못된 운동 방법은 부상으로 이어지기 쉽기 때문에 필라테스는 자연스러운 움직임을 중요시한다. 즉, 자연스러운 움직임에 대해 잘 알고 있어야 제대로 필라테스를 가르칠 수 있다. 이에 박은주 원장은 해부학적 교육과 함께 다양한 세미나, 학술 연구, 워크숍 등을 진행하여 강사들이 전문적인 지식을 연구할 수 있는 토대를 마련했다. 또한 우수한 강사들을 국제 연례 세미나와 기타 해외의 유서 깊은 필라테스 단체의 세미나에 파견해 새로운 트렌드를 공유하면서 필라테스에 대한 새로운 지식을 배울 수 있는 기회를 제공하고 있다. 리윰필라테스 강사들은 개인 발전에 대한 만족도가 매우 높다. 단순히 가르치는 것이 아니라 전문성을 가지고 지도하는 방법을 알려줌으로써 직업적인 자부심을 심어준 것이다. 박은주 원장 본인도 회사 경영으로 바쁜 와중에도 꾸준히 레슨에 참여하고 있는데 필라테스 지도자 교육을 위해서 현장감각을 유지하고 있어야 하는 것도 중요한 이유이지만 무엇보다 박은주 원장과 처음부터 함께한 회원 8명과의 약속이자 스스로 정한 원칙이다.   “필라테스는 사랑입니다”라는 멘트를 가장 좋아한다는 박은주 원장. 필라테스를 하며 채워진 사랑과 감사함을 다른 이들에게 나눠주기 위해 항상 초심을 잃지 않고 회원을 대하려고 노력한다고 한다. 박은주 원장의 첫 클라이언트였던 회원은 리윰 필라테스 아카데미의 지도자 과정을 교육받고, 현재 리윰필라테스 죽전점의 원장이 되었다. 그리고 7년 동안 근무했던 강사는 이제 용인 성복점의 원장으로 성장했다. 이 외에도 가맹 계약을 맺는 가맹점주들은 리윰필라테스 아카데미의 지도자 교육을 통해서 필라테스 지도자로서 제2의 인생을 살고 있다.  이처럼 박은주 원장이 실천하는 사랑은 점점 퍼져서 또 다른 사랑과 감사를 낳고 있다. 박은주 원장의 필라테스에 대한 애정으로 빚어낸 선한 영향력이 앞으로 더 많은 사람들에게 닿아 필라테스에 대한 계속적인 연구와 발전의 밑거름이 되기를 바란다.   profile 리윰필라테스 대표원장 現리윰필라테스 아카데미 대표원장 現분당서울대병원 마취통증의학과 前한국보훈복지공단 관절센터&척추센터 前대한간호정우회 정회원, 간호QA협회 정회원서울대병원 중환자전문간호, 마취전문간호과정 연수서울대병원 당뇨, 고혈압, 골다공증 관리 및 교육 연수서울대병원 정형외과 ‘수술 후 재활과정’, ‘노인 재활과정’ 연수인천광역시 체육회 ‘코로나19 극복프로젝트’ 필라테스 기획 및 출연도서 ‘필라테스(육체와 정신의 균형을 위한)’ 저자의학논문 Awakening from Monitoring Anesthesia (대한마취통증의학회 정식 논문)   (제보) news@weeklypeople.net위클리피플 인물지식가이드저널 콘텐츠 무단전재 및 재배포 금지https://m.blog.naver.com/nemo9432/222369493788 [안산필라테스]필라테스 대회 출전~!! 그랑프리 가즈아~안녕하세요. 안산 필라테스하면 킴스 킴스요가&필라테스입니다. 한국휴먼올림픽 필라테스대회 5월29일 ...m.blog.naver.com ​안녕하세요. 안산 필라테스하면 킴스킴스요가&필라테스입니다.​ ​< 제 33회 국제 휴먼 올림픽 >>5월29일 (토) 개최됩니다.관심있는 필라테스 지도자ㆍ회원님들 신청하셔 좋은경험과 추전세계에서보세요​일시: 2021년 5월 29일(토)장소: KBS홀 88체육관 아레나홀시간: 13:00~16:00 (pm1시~pm4시)​원래는 국제 대회라전세계에서 참여하는 큰 대회입니다^^  ​각 동작들을 열심히 멋진하고 있는 멋진 킴스필라테스 원장ㆍ선생님들이 이번 필라테스 대회에 참여합니다^^​대회 장소KBS홀 88체육관!킴스요가필라테스 평촌센터 박율찬 원장심사위원~  ​​​#필라테스대회 #국제휴먼올림픽#한국휴먼올림픽 #기구필라테스대회#33회한국휴먼올림픽대회#피트니스대회 #그랑프리#안산중앙동필라테스 #킴스필라테스#안산필라테스#필라테스#필라테스대회#한국휴먼올림픽#33회한국휴먼올림픽대회#피트니스대 #중앙동필라테스#국제휴먼올림픽#기구필라테스대회#킴스요가필라테스​ ​ 오우~ 벌써 꾸준하게 기구필라테스 운동시작한지 3개월반이 훌쩍 지났어요 시간이 진짜 빠르게 지나가는 사이에 그래도 운동은 했다는 뿌듯함이 뿜뿜 날씨도 지난주까지는 겨울같이 눈도오고 춥고하더니 어제부터는 날씨가 이제 봄을 알리는것처럼 햇살도 좋고 따뜻하더라구요따뜻한 봄이오고 곧 여름도 오겠죠?지난겨울 집콕하며 삼시세끼보다 더한 식생활라이프를 보냈던 시간을 생각하며​  청주 다이어트 운동 기구필라테스  더 센터 오브 필라테스 청주점문의번호 이제는 체중에도 신경을 좀 써봐야겠어요​ ​그 동안은 겨울이라 옷으로 가리고 다니면서애써 못본척 했는데나이가 들면서 조금씩 조금씩 붙는 나잇살들이떨어질 생각을 안하니 청주 다이어트 운동 기구필라테스를 병행해서몸을 탄탄하게 만들어봐야겠어요​  ​이제는 엄청 익숙하게 열체크와 방문기록작성운동하면서 느끼지만 운동끝나자마자타임별로 수업이 있으니바로바로 기구소독부터 깔끔하게 하니안심이예요​ ​​이제 여름준비 해야겠다 생각하고 왔는데더 센터 오브 필라테스 도 비슷한 생각을바디챌린지 도전 이벤트가 있네요지점 1등은 6개월상품권2등은 3개월 상품권3등은 1개월 상품권​전국1등은 필라테스 기구 득템 ! ! ​ ​청주 다이어트 운동 관심있으신분들은이왕이면 이벤트참여해서확실한 바디챌린지에 성공하시길​저는 도전해보고싶지만 2년전에 바디프로필 찍는다고운동하고 식이요법 2주하는것도 넘 힘들어서좀 길지만 건강한 다이어트 하기로 했어요​ ​이제 다음시간에 가면새로운 시작3월시간표가 있겠네요​확실히 기구필라테스를 하니몸의 자세가 좋아지는것 같아요​자세가 좋아지니 몸의라인도 점점 좋아지겠죠?​ ​그래도 제가 요즘 엄청 이것저것 먹고움직임은 별로 없었는데이정도 유지한것만 해도 청주 다이어트 운동기구필라테스의 도움이 컸어요​  ​필라테스 쌤께서 더 센터 오브 필라테스 입구를 통과하면서 부터는복부긴장과 함께 자세를 바로잡고준비자세에서도 복부힘을 유지하라고꼭 말씀하시거든요​ ​자꾸 듣다보니 운동시간이 아닌 일상생활에서도가끔 쌤 목소리가 들리는듯하여몸을 바로 세우고 호흡도해보고코어에 힘도 주면서 앉아있곤 하는데평상시 자세에 도움이 많이 되더라구요​ ​쌤들이 쉽게 하는 자세가저에게는 넘나 험난하지만자제 하나 하나 목소리들으며 따라하다보면근육이 부들부들 떨리면서숨이 빨라지고몸에 열이 나면서 운동제대로 되는기구필라테스예요​ ​그냥 하는 브릿지자세랑리포머에서 쌤이랑 하는 브릿지자세는 차원이 달라요청주 다이어트 운동 찾으시면기구필라테스도 완전 좋은것같아요자세도 좋아지고 라인도 좋아지고 근육도 예쁘게 잡을 수 있는 1석2조탄력이 생기니까 좋더라구요​  ​열심히 운동하고 나면 뿌듯한 것한시간 수업이 순식간에 지나가서운동하는시간이 지루하지않고 재밌어요일단 운동은 재밌어야 지속할 수 있는것 같아요​  ​진짜 다이어트는 늘 숙제같은것미리미리 하면 좋지만자꾸 미루게되는~하지만 이렇게 꾸준히 기구필라테스와식생활조절하면서더운여름 가뿐하게 맞아봐야겠습니다​ ​아~ 바디첼린지 도전하시는 분들멋있고 벌써 부러워지네요멋지게 변하실걸 아니까~​  ​저는 저 나름대로운동도하고 단백질도 챙겨먹고즐겁게 식생활하며청주 다이어트 운동 더 센터오브필라테스와 함께열심히 노력해봐야겠어요​다음 후기에는 좀 달라진 모습으로돌아올께요~​  ​​더센터오브필라테스​​ 더센터오브필라테스 청주점충청북도 청주시 흥덕구 복대동 288-122 ​​​​​​​서비스를 제공받아 작성하였습니다​​​   이번에 우리 샘들 시험이 있었어요 힘들고 어려웠겠지만 최선을 다해서 잘해줘서 고마운 우리 샘들 아직 수업이 끝난 건 아니고 마지막 수업을 앞두고 있어요 시험에 좋은 결과가 있기를 기대하고 있답니다 ^^           ﻿​서울에서 열린 협회 심사인데 지방에서도 같은 날 열렸다고 해요 한국치유요가협회 소속된 지부에서 많은 요가 꿈나무들이 오셔서 시험을 봤답니다  그간 1박 2일 연수부터 이론수업과 실기 티칭 수업까지 정신없이 달렸던 6개월...그 사이에 결혼도 하고 이사도 하고 우리 샘들 많은 일들이 있었지만너무 멋지게 잘해줘서 뿌듯해요 ^^       ​​​​20가지 아사나와 티칭필기시험수리아까지 모두 3시간에 걸친 시험을 보느라 힘들었을 선생님들^^전날 11시까지 공부하다가 갈 정도로 열심히 해줬으니 좋은 결과도 있을 거라 믿고 있어요^^​​​​​​      요가 지도자 2기를 모집합니다 2기는 4월부터 진행됩니다 이번에는 평일과 주말반을 나눠서 받을 계획입니다 방문상담이나 블로그에 글을 남겨주시면 빠르게 확인 후 안내해드릴게요^^ 필라테스 지도자도 모집합니다 현재 2분의 요가 선생님이 필라테스 지도자를 참여할 계획입니다 필라테스는 구체적으로 계획이 정해진 후 안내도와 드릴게요^^아마도 5월부터 진행 가능할 거 같아요^^안녕하세요!스튜디오레이나 입니다😁😁오늘은 회원님들이 궁금해하시는 대구 키즈 필라테스 수업내용들과 사진들을 가지고 왔어요 😍​​​​​  ​​​​지난 주 내내 대구지역에 역대급으로 많은 비가 내렸어요!어제 하루 해가 쨍쨍 밝았다가 어제 다시 태풍 장미 소식까지!​​​​​ ​​​​​​이런 비소식 에도 우리 회원님들 께서는 비를 뚫고!!결석 없이 올출석을 해주신답니다!!​​​​​​ ​​​​​정말 저희 스튜디오레이나를 아껴주시는 우리 회원님들 너무너무 감사드립니다🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️​​​​​​​ ​​​저희 스튜디오레이나에다양한 회원님들이 많이 찾아와 주시는데요!그 중에서도 대구 키즈 필라테스를 하기위해저희 스튜디오레이나를 찾아주시는 회원님들이 많으셔요 !​​​​​​ ​​​​​​아무래도 그 이유는!여러 방송 매체를 통해 성장기 부터 바른몸, 바른 체형을 만들어야 한다는 것을 우리 어머니들께서 접하셔서 !!바른 몸을 만들기 위해서 찾아주고 계시답니당!!​​​​​​ ​​​​​​그래서 오늘은 오랜만에 대구 키즈 필라테스에 대해 안내를 드리도록 할게요 👀​​​​​​ ​​​​​필라테스의 창시자인조셉 필라테스는 어린이들의 첫 교육에 대해서 이렇게 이야기 했답니다!​  어린 시절의 습관은  때론 좋고, 나쁘다.  ​ 좋은 습관만을 형성하여  나쁜 습관은 고치고  좋은 습관이 그것을 대신하게 해야한다. 라고 말이죠. ​​​​ ​​​​​우리나라에도 세살버릇 여든까지 간다 라는 속담이 있듯이 어린 시절 올바른 습관을 형성하는 것은 매우 중요하답니다!특히 대구 키즈 필라테스는 신체를 움직이는 활동인 만큼어린이 & 청소년기의 신체적인 변화에 대해서 알고 있어야 건강하게, 그리고 안전하게 대구 키즈 필라테스 운동을 수행시킬 수 있답니다!​​​​​ ​​​​​ 대다수의 많은 학부모님들께서 우리 아이의 키성장에 대한 관심이 많고 키성장 상담은 해를 거듭할수록 증가하고 있는 추세랍니다!우리나라 청소년들이 희망하는 키는 남성 181cm, 여성 169cm 랍니다!​​​​​ ​​​​키는 유전적인 요소의 영향보다 후천인 요소의 영향이훨씬 크다고 할 수 있기 때문에 희망키에 도달하는 것이 꼭 불가능한 것만은 아니랍니다!일반적으로 키를 잘 자라게 하기 위해서는 영양, 수면, 스트레스, 운동 등이 중요하지만 더 중요한 것은 생활 습관 속에서 나타나는 잘못된 자세라 할 수 있는데 이는 키성장에 있어서 매우 치명적인 영향을 준답니다!​​​​​ ​​​​​ 어린이 자세교정으로 바른 자세를 취하면 키성장에 도움이 된다는 것은 일반적인 상식임에도 잘못된 자세로 인해 키손실이 4-5cm까지도 발생하기도 하고 우리 몸에 혈액을 비롯한 순환을 방해하여 건강은 물론 키성장에도 큰 영향을 미치게 된답니다!등을 펴고 똑바로 서 있는 자세는 자신감을 표출한답니다!!​​​​​ ​​​​​바른 자세는 큰 차나 큰 집을 소유하는 것과 비슷한 비언어적 메시지를 보낸답니다!다시 말해서 ‘나를 봐라 나는 대단한 사람이다’라고 말하는 것과 비슷하답니다!  우리는 겉모습으로 타인을 판단합니다. 그래서 첫인상이 중요한 것입니다. 자세는 그 사람의 첫인상을 좌우한답니다!​​​ ​​​​​ 좋은 옷을 입고 좋은 차를 타더라도 자세가 안 좋은 사람은 왠지 자신감 없어 보인답니다! 타고나는 키나 외모와 달리 바른 자세는 후천적인 노력을 통해 얻을 수 있답니다!!배우 강소라는 자세 교정의 효과의 대표적인 예랍니다!!배우 강소라는 다이어트나 성형 수술 없이 자세 교정 만으로 많은 여성들의 워너비가 되었답니다!​​​​​ ​​​​​​ 바른 자세를 유지하기 위해선 근력이 필요합니다. 바른 자세를 유지하기 위한 근력이 부족하다 보니 구부정한 자세가 편하게 느껴지는 것입니다. 그래서 자세가 안 좋은 사람은 근력도 약하답니다!​​​​​ ​​​​​여기서 이야기하는 근력은 순간적인 힘을 의미하진 않습니다. 하루 종일 사용해도 지치지 않는 힘을 의미한답니다! 억지로 등을 펴서 자세를 좋아 보이게 만들어도 그때뿐이랍니다!잠시만 지나도 다시 구부정한 원래 자세로 돌아온답니다!​​​​​​ ​​​​​몸 전체 근력을 사용하면서 자세 교정에 가장 좋은 운동은 바로 대구 키즈 필라테스랍니다!필라테스 하면 많은 분들께서 다이어트 운동으로 알고 계시지만!떠오르는 항간의 인식과 달리 자세를 유지하고 버티는 운동이라 몸 중심부 코어가 부족한 사람에겐 상당한 운동 강도를 보이며 제대로운동한 경우 굽은 어깨나 등허리, 거북목 등을 교정하는 데 도움이 된답니다!​​​​​ ​​​​​1990년대 중반 캐나다 물리치료사 다이앤 리는 어떤 움직임을 하든지 간에 복횡근이 가장 먼저 수축한다는 사실을 알아냈답니다! 그런데 만성적인 허리 통증을 호소하는 사람은 복횡근이 수축하지 않았답니다!​​​​​ ​​​​사실 코어 근육은대구 키즈 필라테스에서 이야기하는 파워하우스와 비슷한 개념이랍니다! 대구 키즈 필라테스 에서 호흡을 강조하고 자세 유지를 강조하는 이유는 파워하우스와 관련된답니다!특정한 호흡과 동작을 유지하는 것으로 파워하우스를 강화 시키는 것이랍니다! 이 과정에서 몸 전체의 근력이 좋아진답니다!​​​​​ ​​​​ 정리하자면 바른 자세는 두 가지 의미가 있다고 할 수 있어요!​하나는 자신감을 나타내는 비 언어적인 의미와​ 다른 하나는 충분한 근력과 체력이랍니다!​ 자신감과 체력은 현대사회에서 반드시 필요하답니다!​​​​​ ​​​​​​​대구 키즈 필라테스에 참여하는 어린이들은! 집중력을 훈련할 수 있고, 협응, 건강한 호흡, 마음 챙김, 조절된 움직임을 통해 신체에 대한 인식들을 통합하여 몸을 사용하는 방법들을 습득한답니다!​​​​​​​ ​​​​​​한편으로 대구 키즈 필라테스는 신체의 구조적인 강화와 유연성을 함께 가질 수 있도록 도와주고 몸을 인지할 수 있는 자각능력을 성장시킨답니다! 궁극적으로 대구 키즈 필라테스는 정신적 건강, 감성, 신체 건강 및 사회적 능력을 향상시켜 준답니다!​​​​​​ ​​​​​​여기까지 대구 키즈 필라테스 스튜디오레이나 키즈 필라테스에 대해 안내를 드렸는데 많은 도움이 되셨나요 !?!??​​​​​  ​​​​대구 키즈 필라테스를 하게되면단순히 우리 아이의 키성장만을 운동이 아닌몸과, 내면 두마리의 토끼를 한번에 잡을 수 있답니다!!​​​​​ ​​​  우리 소중한 아이를위한  대구 키즈 필라테스  저희 스튜디오레이나에서  함께해요❤❤​​​​  ​​​​​저희 대구 키즈 필라테스 스튜디오레이나의 키즈 필라테스에 대해 문의 있으신 회원님들 😁고민 하시지 마시고 !!카카오톡 오픈 채팅이나 밑에 기재된 연락처로 연락 주셔용 친절 상담으로 기다리고 있을게용 :))​​​ 스튜디오레이나 범어점 만촌점 문의하세요🙇🏻‍♀️#스튜디오레이나 #스튜디오레이나만촌점 #대구필라테스 #수성구필라테스 #대구플라잉요가 #대구번지피트니스 #대구ems #대구프라이빗센터open.kakao.com ​​​​​대구 키즈 필라테스스튜디오레이나 범어점Tel. 053-741-6699(대구광역시 수성구 범어로 194 B1 스튜디오레이나)​​대구 키즈 필라테스스튜디오레이나 만촌점 Tel. 053-753-8877(대구광역시 수성구 달구벌대로 2555 B1 스튜디오레이나)​​Instagram : @studio_reinaKakao ID : [스튜디오레이나] ​요가를 안한지 1년은 된 것 같아요 ~​원래 요가를 다녔었는데 코로나로 한동안그룹 수업을 참여 하지 못했거든요​다시 요가 수업을 할 수 있다니너무 기쁘네요 ... !​요가가 주는 평온함,온전히 수업만 몰두할 수 있는그 시간이 저한테는 정말 힐링이더라고요그리고 힘들긴 하지만 굳어가는 몸도 한번씩 늘려주니정말 시원하고요~~​ ​​천호역 8번 출구에서 1분 거리인천호역 세컨무브 필라테스는​기구필라테스 / 매트필라테스 / 요가/ 플라잉 요가 / 발레핏을 모두 하고 있어​ 컨디션에 맞게 입맞따라 수업을선택하면 좋겠더라구요 ^^​​ ​브라운스톤 지하 3층이예요 ​팁을 드리자면내려갈때에스컬레이터가 훨씬 빨라요위층에서 엘리베이터내려오는 걸 기다리는 것 보다...ㅋㅋ​ ​아! 브라운 스톤 지하3층은 지하철과이어져있는 것 같기도 하더라구요 ?접근성이 좋아서 퇴근길에딱 하고 가기 좋죠!​ ​천호필라테스세컨무브필라테스 그랜드 오픈 이벤트로요가+ 플라잉요가가 월 10만원 이하...좋다 좋다 !!​ ​스튜디오 메이트라는예약 어플로 원하는 운동을 예약할 수 있어요그리고 출첵은 입구에서 내 폰번호 뒷자리로 체크인~​ ​세컨무브 필라테스 내부입니다2월에 오픈해서 내부가정말 깔끔해요​전체적으로 화이트 벽 + 화이트 시스루 커텐+유리벽+ 유리문으로 인테리어 되있어서여리여리한 느낌 !!!​ ​인바디 기계도 있고,간단히 운동복도 판매하고 있는 것 같아요​ ​룸마다 룸 이름이 적혀있어서어디로 들어가야 하는지편하더라구요~​저는 요가수업만 들어가서,요가 룸만 ㅎㅎ​ ​다른 룸은 어떤 분위기인지 살짝쿵 찍어보았습니다^^​ ​이곳은 락커룸이구요락커도 많고 수건도 넉넉!드라이기나 빗, 고무줄도 준비가 되어있고샤워실도 널찍해서 정말 좋아요~​ ​저는 비크람 요가, 플라잉 요가를 들어보았는데요~둘다 제인 선생님께 들었는데목소리가 아주 좋으세용~​한 수업에 5명~6명씩 정도로소규모로 수업을 해서 너무 빽빽하지 않아서 굿 ^^그래서 잘못된 동작도 더 세밀하게보아주시더라구요​ ​플라잉요가는 몇개월 경험이 있어서레벨0과 1이 있는데더 어려운 레벨인 1클래스를 들었어요!플라잉요가 초보자라면 0으로 들으세요~​​비크람 요가는 처음이었는데알고보니 핫요가라고 불리는게 이거더라구요​핫요가의 정석은38도 이상의 높은 온도에서 하는 거라고 들었는데그렇게 온도를 높이고 하지는 않았어요동작 자세는 요가의 정석 같은 느낌이었어요 ㅎㅎ근육을 늘려주는 요가자세가 많았어요!하체근육 강화에 좋다고 해요​다음에는 어려운 난이도라는아쉬탕가에 도전해보려고 합니다 ....!​ ​수업시간 5분이 지나면참여가 불가능 하니수업시간 전 미리 여유있게 와서매트도 깔아놓고 스트레칭 하면 좋겠죠~​ 요가는 몸 뿐아니라정신까지 바로 주는 듯한그런 힐링인것 같아요천호 세컨무브필라테스에서숙련된 강사님의 요가수업 들어보세요^^​ SECOND MOVE PILATES 세컨무브필라테스서울특별시 강동구 성내동 64-13 세컨무브 필라테스02-476-7525카카오톡@  4767525서울시 강동구 천호대로 1006 브라운스톤B305​​#천호필라테스 #천호역필라테스#천호역요가 #강동구요가 #천호플라잉요가 ​ 헬스도 함께할 수 있는 일산동필라테스 노블라인!일산동필라테스 노블라인은 필라테스와 헬스 2가지를 할 수 있어 회원님들의 운동 만족도를 높여드리는데요...blog.naver.com 안녕하세요 대화필라테스 노블라인 필라테스 주엽점입니다. 노블라인 필라테스는 100평대 규모의 기구 필라테스 전문 센터에요. 주엽역 1분거리에 위치하고 있습니다. 대화역에서도 운동하러 오시는 회원님들이 많이 오고 있습니다. 도보로 10분정도 걸린다고 하시네요.​지금부터 노블라인 필라테스에 대해서 소개해 드리도록 하겠습니다. 더 많은 내용을 보시려면 위 포스팅도 참고해주세요. 감사합니다. 노블라인 필라테스경기도 고양시 일산서구 주화로 70 우신프라자 6층 606호 노블 노블라인 필라테스는 주엽역에서 1분 거리에 위치해 있어서 지하철로 출퇴근하시는 분들이 운동하러 오시기에 아주 좋습니다. 자가로 오시는 분들도 지하 4층까지 주차가 가능해서 무료로 주차하고 올라오시면 되세요. 노블라인 필라테스는 건물 6층에 있습니다.  합리적인 비용으로 운동할 수 있는 곳거품없는 기구 필라테스!회원님께서 대화필라테스 노블라인에 방문하시게 될 때 그 동선에 따라서 설명해드리도록 할게요.​ 가장 먼저 노블라인 필라테스에 오시면 들리셔야 되는 곳, 바로 인포데스크입니다. 이 곳에서 출석체크 및 입장 확인을 해주시면 되세요.​  노블라인 필라테스는 노블 핏짐이라는 PT 전문 센터와 함께 운영됩니다. 어디를 방문하시든 항상 방역 지침을 철저히 지켜서 운영하고 있어요. 모든 방문자들은 QR코드 및 체열 체크를 반드시 하셔야 하고, 마스크도 꼭 착용하셔야 이용이 가능합니다. 손 소독제도 준비되어 있으니 소독 후 입장하시면 됩니다.​ 대화 필라테스 노블라인 필라테스는 청결하고 안전한 스튜디오를 위해 매일 전체 소독과 기구 및 소도구 소독을 실시간으로 진행하고 있습니다!  이제 센터 입장을 위한 준비가 되었으니 회원 상담을 받아보셔야죠~ 세심한 우리 매니저님의 안내를 받아 노블라인 필라테스의 멤버쉽과 시스템에 대해서 자세히 설명을 들으실 차례입니다.​장점이 정말 많은 노블라인 필라테스이기 때문에 꼼꼼하게 체크해보세요. 비교해보면 누구나 알아차릴 수 있습니다. 필라테스 운동은 바로 여기다 하고 말이죠! ㅎㅎ​ 회원님을 위한 다음 상담 자리는언제나 준비되어 있습니다! :D​ 노블라인 필라테스의 멤버쉽과 시스템에 대해서 설명을 들으셨다면 이제 레슨실로 한 번 가볼까요?​대화필라테스 노블라인은 총 4개의 레슨 룸으로 구성되어 있어요. 저렇게 통로를 기준으로 룸이 나눠져 있는거 보이시죠? 그룹레슨도 저렇게 나눠서 수업이 진행됩니다.​ 가장 먼저 1:1 개인레슨실이에요.​전담 강사님과 회원님 한 분이 수업을 진행하는 공간입니다. 100% 기구 필라테스 수업으로 진행되구요, 설치되어 있는 기구는 리포머, 캐딜락, 바렐, 체어가 있습니다.​ 아무래도 처음 필라테스를 시작하실 때는 1:1 개인레슨을 통해 필라테스의 기본기를 먼저 익히시는걸 추천드려요. 그러면서도 동시에 현재 내 몸 상태도 정확히 파악을 해보고, 오로지 나 자신에게 맞춰 진행되는 1:1 레슨을 통해 더 빠른 운동 효과를 기대해 보실 수 있으실거에요.​대화필라테스 노블라인에서는 전문 영양사의 식단관리까지 받으실 수 있습니다.​ 1:1 개인레슨 모습  다음으로는 그룹레슨을 위한 리포머 전용룸입니다.​ 1:6 소수 정예 수업 진행!노블라인 필라테스는 오직 6명까지만 수업에 참석하실 수 있어요. 소수 정예로 진행되는 레슨이기 때문에 강사님도 한 분 한 분 수업 중에 꼼꼼하게 봐드릴 수 있습니다. ​8명, 10명 이런 그룹 레슨은 아무래도 디테일한 수업 진행에 어려움이 있겠죠? 노블라인 필라테스에서는 소수 정예 6명까지만 진행되는 수업이라 좋습니다.​ 1:6 그룹 필라테스리포머 수업 모습  다음으로는 체어 전용룸 입니다.​ 월 8만원거품없는 가격!!​100% 기구 필라테스 수업 진행대화필라테스 노블라인은 부담없는 가격으로 기구 필라테스 수업을 들으실 수 있어요. 오랫동안 필라테스 운동을 하려면 아무래도 비용 부담이 없으셔야 하는데요, 노블라인 필라테스는 그 가격을 쫙 내렸습니다. 일산에서 가장 저렴한 비용으로 고퀄리티의 기구 필라테스 수업에 참여하실 수 있으세요.​ 체어 그룹 필라테스수업 모습  마지막으로 소개해드릴 전용 레슨실은스프링보드와 스로스바 그리고 바렐이 함께 있는 곳입니다.​ 24시간 비대면 예약시스템원하는 시간에 수업 예약 신청!대화필라테스 노블라인은 수업 예약을 하기 아주 쉽습니다. 24시간 언제든지 내가 원하는 때에 온라인을 통해 신청을 할 수 있거든요.​월수목 몇 시, 이렇게 정해진 시간에 들어가는 수업이 아니라 내 스케줄에 맞춰서 그때그때 필요할 때마다 참석하실 수 있어요. 회원권 기간과 횟수에 따라 이용하시면 되기 때문에 내가 편한 시간에 예약 현황을 보시면 신청만 하시면 됩니다.​ 스프링보드 수업 모습  필라테스 등록했더니,헬스장이 무료네??크... 노블라인 필라테스가 대화필라테스 중에서 넘사벽인 이유!! 바로 헬스장 시설 이용이 무료입니다.​필라테스만 등록하셔도 바로 옆에서 운영되고 있는 노블핏짐의 모든 시설을 무료로 이용하실 수 있으세요. 그리고 운동하실 때 입으실 운동복도 무료로 대여해드리고 있습니다. ​필라테스 수업 후에 런닝머신으로 유산소 운동을 하시거나 웨이트 기구로 운동을 하시거나 헬스장 이용까지 모두 하실 수 있어요.​ 아로마 풋 테라피 존무료 이용!아니 노블라인 필라테스는 무료가 뭐가 이리 많아 하실 수 있겠네요ㅎㅎ 하지만 사실입니다.​집에서 한 번 해보려면 번거로우셨던 풋 테라피를 여기서는 무료로 이용하실 수 있으세요. 수업 전후 이용하시면 릴렉스 되고 너무 좋지요.​아로마 오일도 준비되어 있으니 함께 사용해보세요.​ 필라테스 회원권 하나로 헬스 시설도 추가요금없이 모두 이용하세요. 오직 노블라인 필라테스에서만 드릴 수 있는 특별한 혜택입니다. 피트니스 시설을 동시에 이용 가능하고, 필라테스 수업 전후에 유산소 및 웨이트 기구를 이용하실 수 있습니다.  자, 이제 운동을 다하셨으면 샤워를 하러 가셔야죠?노블라인 필라테스는 남자 회원님들도 샤워까지 모두 할 수 있습니다. 아마 이건 일산에 있는 필라테스에서도 찾아보기 힘드실거에요ㅎㅎ​ 깔끔하게 개별 부스 샤워실로 되어 있습니다. 언제나 청결하게 관리 중!! 마지막 이용 마무리까지 기분 좋게!!  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 노블라인 필라테스 소개 어떠셨나요? 아직도 더 궁금하신 내용이나 문의사항 있으시면 언제든지 네이버 톡톡주세요. 바로 답변드리겠습니다 :D ​DNS는 Dynamic Neuromuscular Stabilization 의 줄임말로 '동적 신경근 안정화'라고도 이야기 합니다. Pavel Kolar라는 분에 의해 주도되고 있는 운동 재활의 방법론입니다. Kolar 선생님은 현대 재활의 근간이 되는 프라하 학파의 창시자 중 한 분인 Vladimir Janda 선생님의 공식 후계자이기도 하며, Vojta 선생님의 주요 제자이기도 합니다. Kolar 선생님은 현재 체코 프라하 칼스 의과대 재활병원장으로 재직 중이며, 활발한 강의를 진행 중이죠. ​(강미영  원장에게 요가를 사사한 Jiri Cumpelik 선생님도 프라하 학파의 시니어 멤버이시고, 강미영 원장은 프라하 학파 창시자 중 한 분인 Lewit 선생님의 제자인 Dr.Craig Liebenson의 전 코스를 이수하기도 했습니다. )​이번에 Kolar 선생님이 아시아 순회(?) 강연 투어 중 한국에 잠시 들러 심포지엄을 개최하게 되었다고 하네요. 그래서 저희 BODA 팀 대부분이 여기 참여하게 되었습니다. ​      ​​이번 심포지엄에 참여해서 자세 Posture와 호흡 Breathing 이 정말 중요하다는 걸 다시금 깨닫고 왔습니다. 그리고 저희 BODA가 올바른 방향으로 잘 나아가고 있구나라는 생각을 하게 되었고요. ^_^​주말 반납하고 열공한 BODA 쌤들 정말 화이팅!!!!​​​​    ​6월 29일 토요일 오전 10시 ~ 12:30, 강미영 원장님의 '호흡과 움직임의 관계'에 대한 강의가 있습니다. 일반인들을 대상으로 진행이 되며, 정식 공지를 곧 올리도록 하겠습니다. ​​​​  운동하기 좋은 계절, 가족과 동료와 함께 하고 싶은 날씨!!!5월 가족의 달을 맞이한 BODA의 특별 프로모션을 놓치지 마세요. http://bodapilates.com/221532486686 판교 보다 필라테스) 5월 가정의 달을 맞이한 BODA의 특별 프로모션!  | 판교운동, 판교필라테스​안녕하세요. 5월의 가족의 달을 맞이 하여 저희 보다에서 특별한 프로모션을 진행합니다. 이번 프로모션...bodapilates.com ​  필라테스는 남녀노소 누구에게나 좋은, 필요한 운동입니다.근력 증진, 바른 자세 인지, 움직임교정, 다이어트는 물론 산전산후 관리, 재활 치료 후 정상 생활을 위한 운동, 운동(골프, 테니스 등 ) 퍼포먼스 향상 등 다양한 목적으로 운동하실 수 있어요.  특히, 보다 필라테스는 몸과 마음의 연결, 자각을 통한 움직임을 이끌어내는 소매틱 부분과 근거를 바탕으로한 움직임의  기능적 접근을 필라테스에 접목하여, BODA 만의 방식으로  필라테스 그 이상의 프로그램을 제공해드리고 있습니다.최고의 강사진과 함께 보다필라테스의 몸과 마음을 깨우는 의식적인 움직임을 경험하고 싶은 분들, 재미있는 운동, 다양한 도전을 통해 건강한 몸을 만들고 싶은 분들은 언제든지 연락주세요!!! ^_~(방문 상담은 예약해주셔야 합니다)​​- 보다 필라테스 수업 문의 및 예약 / 기업(단체) 워크샵 및 출강 문의 -​전화: 010-7383-2321 / 070-7757-2321카카오: bodapilates인스타그램: @bodapilates페북페이지: https://www.facebook.com/bodyawakeningproject​​ 마산필라테스-필라테스 P.T 뜨거운 현장을 소개합니다주변을 둘러보면 P.T센타들이 즐비하지요?웨이트 P.T//필라테스P.T 마산필라테스/뉴욕필라테스 양덕점 P.T현장 소개해 드리겠습니다P.T 시작전 자세측정 부터~시상면 정렬 사진을 찍고있는중부원장님의 지도아래 장 선생님과 정 선생님 께서 체크 포인트 체크마산필라테스/뉴욕필라테스양덕점 의 차별화 척추정렬 과 좌,우 어깨 밸런스,날개뼈 밸런스 ,종골각 등..정확한 위치를 찾아 스티커 부착측정 회원님의 적극성에 감사^^마산필라테스/뉴욕필라테스양덕점 고퀄리티 센타족부스캔중걸음걸이가 자세에 미치는 영향이 크며 그로인해 측만까지 진행된다는사실발다닥 사진으로 체중의 분포와 걸음걸이 까지 알수있다는 사실마산필라테스/뉴욕필라테스양덕점 오랜 경험 축적으로 더세심한 케어를 받을수있는곳분석자료P.T회원님들은 매월 자세측정을 하여 생활습관,운동으로 변화된 몸의변화를 확인하며 집중도를 높여 수업에 참여마산필라테스/뉴욕필라테스양덕점 국가공인 운동,재활운동 전문가들로구성인바디검사체지방,근골격계,영양상태를 점검하여 이상적인 바디를 위한 가이드라인을 잡아드리지요매주검사하여 스스로 관리가 될수있도록 체계를 잡아드립니다마산필라테스/뉴욕필라테스양덕점 누구도 흉내낼수 없는 필라테스기구운동 전문센타 부원장님의 수업모습부원장님께서는 간호사출신으로 15년전 건강상의 문제로 요가를 접하며 그변화를 직접 경험하시어 테라피요가 지도자과정을 수료지도자로서 지금껏 활동하고 계시답니다테라피요가 , 필라테스 ,헬스 자격증을 보유하고계시며 국가공인 운동전문가 자격까지 보유 탄탄한 실력과 오랜경험으로 섬세한 테라피적 터치로 회원님들의 만족도를 높여한번 등록된회원님들은 1년,2년,3년~~~마산필라테스/뉴욕필라테스양덕점 필라테스 전문 지도자양성 교육관이쁘고 나이를 예측할수 없는 젊음을 유지하며 궁금증을 유발하는 장 선생님 운동이 좋아 골프,수영,헬스,요가,밸리,째즈,폴댄스 등운동이란 운동은 죄다 섭렵하신 그리고 국가공인자격증 까지 보유한 재원중의재원장 선생님과의 인연도 8년쯤 된것 같네요마산필라테스/뉴욕필라테스양덕점 인연을 소중히 생각합니다2017년 2월3일 오후 4시 즈음마산필라테스/뉴욕필라테스양덕점  055-253-8870http://cafe.naver.com/hotyogadance/2388창원필라테스/뉴욕필라테스본점 시설입니다창원필라테스-뉴욕필라테스 기구운동센타가 용지호수 앞으로 이전하였습니다이제야 올리게되었...cafe.naver.com​더센터오브필라테스 울산삼산점울산광역시 남구 삼산로 303 삼산동 대성스카이렉스 4층 울산필라테스 잘하는 더센터오브필라테스 울산삼산점​​​​​ 울산시 남구 삼산로 303대성스카이렉스 4층 네비찍고 고고~​​​​ 해가 길어져서 밝을때 운동가는 산뜻한 기분 너무조화​​​​ 사진효과를 좀 어둡게 줘봤더니 약간 유럽의 어느골목느낌나고 그렇지 않나 ?? 하고 내혼자서 만족​​​​​ 어둠의 골목 같지만 지하주차장 내려가는길 비가오나 눈이오나바람이 세차게 부나 미먼이 쩔거나 해도 지하주차장만 있으면 암오케이울산필라테스 더센터오브필라테스 지하주차장 있어서 나 너무 좋아 ! 이런거 때문에 여기 못 잃어 ㅠ​​​​ 가성비도 좋지만 가성비가 좋다고 필라테스하러 오진 않거든 강사들도 몰래 배울만큼 울산필라테스 잘하는곳 바로 여기입니다 여기​​​​ 더센터오브필라테스 울산삼산점​​​​ 그룹수업으로 진행되지만강사님이 자세도 한명 한명 봐주고 등급별로 반이 나눠져 있기 때문에등급별로 수업이 진행되서나혼자 어버버버 하는 경우 없으므로 걱정 노노~​​​​ 아차 나 드디어 A반으로 승급 했지렁 짝짝짝 셀프 박수 A반 꿈의 반 같고,내가 저기 갈수있을까 막 그랬는데꾸준히 하다보니 가긴 가네요 ㅋㅋㅋㅋ ​​그래서 이번주는체어-리포머캐딜락-바렐순서로 수업을 진행했지요~​​​​​ B반도 등급이 그래도 제법 높은 반이였는데 그래도 강사님이 어느정도 여유있게 기구 설명도 해주시고자세에 대해서 설명도 해주시고 잘 안되는 사람 있으면기다려도 주시지만 A반은 모든 기구를 다룰줄 안다고 가정하고 수업이 진행되는거 같은 기분 ???​​​​ 정말이지 자세 설명하고 바로 운동으로 들어가고 운동 중간 중간 스트레칭 시간 제외하고는 쉴 시간이 없어서 이게 내가 힘든건가 안힘든건가 생각할 겨를도 없이 필라테스수업이 진행되는데 그래서 수업중에는 어?? 할만하네 ?? 했지 뭐야 ??무려 A반인데 ???​​​​ 그런데역시A클라스는 A클라스ㅋㅋㅋㅋ운동 다 끝나고 문을 나서는 순간 다리에 힘도 풀리고 내가 오늘 운전을 할수 있을까 싶고 필라테스 처음 운동한날 그런 기분을 다시 느꼈달까 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​ 하지만 강사님은 한결같이 웃고 있지요 ^ ^ ​처음 A반에 올라온 나를 위해 회원님 할만하세요 ?? 라고 친절하게 물어봐주셨지만나는 거의 기운 다 빠진 목소리로 아...아니오 (덜덜덜덜) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​진짜루 내 체력다 빠지는 기분이였다구요 !! ㅠㅠ ​​​​ 하지만 그럼에도 울산필라테스 더센터오브필라테스 수업을 빠지지 않는 이유는 ??힘든거랑 보람된거 그리고 내몸이 변화되는 모습을 직접 느끼고 있으니안갈 이유가 없다는거 ​게다가 일과 육아와 집안일까지 맡아서 하는 나는 하루종일 생각해야 할게 너무나 많은데울산필라테스 수업시간만큼은 오로지 내몸에만 딱 !!! 집중 할수 있기 때문에 50분의 힐링시간 이랄까 포기몬해​​​​ 수업을 준비중인 울산필라테스 더센터오브필라테스 울산삼산점 바렐실처음에는 너무 어색하고 쭈뼛쭈뼛하던 기구들이이제는 친숙해진걸 보니 나도 이제 필린이 딱지 떼도 될거 같은데 ??음... 약 필생이 ?? (필라테스+학생)혼자 막 지어냄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​ 울산필라테스 약 5개월차인데 제일 눈에띄는 변화는 아무래도 살들이 탄탄해 졌다는거다출산으로 인해서 몸의 모든 살들이 흐물흐물한 상태였는데 이제는 제법 탱탱하다고 얘기할수 있어 ​​​​ 필라테스 시작전 스트레칭은 필수 포잉​​​​ 플렉스~​​​​ 발바닥을 마주대고 허벅지를 땅에 붙이는것도 고관절 운동에 넘넘 좋은것​​​​ 울산필라테스 수업시작 본격운동 시작전에 잠시 찰칵 ! ​헬스하러 가면 보통 하체보다는 상체운동을 많이 하게되는데필라테스는 기본적으로 전신운동인데다가 하체운동 상체운동 골고루 시켜 주기 때문에몸매균형을 잡는데 정말 좋다​​​ 그냥 눈으로만 보면 쉬운자세로 보일수 있지만대기구에 있는 스프링들은 몸에있는 근육들이 힘을 써줘야 지탱하거나 늘어나기 때문에 이 스프링을 걸었다는것 만으로도 근력운동을 하고 있는 셈이다​​​​ 바렐은 스프링은 없지만 저 동그란 판위에 올라서는 순간 몸의 중심을 잡아야 하기 때문에온몸의 근육이 긴장하게 되어서 또 절로 근력운동이 되는것​​​​ 진짜 다이어트 몸매교정자세교정이만한 운동이없다​​​​ 코로나 시국에 걸맞게개인이 쓴 기구는 운동 끝난후 착착 소독하고 온다 ​​​​  울산필라테스 더센터오브필라테스 카운터 앞에 있는 모니터를 통해운동인들도 하는 운동이라고 추천하고 있는 중​​​​ 이벤트맛집인만큼4월달에는 sns 참여 이벤트를 진행하는중 난이도가 장난없쥬?하지만 각 클래스마다 회원님들도 다 할수있는 자세라는거 !!! 나도 할수있다 필라테스 !!​​​​ 헤헤 나도 참여했지렁 ​​​이번주에는 사정이 있어서 필라테스를 못 가게 되었는데 몸이 굳을까봐 벌써부터 걱정 빨리 다음주 되서 울산필라테스 하고싶은 마음 빨리 가라 시간아~~~~ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​어느 날 신발을 구매하러 갔다가 봤는데 신고 있던 신발이 오른쪽만 굉장히 닳아있더라구요. ​보통 이런 경우에는 다리 길이가 다르거나 골반이 불균형 한 경우에 발생하는 현상인데 ​이 현상이 계속 지속되면 나중에는 여러가지 통증들도 같이 찾아온다고 해요~ ​그래서 저는 제 불균형한 신체를 바르게 교정하기 위해서 역삼에 있는 필라테스 매장을 방문했답니다. ​​ ​제가 간 곳은 "라비앙로즈" 라는 곳인데 씨엘빌딩 2층에 있어서 저희집과 완전 가까웠어요. ​그렇게 건물 앞에 도달하면 멋드러지는 블랙 창문으로 이루어져있는 외관을 볼 수 있는데요~ ​창문의 색깔도 이뻤지만 건물의 유리가 다 통창이라서 탁트인 느낌이 드는 곳이였어요. ​​ ​안으로 들어가자 메인 데스크가 보였는데요. ​토삭스 등 필요한 비품도 즉석에서 판매를 하고 있어서 시작도 하기 전에 역삼 필라테스의 센스가 엿보이는 듯 했어요.  : ) ​그렇게 이것저것 구경을 하고 있으니 선생님이 오셔서 상담실로 에스코트를 해주셨죠. ​​ ​상담실에 앉아서 자세 불균형에 대한 고충을 털어놓게 되었어요.  ㅠ ​처음 뵙는 선생님께 말하기가 조금 어렵기도 했지만 제 마음을 헤아리며 잘 들어주셔서 너무 감사했지 뭔가요... ​일단 자세교정은 다양한 원인이 있다고 하셨어요. ​어깨, 팔꿈치, 골반, 무릎, 발, 생활 습관, 앉던 의자 등이 있어서 저에게 맞는 프로그램을 잘 구성해야 된다고 하시더라구요. ​​ ​따라서 역삼 필라테스에서는 이런 중요성이 강조되는 운동 위주로 프로그램이 되어 있다고 하셨죠. ​50분의 시간 동안 스트레칭, 근력운동, 유산소 운동까지 효율적으로 수업을 진행하고 있다고 말이에요. ​더불어 체성분 검사와 체형평가를 통해서 정확한 진단을 권유해 주셨답니다. ​저는 선생님을 믿고 인바디 측정을 한 후 결과에 맞는 수업을 시작하기로 결심 하였네요! ​다양한 수업 중 2:1 수업으로 고르게 되었지요.. ​하지만 1:1, 3:1도 모두 디테일하게 봐주시고 피드백도 좋다고 하더라구요. ​​ ​이제 수업도 골랐으니 가볍게 스트레칭을 하고 리포머부터 들어가 보았어요. ​리포머는 스프링을 밀고 당기면서 저항을 이용해 다양한 난이도의 운동을 할 수 있는 기구인데요. ​직접 해보니 눕고 앉고 서는 자세 모두를 할 수 있었죠. ​무엇보다 자세교정에 큰 도움을 주는 코어근육 발달에도 힘을 넣어 주는 기구 였답니다. ​특히나 누운 자세는 풋바에 다리를 얹고 캐리지를 밀면서 해야 했기 때문에 은근히 엉덩이에 힘이 필요해서 자극이 강했던 것 같네요. ​​ ​그렇게 리포머를 마치고 캐딜락으로 옮겨 보았지요. ​이 기구는 유연성이 부족한 어린이나 노인층도 할 수 있는 기구라서 저는 얼마든지 잘 할 수 있을 거라고 응원을 해주셨는데요.  ^^ ​확실히 장치들을 제 수준에 맞게 조절할 수 있었고 자세교정에도 긍정적이여서 요즘에도 가장 열심히 하게 되는 기구 같아요. ​​ ​배운지는 얼마 안됐지만 그래도 나름 자세도 좋고 기초체력이 되는 편이라 이 날 고급 동작도 한번 배워보았어요~ ​스프레드 이글 (spread eagle) 이라는 동작에 도전 하였는데요. ​매달린 상태에서 양쪽 발은 퍼지에 걸고 흔들리지 않게 몸을 고정하는 것 부터 시작을 했어요. ​이후 꼬리뼈부터 순차적으로 척추 분절을 통해 반듯하게 펴진 자세를 만들고 전신을 뒤로 젖히면서 천천히 넘겨 보았네요. ​잇님들이 보기에는 제 자세가 어떤가요? ​초반에만 해도 팔이 후들거리고 중심이 흐트러졌었지만 시간이 갈수록 팔에 힘이 생기고 중심도 딱 잡혀서 뿌듯하더라구요.  헤헷~   ​  ​자, 뿌듯하게 캐딜락도 끝냈고 마지막으로 콤보체어에 들어가 볼게요! ​이것도 대표적인 필라기구 중 하나인데요. ​그 이유가, 코어근육 중에서도 골반 기저근에 도움이 많이 되어서 여성들한테 인기가 많다고 하네요.  : ) ​이 기구는 생김새와 같이 의자처럼 활용하기도 하고 계단처럼 응용하기도 하죠. ​저는 약간 뜀틀 위에 앉기 직전의 자세를 연출해 보았는데요.  ㅋㅋ ​패달 위에 발을 올려두고 척추의 중립 포지션을 유지해서 코어를 활성화 시켜주는 동작이었어요. ​헛둘 헛둘 호흡에 맞춰서 하나씩 해나갔더니 어느새 땀이 흐르더라구요~ ​​ ​이제 마무리로 스트레칭을 했고 곧장 탈의실로 향했습니다. ​탈의실도 운동룸 만큼이나 쾌적하고 깨끗하게 관리가 되어 있는 모습이었어요. ​​ ​넉넉한 수건, 다양한 머리빗, 촉촉한 로션, 섬세한 면봉, 머리를 말릴 수 있는 드라이기, 향기로운 향초까지... ​이보다 더 완벽할 순 없더라구요! ​락커는 또 어떻구요? 매일 쓸고 닦으시는 건지 너무 윤기가 돌아서 제 방과 비교가 되더라구요. 하핫;; ​​ ​락커의 감탄을 뒤로 하고 샤워를 상쾌하게 마친 후 음료를 마시기 위해 탕비 공간으로 갔는데요. ​​ ​라비앙로즈는 커피, 음료도 무료로 제공하고 있어서 운동하는 센터 같지 않고 휴식 하러 오는 힐링 센터 같네요.  >_< ​덕분에 갈 때마다 힐링하고 돌아오고 있지요. ​요즘은 몸이 다시 태어난 기분이에요. 가만히 서 있거나 앉아 있을 때도 몸의 중심이 훨씬 든든해진 게 느껴지거든요. ​아직 1개월 밖에 안 되었는데도 걸음 걸이도 바뀌었고 몸매도 달라졌네요. ​자세가 올바르게 바뀌니까 몸매교정도 되는 거 있죠?  ㅎㅎ ​​ ​게다가 최근엔 소도구 선물 이벤트가 있어서 참여했는데 당첨되서 폼롤러 받은 거 있죠? 끼악!!!   ​잇님들도 저처럼 건강과 옷태 둘 다 잡는 기회를 잡으셨으면 좋겠어요~ ​그럼 저는 또 유익한 소식들고 올게요. 안녕히 계세용!   ​​​ 라비앙로즈 필라테스서울특별시 강남구 테헤란로28길 42 씨엘빌딩 2층 라비앙로즈 필라테스 ​​​​  안녕하세요, 바디펑션 스튜디오입니다!​요즘 바쁜 관계로 오랜만에 포스팅을 하네요ㅠㅠ​오늘은 지난 2월 20~21일에 걸쳐 (사)한국스포츠문화예술협회에서 진행된 헬스케어필라테스 2급 자격 연수 과정에 교육자로 참여한 소식을 들고왔습니다 :) 모든 방역 수칙을 지킨 상태에서 교육기간 내내 지도자 및 교육생 모두 마스크를 항시 착용하였습니다.2급에서는 운동지도사로서 당연히 알아야 할 해부학 이론과 자세분석, 매트 필라테스의 기본 동작 및 소도구 필라테스를 진행하였는데요~긴 시간 동안 진행되는 교육이였지만 교육생 모두 열정적인 자세로 임해주셨습니다!​전반적인 해부학 이론 및 자세분석 실습 후 본격적으로 필라테스를 하기 위한 여러가지 안정화 원칙을 알아보는 시간을 가졌습니다. 우리 몸의 여러가지 안정화 원리 중 척추의 안정화에 대한 이론 및 실습 진행중입니다.​  다리를 드는 운동 시 복부의 안정성이 무너지면 허리에서 보상패턴이 일어나게됩니다. 1일차에는 해부학 이론, 자세분석, 몸의 안정화 원리 그리고 매트 필라테스에서 supine, sitting 자세에서 시작하는 동작들을 다루었습니다.​저는 단순히 여러 동작만 많이 해치우는 식이 아닌, 각 해당 운동의 목적과 그 운동 시 쓰여야하는 근육들 및 움직임의 원리를 생각할 수 있도록 수업을 진행하였습니다. 실제로 현장에서 이러한 생각을 하면서 지도하는 것과 그냥 동작을 흉내내듯이 지도하는 것은 우리 몸에 있어서 엄청난 차이를 일으키기 때문입니다.​ 그래서 저는 모든 운동을 '처음' 배울 경우 유튜브 및 여러 온라인 클래스 같은 비대면 수업 보다는 웬만하면 운동 전문가에게 직접적으로 배우는게 중요하다고 생각합니다. 올바른 움직임 패턴을 학습하고 난 뒤에는 스스로 해도 큰 문제가 되지 않지만 처음부터 잘못된 움직임 패턴을 뇌에 입력하게 되면 '약'이라고 생각했던 운동이 점점 '독'이 될 수도 있기 때문입니다.​​2일차에서는 prone, 4point, side lying 동작 및 여러가지 소도구(폼롤러, 미니볼, 써클, 밴드)를 이용한 매트 필라테스를 진행하였습니다.​소도구도 마찬가지로 단순히 여러 시퀀스를 위해 사용하는 것보다는 해당 소도구를 이용하면서 우리가 어떤 효과를 얻는지에 대해 파악하고 그 목적에 따라 소도구 종류 선택 및 소도구의 포지션 등을 잡아나가는 것이 중요합니다.  척추의 Articulation을 느끼는데 도움이 되도록 폼롤러를 이용하였습니다.견갑골의 움직임을 폼롤러를 통해 인지하며 어깨 안정화 근육을 사용한 척추 신전 동작입니다.​​ 복부의 안정성을 더 쉽게 잡아줄 수 있도록 미니볼을 활용하였습니다.회원님들에게 동작을 설명하기 가장 좋은 방법은 운동 지도자의 '올바른' 시연입니다. 따라서 운동지도자는 정확한 동작의 시연을 위해 수업 전 반드시 해당 동작을 연습한 상태여야 합니다. 실제로도 수업 시 동작의 경험 유무에 따라 운동 지도자의 티칭 스킬 차이가 매우 많이 납니다.​ 운동 시 쓰이는 근육 및 원리를 먼저 알려주기 전에 스스로 동작을 해보고 스스로 생각하는 시간을 갖습니다.운동 지도자의 핸존은 회원님의 운동 수행능력을 좌지우지 할 수 있기 때문에 매우 중요합니다.운동 지도자는 동작 중 회원의 잘못된 부분을 바로바로 수정이 가능하도록  회원의 머리 끝부터 발 끝까지 지속적인 모니터링을 꼭 해야합니다.​​ 써클링을 이용하여 어께 안정화 근육을 활성화 하면서 측면 복부 운동을 진행합니다.복부의 안정성을 유지하면서 팔과 다리의 협응을 유도하는 동작입니다.​​ 밴드를 이용하여 어깨의 안정성을 확보하면 경추의 가동성이 더 증가됩니다.밴드의 저항을 이용하여 흉추의 가동성 및 복사근의 활성을 더 요구합니다.​모든 과정이 끝난 후 교육과정을 마무리하면서 2일 동안 배운 내용을 토대로 모든 교육생이 돌아가면서 라운드 티칭을 진행하고 그에 맞는 피드백을 드리는 시간을 가졌습니다.​ 필라테스 수업 티칭이 처음이라 어색하지만 열심히 라운드 티칭에 임하는 교육생의 모습.​​​​1박 2일의 길고도 짧은 시간을 통하여 우리 몸의 움직임이 어떠한 원리로 인해 이루어지고, 매트 및 소도구 필라테스이 기초를 다지는 좋은 시간이였다고 생각합니다. 5월 말에 예정되어있는 1급 자격연수과정 전까지 수강생 분들의 많은 공부가 필요하겠죠?? :) 저도 다시 수강생 분들을 뵐 때까지 더 열심히 공부하고 열심히 운동하여 건강한 모습으로 만나뵙겠습니다!!🤗감사합니다❤️​​​​​- 본 게시물을 무단 도용 및 수정∙배포 시 법적인 책임을 물을 수 있습니다. -​​​​​🌷상담문의🌷 Body Function_Studio - InstaBio세종시 SNPE, 필라테스, 기능 트레이닝 전문 홈 스튜디오 입니다 :)instabio.cc ​​​ ​​​​인천 서구 필라테스를 전문 적으로 배울 수 있는블루밍 필라테스 소개​  안녕하세요, 봄비입니다^^요즘 운동을 하긴 해야 하는데 어떤 운동을 꾸준히 할까 고민하면서 알아본 운동이 바로 필라테스입니다.인천에서 어디로 가야 제대로 배울 수 있을까 싶어 찾아 봤습니다~서구에 위치한 <블루밍 필라테스>가 후기도 좋고 추천도 많네요!​​​ 매장 주소 : 인천 서구 검단로 453 정풍빌딩 4층 블루밍필라테스전화번호 : 010-2918-0097​필라테스라는 운동은 단순히 살만 빼는 다이어트를 위한 운동이 아닌 정신적인 안정과 힘을 길러주는 운동이라고 합니다.신체적인 체력도 기르며 정신적인 스트레스를 풀어주는 운동인 필라테스!특히 검단에 위치한 블루밍 필라테스에서는 아로마 향기 치유 요법을 병행하고 있습니다.​​​​  ​​​운동하기 전 아로마 오일과 아로마 워터를 마시고 이후 원하신다면 아로마 건식 족욕도 즐기실 수 있습니다.수업은 6 대 1의 그룹레슨으로 진행되며 원하신 다면 1 대 1의 개인 레슨도 가능합니다.​요즘은 예약을 핸드폰 어플을 통해 진행하고 있어서 더 편하고 자유롭게 예약하실 수 있습니다^^​​​  ​​​센터에서는 현재 리포머&소도구를 이용하여 처음 배우시는 분들부터 숙련자까지 운동하고 있고또 체어와 보수를 이용하여 골반교정, 다이어트, 유산소 운동을 하고 있습니다.​​​​​ ​​블루루밍 필라테스 이벤트♡다양한 이벤트도 진행하고 있습니다^^​ 개인레슨을 등록하시면 오후 1시부터 4시까지 자유 운동을 할 수 있고 센터 내 모든 기구를 사용할 수 있습니다!​​​필라테스가 처음이라면 ~ 비기너 프로그램 이용하기!개인레슨 2회와 그룹레슨 6회로 구성된 비기너 프로그램을 통해서 저렴하게 (198000원) 필라테스를 입문하실 수 있습니다!​​​​  ​​다양한 할인 이벤트도 진행되고 있습니다^^​할인가로 이용할 수 있는 그룹레슨, 추천 레슨권 3개월에 33만 원 (월 11만 원 )3개월 369000원 (월 99.000원)6개월 594000원 (월 99.000원 +4회 추가)로 할인도 받도 횟수 추가까지 더해주는 파격적인 할인 이벤트를 경험하실 수 있습니다.​​​  ​​​​개인 레슨과 그룹레슨 2달 패키지!두 레슨을 병행하면서 근력을 키우고 체형의 불균형을 조절하며 평소 고질병이었던 허리, 어깨, 무릎 등의 통증을 완화시키고 근본적인 치료를 도모할 수 있습니다.​​​​​​​ ​​​그리고  각자의 몸에 맞춘 100% 맞춤 레슨!​개인 레슨은 10회당 88만 원이지만 지금 이벤트로 66만 원으로 진행되고 있습니다.그리고 미들 타임 개인 레슨은 10회에 할인이 들어가서 55만 원입니다.​​​ ​​​신규 회원으로 등록하시면 지인에게 줄 수 있는 그룹레슨 무료체험권도 받으실 수 있습니다!그리고 천연 아로마 손 소독제까지 받아 보실 수 있습니다^^센터 내에서 항시 판매 중인 필라테스 운동복도 할인 중이니 이용해 보셔도 좋을 것 같습니다.​블루밍의 자랑! 향기를 통한 치유 요법을 통해 스트레스를 더 확실하게 제거함으로써 다이어트 시에도 안정적으로 살을 뺄 수 있습니다.또 원하신다면 아로마 오일을 이용한 족욕을 즐기실 수 있습니다. 불면증을 치료하고 체온을 높여 면역을 높여주는아로마 족욕은 언제든 자유롭게 이용하실 수 있습니다.​​​​​ ​​​​그룹레슨은 소규모로 진행되고 있기 때문에 초보 분들도 충분히 티칭 받고 운동하실 수 있습니다.그리고 난이도 별로 수업을 나눠서 진행하고 있기 때문에 수업에 대한 부담을 주일 수 있습니다.​​​​​  ​​​​블루밍 필라테스 센터는 넓고 깔끔하고 깨끗한 분위기와 청결을 유지하고 있어서안심하고 찾으실 수 있는 센터입니다.또 블루밍에서는 필라테스 지도자들을 배출하고 있습니다. 조금 더 전문적으로 배워보고 싶다는 분들을 위한 심화과정(해부학, 재화 교정 등)도 열심히 진행 중이니 관심 있으신 분들은 참여하시길 추천드립니다~​지도자 과정을 수강하시면 그룹레슨은 무료로 들으실 수 있습니다.​  ​​​​카페처럼 편한 분위기에 친절한 선생님들에게 전문적으로 배우는 필라테스 센터.주소와 문의 전화는 밑에 있습니다^^​​​ 블루밍필라테스인천광역시 서구 검단로 453 4층 정풍빌딩 ​블로그 :  https://blog.naver.com/bloomingpilates카톡 : bloomingpila인스타그램 : bloomingpilates매장 주소 : 인천 서구 검단로 453 정풍빌딩 4층 블루밍필라테스전화번호 : 010-2918-0097​​더 많은 정보는 블루밍 필라테스 블로그를 확인하셔도 좋고문의 사항은 카카오톡, 전화 문의를 통해 빠르게 답변 받아보실 수 있습니다^^​​​​​#검단필라테스 #검단사거리필라테스 #인천서구필라테스 #인천필라테스 #필라테스지도자반#필라테스추천 #서구필라테스 #블루밍 #블루밍필라테스 #필라테스가격 #필라테스개인레슨​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 울산 체육인 종사자 실태조사에 적극 참여 바랍니다.👉울산 체육인 종사자 실태조사에 적극 참여 바랍니다.​코로나로 인해 체육시설운영자는물론 속해있는 종사자까지유래없이 힘든 나날을 보내고 있습니다.이에 울산스포츠사업자협회전혜경 회장, 김영동 부회장을 비롯하여임원진들이 울산시 부의장님과 체육지원과담당 공무원분들과 면담을 하고 왔습니다.​체육종사자분들 어려운 상황도 설명을 하였고울산시에서도 지원할 수 있는 부분은 지원해 달라고요청을 하였으며,울산시에서도 체육종사자분들 어려운 현실을 잘 알고,여러가지 지원방안도 모색 하기로 하였습니다. 12월16일 손종학 부의장님께서 울산시장님과 여러의원님들께울산 문화예술인과 체육인들의 어려움을 알고 생계를 위해 아낌없이 지원해줄 것을 울산시에 요청하셨습니다.​문제는울산시에서 문화예술인은 등록된 인원만 약1300명으로 파악되고 있는 방면체육관련일에 종사하고있는 사람들의 인원파악이 안된다는 것입니다.체육인들에게 지원을 해주려고 해도 파악된 인원이 없어서 지원하는게 한계가 있다고 합니다.​울산시에서는 울산헬스장 체력단련업으로 등록된 곳만체육시설로 간주 하고있기 때문에 파악된 종사들의수가적을 수 밖에 없습니다.​서비스업으로 등록된 사업자와 각종목스피닝, 줌바, 댄스, 에어로빅, 점핑, 스쿼시, 골프 등울산 전체 체육관련 종사들의 수까지 모두 포함이 되어야 합니다.​ 헬스 / 줌바 / 점핑 / 스피닝 / 각종댄스 / 골프 등모두 울산 체육인 들입니다.​이번 체육종사자 실태조사에 참여 하신다고개인적으로 불이익이 발생하지 않습니다.이번 인원파악은 단지 울산에서 활동하고있는체육인들이 이렇게 많이 있다는걸 울산시에 알리기 위함 입니다.​울산체육관련 종사자들이 많다는걸 울산시에 알려야추 후 다른 지원방안을 마련 할 기틀을 만들기 위함입니다.​지금은 체육인들이 서로 뭉쳐야 할때 입니다.뭉쳐서 체육인들의 권익을 요구 해야 할때 입니다.아래 신청서를 작성해서 보내주세요.​신청서 양식 은 첨부파일 다운받으시면 됩니다. 첨부파일울산체육종사자실태조사.hwp파일 다운로드 기타 문의는model1020@hanmail.net /010-8859-8882번으로 연락주시면 됩니다.주위 체육관련일을 하고 계시는 모든 분들께 전달해 주세요.​작성해주신 신청서는model1020@hanmail.net 이나010-8859-8882번으로 문자 또는 카카오톡 으로보내주시면됩니다.​ 울산스포츠사업자협회는 개인의 사리사욕을채우기위한 단체가 아닙니다.울산에서 체육관련일을 하고 계시는 분들의권익을 위해 움직이는 단체이며 임원진들의개인사비로 충당하면서 운영하고 있습니다.울산에 계시는 많은 체육인들의 참여 부탁드립니다.​ ​울산스포츠사업자협회는현재 체육인들이 놓인 작금의 부당한 상황,힘든 상황을 지속적으로 울산시에 알리고 시정할수 있는 방안을 찾아 나가겠습니다.​지속적인 관심 부탁드립니다.​울산스포츠사업자 네이버밴드 입니다.입장하시면 여러 정보들을 확인 할 수 있습니다.울산 체육인들의 많은 참여 바랍니다.​https://band.us/band/74754517  기타 궁금하신 사항이나 문의 사항 또는함께 하시고 싶으신 분은 010-6487-3347 / 010-8859-8882 번으로 연락주시면 됩니다.울산 체육관련업에 종사하시는 사업자 그리고 강사분들 프리랜서 등함께 하실분은 언제나 열려 있습니다. ​ ​​​ 온천니아 휘트니스센터 GX요가 필라테스​안녕하세요 온천니아 입니다.​  ​날씨가 점점 무더워지고있는데 이럴때일수록 건강관리에 더 유념하셔야하는거 아시죠^^​​​지지난주부터는 필라테스 수업이 저녁반에도 새로 개설이 되었답니다.  ​그동안은 오전에만 필라테스를 들으실 수 있었는데이제는 오후에도 필라테스 수업을 들으실 수 있으니 매주 화,목 저녁 8시에는 온천니아 휘트니스센터 GX룸으로 다들 모여주세요~​​​​그럼 수업현장을 살짝 공개해드리겠습니다!​​  ​​지금은 시작 전 간단한 목 스트레칭으로 긴장감을 풀어주고 있네요요가링으로도 스트레칭을 할 수 있는 방법도 알려주시구요^^​​  ​​​​  ​밴드를 적극적으로 활용하니 팔을 좀 더 넘기기가 쉽더라구요~​​​​  ​​필라테스 선생님께서 늘 강조하시는 한 가지가 있는데요그건 바로바로 한 가지 동작을 하더라도 '바른자세'로 운동을 해야 한다는 점 입니다.​그저 선생님의 동작을 따라하기보다 선생님께서 중요성을 매번 설명해주시고 동작에대한 효과를 설명해주시니한 동작 한 동작을 생각하면서 하게되더라구요  ​  ​​​​​​  ​​수업에 진지하게 임해주고있는 온천니아 회원분들 너무 멋있지 않나요?​​​  ​​다인원 수업이다보니 회원님 한 분 한 분 자세를 봐드리기가 힘이드실텐데온천니아 필라테스 선생님께서는 항상 회원님들의 자세를 신경써주고 계시고 본인에게 맞는 운동법, 평소에 할 수 있는 꿀팁들을늘 친절하고 자세하게 지도해주신답니다^^​​많은 분들께서 이런 좋은 점들을 하루 빨리 알아주셨으면 좋겠네요 ㅎㅎ​  ​​​여러분들도 온천니아 GX 필라테스 수업에 참여하셔서아름답고 건강한 몸과 마음을 온천니아와 함께 만들어나갔으면 좋겠습니다!​​그럼 다음 포스팅때 또 만나요~​  ​​​​​ ☎ 문의 전화 054 - 436 -0055​인스타그램 @oncheonia_official@oncheoniafit_official​오시는길​ 김천온천니아경상북도 김천시 시청앞길 10 김천온천니아 ​  #온천니아 #김천 #김천핫플 #김천가볼만한곳 #김천온천니아 #온천니아#국내온천 #온천여행 #알칼리성온천수 #휘트니스센터 #김천헬스장 #김천헬스#김천PT #PT문의 #PT #바프 #다이어트 #식단 #다이어트준비 #김천다이어트 #김천식단#샐러드 #필라테스 #요가 #코어 #코어운동 #6월 #여름 #여름준비 #핫플 #경북 #대구​  ​ 논현필라테스 메이크미는 여성분들 뿐만 아니라 남성회원님들이 참여하실수 있는 수업반을 개설하여 모두가 체형을 가꿔나갈 수 있게 도와드리고 있습니다.​오셔서 확실한 운동을 경험해보세요 :D  메이크미필라테스 언주역점서울특별시 강남구 봉은사로29길 11 3층 메이크미 필라테스는 언주역에서 도보로 1분밖에 걸리지 않아 퇴근 후 몸을 가꿔나가시는 직장인분들에게 완벽한 운동환경을 지니고 있어요.​그 뿐만 아니라 한참 외모 꾸미기에 관심을 가지고 있는 대학생분들이 오시기에도 불편함이 없으니 필라테스를 배워보고 싶으셨다면, 지금이 적기이지 않나 싶습니다. ㅎㅎ  소도구를 이용한 필라테스 수업1:3 소그룹 수업은 회원분들을섬세하게 지도해드립니다.기구, 소도구를 이용한 필라테스 모두 경험해보세요!논현필라테스 메이크미는 많은 회원님들과 함께하는 수업이 아니라 최대 3명까지 참여하실 수 있는 1:3 소그룹 수업과 프라이빗한 공간에서 진행하는 1:1 개인수업을 진행하고 있어요.​또한, 100% 기구를 이용한 필라테스를 배워보실 수 있어 한 동작을 하더라도 최대한의 자극을 느껴보실 수 있기 때문에 확실한 운동을 경험해보실 수 있으신데요~!​1:3 소그룹 수업은 참여하는 인원이 적어 권미나 대표 원장님의 섬세한 지도를 받아보실 수 있으므로 빠른 피드백을 들어볼 수 있다는 것이 가장 큰 특징이지 않나 싶습니다. :)  한 분 한 분의 자세를 꼼꼼하게 확인합니다.센터에 처음 방문하신 회원님들께서는 우선적으로 상담을 통해 운동에 대한 목적 / 목표를 물어보고 난 후, 체형평가로 회원님의 현 몸상태를 파악하게 되는데요.​보통 대다수의 회원님들께서 거북목, 불균형한 어깨, 골반등의 상태를 가지고 있기 때문에 이 부분들을 최대한 교정시켜주면서 올바른 신체 밸런스를 유지할 수 있도록 하는 수업 커리큘럼을 계획하여 필라테스 수업을 이끌어나갑니다. :)​  처음은 몸이 필라테스에 적응된 상태가 아니기 때문에 힘겨울지 몰라도 수업에 빠지지 않고 참여하시다 보면, 몸이 한결 가벼워지고 있다는 것을 느껴보실 수 있으실 겁니다. ㅎㅎ  권미나 원장님의 수준높은 1:1수업1회 28,000원에 참여해보세요!(사전예약은 필수) 탈의실 및 샤워실 논현필라테스 메이크미는 운동 후 흘린땀을 깨끗하게 씻어낼 수 있는 샤워실과 탈의실을 남녀별로 각각 완비해 놓았으니 편안하게 이용해보세요 :)  1:1 프라이빗 레슨 공간1:1 개인레슨은빠른 피드백을 경험하실 수 있어요!1:1 개인레슨 공간은 총 2곳을 준비하여 좀 더 프라이빗한 수업에 참여하실 수 있어 집중력을 길러보실 수 있는데요.​다른 회원님들과 함께하는 것이 아니기 때문에 누구의 눈치를 받지 않고 동작을 마음껏 취할 수 있어 재미있게  운동하실 수 있고, 원장님의 피드백을 곧바로 들어보실 수 있어 지금보다 더 나아진 동작을 완성해보실 수 있으실 겁니다. :D  남성분들을 위한 수업반도 있어요!논현 필라테스 메이크미는 남성분들도 참여할 수 있는 수업반도 함께 운영하고 있어 체형을 올바르게 유지하기 위한 분들이 꾸준하게 방문해주시고 계신데요~!​생각만큼 쉽지 않으시겠지만, 원장님의 수업에 꾸준하게 참여하셔서  체형개선 및  몸을 가꿔나가보시기 바랍니다. ㅎㅎ 맨즈 필라테스 수업반 운영 중! 1:1 필라테스 이런 분들이참여하시면 좋습니다.- 평소 손목, 발목 및 골반 등등에 통증이 있으신 분- 특정 동작을 반복하는 직업을 갖고 계신 분- 산전 / 산후로 관리받으셔야하는 임산부 분들- 다이어트에 매번 실패하고 계신 분- 리즈시절을 위해 바디 프로필을 준비하고 있는 분  쾌적한 수업공간을 직접 느껴보세요 :)논현 필라테스 메이크미는 회원님들 모두의 체형을 개선시키고자 노력하고 있으며, 니즈를 충족할 수 있는 필라테스 수업을 진행하고 있으니 오셔서 운동을 시작해보세요 :D  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 2021년은 코로나로 인해 못할줄 알았던 보수교육을감사스럽게도 오픈할 수 있게 됐다. 한 치 앞을 예상할 수 없는 불안한 환경 속에서 같은 마음이라 더욱 절실하게 참여하는 강사님들과 정말 뜨거웠던 2021년 첫 보수 국제수료과정. Previous imageNext image 보수 국제 수료증 과정은 4시간 과정으로 진행됐다. (보수 코리아 마스터 조유경 강사로서의 4월11일 :D)PDF 교재 제공 + 보수 대여(트라택 아카데미 제공) + 휴닉 쉐이크 제공 감사스럽게 정말 모두모두 꼼꼼하게 도와주셨다.  동작과 설명을 어떻게 같이 해야 효율적으로 받아들일 수 있을지고민해보며 교육 전 혼자만의 리허설 :)  이유영 마스터께서 직접 해주신 보수 교재 번역본보수는 미국에서 시작된 브랜드이자 교육기관이라 교재도 영어로 돼있는데코리아 보수 마스터 이유영 선생님께서 직접 한국어로 번역해주셨다.정말 멋진 보수 마스터 팀! 최고최고  클래스 10분 전 간단하게 자기 소개가 있었고 필라테스 강사가 대부분이셨고, 번지, 무용 강사님들도 관심가지고 과정에 참여해주셨다.보수 기본적인 설명, 클래스 전 주의사항, 메타볼릭 프로그램 익히기  밸런스 웍, 쿨다운 스트레칭 심플하면서 꼼꼼한 커리큘럼들이 진행됐다.​보수 커리큘럼은 어떤 운동에 대입해도 좋은 프로그램이라는 것은 교육 내내 강조 됐다.강사님들의 체력향상에도 큰 도움이 될 보수! 작년에 출시된 (공동 저자로 함께 한)  #보수필라테스교과서  세권은열정적으로 해주신 + 멀리서 와주신 + 이제 막 필라테스를 시작하신 강사님들께 선물해드렸다.  ​시작하기 전 머리카락이 보송할 때 기념컷 먼저! 그리고 끝나고 보수 필라테스 도서 받은 강사님들과 함께!​  참여해주신 설문도 긍정적으로 답변을 주셔서 감사합니다.부족한 부분은 더 보충하여 늘 기억하고 다음에 더 좋은 교육으로 업그레이드 해야지.​​  ​아래는 나음케어 트라택 아카데미 에서 촬영해주신 사진​  열정적으로 과정에 함께 해주신 강사님들 모두 감사합니다 :D​www.instagram.com/ykayjo Pilates Youky 조유경님이 Instagram을 사용 중입니다 • Pilates Youky 조유경님 프로필의 게시물 1,772개팔로워 83.8천명, 팔로잉 462명, 게시물 1,772개 - Pilates Youky 조유경(@ykayjo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​다음 보수 국제 수료과정은4/25(일) 광주 그리고 5/2일(일) 영주 에서 있답니다!#보수광주 #보수영주보수를 더 깊고 정확하게 알 수 있는 보수 국제 수료과정! 입니다 :D​ 트라택 아카데미(@tratac_academy) • Instagram 사진 및 동영상​트라택 아카데미(@tratac_academy) • Instagram 사진 및 동영상 안녕하세요^^배곧 안필라테스&자이로토닉 입니다.오늘은 골프를 위한 남자 1:1 개인레슨 모습을 소개해드릴게요.우리 회원님은 개인레슨을 받은지벌써 3년이 넘으셨답니다~!  ​ 우리 남자 회원님은골프가 취미이기도 하지만,사업상 어쩔 수 없이 골프를 쳐야만 하는 상황이세요~​ 아무래도 골프는 한쪽 방향으로회전을 하는 운동이기 때문에몸이 틀어지기 쉽습니다.이러한 불균형으로 인해 몸은 보상작용이 올 수 있는데요ㅠ​ 예를 들어, 어깨, 척추, 골반의 틀어짐은 물론이고골프엘보우 증상까지 올 수 있습니다.위 증상들을 미리 예방하기 위해서필라테스는 필수라고 할 수 있습니다.​ 골프치시는 분들은 대부분 필라테스도 같이 병행하신답니다.그 이유는 필라테스가골프로 틀어진 체형을올바르게 교정해주기 때문이죠.​ 그리고 필라테스는 코어 힘을길러주는 대표운동이라 할 수 있죠~?코어 힘은 골프를 치는데도 굉장히 중요한 요소랍니다.​ 필라테스로 유연성이 증가하면서골프 비거리도 향상될 수 있습니다.저희 센터의 많은 회원님들께서도필라테스 레슨을 받고 나서비거리가 늘었다고 하셨어요~​ 또한 필라테스 척추 회전운동을 직접적으로 함으로써골프 경기력을 향상하는데좋은 영향을 미친답니다.​ 배곧 안필라테스&자이로토닉은개인레슨 전문 센터로서남자분들도 다른 분 눈치보지 않고편안하고 프라이빗하게 레슨받으실 수 있어요~​ 저희 교육실장님은골프필라테스 워크샵에 따로 참여하여회원님들 니즈에 맞는 레슨을 진행하기 위해 끊임없이 노력하신답니다.​ 모든 운동이 마찬가지 이지만꾸준히 오랫동안 해야몸의 변화를 느낄 수 있다는 거 아시죠~?자기가 원하는 몸은 하루 아침에 만들어질 수 없지만,노력한다면 분명 바꿀 수 있습니다^^​  개인레슨 모습이 궁금하다면위 동영상을 클릭해주세요~!역시 우리 회원님 오랫동안 개인레슨을 받으셔서몸에 대한 인지력과 근력 모두 완벽하시네요^^  ​​안필라테스&자이로토닉 센터가 궁금하다면 아래 링크를 클릭해주세요~!https://blog.naver.com/anpilates/221146114694 배곧 안필라테스&자이로토닉 센터소개안녕하세요^^ 안필라테스&자이로토닉 센터를 궁금해하는 분들을 위해 간단히 소개해드릴게요~ 배곧신도...blog.naver.com http://www.anpilates.com 안필라테스&자이로토닉배곧필라테스, 시흥 최초 자이로토닉, 스탓기구, 필라테스지도자자격증, 척추재활운동전문, 체형교정, 남자필라테스, 산전/산후www.anpilates.com https://www.instagram.com/anpilates_stott 팔로워 1,551명, 팔로잉 386명, 게시물 431개 - 배곧필라테스/안필라테스&자이로토닉/필라테스자격증교육(@anpilates_stott)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 안필라테스&자이로토닉경기도 시흥시 배곧4로 18 에이플러스 3층 301호 안필라테스&자이로토닉 ​ 안녕하세요! 저는 몇일 전에 상봉역 근처에서 요가수업을 받고왔습니다! 요가와 필라테스를 모두 누릴 수 있는 곳이라, 상봉역 근처 요가 또는 필라테스 할 곳을 찾고 계신 분들에게 완전 추천드려요!!​​ 아이엔 요가&필라테스 상봉역점#상봉요가 #상봉필라테스 #면목동요가#면목동필라테스 #망우동요가 #망우동필라테스#신내동요가 #신내동필라테스​위치​ 아이엔요가&필라테스 상봉점서울특별시 중랑구 면목로 492 ​아이엔요가&필라테스 상봉점 위치는서울 중랑구 면목로 492입니다.​상봉역에서 도보로 5분거리에 위치해 있어요!​​​요즘 앉아있는 시간이 너무 많다보니몸이 뻣뻣하고 살도 찌는거 같았어요.​요가도 해보고싶고,필라테스도 배워보고싶고 했는데​상봉역에 좋은 곳이 있어서!!바로 그곳은 “아이엔요가&필라테스”​​  ​상담실도 있고대기하는 대기공간도 있더라구요!:)​​  ​이곳은 탈의실! 락커룸공간!! ​샤워 하는 공간은 1인실로 코로나에 아주 적합하게 되어있었어요!! 신기신기​​  ​수건도 있었고몸무게도 잴 수 있는 체중계까지!​  ​아이엔요가&필라테스​요가룸과 필라테스 룸이 따로 있어요!​​  ​이곳은 요가룸!! 정말 넓은 공간이라서 좋더라구요!​​  ​그리고, 수업을 받을때 ​이렇게 매트나 링 등등 도구를 사용할텐데,​  ​위생을 위해티슈로 닦아주고 사용합니다!​​  ​아 그리고 아이엔요가&필라테스는당일 수업이 첫수업이거나 컨디션이 안좋은 날이다 라는 걸 선생님께 굳이 말씀 안드려도 팔찌를 착용함으로써 알려드릴 수 있게 되어있어서 좋았어요!​ 이렇게 색깔별로 상태를 알려주는 신호인데요!​저 역시 첫 수업이었기에,노란색 팔찌를 착용하고 수업에 참여했습니다.​​​​다음으로 이곳은 필라테스 공간입니당!​ ​​기구 앞에 대형거울도 있으니내가 잘 하고 있는지 체크확인도 쉬울거 같았어여!!​  ​​​코로나로 인해서 마스크착용은 의무! 필수!얼른 코로나가 끝났으면.. 좋겠어욤!  ​후기이벤트도 진행하고 있더라구용!​학원등록하시고 관심있으신 분들은 후기이벤트도 참여해보세염​​그리고! ​인바디도 측정할 수 있는거~~~good!!​​수업시간표  ​수업시간표는 위 사진을 참조해주시면 좋을것 같네용!!!​  아이엔요가&필라테스 상봉점 : 네이버방문자리뷰 49 · ★4.78 · 매일 09:00 - 23:00, 공휴일휴무naver.me ​ ​​​안녕하세요 홈조리원 똑똑입니다😊홈조리원 똑똑에서 필라테스 코치님을 모집합니다!​​ ​​홈조리원 똑똑은 1:1 방문형 서비스입니다. 그 중에서도 똑똑 필라테스는 전문 코치님들과 함께 임산부에게도 안전한 필라테스 수업을 진행하고 있습니다.​​​현재, 전국 단위로 필라테스 강사를 모집 중 입니다!​​<모집 대상>1. 임산부 필라테스 강사2. 일반인 필라테스 강사3. 둘 다 지원하실 분​​임산부 필라테스 과정을 수료하신 분들과🤰일반인을 대상으로 수업하실 필라테스 강사님을 모집합니다!🙆‍♀️​ ​​​​ ​저희 똑똑 필라테스 강사님이 되시면, 가장 큰 장점은!프리랜서로 일하시면서 남은 시간을 활용해 수익을 낼 수 있다는 점입니다!​​서울, 경기, 인천, 충청, 대구, 부산, 광주, 울산, 대구, 제주까지🧭🗺 전국의 필라테스 강사님을 모실 예정입니다! ​​똑똑 필라테스 강사 모집에 많은 관심과 참여 부탁드립니다!🙋‍♀️​​​​​<똑똑 필라테스 강사 신청방법!>​1. 전화로 신청하기👉  031-752-7757 2. 지원서로 신청하기👉  https://forms.gle/b1WmA8DTmGcjVTPN7 📑​​​​​​​​똑똑 임산부, 일반인 홈 필라테스 바로가기👇👇 임산부 전용 홈 필라테스산후조리부터, 바디관리까지! 스마트 홈조리원 서비스bit.ly ​ ​​산후다이어트 돌아기엄마 다리도 저리고 몸의 불균형이..​산후다이어트&체형교정 필수 메이크업필라테스 Lesson #6  ​출산한지 13개월이 넘었어요..안아프던 몸이 아프기 시작했네요..지압원 가서 교정 1번 했는데"살려주세요"라는 말이 저절로 나왔네요.. 그만큼 체형 저질...골반도 다 틀어지고, 그래서 왼쪽 다리가 아픔.  ​​​​ 결국 체형교정 위해 운동이 필수! 일년동안 잘 못한 운동 시작했어요.메이크업 필라테스 #6회차   ​​기구필라테스 6회차 ​ 수업 6회 참여했는데, 조금씩 몸이 달라지네요!!진짜 운동이 답인가봐요ㅠㅠ안좋던 왼쪽 다리가 조금씩 펴지네요:)​​​​​​​   ​​​​​ 무거동 대기구필라테스 메이크업 필라테스 (신복도서관 옆)단체수업도 모두 대기구필라테스라서 아주 만족!   ​​​​​전 보통 김가람쌤 수업을 들었어요:) 예쁘시지만 수업도 재미있는 쌤1층에서 출석 인증하고, ​​   1층  ​​​​​ 2층 수업 진행- 일찍와서 스트레칭 텀블러는 개인이 준비해주세요!! 매번 까먹는 텀블러ㅜㅜ ​​팁이 있다면 개인텀블러 준비해주세욥저는 맨날 까먹어요:) ​        ​​​​2층으로 올라와서 이제 스트레칭 및 운동 준비를 합니다. ​​​  1:1 코칭수업 인바디 검사(매주 검사하기) ​​​ 출산전 : 69kg /13개월 후: 49-50kg 임신 전 몸무게: 47-48kg but, 체형이 더 부해보이고.. 몸무게가 중요한게 아니라..체지방! 근육량 문제!무거동필라테스 메이크업 필라테스에서 다이어트 시작! (개인레슨/인바디검사 측정)무거동 필라테스 메이크업 필라테스 체형교정/다이어트 시작​오늘은 개인레슨 및 인바디검사를 진행했어요...m.blog.naver.com ​1:1 코칭수업 인바디검사 결과:) ​체지방... 대박:) 출산 후 운동을 자주 못했더니체지방 장난아니더라구여:)  ​​​​ 매 수업마다 눈바디 찍어두기 쳐진배는 조금씩 탄력이 생기고, 왼쪽다리 저림현상은 조금씩 나아지고 있다.        ​               ​​​​ 매주 인바디 검사 진행하기매주 2회 수업 참여하기!!!체형교정을 위해 꾸준하게 수업참여​#메이크업필라테스가 좋은거는 스마트폰으로 당일예약도 가능(당일취소불가) 이게 너무 맘에 들었어요:) ​최대10명인원이기에 수업시간별 수업참여인원 확인하고 예약 가능해서 편리!!! ​  바디코디 어플 다운 후 내이용권 확인  ​​​ 수업은 스마트폰으로 예약하고 인바디 검사도 스마트폰으로 결과 안내! 인바디 어플 다운 -결과는 실시간으로! ​​​  이 어플 다운하세욥  ​​​ 인바디 결과 안내 부끄럽지만 2달 뒤엔 더 좋은 인바디 결과 만들기!!!!​       ​​​​ 인바디 검사 결과로 내가 부족한부분 보완할 수 있어서 좋았어요!!수분,단백질 섭취 증가하기​ 메이크업필라테스 출산후 체형교정으로 추천 (무거동 기구필라테스/신복 기구필라테스)​​출산 후 체형교정 무거동 메이크업 필라테스에서 ​메이크업필라테스 (대기구 필라테스) 무거동에 오픈...m.blog.naver.com ​​첫 수업때 포스팅 ​​​         ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​뭔가 뒷태 찍어보려고 했는데..쌩얼 주의......​  ​​​    쌩얼주의 ㅋㅋㅋㅋ ​​쌩얼이 편한 아줌마 ㅋㅋㅋㅋ​     ​​​​이렇게 벌써 수업 6회차! 메이크업 필라테스에서 체형교정중입니다.무거동에서 이렇게 대기구 필라테스를 할 수 있어서 너무 좋더라구요!!! 너무 행복해요.​​​​​​​​​ #무거동필라테스 #울산메이크업필라테스 #장검필라테스 ​  ​​​​​​​​​​​​​​​​업체로부터 지원받아 솔직하게 올린 포스팅입니다. ​ 기구 필라테스 그룹레슨 왜 5:1로 해야하나요?​​​ ​​​안녕하세요.​합리적인 가격으로 기구 필라테스를 통해아름다움을 전하는 필라테스 그릿 덕소점 입니다.​다들 꽃구경은 다녀오셨나요?​주말에는 한차례 비가 내리고황사가 심해짐에 따라외출이 상당히 꺼려지는 봄입니다.​꽃은 내년에도 볼 수 있으니못 본 분들은 내년을 기약하자고요!​혹시 필라테스 그릿 덕소점 에서왜 5:1로 그룹레슨을 진행하는지이유를 알고 계시나요?​오늘은 기구 필라테스 그룹레슨의인원에 따라 어떤 차이가 있는지필라테스 그릿 덕소점에서 알려드리겠습니다.​​​  ​​​사전에 그룹레슨을 경험해본 적이 있으신가요?​그룹레슨이라는 단어에서 여러 명이 참여하는필라테스라는 것은 유추하실 수 있을 텐데요.​필라테스 그룹레슨은 개인 레슨과는 달리강사가 여러 명의 회원들을케어해드리며 진행하는 방식입니다.​운동을 매일매일 해야 한다고 생각하니꾸준히 해낼 자신은 없고 혼자 하자니의지가 꺾일 것 같은 분이라면 ​기구 필라테스 그룹레슨을 통해적합한 운동을 진행할 수 있으니그룹레슨을 경험해 보시는 것을 제안해드립니다.​​​  ​​​그룹레슨이면 개인 레슨만큼회원들을 신경 쓰지 못하는 것 아닌가?같은 걱정은 하실 필요가 없습니다.​필라테스 그릿 덕소점 은다른 곳과 달리 5:1로 그룹레슨을진행 중에 있습니다.​7:1이나 6:1로 그룹레슨을 진행하며강의를 진행하는 것에 급급하여한 분 한 분 신경 쓰기가 힘든 것이 아닌​더욱 소규모로 그룹레슨을 진행하여회원님 한 분 한 분께 더욱 많은시간을 할애하며 컨디션 체크와동작에 대한 피드백을 진행하고 있습니다.​인원이 많은 수업보다는 훨씬질 좋은 강의를 경험하실 수가 있는 것이죠.​강사님들의 노력으로 회원님들을개인 레슨처럼 케어해드릴 수가 있습니다.​​​ ​​​비싸기로 유명한 필라테스를 배우고싶었는데 금액 앞에 좌절하셨나요?​비싼 금액이 부담되어 망설이는 분이라면그룹레슨을 진행하여 합리적인 금액으로필라테스를 수강하실 수 있습니다.​개인 레슨은 1:1로 강사의 전담 마크 아래지속적인 지도가 이루어지는 만큼부담스러운 금액일 수도 있습니다.​하지만 그룹레슨은 한 분만 지도해드리는것은 아니기에 개인 레슨보다는 합리적입니다.​정해진 시간 속에서 회원님 한 분 한 분께할당되는 시간이 더욱 많은 5:1그룹레슨으로필라테스 그릿 덕소점과 함께하는 건 어떠신가요?​​​  ​​​오늘은 기구 필라테스 그룹레슨의인원에 따른 차이에 대해알려드렸는데 도움이 되셨나요?​합리적인 금액으로 지속적인 운동을 하는 것이건강과 아름다움을 지킬 수 있는 방법이겠죠.​전문적인 지식을 겸비한 강사와 함께한다면더욱 효과가 확실한 필라테스​회원님들의 건강하고 아름다운 몸매를 위해필라테스 그릿 덕소점과 함께하세요!​​​ ​​​http://pf.kakao.com/_RDxnExl/chat 필라테스그릿카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​​[필라테스그릿 덕소점 전화상담]​​​ 필라테스 그릿경기도 남양주시 와부읍 덕소로97번길 27 2층 ​​​  ​​​ 다들 새해를 맞이하여 운동을 계획하고 계시나요?저 또한 남편이랑 열심히 다이어트를 위해서운동을 계획하고 있는데 쉽지가 않네요~​겨울이어서 밖에서 운동하기는 힘들고집에서 하자니 귀찮아지고.. 그래서 찾게 되는곳이 헬스장을 많이 가게 되는데요. 헬스장은사실 재미도 없고 쉽게 질려서 몇 개월 회원권끊어놓고서 못 가는 경험 한 번쯤은 해보셨을 거예요. 전 매번 그랬던 경험이 ㅎㅎㅎ​군자에 살고 있는 제 친구도 이번에마음먹고 운동을 시작해보겠다고 다짐하더군요!그래서 무조건 필라테스를 끊어보라고 말해줬죠~여자들이 하는 운동 중에서 가장 재미있으면서도운동량이 많아서 다이어트에는 도움이 되기때문에 필라테스를 많이 하잖아요~ 친구가같이 필라테스를 알아보러 가보자고 해서늦은 점심 먹고 군자역부근 필라테스를알아보기 위해 가보았어요!!​​       군자역 4번 출구 방향으로 나가니밖에 커다란 빨간 에어 풍선에 필라테스가보였어요! 11층을 누르고100일간의 필라테스로 올라갔어요~​​​​   오픈한지 5년 정도 되었는데군자역주변에 거주하는 친구 지인이 다니는데만족도가 꽤 높다고 들었다고 하더군요.신규 시설이라서 우선 깨끗하고유니크한 분위기가 마음에 들었어요!!​​데스크에 계시는 상담직원분도얼마나 친절하신지 물어보는 것마다미소를 응대해주셔서 감사했지요~​​    군자100일간의 필라테스 기구 수업은재활과 교정을 목적으로 진행되고​1:1수업(재활), 소도구 수업(근력+미용)등이 있는데 원하는 구성대로선택하여 진행도 가능하다고 해요.​​​​   직장인들 같은 경우에는 잦은 회식이나 야근으로 인해서정해진 운동 스케줄이 부담으로 다가오는경우가 빈번한데요~​요일과 시간을 특별히 정하지 않고이용이 가능해서 필라테스 참여하기가수월하겠더라고요!!​​​​​   정규수업이외에도 참여 가능한수업이 많았었는데요.​무료수업이 진행되더라고요!미리 알았더라면 신청을 하고 가는 건데..아쉽게 무료수업 신청을 못했어요~무료수업은 데스크에 문의하면 된다고 하니 혹시 방문하실 계획이신 분들은참고하시길요~​​​​​   ​또한 주말 집중반 수업도진행되고 있었는데요.​필라테스주말반 같은 경우에는허리통증이나 틀어진 상체 교정골반교정 등의 위주로 수업이 진행되더라고요~!​​​​​​       남자와 여자의 탈의실이구분되어 있어서 남녀노소누구가 이용이 가능하더군요~​친구는 남자친구한테 같이 다녀보자고이야기해보겠다며 ㅎㅎㅎ​​​​​     100일간의필라테스 군자점통유리로 되어 있어서 탁 트인 전망이몸과 마음을 힐링 시켜주더군요!​강사분들이 친절하셔서동작도 하나하나 세심하게 체크해주신다고 해서 마음에 들었어요!​​​​      공기청정기도 배치가 되어 있어서청결관리에 엄청 신경을 쓰고 있다는 게느껴져서 좋더군요~​또한, 소도구가 5가지(폼롤러, 링, 볼, 밴드, 토닝볼)가있어서 운동할 때 다양한 방법으로가능하겠더라고요!​​​​​​   아직 수업하기 전이라서사람들이 없어서 저희는소도구로 체험을 해보았는데요~몸이 유연해지는 느낌이 ㅎㅎㅎ​​​​​   정기적으로 인바디 체크도해주시고 개별 운동이나식단에 관해서도 꼼꼼하게상담을 해주신다고 하니​저희처럼 운동하기 싫어하는사람들이 관리받으면서운동하기에는 더할 나위 없이좋겠더라고요!!​ 100일간의필라테스 군자점서울특별시 광진구 천호대로 561 영창빌딩  ​ 주소서울 광진구 천호대로 561영창빌딩 11층​ 개포동 필라테스 키즈 프로그램도 역시!안녕하세요?개포동 필라테스 더핏입니다.신학기, 새 학년! 모든 것이 설레는 3월 입니다.올해는 1.2학년 초등학교는 무조건 등교를 한다고 하는데요. 인근 초등학교를 보더라도 늘 조용하게 닫혀 있는 교문이 아닌 밝고 환한 분위기가 무척이나 설레게 만드는 3월 2일입니다. 날씨는 무척 춥네요^^​ ​저희 필라테스 더핏의 일단  위치부터가 이곳은 타워팰리스 근처에 있기 때문에, 많은 유동인구가 유입되는 곳이기도 해서 정말 많은 분들이 오고가는 길목에 있습니다! 그리고 교육의 특수인 곳이다보니  다들 열정적으로 어머님들 스스로도  관리를 하고 공부에 관심 많은  자신의 아이들 케어도 정말 열심히 하시는 수 많은 엄마들을 주변에서 정말 많이 보고 있습니다.​​​  ​길어진 온라인 학습과 더불어 집콕 생활을 하다 보니 많은 어머님들 문의가 정말 많았었습니다.이러한 상황에 어머님들 혼자 운동하는 것이 아닌, 아이와 함께 운동을 하고 싶어신 분들도 많았고, 더불어 길어진 온라인 학습으로 인해서 아이들의 체력관리에도 많은 지장이 생겨서 요즘은 아이들 스스로 엄마..나도 필라테스 배우고 싶어요. 라고 말하는 아이들도 많아졌습니다.​결론부터 말씀드리자면, 저희 필라테스 더핏에는 초등학생 이상 학생들이 참여할 수 있는 키즈 프로그램이 있습니다.​ ​길어진 코로나 생활로 인해서 엄마와 함께 늘 집콕만 하다 보니 아이와 어머님 모두 확찐자가 되었을 뿐만 아니라 자세까지 엉망이어서 어머님들 근심 걱정이 많으신데요.. 체중과 더불어 자세까지..정말 옆에서 지켜보아도 힘든 마음 누구보다 잘 헤아려 집니다.학교 생활을 하면서 친구들과 소소히 운동도 하면서 뛰어 놀아야 하는데 집콕만 하다 보니..거기다가  각종 온라인 수업을 받다 보니 자세도 엉망이구요. 허리도 구부정해지고, 거북목까지... ㅠㅠ한창 커야 할 나이에 아이가 자세가 정말 영 아니다 싶어서 너무 고민이 많으신 분들 주목해 주세요 ​​  ​요즘 학생들은 유치원때부터 공부를 하는 학생들이 더욱이 너무나 많습니다. 더군다나 지역특성상  늘 대치동 학원가에서 공부만 하고 있는 아이를 에게는 이제는 더이상 운동은 즐기는 것이 아니라 필수적으로 해야 하는 상황이 되었습니다.그런 수 많은 아이들에게, 키즈 필라테스를 강력하게 추천합니다.​​  ​그런데 자신보다 더 사랑하는 자신의 아이를!! 단지 아무곳에서나 가르킬 수 없는 수 많은 어머님들 마음 역시 헤아려 집니다.단지 아이들 기분 좋게 우쭈쭈만 해주는 곳이 아닌, 필테의 본연의 목적인 안좋은 자세를 개선 시키고 성장기 어린이들에게 필수적인 자세교정까지 할 수 있게 하는 키즈필라테스는 사실 효과가 엄청납니다.나이가 지긋한 어른들도 효과를 보는데, 성장기 학생들에게는 그 효과가 더욱 더 클 수 밖에 없습니다. ​  어디서 받은지도 모르는 자격증이 아닌, 전세계에서 가장 공신력있는 기관인 스탓필라테스의 한국 공인 교육 호스팅 센터인 더핏의 키즈 프로그램은 확실히 다릅니다. ​다른건 몰라도! 일단 필라테스를 조금이라도 아시는 분들이라면, 필라테스계에서 가장 유명하고 아이비리그라고 불리우는 곳이 어딘지 아실것입니다. 그것은 바로 스탓 필라테스 입니다! 바로 그 스탓 필라테스의 한국 공인 교육센터인 더핏에서 배우는 것이니만큼 프로그램부터 티칭까지 모든것이 완벽하게 진행됩니다.그리고 이러한 공신력있는 기관의 인프라 안에서 배우는 교육이니, 안심하며 교육을 받을 수 있습니다.​​​  실제로 저희 센터에서 수업을 받는 아이 어머님 중의 어떤분은, 이런 말씀을 하셨습니다.​다 큰 어른도 아닌 성장기 아이이기에  아무 필라테스 스튜디오에 맡길 수는 없었어요​전세계에서 가장 유명한 스탓 필라테스의 한국 공인 교육센터인 더핏이니 믿을 수 있어서 선택을 하였다고 하셨습니다.​​​ 학교별로 학년별로 틀리지만 등교횟수가 다 다릅니다. 하지만 그래도 매일 가는 1.2학년 이외의 다른 학년들은 학교를 많이 가지 않기 때문에 다시 또 다람쥐 챗바퀴 돌듯이 온라인 수업과 이 동네 특성상 많은 아이들이 학원을 오가며 늘 학업만 하고 있습니다.우리 아이들은 여전히 장시간 책상에만 앉아 있는 시간이 길어지면서 자세도 비대칭 되는 경우는 코로나 시대가 계속 되는 한 여전히 진행형입니다.​  ​특히 요즘 코로나 시대이다보니 아이들이 놀이터라던가 외부 활동 시간 자체가 현저하게 줄어들어 운동량도 떨어지게 되고, 다양한 학습은 온라인 수업으로 듣게 되면서  컴퓨터, 책상 앞에 앉아 있는 시간이  더욱 늘어나게 됩니다.한창 커야 할 나이인데. 늘 모니터만 바라보고 있으니 아이들이 시력도 많이 떨어진 친구들도 많아졌다고 하는데요. 더군다가 또 자세 불량으로 인해서 신체가 좌우 비대칭으로 벌써 부터 보이는 친구들도 많아지고 있다고 하니 다들 걱정이 이만저만이 아닙니다.​ ​좀 더 구체적으로 설명을 드리자면 예를들어서 다리를 꼬아 앉거나 한쪽으로 기대서 앉아있는 자세, 아래를 바라보는 자세(목이 앞으로 나오게 되는 자세), 혹은 스마트폰 혹은 패드 사용의 잘못된 자세 등 골반, 어깨의 비대칭, 거북목 등이 이미 어린 초등학생들부터 보이기 시작하고 있습니다. 우리의 신체는 발부터 머리까지 모두 연결되어 있어 어느 한 곳이 안좋아지면 다른 부위까지 영향을 미친다는 것을 여러분들 모두 들어보셨을겁니다.​즉, ​학생들에게는 자세를 바르게 잡아 줄 수 있는 필라테스가 필요한 이유는 바로 이러한 것들을 올바르게 잡기 위해서 입니다. 바로 이렇게 필라테스를 하게 되면몸에 활기와 에너지가 증가되고 심리적으로 좋은 기운을 가져올 수 있어 전체적으로 신체 발란스 외에 감정적인 마음도 좋아지기 때문에 자존감이 높아질 수 밖에 없습니다. 더불어 이미 발생된 다양한  스트레스와 불안이 줄어들게 되어 의지가 높아지는데 도움이 되며, 인지능력 향상에도 도움이 되기에 그 효과는 말로 다 표현을 할 수가 없습니다. 또한 집중력이 증가, 유연성 발달, 체형교정 등 많 도움을 주게 되니까, 긍정적인 효과는 엄청납니다.​​  ​​더불어 이렇게 스트레칭부터 시작해서 자세교정을 하다 보면, 자연스럽게 성장에도 큰 도움이 되는 것은 여러분들 모두 알고 계실 것입니다.실제로 수업을 받는 학생들도 이런 새로운 경험을 통해서 신체활동을 하니 너무 재밌다고 해서, 친구와 듀엣으로 수업을 받는 학생들도 무척 많아졌어요.​ ​  ​​ 실제로 더핏은 여러분들이 오셔서 보시면 아시겠지만요. 일단 공간이 엄청나게 넓습니다.그냥 가만히 서 있기만 해도 자연스럽게 사회적 거리두기가 가능한 곳이니 어머님들 큰 염려 안하셔도 됩니다.친구와 듀엣을 해도 될 만큼 넓은 공간이 마련 되어 있고 더불어 1:1로 밀착 수업이 진행되기 때문에 초등학생들도 안전하게 운동이 가능해서 만족도는 더욱 높아요~!​신학기에는 더욱 더 곧고 멋진 자세로 신학기 맞이하는 우리 학생들!! 한 번 지켜 보세요 ^^​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요오하요가입니다:D​오락가락 하는 날씨!큰 일교차에 감기 조심하세요!!​면역력 높이는 데는 운동만큼 좋은게 없죠?^^그래서 소개하는 오늘의 수업!​민경쌤의 4:1 그룹 필라테스 수업입니다.​ ​  ​좌절하고 계신 거 아닙니다.운동 중입니다.​다리에 볼 있어요^^​  ​  ​볼을 이용해 엉덩이 운동 중!​오하요가 인천필라테스 수업은캐딜락과 리포머를 합친 캐포머또는 콤비리포머 라고 불리는 기구를 이용합니다.​오늘 수업에서는 리포머 + 볼의 조합으로운동이 진행됐어요:D​  ​장민경쌤의 섬세한 데모.​동작의 이해를 돕기 위해선생님이 먼저 시범을 보여주셨답니다^^​  ​ ​엇... 이 사진 약간...​ ​이런 느낌 드는 건 착각인가요?ㅎㅎ​회원님들 좌절하지 마세요!우리 인생의 모진 풍파에 비하면이 운동은 아무것도 아닙니다!​기구 필라테스를 하다 보면웬만큼 힘든 것들은 다 참고 넘어갈 수 있게 되더라구요.저의 경험담이 맞습니다.​  ​  ​휴식자세도 그냥 넘어갈 수 없다!​기구필라테스 수업을 듣고 있는 동안에는모든 자세를 완벽하게!​50분동안 내 몸이 내 것이 아니라고 생각하세요!선생님의 큐잉에 맞춰 움직이다보면50분 순삭입니다ㅎㅎ​   ​다양한 동작이 나오는 리포머 입니다.​캐포머 하나로 수많은 동작들을 할 수 있어인기만점인 기구 아닐까 싶습니다^^​기구필라테스에서 사용하는 근육들은웨이트를 하면서 사용하는 근육과는 또 다르기 때문에,운동을 오래 하신 남성 회원님들도땀을 뻘뻘 흘리시는 경우가 많아요.​그렇기 때문에,이거 여자들이 하는 운동 아니야?하고 생각하신 남성 분들 계신다면,저희 요가원으로 컴컴!​  ​  ​개인 / 그룹 수업 체험이 가능하기 때문에,이 운동이 나에게 적합할지 판단이 필요하다면1회 체험권을 사용해보세요^^(체험 문의는 전화 및 방문 상담으로 가능합니다)​   ​지금 기구필라테스 수업에 참여하시면,요가 수업까지 들을 수 있는 프로모션을 진행하고 있어요.​요가도! 기구필라테스도!두가지 다 하고 싶다!!하시는 분들은인천필라테스 오하요가원으로 오세요♥​ 오하요가인천광역시 미추홀구 독배로 311 비젼프라자 10층 오하요가 인하대센터 위치인천 미추홀구 독배로 311, 비젼프라자 10층(인하대역 2번 출구, 홈플러스 건너편)​문의전화☎032-888-2200​  운동 부족이 틀림없다. 코로나를 핑계로 쇠질을 관둔지 언 1년,육아에 전념하다 보니 허리가 삐끗.119 구급차에 실려가면서 깨달음... 이제 진짜 운동 해야지 ㅠㅜㅠ남자가 필라테스라니? 이게 머선 129!생애 첫 필라테스 체험기헬스를 하면서 가슴이나 팔에 비해어깨랑 하체가 약하다는 걸 깨닫고필라테스나 요가를 시작해보고 싶었다. 그러다 발견한 힐러 필라테스&요가 집에서도 가까운 야탑이고,남녀 성비가 고르다는 소문을 듣고 찾아갔다. 역 근처에다 주차장도 쉽게 이용할 수 있어서편하게 방문! 힐러 필라테스&요가경기도 성남시 분당구 야탑로105번길 7 한주빌딩 2층 힐러 필라테스&요가 나는 기구 필라테스를 체험해보고 싶어서금요일 9시 시간대로 방문했다. 꽤 늦은 시간대까지 수업이 있어서 퇴근하고 운동하는 거도 괜찮겠다.  운영시간 참고!코로나라 사람이 없을 줄 알았는데 다들 열심히 운동중이었음..(나만 운동 안한듯)데스크 분께서 친절하게 맞아주셨다.  남자 강사진도있음 / 손소독도 확실하게! 최근 리모델링으로 외관이나 내부 인테리어가 깔끔해졌다고 한다. 손소독제가 따로 있는 거 보니 위생에 대한 점도 꼼꼼히 신경써주고 계신듯!  탈의실과 물품을 보관할 수 있는 곳도 있다. 저기 수건에서 향기가 났다. 이상한 땀냄새나는 헬스장 수건만 쓰다가향기나는 수건이라니... 넘나 신세계  본격적인 기구필라테스 수업,초보의 수준에 맞춰주신 친절함4명중 3명이 남자, 이제 필라테스의 세계로 입문?내가 오늘 들었던 수업은 연수 쌤과 함께했다. 수업 내용을 모르고 갔는데기초가 아니라 Advanced였다. 당황했지만 그냥 참여해보기로 ㅋㅋ  기구가 총 6개 있었고,강사님을 제외하고 4명이 수업에 참여했다. 근데 그 중에 남자가 3명이란 사실...필라테스는 뭔가 여성의 운동이라고 생각했는데 편견이 깨졌다.   그리고 생각보다 운동도 난이도가 있었다. 사실 강사님께서 초보인 나(수강생) 수준에 조금씩 맞춰준거 같긴 하지만,  유연성과 근력이 동시에 요구되는 동작들이 있었다. 헬스에서 했던 자세인플랭크, 런지 등이 응용되는 듯 했다.  바를 잡는 거랑 골반에 손을 대는 거랑 천지 차이,,하나의 기구로 여러가지 동작들이 가능한게 신기했다. 저 스프링으로 근력의 쓰임 정도를 조절했다. ​첫째날이라 다리가 약간씩 후들후들 했지만몹쓸 근력으로 조금씩 자세를 따라갔다.  조금씩 난이도를 조절해주시면서 여러가지 동작들을 따라했는데안쓰던 근육들이 조금씩 깨어나는 걸 느꼈다.  체형도 교정되고 군살도 좀 빠지면 좋을 듯, 운동을 거의 끝날 때쯤 되니,이마에 땀이 송글송글 맺혀 있었다. 이렇게 땀을 흘려본 게 얼마만인가...  앞으로 진짜 운동 좀 해야겠다...1:1 맞춤으로 운동추천해주셔서 감동첫째날 느낀점원장쌤이랑 간단하게 상담도 했었는데현 상황에 맞는 운동도 추천해주셔서 감사했다. 남자들은 뭔가 헬스만 하는 분들이 많은데,​이렇게 다양한 운동으로 유연성이나지구력도 같이 길러보면 쇠질 능력이 향상되지 않을까 생각!!(결국 목표는 3대 500ㅋㅋ)​사실 군대 전역부터 헬스만 주구장창 해와서몸 곳곳이 굳어져 있었는데,이런 점도 캐치해주셔서 요가나 필라테스 번갈아서 해보라고 추천해주셨다. ​다음 번 힐러 필라테스&요가 에서의 운동이 기대되는 하루였다!​▽전화가 부담스럽다면 카톡상담도 괜찮은듯! 힐러 필라테스&요가힐러 필라테스&요가 야탑점 입니다 (구 비욘드바디 야탑점)pf.kakao.com ​ 광화문 필라테스 재미있을줄몰랐어~이웃 님들 반갑습니다벌써 일주일이라는 시간이 빠르게 흘러서금요일 아침이 밝았습니다.금요일은 항상 기분이 좋은 것 같은데이웃 님들도 마찬가지가 아닐까 싶어요왜냐하면 직장인 분들께서는 오늘까지만출근을 하시면 내일, 모레까지 쉴 수 있고또 오늘은 불타는 금요일이기 때문에신나게 시간을 보낼 수 있기에그 어느때보다 기분도 좋고 빨리 퇴근을하고 싶은 마음이 들기 때문이겠죠?다만 저는 최근들어서 불타는 금요일을즐겨본 적이 없는데요아무래도 제 건강을 위해서 운동을 시작한것이 큰 것 같아요작년까지만 해도 운동이라는 것과 아예상관 없는 생활을 하다가 올해부터는조금은 제 몸을 생각해서 헬스장을 다니면서운동을 해야겠다고 생각을 해서2달 전부터 종로 휘트니스를 다니면서운동과 광화문 필라테스를 열심히 하고 있거든요2달 정도로 효과를 보고 있다고 한다면크게 효과는 없지만 체력적으로 많이좋아졌고 조금이라도 제가 건강해지고있다는 느낌을 받아서 확실히 운동을해야겠다고 생각이 들었어요특히 한달 전부터는 제가 정말 꼭 배워보고싶었던 광화문 필라테스까지 배우게 되었는데그 때문인지 흥미를 잃지 않고 운동을하고 있어요운동을 하는 것 자체도 중요하지만 저는흥미를 가지고 운동을 할 수 있는 것도꼭 필요하다고 생각을 하거든요 ^^그래서 보통 퇴근 후에는 종로 휘트니스로향한 후 헬스장에서 유산소 운동과 적당한운동을 먼저 하며 몸을 풀고 있고그 후에는 광화문 필라테스 수업이 있을 때만필라테스 수업을 들으러 가요그렇지 않을 때에는 유산소 운동을 하고선헬스 기구를 이용해 근력 운동을 하고 있답니다처음에는 혼자하는 것이 조금 심심하고지루했었지만 몇번 트레이너 분께운동하는 방법이나 운동을 열섬히 하시는분들게 물어보면서 하니까그제야부터 혼자서 하는 것도 나름 즐거움을느끼게 되었으며 무게를 높게 하는 것도좋지만 저는 정확한 자세로 운동을 하려고많이 노력을 하고 있어요.아 참 그리고 제가 여기 종로 휘트니스를다니게 된 이유는 집에서 가까운 위치이기도하지만 무엇보다 헬스장뿐만 아니라 다양한운동을 배울 수 있다는 것 자체가 더 끌렸고둘러보니까 요가 수업부터 스피닝, 골프,광화문 필라테스까지 배울 수 있더라고요이 많은 수업이 이루어진다고 하며규모가 커야 하잖아요?근데 걱정이 안되었어요 정말 시설도 다갖춘 상태로 헬스장 규모가 워낙에 크니배울 수 있는 운동이 많이 있더라고요!특히 저는 광화문 필라테스를 배우고 싶다는생각을 가지고 처음 이 곳을 다니게 된 것인데처음 한달은 일이 조금 늦게 끝나는 바람에필라테스 수업을 듣지 못했고어느 정도 일이 마무리가 된 시점부터필라테스 수업을 들을 수 있었는데기구를 이용한 필라테스 수업인지라너무 배워보고 싶었거든요매번 TV에서만 보면 기구들을 직접 눈으로보고 또 직접 그 기구들을 이용하니까정말 재밌고 즐겁더라고요 ~또 의외로 여성분들도 필라테스 수업을들으시지만 최근에는 남성 회원님들께서도광화문 필라테스 수업에 많이 참여하고있는 모습을 보게 되서 용기를 내서 등록하게되었고 현재까지도 하루도 빠지지 않고열심히 필라테스를 배우고 있어요내심 처음에는 이게 운동이 될까 싶었는데의외로 운동 효과가 많이 있고반복된 동작과 또는 잘 사용하지 않은 곳의근육을 사용하다보니 헬스장 만큼이나근력 운동이 도움이 되더라고요~!그렇게 요새 필라테스 수업을 듣는 것이너무도 즐거운데 요즘 들어서는 또 배워보고싶은 것이 또 생겼어요 그건 바로 골프에요!골프는 살면서 단 한번도 경험을 해보지 못한운동으로 실제로 저는 고급 운동으로만 알고있었던지라 누구나 쉽게 배울 수 없다고만생각을 해왔었는데종로 휘트니스를 다녀보니 골프까지도 배울 수있도록 되어 있다보니까조만간 여유가 더 되면 배우지 않을까 싶어요이웃 님들께서도 운동을 해야하는데쉽게 용기가 나질 않는다면 저처럼 조금이라도관심을 가지고 있었던 운동을 선택해서하시는 것도 좋을 것 같습니다.아니면 제가 지금 혼자 운동 하고 있으니저랑 같이 운동을 하시는 것도 좋을 것 같아요르메이에르 스포츠 종로센터TEL 02-720-3991르메이에르 스포츠 종로센터 오픈카톡https://open.kakao.com/o/sAV1u16종로휘트니스 루미입니당~^^언제든지 궁금사항 문의주세요#종로헬스 #종로헬스장 #종로pt #종로골프 #종로필라테스 #광화문헬스 #광화문골프 #종각헬스장 #광화문필라테스open.kakao.com   2021.03 월드 x T12 필라테스6주간 운동 / 복근 만들기-  2021.02.22~ 04.04 (6주 관리) ​안녕하세요.일상여행가이자 프로 취미수집가 월드예요.​여의도에 위치한 #T12 필라테스 2월 27일부터 다니기로 했어요.이미 첫방문 후기 보셨을까요~?예약부터 인바디까지 다들 보셨겠죠?​제가 다니고 있는 T12필라테스는 여의도에서 필라테스 소그룹집중 케어하는 곳이예요#디톡스쥬스 #식단관리 #필라테스 #ZOOM수업 한번에 관리 받으실 수 있는 곳으로 #여의도필라테스 TOP으로 인정 합니다.​제 복근 만들기 결심을 완벽하게 만들어주시기 위해t12필라테스 여의도점 방승희 트레이너님과 함께 6주동안 함께 해요.이제 한주가 지나서 5주가 남았어요.​월드의 복근 만들기 프로젝트 기대해주세요.    T12필라테스 여의도점 #여의도역헬스장 #여의도역운동 #직장인취미 #여의도체형교정 #여의도기구필라테스 #그룹필라테스 T12필라테스서울특별시 영등포구 국제금융로2길 37 15층 T12필라테스 ​월~일 : 07~22:00 휴무 없음 - 있을시 사전공지​( 1 )  여의도역 3번출구 3분거리 초 역세권 필라테스​( 2 ) 합리적인 가격 , 소수정예로 고품질 필라테스 레슨​( 3 ) 1:1 / 2:1 pt / 그룹pt 가능​( 4 ) 시즌별 할인행사나 원데이클래스 할인행사 진행은 블로그에도 종종 공지 되오니 확인하고 구매가능!​  ​공간이 넓고 쾌적해요.웨이트 하는 공간도 별도로 있고, 운동하러 왔는데 그냥 뷰 맛집이예요.​공간이 너무 좋아서 실제 클래스 받는 시간은 40분인데20분씩 전후로 스트레칭까지 쭉 하고 가면 아~ 주말 하루 잘 보냈다! 할 수 있어요.​​  ​여의도 필라테스 중에 가장 좋은 뷰와 환경을 가지고 있는 곳이 아닐까요?제가 이제까지 다닌 헬스장이나 필라테스 공간 중에서는 t12필라테스가 가장 좋아요!​ Previous imageNext image t12 필라테스 여의도 점에는 거울샷을 찍을수 있는 공간도 있어요.​눈바디로 올려야할 것 같은데저는 인스타 감성 인증샷 찍죠~​사실 매주 월요일마다 배노출한 상태로 눈바디를 찍어요복근이 생긴다면 블로그에도 노출할 예정이랍니다.​  T12 필라테스 여의도 필라테스 #드레스핏 #여의도필라테스 #여의도헬스장 #여의도복근 #여의도소수정예 #여의도클래스 #여의도pt​ T12필라테스에서 디톡스 6주 프로그램 바디챌린지1) 유기농 주스 제주 쁠랑뜨 디톡스 스무디2) 주 5일 할 수 있는 줌 30분 수업3) 주 2회 오프라인 40분 수업t12 필라테스 ​첫주 6주동안 내몸에 맞는 드레스핏 만들기 프로젝트 - 필라테스 2번째 후기 : 첫번째 후기 이후 한주가 지나서 쓰는 후기예요​위의 영상은 t12필라테스 6주간 드레스핏 프로그램주 2회 클래스 중에 기구필라테스를 이용하는 영상입니다.총 2주를 수업했고,일주일 내내 운동을 하고 있어요.​온라인 zoom 수업은 평일 5일 오프라인 클래스는 주말 2일 동안 필라테스 수업을 수강할 수 있는 혜자 프로그램이예요​오프라인 클래스는  40분간 2:1로 방승희 강사님이랑 pt를 진행합니다.어깨나 바른 자세가 제일 중요하다고 생각해서 그런 부분으로 관리해주시고 있어요.​몸에 맞춰서 pt 진행해주셔서 너무 너무 만족스러워요!​​  ​첫 클래스 때 클래스 시간보다 더 일찍와서 워밍업 진행하고클래스 수강하는게 더 좋다고 말씀해주셔서 수강 시간 20분 전 도착해 t12필라테스 zoom으로 소이 강사님이 알려주신 스트레칭을 하고,드레스핏 클래스를 하고 있답니다. ​zoom은 저번주 한번도 참여를 못해서 다음주에는 꼭 수강해야겠어요! ​​  ​거울 맛집 t12필라테스여의도점   젤 중요한 t12필라테스와 월드의 식단 관리 #바디프로필 #바디챌린지 #예비신부 #예비신부다이어트​​​2월 22일부터 가벼운 식단으로만 식단 관리는 미리 했었어요.셀프로 하다보면!  다이어트 극단적인 식사, 디톡스, 굶는 방법의 다이어트를 하게되잖아요.​이번에 제대로 t12 필라테스에서 식단관련 계산법을 배웠어요.2월 27일 t12필라테스를 첫방문했을때 인바디 후 각자의 몸에 기초대사량에 맞춰 식단짜는 방법을 알려주시거든요~​여기서 tip t12필라테스의 식단 계산법!​탄수화물은 기초대사량 기준으로 1100대 여성을 예시로체중 x 2.5g을 하루동안 섭취하면된다고해요~몸무게가 50kg 인 경우 탄수화물 섭취량은 125g /단백질 75g​탄수화물과 단백질은 종류도 다양하니! 1:1식단 관리 받으실 수 있어요.​t12필라테스와 함께 식단관리 계산법 이후  ​앱을 통해서 날짜별로 먹은 음식과칼로리를 계산하고, 본인 몸에 맞는 단백질섭취량 지방섭취량 탄수화물 섭취량등 기록하고,정리해서 t12필라테스  음식 먹은 것들을 카페에 공유를 해요.​앱을 사용하니 좋은 점은 지금 데일리로 먹는 음식들을 매일 매일 사진을 남기는데 정리가 안되서 잘먹었나?하는데 t12필라테스에서 식단 관리를 위해 알려주신 앱을 통해  한번에 정리하는게 좋았어요. ​​ 2021.03 2번째 t12필라테스 드레스핏 후기를 쓰면서,zoom 수업을 매일 매일 참여하는게 목표입니다.식단관리 리뷰도 써보면서 식단 정리를 해야겠어요!​- 월드 中​ JEC 잭핏전문가과정17차 교육과정 기구필라테스 커리큘럼이 4주차 진행중입니다.오늘은 캐딜락 리마인드수업과 레더바렐 교육이 있었습니다.잭핏전문가과정전체 커리큘럼은-매트필라테스-기구필라테스-필라테스지도자를 위한 웨이트트레이닝-매출과 회원관리를 위한 비즈니스 기초더이상 필라테스만의 시장은 블루오션이 아닙니다.전국 1000개 이상의 필라테스 스튜디오필라테스지도자만 따져도 어마무시한 인원이 활동 중입니다.또한 최근 피트니스대회의 참여인기 필라테스의 저항 제한성의 이유로 필라테스운동만해서 대회를 나가는 것은 불가능합니다. 근력을 효율적으로 원하는 부위를 빠르게 강화시키는 웨이트트레이닝분야의 추세 등필라테스만을 내세워서는 점차적으로 명함을 못 내미는 추세입니다.물론 아직 트렌드가 진행되지 않은 지역은 필라테스만으로 어느정도 가능하지도 트렌드 중심지에서 정보와 지식이 뻗어 나가는 것은 순식간입니다.즉 그 어디에서도 향후 2년안에 필라테스만을 가지고는 경쟁우위가 힘들다는 것입니다.이러한 결과는 애초에 예상된 결과이고 과학적으로 필라테스의 맨몸 그리고 탄성 그 저항성이 매우 제한됨에따라 다양한 운동목표를 효율적으로 도달시키기가 어렵다는 것입니다.따라서 무게저항의 이해하여 필라테스저항의 장점을 극대화하기위해 웨이트트레이닝 프로그램을 병행해야 됩니다.잭핏전문가과정은대한민국 최초로 기구필라테스와 웨이트트레이닝 운동법을 전문적으로 내세워 운동처방을 한 브랜드의 노하우를 담은 필라테스지도자과정입니다.필라테스를 기반으로 하지만 웨이트트레이닝의 이해를 통해 두 운동법을 회원목적에 맞게 처방하여 다양한 결과를 효율적으로 도출할 수 있는 전문가를 양성하는 것이 그 첫번째 교육철학입니다.두번째는 과학적으로 효율적인 운동프로그램을 처방하여 고객간의 상호작용을 긍정적으로 이끌어내어 매출을 안정화 시킵니다.세번째 '정통필라테스' '온리필라테스''아이러브필라테스' 란 것은 없습니다. 두루 운동법을 이해하는 전문가들이 보면 웃습니다. 인정하지 않습니다.필라테스만 13년차인 제가 필라테스가 완벽한 운동이었다면 분명 필라테스만 내세웠겠지만 필라테스는 저항적인 측면 기구적인 측면에서 매우 제한적이고 완성도가 떨어집니다. 필라테스만 주구장창 한 사람들은 '필라테스는 너무 완벽해' 라고 하지만 그들이 운동역학과 생리학을 조금이라도 이해한다면 다소 제한적인 것을 느낄것입니다.'그들만의 리그 그들끼리의 인정은 전문가가 아닙니다.운동이란 것은 효율적이어야 합니다.다양성이 있어야 합니다.시간 x 일 에대한 결과를 극대화시켜야합니다.리포머 스프링 5개 가지고 제아무리 중립자세에서 무브먼트를 하더라도 금방 제한에 걸립니다. 물론 고난의도 프로그램도 있지만 코어강화에 또는 협응력 강화에 집중되는 고난이도 동작이지 실질적으로 근육량을 올린다던지 시간대비 체지방커팅 등에서는 불리합니다.필라테스, 웨이트트레이닝 두 운동법을 이해하는 전문가들이 증가하고 있습니다.창시자 조셉필라테스가 오더라도 현대시대에서 원하는 고객들의 요구를 모두 이끌어내지 못합니다. 그리하여 필라테스도 의학이 발달과 더불어 80년대부터 전통에서 예비필라테스동작부터 시작하여 각기 다양한 동작들 그리고 중량까지 취급하면소 모던화되고있습니다.두 운동이 근본이 다른것이 아닙니다. 인간의 관절과 저항에 의한 3가지의 지렛대작용으로 진행하는 운동역학입니다.호흡, 신체정렬추구, 저항이 다를뿐 역학적으로는 똑같습니다.당신이 두 가지 운동을 한다는 것은 매우 우세하다는 것이고 웨이트트레이닝을 이해하는 전문가가 필라테스만을 이해하는 지도자보다 운동의 이해를 더욱 잘 할 수 밖에 없습니다.부디 두 운동법을 이해하여 경쟁우위하십시오.이 모든 언급은 2000년 중앙대 체육학사 웨이트트레이닝때부터 2005년 기구필라테스강사 시작으로부터 지금까지의 경험과 과학적인 근거에 의한 팩트입니다.필라테스 그 이상!우물안의 개구리가 되지마십시오.우물밖은 광활한 대지가 펼쳐져있고 알아야할 것이 많습니다.JEC전문가과정교육트레이너 남중원문의 010-9104-사오오오18차 7월 화목반 개강www.jackfitec.com​  지난번 은평구 필라테스 에스바디워크 첫 클래스를 마치고 후기를 남겼는데요 두번째 후기를 남겨볼게요   은평구 필라테스 에스바디워크필라테스는 불광역 바로 근처에있고오산빌딩 4층에 위치해있어요 ~운동하러가면서도 엘리베이터는 꼭 타주는 저랍니다 ...ㅎㅎ다른분들은 계단으로 다니시더라구요 ..!! 요즘 코로나시대라서 다중이용시설을 이용하는건 무섭긴 해요 ...그래도 일상생활을 모두 안할 수는 없으니까 안전수칙을 잘 지키면서 해야겠죠 ??은평구 필라테스 에스바디워크필라테스 불광역점은 이렇게 클린존 으로 정기방역시설이라믿고 다닐 수 있고 운동중에도 모두가 마스크를 착용하고 있답니다 ​ 안에 들어가면 푸릇푸릇  에스바디워크필라테스 간판이 보여요 ​ 에스바디워크 필라테스 불광점은 제로페이도 가능하고, 네이버예약을 통해 1회체험권등 다양하게 예약해서 경험해 볼 수있더라구요 ​  수업예약을 사이트를 통해 모바일로 미리 예약할 수 있어요매일 금요일 저녁 6시 ..!  핸드폰으로 빠르게 예약을하고 수업을 참여해주시면되는데수업도착하면 가장먼저 출석체크를 해주셔야해요 데스크 화면에 핸드폰입력하고 출석버튼 꾹 누르기​   수업전 탈의실에서 운동복으로 환복해야해요이번기회에 제시믹스에서 필라테스복도 구입해보았네요 ㅎㅎ 저는 인터넷으로 구입했지만 , 에스바디워크필라테스 불광점에서는 제시믹스 필라테스복을 판매도 하고있어서필요하신 분들은 여기서 구입하셔도 좋을 것아요 ​  운동복도 중요하지만 필수적으로 토삭스를 신어줘야해요 !!!여러사람이 사용하는 기구기도하고, 미끄럼방지 효과도 있다고 하더라구요요것도 양말하나가격에 판매하고있으니 바로 구입가능하답니다   은평구 필라테스 에스바디워크필라테스 불광역점에서는 1급자격증도 딸 수있는 클래스가 있어요 ~요즘은 필라테스 자격증도 많이들 따시던데 ... 정말 대단하신 것같아요 ㅎㅎㅎ ​ ​이기구가 바로 체어라는 필라테스 기구에요 몸전체의 밸런스와 근율을 증가시키고 체력증진에 가장 도움이되는 기구라고해요 ​ 요기구가 바로 우리가 많이들 봐온 바렐이라는 필라테스 기구입니다 바레를은 등근육과 하체근육발달 운동을 할때 사용하는 기구랍니당 보통 필라테스 초보자들이 시작할때 바렐부터 하면 배우기 쉽다고 하더라구요 ​​ 요건 스프링보드와 보수에요6개의 스프링으로 전신운동이 가능한 기구입니다보수는 PT샵에서도 많이 사용하는데 유산소운동할 때 많이 쓰고있어요 마지막으로 요건 리포머라는 필라테스 기구입니당필라테스 기구 중 가장 인기있는 기구라고해요 몸통의 안정성과 체형교정, 사지조절운동을 할때 사용하는 기구라고해요 ​ 그외에도 1:1 할때 사용하는 캐딜락기구와 다른 작은 기구들도 빠짐없이 구비되어있어요 다른곳보다 저렴한 가격대의 1:6 소그릅 기구필라테스지만빠짐없이 여러 기구들을 접하고 운동할 수 있게 만들어져 있더라구요 ​​개인적으로는 바렐운동이 가장 재미있고 따라하기 쉬워서 저는 바렐 레벨 1단계 클래스 수업을 많이 신청해서 배우고 있어요 ~~​필라테스는 1:1 강습이 가장 좋다고는하지만, 가격대를 무시할 수 없잖아요저처럼 필라테스가 생소하고, 몸이 많이 굳어있는 분들도 충분히 1:6 소그릅으로 천천히 배우다보니필라테스가 익숙해지 더라구요무엇보다 은평구필라테스 에스바디워크필라테스 불광역점 선생님들이 너무 친절하시고잘 설명해주셔서 좋았어요 ​ 거기에 체크데이라는 클래스가 있는데 !!요날은 제가 신청한 클래스 기구 운동을 해보고 선생님이 제상태를 체크해주시는거에요알려주시는 동작들대로 따라해보고, 내가 부족한부분 잘하고있는 부분을 체크체크 해주신답니다그래서 클래스가 끝나면 이렇게 프린트를 해서 알 수 있어요​ ​거기에 카톡으로 부족한 부분을 더 배울수있는 유투브 필라테스 강습영상을 보내주세요집에서도 운동하게 도와주시더라구요 ~~​​아직 배우는 단계지만 필라테스 배워보니 너무 재미있고 욕심도 생기더라구요 ​  가성 넘 좋은 에스바디워크 필라테스 추천해요 🧡 에스바디워크필라테스 불광역점서울특별시 은평구 통일로 739 오산빌딩 4층 "위 포스팅은 서비스를 제공받아 솔직하게 작성한 후기입니다 " ​안녕하세요 여러분 ! ​요즘 시기가 시기이니만큼 면역력을 높이는 것이 중요한 이슈가 되고 있는 것 같아요 ​잘 먹고 운동해서 체력을 높이는 것도 면역력을 높일 수 있는 한 방법이에요 ​특히 코어 근육와 전신의 근력을 키워주는 필라테스는다이어트 효과 뿐만 아니라체력을 키우고 체형을 바로 잡는데에 아주 좋은 운동이랍니다 ! ​   ​진주 필라테스 비즈필라테스의 대표원장님이이번에 필라테스의 모든 것에 대해 집필한 <필라테스 올인원> 이라는 책을 발간했다고 해요! ​(와아ㅏ아아ㅏㅏㅏ) ​필라테스 이론부터 매트, 소도구, 대기구 등등 기초부터 고급 정보까지 ~ 이거 한 권으로 필라테스의 고수가 될 수 있어요 ​정말 단어 그대로 필라테스의 모든 것을 알 수 있는필라테스 올인원 !! ​   ​<필라테스 올인원>은 필라테스 이론부터 매트, 소도구, 클라라배럴, 필라테스 아크, 체어, 래더배럴, 스프링보드, 리포머, 캐딜락까지 한권에 끝낼 수 있는 책이에요 ​진주 필라테스 비즈 필라테스의 대표 원장님께서 집필에 참여하셨다고 해요​   ​<필라테스 올인원>은 필라테스의 '재해석'과 '발전'에서 출발하였다고 하는데요,​국내의 수많은 필라테스 브랜드 중 대부분은 해외에서 소개하는 필라테스 동작을 그대로 수용하고 있다고 해요 ​   ​하지만 이 책은 거기에서 그치지 않고,필라테스 전문가들이 필라테스 동작들을 연구, 분석해서 각자의 아이디어를 끊임없이 나누며 좀 더 기능적인 방법으로 필라테스를 재해석하고더욱 발전시켰다고 하네요 !​필라테스 지도자들은 물론 필라테스를 사랑하는 모든 분들께 도움이 되는 이 책은 필라테스 동작의 주의점과 동작 하나하나 주요 효과들까지 꼼꼼하게 적혀있답니다 ​   ​국내 유수의 필라테스 전문가들이 추천하는 <필라테스 올인원>에는 ​필라테스 이론과 해부학, 영양학, 이미지 큐잉,프로그램 설계와 티칭법 등의 고급 정보들은 물론 ​소도구와 대기구 등을 이용한 필라테스 기본 동작과기능성+창의성을 접목시켜 만든 변형동작 등 필라테스의 800동작 이상이 소개되어 있습니다 ​또한 글로만 배우는 필라테스가 아니라 영상으로 200여 동작을 확인할 수 있다고 하네요 ! ​   ​필라테스를 시작하고 싶은 분들께정말 강력 추천 !! 해야될 책인 듯해요 :) ​    ​저자 소개에 진주 필라테스 비즈필라테스가 딱 !나와 있더라구요 ~~ 진주의 자랑이라고 할 수 있죠 ><​​요즘 핫한 필라테스 ! ​필라테스 올인원 책으로 필라테스의 고수가 되어 보는 건 어떨까요 ? ​​ ​진주 필라테스 비즈필라테스 ​평거점 055-743-0324경남 진주시 새평거로 129, 8층​칠암점 055-758-9712경남 진주시 동진로 10, 2층3층 ​사천점 055-855-9712경남 사천시 사천읍 옥산로 30, 3층​혁신점 010-4459-9712경남 진주시 에나로 142 솔레어빌딩 9층​ 비즈필라테스 평거점경상남도 진주시 새평거로 129 8층 비즈필라테스 칠암점경상남도 진주시 동진로 10 2층 3층 비즈필라테스 사천점경상남도 사천시 사천읍 옥산로 30 3층 비즈필라테스 혁신점경상남도 진주시 에나로 142   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 룰루랄라 박소입니다☺️ 요즘 주2회 필라테스를 열심히 다니고 있어요.    #운동일지 #필라테스  ​저는 고잔동에 위치한 더센터오브필라테스 안산고잔점 에 다니고 있습니다. 고잔역에서 걸어서 10분!! 위치 GOOD ​ 더센터오브필라테스 안산고잔점경기도 안산시 단원구 광덕대로 193 신양타운 6층 604호 ​도착하면 온도와 QR코드를 인증합니다. ​ ​필라테스 왕 프로젝트를 실시하고 있어서 저도 참여해 보았어요!!!  ​공포의 기구 캐딜락...   ​수업시간에 할 수 없는 고강도!! 예쁜 필라테스 자세에 도전하고 선생님들이 사진을 찍어주셨어요. 정말 쉽지 않더라구여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그래서 난이도를 낮췄는데도 😅​  ​바렐 기구에서 #코어운동 #힙업운동 을 했어요. 수업끝나고 걸어가는데 엉덩이가 꽉 찬 느낌적인 느낌 ​ ​​*본 포스팅은 업체로부터 이용권을 제공받아 이용 후 솔직하게 작성한 리뷰입니다 * 미세먼지가 많이 심각해 지는 시대에 야외 운동을 할 수 있는 기회가 많이 없다보니 운동에 관심 있으신 분들은 실내 스포츠나 실내에 운동 기구가 설치 돼 있는 체육관을 찾게 됩니다.   그래서인지 다양하게 운동을 할 수 있는 공간이 많아 졌는데요. 개인적으로 여성분들에게 권해 드리고 싶고 운동 효과도 좋은  실내운동으로 필라테스가 괜찮을 듯 합니다. 오늘은 일산필라테스 제니필라테스를 소개해 드릴까 해요,         백석역 3번 출구와 4번 출구에서 2분거리 밖에 안되는 역과 인접한 곳에 위치해 있어 운동 할 수 있는 장소로 좋은데요. 샤워실 과 샤워용품, 락커, 수건 무료 이용이 가능하다고 합니다. ​   일산필라테스 제니필라테스는 개인레슨 그룹레슨 등 수업 종류도 다양한데요. 소규모 레슨 으로 직장 동료나 가족 등 친구들끼리도 수업을 들을 수 있어 좋다고 합니다.    무엇보다 좋은 점은 등록한 기간내에 등록횟수를 소진하는 시스템으로개인 사정으로 수업 참여를 못하게 되더라도 차후에 원하는 요일 과 시간을 직접 선택해서 등록 횟수를 채우는 것으로 회원들의 만족이 높다고 해요.    전문 강사진으로 구성돼 있어 알찬 구성의 수업이 준비 돼 있는일산필라테스 제니필라테스는 5개 지점 강사진들이 월 1회 워크샵을 통해 회원들에게 새로운 메뉴얼  레슨을 받을 수 있도록 노력하고 있다고 합니다.    ​아래 이미지 클릭하시면 해당페이지로 이동합니다.    ​​​동영상으로 확인하기 아래 클릭하시면 재생됩니다.     다가오는 4월 이벤트 진행 중으로 저렴한 가격으로 등록할 수 있는 기회가 있답니다. 일산필라테스 제니필라테스  참여해 보시면 좋을것 같아요. 다양한 운동기구 보유로 초보자 부터 상급자 까지 기초근력강화와 재활운동에 이르기까지 다양한 회원들이 오시는데요.    필라테스 는 여성에게 맞는 운동이라고 생각하거든요. 임산부의 산전 산후 관리에도 도움이 크다고 해요. 근육통이나 삐뚫어진 자세로 체형교정 에도 효과가 크기때문에 기능적인 면에서 훌륭한 스포츠 라는 것은 과언이 아닐텐데요.​​​아래 이미지 클릭하시면 해당페이지로 이동합니다.     일산필라테스 제니필라테스 에서 운동을 시작해 보는 것도 좋을 것 같아요. 넓은 공간과 다양한 운동기구 전문 강사진까지 꾸준한 체형교정 관리를  받을 수 있답니다.   제니필라테스경기도 고양시 일산동구 장백로 56 크리스탈빌딩  ​주소 : 경기 고양시 일산동구 백석동 1331-1 크리스탈빌딩 604호전화번호 : 031-905-3343 / 010-9106-3433카카오아이디 : jennypila77​ 대치동필라테스 더핏에서 내 근황날씨가 좋은 요즘..정말 운동하러 가는 길도 기분 좋고땀흘리고 오는것도 좋고~ 아이스아메리카노 한잔 마시며되돌아 오는 과정도 넘 좋아요~확실히 전 겨울은 싫고 여름여자임은 분명합니다 ^^요즘은 그래서 대치동필라테스 배우러 다닐때도일부터 차 안가지고 가고 걸어서 다녀요 ㅎㅎㅎ며칠전에는 또 강사님들이 준비하시는 워크샵도 있었어요정기적으로 열리는데, 이게 참 도움이 많이 된답니다.그래서 저도 웬만하면 참석해서 꿀정보 받아가려고 하고 있어요 ㅎ​​짜잔~~ 이날은 웬지 더 기분 좋은지라간만에 사진도 찍고 ㅎㅎㅎ제가 대치동필라테스 이야기를 종종 올리긴 하는데많은 분들이 제게 이것저것 물어보시더라구요여기 어때요? 첨인데 괜찮을까요?그럼 전 답은 줄곧~ 저 지금 3년째 다녀요 ㅎㅎㅎ 이러고 있어요 ^^​​딱 들어서자마자.. 뭔가 집중하신 울 썜들..저 온지도 모르시고 계실 정도로 초 집중을 ...여긴 공간이 상당히 넓어서 넘 좋아요~그래서 차한잔 마시며 쉬기에도 좋고 뷰도 굳이라서볼거리가 참 많다는거 ㅎㅎ​​날씨도 덥고 짜증나는데 공간마저 비좁고 막 사람에 치인다면..아웅~~~ 저 같은 성격엔 벌써 그만뒀을듯...그래서 큼지막하고 스케일 크고 여러모로 여기가 좋아요 ㅎ​​두둥~~ 본론으로 들어가서이날은 대치동필라테스 워크샵이 있었던 날이에요울 선생님들 다 한자리에 모여서 새로운 프로그램에 대해서 토론하시는 모습​​서로 이야기를 전달해가면서 교감하시는 모습이 참 보기 좋습니다.정기적으로 열리다보니 저 같은 열혈 회원들도 많이 참석을 하고 있어요확실히 얻는게 많다보니, 저도 빠지지 않고 들어가고 있어요​​사실 제가 종종 소식 들려드렸듯이. 6월말에 여기서 필라테스자격증,강사코스에 참여를 하게 되어서요즘은 좀 더 깊게 공부하고 싶어서이런 자리도 꼭 꼭 참석하고 있답니다​​초집중~~ 그나저나 뒷모습들 뵈니왤케 다들 날씬하신겨... 부럽다 ^^​​​​시설이면 시설.. 강사님들 퀄리티면 퀄리티..뭐 하나 빠지지 않는 곳이에요거기다 소소한 빅 재미가 가끔씩 있어요그리고 뭔가 자주 변화를 주는 스튜디오도 솔직히 레슨받는 사람 입장에서는무지 좋답니다​​으쌰 으쌰~~~ 이건 아주 예전에 제가 찍어놓은 사진인데또 이렇게 보니 반갑기도 하네요 ㅎㅎ​​저는 개인적으로 빨리 지도자과정이 스타트 했음 좋겠네요 ㅎ그리고 엄~~~청 많이 기대가 된다는 사실..ㅎㅎ담번에 요 소식도 전해 드릴께요​​저는 요즘 그냥 이렇게 레슨도 받고아름다운 계절을 누리며 여름을 보내고 있네요뭐 특별한 근황이 없어서 좀 ..글치만 ^^그래도 잇님들도 자주 방문하고 소통할께요~​​ ​안녕하세요? 여러분! 날씨가 비가 오고 나서 며칠꾸물 거리더니, 오늘은 한낮 기온이 30도까지 올라 간다고 하네요^모쪼록 무더위에 다들 건승하시길 바래봅니다.요즘 많은  분들이 운동을 정말 참 꾸준히 하고 있어요.불과 몇 년 전까지만 하더라도 필라테스라고 하면 일부 여성 연예인들의 전유물로만 생각하고 계신 분들이 많이 계셨지요!​하지만 필라테스는 맨 처음 도입한 분은 운동의  목적이기 보다는 재활에 목적을 두고 시작을 한 운동법입니다. 실제로 현재도 몸의 질환이 있어서 재활을 목적으로 필라테스를 배우는 분들도 많이 계시구요.​필라테스는 몸의 전반적인 밸런스를 잡아 주는 효과 분만 아니라  예쁜 몸을 만들고 근육도 만들어 주기 때문에 많은 분들이 특히나 남녀노소 가리지 않고 다들 즐겨하는 운동으로 자리매김을 하지 않았나 이런 생각이 많이 들고 있습니다​  ​아무래도 요즘 현대인들이 규칙적인 생활을 하기가 어려운 현실이다 보니 기본적으로 걷는 자세부터 시작해서 몸의 밸런스도 틀어지게 되고 자세도 올바르지 않게 되다 보니 허리나 다리 목 등에 다양한 통증을 수반하여오히려 고질병이 될 수도 있기 때문입니다.요즘은 이런 것들을 단순히 치료를 한다고 해결이 되는 것이 아니라 운동치료를 통해서 재활을 하게 됨으로써 많이 개선되는 사례가 더 늘고 있고 많은 분들이 공감을 하고 있기 때문에아무래도 더더욱 필라테스 자격증에 대한 인기가 매우 높아지고 있는 것도현실이 아닐까요?​  ​사실 필라테스 자격증 하면 예전만 하더라도 이렇게 발급하는 기관들이 많은지 몰랐어요.그런데 몇 년 사이에 정말 기하급수적으로 늘어났더라구요.그러다보니 과연 어디서 배우는  것이 가장효율적인지 많이들 의문이 들고 선배들에게도 많이물어보는 질문이기도 한데요!​저희가 말씀 드리고 싶은 점은요!​ 가장 유명한 발금기관에서 발급을 받으세요!라고 말씀 드리고 싶습니다  ​사실 가장 유명한 기관이라고 하면, 전세계에서 모두 다통용이 되는 곳이죠! 바로 스탓 필라테스 라고 할 수 있습니다.이러한 스탓 필라테스의 한국 공인 교육 센터로서,오래전부터 강사 및 자격증 과정을 꾸준히 진행을 해 오고더불어, 전용교육관을 구비하고 있는 필라테스더핏을 소개해드릴게요​  ​지금 조금씩 보여드리는 사진들은 더핏의 전용 교육관입니다.일반 회원들과 차별성을 두고 아예 별도의 교육관을 이미 수년 전에 구축을 해놓았어요. 그리고  이곳에서 전문적인 트레이닝을 받게 됩니다.일반 회원들과 겹치지기 않기 때문에 이 연습장을 자유롭게 사용할 수 있어  상당히 매력적이라고도 합니다.사실상  아무리 강의가 고 퀄리티이고 수준이 높다고 하더라도 자유롭게 연습을 할 수 있는 공간이 부족하다고 해보세요!하면 많이 불편합니다. 실제로 연습을 할 공간도 마땅하지가 않구요.그렇다고 하면, 정말 아무리 좋은 강의라도연습실 알아보는 것이 오히려 큰 스트레스가될 수 있답니다​  ​이제는 더핏의 교육관 소개를 좀 해볼게요!STOTT PILATES 자격증 전과정 공인 교육강사인허서연원장이 6월달에 4일동안 한국어로 진행한 스탓필라테스 ISP 코스를 성공적으로 마쳤습니다​​ISP 때 단순하게 동작만을 알려주는게 아니라강사로서 어떠한 방향으로 나아가야하는지, 재활을 목적으로 오신 회원들에게 운동을 어떻게 적용해야 하는지를한번 더 생각해보는 시간들이었습니다​늘 인기만점이 ISP과정은 다들 서둘러서예약을 해주셔서 늘 조기 마감을 하고 있는 강의 입니다.​  ​​옵져까지 포함하여 25명의 선생님들이 간격 유지하며수업을 들어도 답답하지 않고 쾌적했습니다그만큼 넓은 공간으로 많은 분들이 연습 시에도 생활 속 거리유지가 가능하답니다​이점은 바로 더핏의 장점입니다.​사실상 워낙 넓은공간이고, 코로나 이전부터이런 거리두기는 늘 생활화 되어 있는 자연적인인프라가 조성되어 있었습니다.​  ​​더불어 스탓필라테스 자격증은 여러분들 잘 알고 계실테지만, 국내 뿐만 아니라 해외에서도 인정을 받는 전문 자격증입니다!​이에 더핏에서는 사전,사후 교육 프로그램까지 최고로 확정을 시켜 놓았고 그 수준을 상당히 퀄리티가 높아서 많은 기수의 선생님들이 다들 만족해 하시기도 하였습니다. 실제로 더핏의 사전 교육에는 해부학코스과정이 있습니다.상당히 많이 어려워 하지만 실제로 모든 과정을 다 마치고 나면 늘 만족스러웠던 과정이라고 말하는 분들이 가장 높은 수업이기도 합니다.그 수업을 준비하면서 늘 업데이트하고 새로운 버전으로 만드는 일도 상당히 어려운 일인데요. 이를 끊임없이 연구를 하고 반영을 시키기 때문에 수업을 듣는 분들 입장에서는 늘 만족도가 높을 수 밖에 없습니다.​​  ​아! 그리고!!  좋은 소식 하나를 알려 드리도록 하겠습니다.​​8월에 허서연 원장이 스탓필라테스 강사로 프리젠터로 참여하여 강의하는​ ’2020 IDEA KOREA CONVENTION’​한국에서 ‘처음’으로 진행되는 IDEA 컨벤션은미국 최대규모의 피트니스 컨벤션으로8월 28일-30일(금,토,일) 총 3일동안 진행됩니다​​허서연 원장은 8월 28일 금요일에오전 9시-12시 매트에서 진행하는 스탓필라테스 산전/산후 필라테스오후 2시-6시 골프와 회전력을 위한 스탓필라테스 시리즈(매트&웨이트)를 티칭 할 예정입니다​​위 워크샵은 2개의 워크샵이 하나로 합쳐져한 교육당 4시간으로 진행되며교재 제공, 수료증 발급, 스탓 필라테스 CEC 0.4가 포함되어 있습니다.​​7월 21일까지 등록 시 얼리버드 기간으로 40%할인된 금액으로 등록 가능하다고 합니다현재 마감임박이라고 하니 산전/산후워크샵 과 골프 워크샵을 기다리셨던 분들은서둘러 주세요​  ​허서연원장 프로필 사진 입니다 ^^​스탓 필라테스 IT강사로서, 한국어 및 영어에 능통하십니다.그래서 우리 나라 뿐만 아니라 전세계에서 스탓 필라테스IT강사로서 수 많은 교육을 진행하신 베테랑 이십니다.​스탓 필라테스 교육인 외국인 전임 강사가 와서 교육을진행을 하고 한국인 강사가 옆에서 통번역을 진행을하는 경우도 있고, 한국인 강사가 안될 경우에는일반적으로 전문 통번역 쌤이 붙어서 하는 경우가 상당히많이 있습니다.​하지만 더핏은 그런 방식이 아닌 스탓 필라테스 공인IT강사인 허서연 원장이 직접 한국어로 진행을 하기에많은 분들이 좀 더 쉽게 이해를 하고 접근을 할 수 있도록수업이 진행되고 있어 매우 만족도가 높습니다.  ​​이번 IDEA KOREA FITNESS CONVENTION에서는다양한 정보를 가지고 허서연원장이 직접 티칭을 진행합니다.​관련 영상도 인스타에 올려 있어서 함께 올려 드립니다​​https://www.instagram.com/p/CBNJAAXgxak/ 더핏의 허서연 원장님은 역시 스탓필라테스IT강사로서 다양한 수업과 활동을 하고 계시기도 합니다.실제로 더핏에서 진행하는 모든 강사 자격증 코스과정 수업을 진두지휘 하시고 기획 하시는 분이시기도 합니다.늘 24시간이 모자를 정도로 바쁘게 지내시는 분으로도 이쪽 계열에서는 다들 인정하시는 원장님이십니다.       사전 수업으로 진행되는 해부학 및 사전 교육 시스템은 이미 수년간 이쪽 방면에서 가장 입지를 구축 많이 한 더핏의 자존심이기도 하기 때문에 매우 만족 하실 것입니다.​더불의 더핏의 전용연습장 뿐만 아니라 메인스튜디오 역시 모든 기구들은 다 made by stott의 브랜드를 자랑하는 것도 장점입니다.전세계에서 가장 유명한 스탓의 기구를 경험해 보세요!​정규 코스 과정 외에 별도로 진행을 하는 워크샵도 수시로 열리고 있습니다.워크샵 성격에 따라 다르지만 자격증 이수를 더핏에서 하지 않아도 참여할 수 있는 워크샵들도 상당히 많이 있고, 다양한 운동 관련된 직종에 근무하시는 분들도 많이 오셔서 수업을 받는 유명한 워크샵들이 많이 있습니다 ( 역시 선착순 마감이니 서둘러야 해요)​​본인이 장래를 위해 따기로 한 자격증!이왕이면 실력있는 곳에서 따는게 좋겠죠?​문의사항은 아래 연락처 참조하시고 언제든지 연락해보세요​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 핫한 가양필라테스 원업을 소개합니다원업필라테스 가양점은 강서구에서도 운동하기 좋은 필라테스 스튜디오로 손꼽히는 곳입니다. 가양필라테스...blog.naver.com 안녕하세요 요즘 가양역 부근에서 운동으로 아주 핫한 곳, 원업필라테스 가양점입니다. ​여성 회원님들의 원픽으로 가장 인기있는 운동이 바로 필라테스인데요, 가양역 필라테스 원업 가양점은 가성비 높은 비용에 쾌적한 시설 그리고 다양한 혜택으로 회원님께 아주 인기가 많습니다. ​제가 차근히 설명드릴게요. 위 포스팅도 읽어보시면 좋습니다. 원업필라테스 가양점서울특별시 강서구 양천로57길 16 8층 원업필라테스 가양점 가양역에서 도보 1분거리!!이보다 더 가까울 순 없다!!​가양역에서 가까운 필라테스를 찾으신다면 단연코 원업필라테스 가양점입니다. 가양역 뚜레쥬르 건물을 찾으세요. 가양역필라테스 원업은 8층에 위치하고 있습니다. 엘리베이터 이용해주세요!  원업필라테스 가양점공 간 구 성 안 내총 5개의 개별 수업룸으로 나누어져 있는 원업필라테스 가양점입니다. 각 룸별로 원업필라테스의 시스템과 수업 내용 등등 차례대로 설명드리겠습니다.  1:1 개인 레슨실1:1로 진행되는 개인 레슨실은 회원님 한 분과 담당 강사님 이렇게 딱 두 분으로 수업이 진행되는 곳입니다.​개인 레슨실에는 리포머, 캐딜락, 슈로스바, 체어, 바렐 등 대표적인 필라테스 기구가 설치되어 있습니다. 모든 기구가 구비된 필라테스 운동을 하기에 가장 좋은 곳이라고 할 수 있죠.​ 필라테스를 처음 시작하는 분이라면 1:1 개인레슨을 통해 필라테스의 기본기를 배우고, 본인의 현재 몸 상태를 정확히 파악한 후 그에 맞는 수업 플랜에 따라 필라테스를 시작해보시는걸 추천드립니다.​전담 강사님께서 개인 운동 목표와 목적에 따라, 그리고 현재 회원 컨디션에 맞춰 수업을 진행해 드립니다.​   1:2 듀엣 레슨실가양역필라테스 중에 듀엣 레슨실까지 갖춘 곳은 흔치 않습니다. 원업필라테스 가양점은 회원님 두 분과 전담 강사님 이렇게 세 명으로 진행되는 듀엣 레슨실이 별도로 구비되어 있습니다.​듀엣 레슨은 부부나 친구, 가족 등등 두 분이 2인 1조로 구성되어 진행되는 수업을 말합니다. 비용적인 부담도 줄이면서 전담 강사님의 관리까지 받을 수 있어 좋지요. 두 분이 함께 운동하시기 때문에 서로 동기부여도 됩니다. ​듀엣 레슨실에는 콤비 리포머, 슈로스바, 체어가 설치되어 있고, 바렐은 그룹룸으로 이동하여 수업합니다.  1:6 그룹 레슨원업필라테스 가양점은 그룹 레슨이 6명 소수 정예로 진행됩니다. 8명이나 10명으로 진행되는 그룹 레슨은 인원수가 많아서 강사님이 한 분 한 분 케어해드리기가 쉽지 않다는 단점이 있었습니다. ​하지만 가양역 필라테스 원업은 최대 6명까지만 수업 참여가 가능하기 때문에 더욱 세심하게 수업 진행이 가능하지요.  월 8만원 합리적 비용!낮 시간 특가 상품은 더욱 저렴해요-원업필라테스 가양점은 가양역 필라테스 중에서도 월 8만원으로 아주 좋은 가격으로 회원님께 100% 기구 필라테스 수업을 제공합니다. ​오랫동안 꾸준히 운동하려면 비용이 부담될 수 밖에 없는데, 원업필라테스 가양점은 가성비 높은 비용이라 회원님들이 꾸준히 운동하는데 좋지요. 그래서 만족하신 회원님의 재등록과 추천 등록이 계속해서 이어지고 있습니다.  리포머 전용 레슨실  비대면 24시간 온라인 예약이제 더 이상 다음 필라테스 수업 시간 예약을 인포데스크에 가서 신청하거나, 전화를 하실 필요가 없습니다. 편하게 핸드폰으로 예약 사이트에 접속하셔서 내가 원하는 수업 시간대에 예약만 하시면 됩니다.​온라인으로 진행되는 예약이니 24시간 언제든지 가능하고, 비대면으로 예약을 할 수 있어서 편리해요.​ 내가 듣고 싶은 시간에내 일정에 맞춰서 예약 가능! 왜 센터의 수업 시간에 매번 고정적으로 맞춰서 가야 되나요? 내 일정은 그때마다 달라질 수 있는데 말이죠?​원업필라테스 가양점에서는 내가 편한 시간대에 예약하시기만 하면 됩니다. 사람 숫자가 좀 적은 타임에 하고 싶으시면 예약 현황을 보시고 원하는 수업 타임을 선택하시면 됩니다.  체어 전용 레슨실 ​가양역 필라테스 중에서는 흔치 않게 남성분들도 필라테스 그룹 수업에 참여하실 수 있는데요, 남녀혼성 그룹수업반을 운영하고 있습니다.​남녀혼성 그룹반 운영- 월화수목 20시- 토요일 13시  슈로스바 & 바렐 전용 레슨실 원업필라테스 가양점은 필라테스 전문 교육협회의 연계로 체계적이고 꾸준히 필라테스의 강사의 자질 향상과 전문성을 높이기 위해 노력하고 있습니다. ​고퀄리티 수업을 들으시려면 당연히 가양역 필라테스 원업 가양점입니다!  로비 공간원업필라테스 가양점은 200평대로 실내 공간이 매우 넓고 쾌적합니다. 회원님들을 위한 휴게 공간도 로비에 넓게 설계를 해서 수업 전후에 붐비지 않고 편하게 이용하실 수 있어요.​커피와 음료를 준비해두었으니 차 한 잔 하시면서 다음 수업을 준비하셔도 됩니다. 레슨실 가는 통로에도 넓은 대기석이 준비되어 있어요.  실내 환경 관리도 철저!!세스커 바이러 케어에 가입되어 있는 원업필라테스 가양점입니다. 정기적으로 전문 관리사님이 방문하셔서 기기를 체크해주세요. ​대형 공기청정기도 완벽 구비되어 있습니다. 실내이지만 아주 쾌적한 환경에서 운동하실 수 있어요. 방역활동은 원칙대로 철저하게!! 원적외선 디톡스 캡슐원업필라테스 가양점의 자랑 중 하나인 원적외선 디톡스 캡슐입니다. 수업 전후 15~20분정도만 저 캡슐 속에 들어가셔서 이용해보세요.​캡슐 안에서 원적외선을 쬐고 있으면 혈관 내에 침투하여 좋지않은 노폐물도 배출해내는데 도움이 되고, 체지방 감량과 디톡스 효과로 인한 부종을 빼는데도 좋다고 합니다.​디톡스까지 챙기는 원업필라테스 가양점입니다.  필라테스 등록했더니 헬스장이 공짜???원업필라테스의 혜택은 이게 끝이 아닙니다.필라테스 등록시 제휴 헬스장을 무료로 이용하실 수 있습니다. ​그냥 동네 헬스장이 아닙니다. 전국 50 여개 직영점을 가지고 있는 국내 최대 피트니스 브랜드 고투피트니스를 이용하시게 됩니다. ​원업필라테스 가양점에 길 하나 건너편에 고투 가양점이 있어서 이용이 편리합니다. 고급 웨이트 기구부터 최신형 런닝머신까지 한 번 방문하시면 왜 원업필라테스 가양점의 혜택이 넘사벽인지 아시게 될거에요.​이제 필라테스만 이용하는건 회원님 손해가 아닐까요? ㅎㅎ  샤워실 / 탈의실 완벽 구비!개별 샤워 부스 설치로 회원님의 프라이버시를 생각했습니다. 샴푸, 린스, 바디워시까지 모두 준비되어 있어서 따로 준비 안하셔도 됩니다.​탈의실도 깨끗하게 잘 관리 중이에요.  현재 여름 대비 필라테스 등록 이벤트를 진행하고 있습니다. 1:1 개인레슨 등록시에도 횟수에 따라 다양한 사은품 증정과 할인 헤택이 있다고 하니 꼭 문의해주세요.  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 다들 건강 잘 챙기고 있으시죠?요즘에 운동을 하지 않고 집에서만 뒹굴거리다보니 점점 몸이 뻐근한 느낌이 들더라구요. ​컴퓨터 앞에서 업무를 보는 직업이라자세를 바로앉아서 해야하는데 자세도 좋지 않은지 좌우가 틀어졌더라구요. 그래서 이번에 자세 교정을 위해서 소도구 필라테스나, 기구 필라테스,맨몸운동 등을 알아봤는데요. 체형이나 근력운동에 좋다고 하더라구요.  부산대 필라테스는 요즘에 많이 생겨나서 건강도 챙기는 곳으로 선택해야겠더라구요. 그리고 필라테스의 좋은점은척추를 곧게 세우고 자세를 바로잡으면서몸의 정렬을 맞춘다고 하더라구요. ​그래서 무릎이나 어깨, 허리 그리고 목이 안좋은 사람들에게 몸의 균형도잡고코어근육도 기르면서 유연성과 함께 체력을 단련한다고 하더라구요. ​양쪽에 있는 스프링을잡고 밑으로 당기면서 신체의 자세를바로 잡는 연습을 하는거라고 하더라구요. 요즘은 필라테스를 할 수 있는곳이 많이 생겼는데요. 헬스장과 함께운영하고 있어서 피트니스를 할 수 있어요. 스트레칭을 하고 난후 유산소 운동도 하고 필테도 하면 되니까 좋더라구요. ​강한 코어의 힘을 기르기 위해서처음에는 맨몸운동으로 하시는게 좋은데요. 런지, 플랭크, 스쿼드가 코어운동에 좋다고 말씀해 주셨어요.​리포머, 바렐, 캐딜락 등 기구들도새것처럼 관리가 되고 있더라구요. 그리고 필라테스의 경우는 원래 체형교정을 위해서 만들어진 거라고 하는데요. 그래서 그런지 운동을 하다보면 점점 틀어진 체형들이 돌아오는 느낌이에요. ​운동을 시작하기 전에 가볍게 몸풀기로스쿼트나 런지 플랭크와 같은 운동들은신체에 크게 무리가 되지 않으면서 코어 근육을단련시켜 주기때문에 근육을효과적으로 수축시키고 엉덩이도 업 시켜주는효과도 있다고 해서 마음에 들더라구요.  부산대 필라테스는 고급스러운 시설에 기구들도 알만한 브랜드의 기구들을 사용한다고하더라구요. 거기다가 라커룸도 부족하면 운동하러가는데 스트레스 받을 수 있는데 넉넉하게 준비되어 있고 퇴근하고 사람들 몰리는 시간에 가더라도 충분할 것 같더라구요. ​올 여름을 위해서 힙업도 시키고 몸과 마음을단련시키면서 휘어있는 척추도 교정할 겸여러모로 괜찮을 것 같더라구요.  그리고 필라테스를 하려고 생각을 했던 이유는 스쿼트나 플랭크와 같은 맨몸운동이랑 함께병행하면서 코어 근육을 기르고 체형을 교정시켜보려는 마음이 더 컸던것 같아요. 아무래도 필라테스는 몸매를 교정하는데도 좋기때문에척추를 교정해주기도 하고 몸에 무리가가지 않도록 자세를 잡아주면 근육은 만들어지면서골반이나 다른곳은 틀어지지 않도록 도와줘요. 관절에는 무리를 주지 않으면서도 근육운동을 할 수 있으니까 더 끌리는것 같더라구요. 허리가 조금 약해서 척추에 무리가 가는웨이트같은거는 저한테 조금 힘든 수업이 거든요.  지금 하는 수업들을 잘 듣고 운동을 열심히 노력해서 건강한 몸을만들면 나중에는 무거운 무게도 들 수 있고허리도 튼튼해지면 헬스도 해볼까해요.  시설 자체가 깨끗하고 운동하기 쾌적하다는 느낌을 많이 받았어요등록 상담을 하러 간 날부터 운동 욕구가 뿜뿜 할 정도로 마음에들었어요. 바렐이나 리포머도 갯수가 넉넉하게 준비되어있었고 운동에만 집중 할 수 있도록 신경 썼다는게 느껴졌어요 부산대 필라테스는 헬스기구도 함께 이용할 수 있어서 좋아요. 필라테스를 하는만큼웨이트 트레이닝을 많이 하지는 않지만 하체를강화하기 위해서 스쿼트라든지, 데드리프트 등 필라테스와함께 할 수 있는 운동들을 보조적으로 하고 있어요.  저를 지도해주는 강사님들의 실력도 좋고 초보인 사람들도 운동에 꾸준히 참여할 수 있게 마인드를 다잡아주시는 실력이여서 열심히 운동을할 수 있는것 같아요.  아 그리고 필라테스를 하는 공간과 바렐과 리포머 같은 기구들도 물론상태가 좋지만 마음에 들었던건 바로 인테리어 였어욬ㅋㅋ내가 필라테스를 하러 와있는게 맞나...?하고 느낄때가 가끔 있어요 필라테스를 마치고 저는 헬스장에서 유산소 운동과 마무리 스트레칭을빠지지 않고 하는데요. 몸의 균형을 찾고 근력을 붙이고 자세교정 하는부분 모두 중요한 부분이지만 중요한게 운동 전후로 스트레칭하는 것이라고 생각을 해요! 운동을 하고 나서는 부산대 필라테스의 또 다른 매력인 탕이 있는 사우나에 꼭 들려서 씻고 가요!!이제는 날도 춥고 하니까 사우나가 땡겨서 시작한운동을 빠질 수도 없을 것 같은 느낌이예요ㅋㅋㅋ 부산대 필라테스에 관심 있으신 분들자신의 모습의 변화와 자기관리를 하시길 원하시는 분들이라면 자신에게 꼭 맞는 곳을 찾으시길 바래요~~​​​​​​​​​​​​​ 안녕하세요, 내세상입니다~ 직장인이 되고 나서부터는 앉아있는 시간이 많다보니 살도 급격히 찌고, 요새 코로나19로 방콕만 하고 있다보니 몸이 더 안 좋아진 게 느껴졌습니다..ㅠ그래서 #필앤필필라테스동부이촌점 에서 #클래식바메소드 #클소드 를 배우기로 결정! 클소드 체험후기 공유합니다~ (처음 체험하고 좋아서 1번 더 방문하였습니다!) 필앤필필라테스 동부이촌점 -주소: 서울 용산구 이촌로 200 LG프라자 2층-시간: 평일 오전 9시 ~ 오후 10시(공휴일 휴무)-전화번호: 02-790-7925 필앤필 필라테스서울특별시 용산구 이촌로 200 LG프라자 2층 (203호 204호) 락커룸 락커룸에는 개인이 쓸 수 있는 락커가 많이 있었습니다~ 그리고 저와 같은 직장인은 운동복을 입고 운동하러 바로 못 갈 수도 있으니 운동복으로 갈아입을 수 있는 공간도 있어서 좋았어요^^ 운동공간 내부는 굉장히 넓은 편이었구요, 필라테스 기구 뿐만 아니라 여러 운동기구가 있었어요~ 8월 GROUP LESSON 표를 보니 클소드 외에도 써클링, 발레바 등 여러 프로그램이 있습니다.#이촌동필라테스 #이촌필라테스 #이촌동자이로토닉  클소드본격적으로 제가 배웠던 '클소드'에 대해서 말씀드릴게요- 저도 처음에는 클소드가 뭐지?! 싶었는데요.. 클소드는 클랙바메소드의 줄임말이구요, #바른자세 #바른체형 #바른골반 등 신체구조에 맞는 균형을 잡는 운동이예요~ #자체골  들어보니 2020년 8월 28일부터 30일까지, 3일간 수원 KINTEX에서 미국의 “IDEA® WORLDConvention”과 정식 라이선스 계약을 체결하여 “2020 IDEA KOREA”(아이디어 코리아) 국제 피트니스 컨벤션이 진행된다고 해요. 컨벤션에는 전 세계적 피트니스 트렌드의 선두주자를 포함하여 100명이 넘는 세계적인 프리젠터가 참석하며, 클소드도 프레젠터로 함께 한다고 하니 관심있는 분들은 아래 홈페이지를 참고해주세요^^ http://www.ideafitkorea.com/ 인스타 : ideakorea_official  ​최대 5명이어서 참여하는 클소드 수업은 음악과 함께 천천히 움직이는 운동으로 어려운 자세를 하지 않아서 오히려 저는 더X100000 좋았습니다! 홈트에도 적합하고, 같은 동작을 여러 번 반복하기에 바른 자세를 할 때 더 도움이 될 것 같았어요..!​  부끄럽지만 체험후기 영상도 촬영하여 올려봅니다~ ​ 전부터 필라테스는 꼭 하고 싶었는데, 살도 많이 쪘고 몸도 너무 굳고 심지어 거북목까지 있어서 몸이 점점 안 좋아진다는 게 확실히 느껴졌다.체형교정 다이어트가 시급하다고 생각!!!​   ​요가랑 필라테스를 알아보던 중에 행신필라테스 다짐필라테스 생겨서 바로 방문!​ 다짐필라테스 행신역점경기도 고양시 덕양구 무원로6번길 50 새도나프라자 2층 202호  ​행신 쪽에는 필라테스 할만한 곳이 없어서 필라테스 알아본다면 다짐필라테스!​  ​수강하는 날의 요일이 딱 정해져 있는 게 아니라서 직장을 다니는 나에겐 너무 편리했다. ​매일 아침 7시 수업 신청란이 열리고 원하는 그 시간대에 수강신청하는 방법    ​너무 예쁜 공간에 홀딱 반했다. 오픈하지 얼마 안 되어 깔끔!​   ​필라테스 강의를 받는 곳은 2곳​   ​수강 전, 간단한 상담이 이루어진다. ​   ​필라테스가 처음이라 잘할 수 있을까 걱정해도 안심시켜주시던 안내 직원분​내 몸의 특이사항, 과거 운동 경험.. 등등체크하고 다짐필라테스 구경하기​   ​시간을 기다리며, 간단하게 티타임​   ​탈의실도 굉장히 깔끔하고 깨끗하다. (샤워실이 따로 없다는 점!)​   ​수업 전후로 개인 차트 보관하는 곳수업 전에 선생님 테이블에 차트를 두면 된다고 한다.꼼꼼히 체크하시곤 수업 시작하는 듯-​   ​충전기도 준비되어 있고 재등록 회원, SNS인증샷 이벤트 참여해주는 분들께도 또 다른 혜택들이 있다.나도 열심히 참여해야지-​   ​필라테스할때 유용한 토삭스​   ​개인 레슨 공간인듯하다.인스타그램에서만 보면 그런 기구들​   ​한 강의당 한 시간 정도 수업이 진행되고 최대 인원은 6명까지 소그룹으로 강의 진행생각보다 많은 분들이 필라테스를 하고 있다.​  ​   ​이곳은 허리와 다리 운동하는 곳,저 쪽방에는 체어 기구를 이용한 상체 운동을 하는 곳​​   ​조명이 밝고 거울도 사방에 있어서 내 몸 라인, 균형을 체크할 수 있었다.시설, 분위기도 완벽해 운동할 맛 나는 행신필라테스 다짐필라테스​   ​첫 수업을 걱정했는데, 차근차근 설명해주셔서전혀 무리없게 따라 할 수 있었다.​첫 접해본 필라테스는 꽤나 시원한 느낌몸이 쭉쭉 늘어나는 그런 느낌이었다.다음날에 허벅지와 말뚝이 땡기는 걸 보니, 운동이 매우 잘 된 듯:)​   ​처음 접해본 행신필라테스 다짐필라테스운동도 되고 체형교정도 되는 것 같아서 아주 만족스러웠던 체형교정 다이어트​ 지난 쉐르필라테스 리뷰에서는 4인수업 들어보았던 이야기를 담았어요~ http://blog.naver.com/clever0108/221205447116정발산필라테스 쉐르필라테스 1차♡정발산필라테스, 쉐르필라테스예요. 1월에도... 아이린은, 눈코뜰새없이 바빴는데... 물론 아이들 방학기간...blog.naver.com이번 리뷰에서는 예고했던대로 8인수업 들었던 이야기를 담아볼께용~  쉐르필라테스는..정발산 일산동구청과 매우 가까운센트럴프라자 2층에 위치하고 있어요.  쉐르필라테스 입구의 모습이랍니다~ 쉐르필라테스의 스프링보드와 보수가 함께하는 8인수업실이예요. 이 수업은 수건과 물은 필수로 준비해주셔야해요...정발산필라테스 쉐르필라테스 8인수업을 참여하게 되신다면,필라테스는 분명히 정적인 운동인데도 불구,땀이 후두둑 떨어지는 경험을 하시게 될거예요.ㅋㅋ8인수업 2번 참여하는 동안 내전근운동을 많이 했는데...다음날 허벅지가 많이 당기고 힙이 하루만에 전보다 올라가있는 현상도 체험하게 된답니다. ^^  여지껏 받았던 필라테스 수업 중에 단시간 운동효과가 가장 좋았던정발산필라테스 쉐르필라테스 8인수업이였어요.대신 다음날 걷기 힘든건, 감안하셔야 한답니다.ㅋㅋㅋ 여기는 탈의실이랍니다.회원이 아무도 안계셔서 한컷 찍어봤어용. 쉐르필라테스에는 샤워실도 잘 갖춰져있답니다.^^ 4인수업과 8인수업의 매력이 너무나 달라서둘다 수강하고 싶은 정발산필라테스 쉐르필라테스 소개해드렸어요~﻿경기 고양시 일산동구 정발산로 43-20 센트럴프라자 215호지번경기 고양시 일산동구 장항동 846 센트럴프라자 215, 217호031-901-9019  ​​​​​​ 안산 필라테스 - 정필라테스​​  ​저는 평소에 일할 때 잘못된 자세로자리를 꼬아서 앉는 습관이 있었는데이게 오랫동안 지속되다 보니좌우 골반의 높이가다른 비대칭 골반이였어요 ㅠㅠ  아무래도 골반이 틀어지다보니하중이 한쪽으로만 몰려서허리와 엉덩이 부위까지 아프더라구요  +_+이대로는 안 되겠다 싶어 병원에도 가봤는데계속 이렇게 가다간 척추층만증이나 디스크까지올 수 있다고 하셔서 자세 교정에 좋다는필라테스를 배우기 시작했습니다!​  ​자세교정을 목적으로 방문한 곳은안산에 있는 정필라테스&요가 인데요~이곳이 골반 뒤틀림이나 거묵목 증상을교정했던 경험이 많은 곳이라고 하더라구요!   ​미리 예약을 하고 방문한거라서바로 강사님과 상담을 시작했어요^^​저는 자세교정도 필요하지만사실 숨겨왔던 살도 같이 해결하고 싶다고말씀드렸더니 인바디 측정을먼저 하자고 하시더라구요~검사를 해 봤는데 아니나 다를까체중, 체지방이 모두 평균 이상으로 나왔어요 ㅠ그래서 자세교정에 좋은 바렐과 캐딜락으로골반 뒤틀림을 교정하고몸이 스스로 칼로리를 많이 소모할 수 있도록골격근량과 기초대사량을 증가시키는프로그램도 같이 짜 주셨습니다.  그리고 다이어트를 위한 식단 부분도꼼꼼히 챙겨주시면서운동 전/후로 계란이나 닭가슴살 등단백질을 섭취하라고 알려주셨어요!​확실히 막연하게 수업을 따라가는 것보다 이렇게 상담을 통해서 식단도 잡아 주시고내가 배우는 수업이 어디에 도움이 되는지미리 알 수 있어서 좋았어요 ㅎㅎ​   운동전에 스트레칭은 기본 중의 기본이죠!운동을 제대로 하는건 처음인 만큼스트레칭 자세 하나 따라하는 것도 솔직히 버거웠는데강사님께서 직접 제 자세를 잡아주시고노하우를 많이 알려주셔서지금은 훨씬 수월하게 하고 있어요~​  ​스트레칭으로 어느 정도 몸을 풀어준 후에는골반 뒤틀림을 교정하기 위해 바렐 수업을 진행했습니다.바렐은 복부 안정화, 근력 향상, 유연성, 가동 범위 증가 등다양한 효과를 같이 볼 수 있는데그 중에서도 체형 교정을 위한복부와 옆구리 라인을 살려준다고 하니저처럼​ 교정과 다이어트를 목적으로 하는 사람들에게특히 도움이 된다고 하셨어요~  게다가 척추기립근 단련에도 효과 만점이라사무직 일을 하는 사람들의 숙명인거북목과 굽은 등을 교정해주기 위해 쓰이기도 해요!​  ​이런 식으로 아치 위에 다리를 올리고몸을 쭉쭉 늘리며 자세를 취하면 되는데저 첫 수업때 진짜 죽는 줄 알았어요 ㅠㅠ  다리 찢기도 힘들었는데옆구리를 늘리면서 팔까지 올리려고 하니까온몸이 다 땡기더라구요 ㅋㅋㅋ얼마 못 버티고 다시 자세가 풀어졌는데강사님께서 이번엔 숨을 들이 마시고천천히 내뱉으면서 동작을 해보라고 하셔서정말 그렇게 해봤는데 신기하게도전보다 훨씬 자세도 잘 잡히고근육이 땡기지도 않았어요 ㅎㅎ​확실히 필라테스나 요가 같이 유연성을 증가 시키는 운동은호흡도 중요하단걸 여기서 느꼈습니다!한번, 두번 점점 횟수를 늘리다보니이제는 힘들다는 것보다 개운하다는 느낌이 더 들고업무를 볼 때도 바른 자세를 유지할 수 있게 되었어요~  ​  ​다음으로 배웠던 건 캐딜락이었어요!다양한 장치들이 달려 있는 만큼머리에서 발끝까지 온 몸을 단련할 수 있었는데요즘은 특히 힙업에 효과적인 자세를 배우고 있답니다!​엎드린 상태에서 손과 발을 패드에 두고캐딜락 스트랩에 발을 걸어서 들어 올리는 자세를 취할 때면엉덩이랑 허벅지에 힘이 뽝!! 하고 들어가는게힙업 뿐만 아니라 뭔가 척추와 코어 근육도같이 잡혀간다는게 느껴져서엄청 열심히 하고 있어요!  ​  ​리포머 패드에는 스프링이 달려 있어서이걸로 운동의 강도를 조절할 수 있었어요~그래서 하체를 교정하고 단련시킬때좀 더 수월하게 자세를 잡을 수 있었는데,이렇게 바른 자세를 유지하다 보니혈액 순환도 더 잘 되서하체 부종 증상들이 많이 개선되더라구요~다리 라인이 다듬어지니까치마나 반바지 입을 맛도 점점 나고 있어서운동에 대한 보람도 점점 느끼고 있는 요즘이네요~    ​큰 기구들을 이용해 운동을 하면서온 몸 구석구석의 근육들에 자극을 주었던 만큼마무리 할 때도 스트레칭을 꼭 해줘야 해요.  안산 필라테스에는 짐볼부터 폼롤러, 마사지볼 등다양한 종류의 소도구들이 구비되어 있었기 때문에매 수업시간마다 돌아가면서 쓰는 재미도 느낄 수 있었는데요.​특히 폼롤러는 코어운동을 해준 뒤 골반을 풀어줄 때 쓰고,마사지볼은 근막을 마사지 해줄 때 써주니까근육에 쌓였던 피로감이 풀리면서온전한 상태로 회복 되어서그 다음날 일상생활 할 때 뻐근하지 않았어요!  ​  ​참고로 안산 필라테스는 요가 클래스도함께 진행하고 있었기 때문에운동을 마치고 시간적 여유가 있는 날에는한번씩 참여하고 있는데요~​확실히 요가가 명상과 호흡,스트레칭을 결합한 심신 수련방법이라서마음이 차분해진 기분을 느낄 수 있었어요.아까도 말씀드렸지만 호흡이 단순하게 숨을 쉬는 개념이 아니라정말 집중해서 들이마시고 내뱉다보면기분도 좋아지더라구요!!  ​요가의 대표적인 자세중 물구나무서기 자세를 할땐양손을 깍지끼고 팔꿈치를 이용해삼각형 모양을 만들어 주면 되는데요~피가 거꾸로 한번 돌아서 혈액순환에도 좋고평소에 하중을 많이 받던 허리에 긴장을 풀어주기 때문에여러모로 유용한 동작이었어요!물구나무 서면 세상이 거꾸로 보여서정말 재밌기도 하답니다 ㅋㅋㅋ​  ​이번에 포스팅 작성하면서 되돌아보니운동을 시작한 지 벌써 2개월을 향해 가고 있더군요.​운동을 꾸준히 해왔던 분들이 보기에는그렇게 길지 않은 기간일 테지만운동을 처음 시작한 제 입장에서는꾸준히 해왔다는 거에서 뿌듯함을 느끼는 기간이에요~​그래서 어제 센터 갔을때 관연 얼마나 변화 했는지두근거리는 마음으로 인바디를 한번 재봤는데좌우 균형이 심한 불균형에서 약한 불균형으로 체크되었고체지방량도 미세하긴 하지만 수치가 줄어있었답니다~정말 얼마나 신나던지!!!   ​만약 굶어서 다이어트를 했거나전문가의 도움없이 제 멋대로 홈트를 했었다면이런 효과는 볼 수 없었겠죠!! ㅎㅎ​제 눈으로 변화된 결과를 체크하니까운동에 대한 의지와 목표의식이 더 단단해진거 같아서다음 수업 시간부터는 자세 취하는걸더 신경쓰면서 운동하려구요​여러분들도 다이어트에 고민이 많으시다면필라테스와 요가 운동으로 시작하는 걸 추천드릴께요~  ​​​ 정필라테스경기도 안산시 단원구 와동로 52 4층  ​ 안녕하세요 듀듀입니다 :-)다가오는 여름을 위해서 혹은 체력 및 건강을 위해서 운동들 많이 찾으시죠?​필라테스, 크로스핏 중 선택에 고민을 겪으신다면~원하시는 목적에 따라 추천드리겠습니다.​ ​우선, 두 운동의 특징에 대해서 먼저 알아볼게요~​ ​크로스핏은 아마 다른 운동에 비해 다소 생소하실거같아요. 지역에 따라 월 15만원 ~ 20만원으로 가격대가 형성되어있는데, 그룹 PT라고 생각하시면 절대 비싼 금액은 아니고, 또한 주5일 참여도 가능하시기에  운동에 대해 열의가 얼만큼 있냐에 따라 뽕 뽑을 수 있는 운동이라 생각돼요   또한, 회사 - 집 - 회사 - 집 일상에서 벗어나 새로운 친구를 사귀고 싶으시다면 강력 추천드릴게요! 20~ 30대 남녀로 구성되어있고, 남여비율도 7:3, 6:4로 구성되어있습니다 ! (사람마다 난이도 조절이 가능하기에 여성분들도 많이 참여하세요!)  혹시, 금요일 저녁 운동하는 남자,여자 어떠세요? > _< 77ㅑ ​운동에 가장 중요한 본질은 살이 빠지냐, 안빠지냐 죠! 크로스핏은 장담합니다. 그룹 PT로 살이 안빠질 수가 없어요. 다이어트로 완.전.추.천!! 그만큼 칼로리 소모도 심하고, 격렬한 운동으로 많이.. 힘이듭니다 ^^; 짧은 시간내에 엄청난 칼로리를 소모할 수 있어요.​그럼, 필라테스는 어떤 특징을 가지고 있을까요? 필라테스는 주로 여성분들이 많이 참여하시고, 20대부터 60대까지 다양한 연령의 여성 회원으로 구성되어있어요. 남성 회원은 9:1, 비율로 존재합니다!! ​필라테스는 1회권으로 등록하는 형식인데요, ''주 3회, 3개월'' 식으로 등록을 합니다. 원하는 시간에 맞춰 어플로 예약 후 참여가 가능합니다. 이는 기구 갯수에 따라 받을 수 있는 회원이 정해져있어서 그렇답니다. (토요일 오전반이 인기가 많다면, 일찍 예약하지 않으면 참여하기가 어렵겠지요?)​또한, 친목도모는 있지않아요~ 강사님은 수업을 진행해주시고, 또한 실장님이 회원을 관리하시기 때문에 어떤 일하는지, 뭐하고 사는지 등 사적인 얘기는 거의 할 기회가 없습니다. 회원님들과도요! 사람 성향에 따라 운동 딱 끝나면 그냥 집가고 싶어! 하시는 분들에겐 잘 맞을 거같아요 ㅎㅎ ​엄청난 칼로리를 소모하는 운동보다는 몸의 속근육, 코어, 유연성을 중시하는 스트레칭에 가까워요! 힘들게 운동하고 싶진 않지만 코어도 키우고 싶고 운동도 하고 싶은 분들에게 강력 추천!​​   ​ :: 결론 ::​다이어트, 감량 목적 → 크로스핏체형 교정, 격하지 않은 운동 → 필라테스-주 2~3회 참여 가능 → 필라테스주 3~5회 참여 가능 → 크로스핏 (2~3회 참여도 크로스핏이 가능하지만 가성비를 따진다면!)-운동 끝나고 바로 집 → 필라테스새로운 인맥 만들고 싶어 → 크로스핏 (할 수 있는거지, 굳이 안하셔도 돼요!)​​​  ​원하시는 목적에 따라 선택하셔서 핫바디로 만나요   ​#필라테스 #크로스핏 #필라테스크로스핏 #필라테스크로스핏비교 #필라테스크로스핏다이어트 #여름운동추천 #운동추천 #여자운동추천 #남자운동추천 #남자필라테스 #여자크로스핏 #여성크로스핏 #남성필라테스 #운동추천 #운동친목도모 #운동하는남자 #운동하는여자 #필라테스다이어트 #크로스핏다이어트  바디클리닉 필라테스 안산점경기도 안산시 단원구 광덕2로 155-12 5층 안산시 단원구 광덕2로 155-12, 5층에 위치한 여성전용 기구필라테스 바디클리닉 안산점입니다  화/목 7:30 소연T 발레핏 오픈!수업은 3/16(화)부터 진행되며 예약은 3/8(월) 오전 8:30분부터 어플을 통해 가능합니다!회원님들의 많은 참여 부탁드립니다^^​ ​​ ▼▼▼▼​인스타그램▼▼▼▼​https://www.instagram.com/bodyclinic_ansan/​​​ ​ ​​​상담문의) 031-414-5678경기도 안산시 단원구 광덕2로 155-12, 5층바디클리닉 안산점​​안산 안산기구필라테스 기구길라테스 안산필라테스 고잔역필라테스 고잔역 안산다이어트 여성전용필라테스 고잔동필라테스 고잔동기구필라테스 초지동필라테스 초지동기구필라테스 25시광장필라테스 25시광장기구필라테스 중앙역 중앙역필라테스 중앙역기구필라테스 안산필라테스가격 안산기구필라테스가격 안산필라테스이벤트 초지동필라테스 초지동기구필라테스 25시광장 안산25시광장 초지역필라테스 초지역기구필라테스 중앙동필라테스 중앙동기구필라테스 ​안산그룹필라테스 안산개인필라테스 안산소그룹필라테스 안산그룹기구필라테스 안산기구필라테스개인 필라테스다이어트 기구필라테스다이어트 안산맘 안산맘카페 안산추천 안산핫플 안산맛집 ​​#안산 #안산기구필라테스 #기구필라테스 #기구 #안산필라테스 #고잔역필라테스 #고잔역 #안산다이어트#다이어트 #고잔역다이어트 #안산맘 #체어필라테스 #소도구필라테스 #스프링필라테스 #다이어트 #다이어트상식#실내운동 #안산맘 #체어필라테스 #소도구필라테스 #바렐필라테스 #스프링필라테스 #리포머필라테스 #리포머#안산필라테스 #안산기구필라테스 #안산필라테스가격 #고잔동필라테스가격 #고잔역필라테스 #중앙역필라테스 #중앙동필라테스 #안산필라테스이벤트 #안산필라테스할인 #안산필라테스가격할인 #초지동필라테스 #초지역필라테스가격​ #주엽필라테스  곧 여름도 다가오니몸매관리를 어떻게 해야할지고민이 많으실 거예요 저도 날이 따뜻해지던 봄부터그런 걱정을 해서부리나케 여러 센터들을 알아봤답니다 그 전에 먼저 어떤 운동을해야할지부터 정해야 했어요 일반적인 헬스를 할 수도 있었지만,이번에는 그래도 제대로 된 관리를받고 싶어 제 인생 처음으로필라테스에 도전하게 됐습니다 ​    제가 그렇게 마음을 먹고지금까지 다니고 있는 센터는에스바디워크필라테스 주엽점이에요 주엽역이랑도 도보로 걸어갈 수 있을정도로 엄청 가까워서 좋았어요저희집이랑 가깝거든요 여기 다니신 분들 후기를살펴보니까 체중감량에성공하신 분들도 많고,무엇보다도 몸매가 다들장난이 아니시더라고요저도 다니면 그런 몸매를만들 수 있지 않을까 궁금해서먼저 전화 상담을 드렸어요 전화로 처음 이 운동을하는데 걱정되는 점이 많아서문의를 드렸는데, 모두 친절하게답변을 해주시더라고요 특히 저처럼 처음 시작하시는분들을 위해 단계별 레슨이진행된다고 해서 마음이 조금 놓였습니다 ​    마음먹은 김에 해야한다고바로 다음날 등록하러 에스바디워크필라테스 주엽점에 찾아갔어요 ​    에스바디워크는 알고보니2007년부터 시작된엄청 유명한 브랜드더라고요 지점도 찾아보니까 많았어요이런 곳에서 운동을배우면 확실히 이 전에 했던몸매관리 방법이라 다를 것 같아서기대가 많이 됐습니다 ​    전체적인 센터모습인데요들어가자마자 촬영을 했어요 깔끔하게 잘 유지가 되고 있는 모습이죠? 요즘 바이러스 때문에 문제가 많은데,청결적인 측면도 굉장히신경을 많이 쓰고 있는 게 보였어요 ​    처음에 가게 되면상담을 받아요 앞으로 어떤 식으로 수업이진행될 것이고,무엇에 중점을 두고시작할 것인지에 대해서전문가 선생님과 이야기를 나누는 거죠 저처럼 체중감량을 목적으로다니시는 분들도 많지만,반대로 살을 찌우기 위해서즉 근육량을 늘리려고다니시는 분들도 많고몸매라인을 잡으려고 다니는 분들도 많았어요 목적이 다양한 만큼그 목적에 맞게 운동을 해야원하는 몸매를 만들 수 있는 거죠 처음 등록할 때 외에도식단관리를 포함해서몸매관리에 있어 궁금한 부분이있을 때 저는 언제든주엽필라테스 전문 선생님에게문의하여 상담받고 있어요 선생님이 친절하게 답변해주시기 때문에부담없이 물어볼 수 있죠 ​    쉴 수 있는 공간도잘 마련되어 있는주엽필라테스 전문점이에요 은근히 힘든 운동이니만큼적절하게 쉬어줘야한답니다! ​      그럼 지금부터 기구 모습들을보여드리도록 할게요 잘 알려진 기구인리포머부터 시작해서다양한 기구들이 갖춰져 있는에스바디워크입니다! 저 같은 경우에는1:6 그룹 레슨을 받았어요 그룹레슨이라고 할 지라도소그룹으로 진행이 되기 때문에선생님께서 꼼꼼하게 봐주신답니다 아무리 유능하신 선생님이라고할 지라도 사람이 많으면따라가지 못하는 분들이 나올 수도 있는데,이렇게 소그룹이기 때문에전혀 걱정이 없죠 가격적인 부분도 정말 만족스러워요한 달 주 2회에 11만원이거든요 어떻게 보면 일반 피티보다더 저렴한 가격대를유지하고 있는 주엽필라테스 전문점이라고말씀드릴 수도 있겠네요 ​      리포머를 할 수 있는룸도 이렇게 깔끔하게잘 조성되어 있는모습도 제 카메라에 담아봤습니다 이 주엽필라테스 자체가유연성이 필요한 운동이니만큼그동안 유연성을 기르지못했던 저는 힘이 들었는데,그래도 선생님이 옆에서 많이도와주셔서 금방 적응할 수 있었어요 그리고 수업을 듣고기구를 사용할 때는 꼭 토삭스를 착용해야한답니다 기구를 여러 사람이 사용하기 때문에위생적인 문제도 있고,발바닥에 땀이 나면기구를 사용하다가 미끄러질 수도 있어서토삭스를 신어야 한답니다 이 외에도 체온을 유지하고발 뒷꿈치를 보호해서굳은살이 생기는 걸 방지하기 위해서라도신어야 하니 참고하시면 좋겠어요! ​    다양한 정보들도 나와 있어서한 번씩 읽어보고 있어요 특히 수업시간보다일찍 도착했을 때 할 수 있는폼롤러를 활용한 스트레칭 방법도나와 있어서 저는 시간이될 때마다 하고 있죠 안그래도 하루종일 앉아서일을 하다보니목 근육이 텐션되어 있었는데,이와 같은 스트레칭으로풀어주니 정말 좋더라고요 ​     예약한 수업에빠지지 않고 계속해서참석을 했더니 생각이상으로 살이 많이 빠졌고,몸매라인도 잡혀가기 시작했어요 거울을 봐도 라인이 살아 있어서이전과는 확실히 다르다는 게 느껴져요 ​    주엽필라테스 전문점에서는나의 레벨을 테스트 해볼 수도 있어요 초급부터 중급, 고급이 있는데기구별 레벨 수료증까지발급을 해주신답니다 아직 저는 실력이 모자라서도전해보지 않았지만,한 달 정도 지난 뒤에한 번 도전해보려고요 이렇게 목표까지 있으니까더 열심히하게 되는 것 같네요^^ ​      샤워실이랑 탈의실도깨끗하게 모두 완비가 되어 있는에스바디워크 주엽점입니다 땀을 흘린 뒤 샤워하고상쾌하게 머리까지 말리고집에 가고 있어요 ​      처음에 제가 어렵다고 필라테스를도전하지 않았더라면 어땠을까요역시 도전하는 게 중요하다고 생각해요 그런 의미에서 이 운동을해야할지 말아야할지 고민하고있으신 분들이 있다면꼭 도전해보시는 걸 추천해드려요 ​       내 몸에 맞게 레슨을진행해줘서 몸에 무리가 가지 않는 선에서원하는 몸매를 만들 수 있으니까요 ​     가정의 달인 5월을 맞이하여지인소개 이벤트 등다양한 이벤트를 하고 있으니등록 후 참여해보시길 바랄게요! 그럼 우리 모두 워너비 몸매를만드는 그날까지 파이팅입니다 ​    <에스바디워크필라테스 주엽점> 031-922-5353경기 고양시 일산서구 중앙로 1426 일송노블레스 8층 ​ 에스바디워크필라테스 주엽점경기도 고양시 일산서구 주엽동 66-1  ​​몸매라는 게 타고나는 거잖아요?살 이 찌는 사람은 뭘 먹어도 찌고안 찌는 사람은 칼로리 폭탄을 먹어줘도 안 찌더라고요.​나이가 들고 출산 후에 뱃살은 축 처지고목, 어깨, 손목 등 아프지 않은 곳이없어서 운동의 필요성을 느끼고 있어요.​아파트 단지 내의 헬스장에 등록해서다니는데 이게 맞나 싶을 정도로힘은 들지만 감량이 되지 않고몸은 더 힘들어지고 통증이 심해지니병원에 가는 날도 더 많아져서 고민 끝에 미금역 필라테스를찾아 다녀보기로 했어요.​​ ​​필라테스는 요가와는 다르고 체형 교정에 몸매가 예쁘게 잡히며살빼는데에도 도움이 된다는 말을많이 들었고 실제로 연예인들이하길래 궁금했었어요.​닥터장스는 미금역 필라테스 중 시설도 깔끔하고 원장님께서 발레 전공박사 출신에 현재 대학교수로스포츠 지도사를 양성하고 계신곳이에요. 필라테스자격증반도 운영하고 있고요.​​ ​​원장님 혼자서 수업하는 곳은 아니고 강사진이 있는데요.전부 3년 이상 경력을 가지고 있으며 체육이나 물리치료, 무용 전공자로 구성되어 있어요.​전문성이나 확실한 경력으로선택하는 데 큰 도움이 됐고누구나 아마추어보다는 실력이높은 사람에게 배우고 싶잖아요?저는 유연성이 좋은 게 아니라서정확하게 배우고 싶었어요.​​ ​​미금역 필라테스 닥터장스에는 특별한 점이 있는데요.매주 화요일과 목요일 물리치료사 강사가 진행하는 디스크 그룹 반이 있더라고요.​거북목이나 허리 디스크가 있는 분은 운동하기도 쉽지 않다는데무리하는 것보다는 전문가가안전하게 운영하는 곳에서 수업을받는 게 좋겠더라고요.​디스크가 있어야만 받을 수 있는 것은 아니었고 디스크는 아니지만 일자목이 되어가는 상황이라서참여해봤는데 정말 좋았어요.​​ ​​그리고 반으로 등록을 하는 게 아니라등록하면 그룹 필라테스부터 발레핏을 교체해서 수업을 받아볼 수 있었어요.​초등학교 때 잠시 발레를 했었는데그때 기억도 새록새록 솟아나고유연성을 기를 수 있는 데다가 우아한 몸선을 가질 수 있어서 들어봤는데 수업이 예상보다 너무 재미있었어요.​​ ​​체계적으로 운영되고 있어서초보자도 전문성에 퀄리티 높은수업을 받아볼 수 있답니다.​유연하지 않아도 충분히 도전할 수 있는 게 하나하나 체형을 잡아주고 제대로 운동할 수 있도록 강사님이꼼꼼하게 봐주세요.​하루 이틀 나가면서 무거워진 몸이조금씩 가벼워지는 것이 느껴지고잔뜩 솟아오른 승모근이 차분하게 가라앉고 어깨나 날개뼈 쪽이 아픈게 많이 줄어들었어요.​​ ​​한 달 정도 했다고 드라마틱하게체형 교정이 되는 것은 아니겠지만,감량이 어느 정도 되고, 몸도 가벼워지고아팠던 곳도 사라진다는 점에서 만족했어요.​전문가라 다르다는 것을 갈 때마다실감하고 있는데요.특히 원장님께서 발레 전공자라어디에 힘을 줘야 코어가 강화되는지여자들이 신경 쓰는 앞벅지 등무리가 가지 않는 선에서 운동하는 방법을 상세하게 가르쳐주셨어요.​​ ​​제가 몸이 유연하지 않고 매일 컴퓨터 앞에서 작업하다 보니등이 살짝 굽었는데 점점 펴지는 것이 느껴졌고 당당하게 가슴을 펴고 다니니까 밝아 보인다는 이야기를 많이 듣고 있어요.​체형 교정에 대해서는 최소 몇 달은 해야 좋아지겠다 싶었는데 벌써 알아보시는 분이 생길 정도로 효과도 좋았어요.​아마도 체계적으로 잘 가르쳐주신강사님과 원장님 덕분이겠죠?​​ ​​닥터장스필라테스는 발레필라테스홀과 개인필라테스실,그룹필라테스실이 따로 구분되어 있고 모두 쾌적한 환경이 갖춰져 있어요.​좁은 공간에 여러 명이 움직이면손이나 몸이 부딪혀 사고가 날 수 있고 마음껏 원하는 동작을 할 수가 없는데요.​각각 구분된 공간에서 수업을 하기 때문에얼마든지 움직여도 복잡하지 않답니다.​​ ​​조금씩 익숙해지면 점점 강도를올려주시고 자세나 할 수 있는 정도를 개인별로 조절해주셔서 더 만족할 수 있었어요.​그룹으로 강의를 듣지만 1:1로 하는 것처럼 꼼꼼하게 봐주시고 여기 더 힘 들어가는데 여기에 힘줘야 하는데 잘못된 자세는허리나 골반 등에 부담이 될 수 있다고 알려주셔서 정확하게 힘을 줘서 운동할 수 있었어요.​​ ​​수업 루틴은 강사님마다 다르지만꼼꼼함과 섬세함은 다르지 않았고각자 잘하는 분야가 있잖아요?​그 분야에 맞춰서 수업이 진행돼서몸매보다는 다이어트와 체형 교정에 집중할 수 있었고 즐겁게 운동하는 환경이 만들어져서 한 번도 빠지지 않는 100% 출석률을 자랑하고 있답니다!​​ ​​매일 방문하는 것은 아니지만아무래도 많은 사람이 왔다 가는 장소라 바이러스 부분에서도 걱정이 됐는데요.​상담할 때 물어보니까 매일 소독과 방역을기본적으로 실시하고 있고 시설물이나 룸은쾌적하게 관리되고 있어요.​​ ​​다양한 기구가 있고 종류가 많아서매일 똑같은 운동이 아닌 흥미를유발할 수 있는 방식으로 진행돼서즐거운 마음으로 다니고 있어요.​제가 매년 출산하고 고관절 통증으로주사를 맞으러 다녔는데,이런 고질적인 부분이 사라졌다는 것에서 정말 큰 만족감을 느끼고 있어요.​통과의례 같은 일로 출산 후에이시기만 되면 고관절이 아파서움직이지도 못하는데 올해는아프지 않고 넘어가서 너무 행복했어요.​​ ​​인바디 체크를 할 수 있도록인바디도 준비되어 있고 처음에 도전했을 때 한 번 받고계속해서 받는 것은 아니고확실한 차이를 느끼기 위해서한 달 단위로 받고 있어요.​체지방이나 체중은 당연히 줄어들었고요.만나는 사람마다 살이 많이 빠졌다가 아니라 예뻐졌다는말을 많이 듣고 있답니다.​​ ​​척추 관리 기계가 있는 것도 신기했는데요.기구가 많은데 관리도 잘 되고매번 청결하고 깨끗해서이용하는 데 불편함이 없어요.​디스크가 있는 분이 이용하시는 것을 몇 번 봤는데 정말 효과가 있는지 개운하게 일어나시더라고요.​함께 강의를 듣는 분들의몸매도 점점 예뻐지는 게 보이고거북목으로 고생하시던 회원분이 계시는데 치료보다 필라테스라며 칭찬을 아끼지 않았고 실제로도 많이 개선된 게 보이더라고요.​​ ​​운동하고 나서 개인 운동 효과를극대화할 수 있는 음파 진동기가 있고요.​사진의 오른쪽은 저주파 초음파 기계로 금액을 내고 이용하는 게 아니라 무료라서 마음 편하게 이용하고 싶을 때 해주고 있어요.​수업 듣고 나서 씻고 바로 가는 것보다는 효과를 높이는 기구를 사용하는 것이 훨씬효율이 좋답니다!​​ ​​샤워장이 당연히 있는데 보통은 샴푸나 린스, 바디워시 같은샤워용품이 전부 준비되어 있어요.​갈아입을 옷만 가지고 가면 된다는 편안함이 있고 여기도 매일 깨끗하게 관리하고 있어서 편하게 사용하고 있어요.​​ ​​미금역 필라테스 닥터장스에는탈의실과 캐비넷이 있어서귀중품을 가지고 가더라도 걱정 없이 보관할 수 있답니다.​다이어트 목적이 더 강했지만지금은 감량보다는 체형 교정 효과와 몸이 건강해지는 것을 느끼고 있어서 더 열심히 다니고 있어요.​쉴 시간만 있으면 소파나 침대에 물아일체가 되던 제가 시간이 날땐 배웠던 자세를 연습해보는 모습에스스로도 깜짝 놀랐어요.​​ ​​미금역 필라테스 닥터장스는 제가처음으로 꾸준하게 다니는 곳이고남편도 밝아지고 체형이 예쁘게 변하니까 만족해하며 다니는 것을적극적으로 지원해주고 있어요!​닥터장스는 미금역 7번 출구 바로 앞에 있어서대중교통을 이용하기도 편리하고요.​무엇보다 전문 가상진의 체계적인커리큘럼에 지루할 틈 없는 재미있는수업에 더해진 체형교정과 개선 효과로 크게 만족하고 있어요.​몸 건강과 예쁜 몸매, 감량까지여러 마리의 토끼를 한 번에잡고 싶다면 다녀보세요!​​ 닥터장스필라테스경기도 성남시 분당구 돌마로 47 이코노샤르망 508호  상호 : 닥터장스필라테스 전화번호 : 031-606-9777​​  ​​ 공복운동도 적은 시간이지만 하고아침,점심까지 지키고필라테스도 참여했다.그리고 네시 계란까지도 잘 지켰다. 어제 신전 너무 많은 양을 먹어 고칼로리가 지긋지긋했다. 16:30까지 식사를 마쳐야 했는데...여섯시쯤에 어제 남은 꼬북칩 반과 라라스윗1/3을 먹었다 하간헐적 단식은내일부터...#오늘일기 #블챌   정자동필라테스 은별쌤과 함께  다이어트 시작했어요:)  여름이 다가왔네요. 최고 기온이 30도를 넘어서는 날도 이따금 있는 것 같아요.​ ​​​날씨가 핫해져서인지, 제가 다니고 있는 정자동필라테스 은별 필라테스에서도 회원들 대상으로 다양한 아웃도어 활동을 제안하고 있더라고요.윈드서핑, 수상스키, 스쿠버다이빙 등등!​​​ ​​정자동필라테스 은별쌤 수업을 듣고 있는데요.은별 필라테스의 가장 큰 다른점? 차별점이라면 다양한 커뮤니티와 소모임이 있다는 점입니다.저는 원래 주중 오전반에서 수업을 들었는데, 그 반에는 주로 주부들이 클래스를 들었기 때문에소소하게 커피나 브런치 모임이 잦은 편이었어요.학교 여름학기가 시작되고 오전 수업을 못듣게 되면서는 오후반으로 필라테스를 옮겼는데주로 회사원이 많다보니 이렇게 아웃도어 활동에 대한 니즈가 높더라고요:) ​​아웃도어 활동은 계절에 따라 달라지는 듯 합니다.​​​ ​​그리고 ​여름이 다가오니까 정자동필라테스 은별 필라테스에 회원들이 늘어난 듯 한 기분이 듭니다. ​아무래도 바캉스 시즌이고 의상의 노출도가 높아지다보니다이어트에 대한 니즈가 높아져서인 듯 하네요. -저도 최근 신랑하고 같이 건강검진을 했는데, 운동을 시작하기 전보다는 체지방이 줄었지만여전히 더 줄여야겠더라고요!게다가 여름, 휴가때 비키니를 입어야하니 운동을 더욱 활발하게 하는 것 같아요.​​​ 여름에는 운동 강도도 높아지는 것 같아요!위 사진은 제가 정자동필라테스 은별 필라테스에서 실제 수업에 참여하는 사진인데요.아무래도 단기간에 몸을 만들고 싶은 니즈가 있어서인지회원들이 복근운동 신청을 다른 시즌보다 더 자주 하는 것 같아요.-예전에는 이 정도 강도는 진짜 못했는데그래도 반년 꾸준히 정자동필라테스 은별 필라테스에서 운동을 하니까얼추 1시간 동안 남자분들과 수업을 들어도 따라올 수 있을 정도로 체력이 붙었습니다. 정자동필라테스 은별 필라테스는 남녀합반 수업이랍니다.필라테스가 여자들의 운동이라고 생각한다면 완전 오산이에요!필라테스는 운동선수들의 재활을 목적으로 만들어진 운동으로남녀 모두에게 좋은 운동이라고 합니다. ​-혹 필라테스를 하고 싶으나 남자라서 부담스러우신 분들도 절대 정자동필라테스 은별 필라테스에서는 부담스러워할 필요가 없어요.다들 화기애애한 분위기에서...운동을 할 수 있구요.그리고 막상 운동시작하면 옆에 회원들을 신경쓸 여유가 없......​​​오는 7월에 미국 LA로 휴가를 떠나는데,이때 머무는 호텔이 모두 풀장이 있어요. 비키니를 피할 수 없으니....남은 기간 동안 정자동필라테스 은별 필라테스에서 은별쌤하고 비키니 다이어트를 시작해야겠어요:) 안녕하세요~ #배곧 #오하요가 입니다.아침 저녁으로는 아직도 쌀쌀한데 낮에는 벌써 여름이 온 것 같죠??​일교차가 심한 요즘 다들 #건강관리 유의하시고! 오늘은 #배곧오하요가 의 소도구 필라테스 수업을 소개해 드릴께요.​  ​​오하요가에서는 요가 등록시 #소도구 #필라테스 수업까지 참여하실 수 있어요~!힘들지만 제대로 #근력운동이  되면서 요가와는 또 다른 매력이 있답니다.​​  ​​​오늘은 #써클링 을 이용한 수업입니다~!소도구들을 이용하는 매트 필라테스 수업은 #코어운동 을 중심으로 #신체균형 을 바로 잡는 효과도 있답니다.​​​  ​​​강사님의 구령에 맞춰 배운 동작들을 반복적으로 진행하게 됩니다.강사님이 매의 눈으로 보다가 #자세교정 이 필요할 땐 핸즈온으로 잡아주시니까 바른 동작, 자세 교정에 얼마나 좋게요~~!!​​  ​​​​  ​​보기에는 쉬워보이는 동작이여도 막상 해보면 쉽지 않아요…ㅎㅎㅎ​하지만 무리없는 동작들로 진행 되기 때문에 초보자분들도 충분히 할 수 있답니다.​​​​  ​​​#배곧운동 은 #오하요가 에서 !! ​다들 아시죠~??​오하요가에서 소도구 필라테스와 요가로 함께 운동해보아요~~~!!​  ​​​*배곧요가 수업내용이 궁금하시거나상담/체험 원하시면시간표 참고하셔서언제든 오하요가로 문의주세요 ^^​​ ​​ 오하요가 시흥배곧센터경기도 시흥시 배곧3로 96 M플러스 6층 ​ 배곧요가/오하요가주소 : 배곧3로 96 M플러스 6층(메가박스 6층)​031-498-1004 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 !NO.1 #기구필라테스브레이브힐 KSIA협회점의이나 주임 입니다 !  오늘은 저희브레이브힐#평내동기구필라테스KSIA 협회점의차별화 된 시스템을소개해드리려고 합니다! 시설이야,이미 입소문 난대로넓직넓직, 큼직큼직  깔끔하고 고급진인테리어에각 룸마다 갖추어진대기구까지!  두 말 하면 입아프죠잉~​넓고 쾌적한 룸이A/B/C세군데나 있기 때문에그만큼센터의 수용가능 인원도다른 곳 보다 월등히높아,인원이 몰려도예약의 어려움을덜어낼 수 있다는 것 또한크나큰 장점입니다  무엇보다KSIA협회점은예비강사님들을배출해내는전문자격증반을 운영중이므로그 어느 곳보다체계적인 강사진과프로그램을 갖추었습니다.그렇기 때문에회원님들께 높은 만족감을드리고 있습니다^^​ 뿐만 아니라해부학 지식을 갖춘전문 강사님들께서​그룹레슨이어도최대한 회원님개개인의 체형적 특성을파악, 고려하여#교정 과 #통증완화 에힘 써주고 계시기 때문에#평내동체형교정#평내동자세교정 을알아보신다면#브레이브힐KSIA점 으로오시면보다 전문적인 운동케어를받아보실 수 있습니다! 요즘 코로나로 인하여집순이가 되신 많은 분들이#다이어트 를결심하고 계시는데​본인 체형에 대한인지 없이 무작정 강도높은웨이트나 유산소를 하시면다이어트는 둘째치고,​건강해지려고 했던 운동이오히려 역효과가 나는 경우도빈번합니다.​#평내동다이어트#평내동재활운동#평내동운동 을 알아보신다면브레이브힐 KSIA협회점에문의주세요.​그룹레슨이여도본인에게 꼭 맞는알맞는 강도와 자세로운동하는 법을익히실 수 있도록저 이나주임의 전문적 지식을총 동원하여최상의 운동컨설팅을해드릴 것을 약속드립니다! *사진과 실물 매우 다름 주의^.^*관리도 해 본 사람이 잘 하고운동도 배운 사람이 잘 압니다.상담도 물론 많이 해 본 사람이보다 전문적으로 상담 할 줄압니다.​무용과 전공으로20년 가까이 몸매 관리해 온제 다이어트 비법을아낌 없이 공유해 드리며,​자격증반 수업 참여로 필라테스 지식은 물론,틈 날 때마다 필라테스도 해 온 지식을 겸비한 경험자로써​​최선을 다 해 회원님들께체계적인 운동컨설팅을해드릴 수 있습니다.​상담직종만 10여년을해왔기 때문에예비 회원님들의고민과 걱정을 시원하게긁어드릴 준비 또한되어있습니다^^​제대로 된 강사님을 만나운동을 제대로 배우시는 것도중요하지만,제대로 된 상담사를 만나운동등록 전, 제대로 된 컨설팅을 받아회원님의 니즈에 걸맞는운동의 방향성을 잡으시는 것도운동 시작 전 매우 중요한일 입니다. 단언컨데#다이어트 #체형교정 #재할운동 #통증완화#평내동산전산후#산후운동#산전운동​브레이브힐 기구필라테스KSIA협회점이 맛집입니다  브레이브힐 협회점은"수업진행 방식과 등록 횟수"에 따라"할인율과 가격"이 정해져 있으며시기에 따라"수시로 프로모션이 변동" 되므로유선&온라인 상으론정확한 가격안내가 어렵습니다.양해부탁드리며, 상담 예약 후방문상담을 권장드립니다.​예비 회원님의 운동 목적에 따른방향성을 제시해드리고그에 따른 합리적인 가격으로상담 진행을 해드리니,부담 갖지 마시고 언제든지방문주세요^^ ​​ 천호필라테스세컨무브 필라테스 추천: )​이제 날씨도 풀리고여름도 곧 다가올 느낌이라 운동을 해야 할 것 같아서 최근에세컨무브필라테스 등록하고 왔어요: )​세컨무브필라테스는 천호필라테스로천호역 근처에 바로 위치해있고,오픈 이벤트도 다양해서 지금 가야 꿀이득이겠더라구요!그래서 바로 예약하고 다녀왔네용ㅎㅎ​​ 천호역 바로 연결되어 있는브라운스톤 상가건물 지하층에 위치해있어요!오픈이벤트 정말 파격적이에요!​한 달만 등록했는데 추가적으로얼른 더 등록해야겠어요ㅎㅎ​​​ QR 체크인하고손소독 후에 어플로 예약했던체크인까지 진행했어요~!약간 출석체크 느낌 그런 것 같더라구요ㅎㅎ 처음 방문했어서 팔찌도 착용했네요!옆에는 충전기들도 있어서혹시나 배터리가 부족한 분들은운동하는 시간 동안 충전해도 좋겠어요ㅎㅎ​​​ 상담공간도 아주 깔끔했구요!인바디체크 진행까지 할 수 있어서운동하기 전 제 몸 체크하기에도 좋았어요: )​요가복들도 다양하게 판매 중이라급한 분들은 세컨무브필라테스에서직접 구매해도 되겠더라구요~!​​​  탈의실도 정말 깔끔하죠!샤워실까지도 정말 깔끔했어요ㅠㅠ오픈한지 얼마 안 된 곳이라 확실히 전체적으로 깨끗하니 좋았어요ㅎㅎ  마스크 착용은 당연히 의무구용손, 발은 깨끗하게 씻고 수업에참여하는 게 당연히 좋습니당~!!​3월 시간표까지 찍어왔어요ㅎㅎ참고해서 어플로 예약 잘해야겠어용ㅎㅎ​​​​ 세컨무브필라테스에서 제공하는 매트들도있지만! 이렇게 개인매트사용을 원하는 회원분들은넣을 수 있는 공간도 있더라구요~!​​​​ 천호필라테스 세컨무브필라테스는요가부터 발레핏, 매트필라테스플라잉요가, 기구필라테스(그룹,1:1가능)등모든 프로그램이 다 있는 곳이에요!전체적으로 아주 깔끔하죵ㅎㅎ​​  1:1로 배우는 공간!모든 기구들이 있다 보니다양하게 배울 수 있어서 좋은 것 같아요ㅎㅎ​​​  이전에 플라잉요가를 배워서이날도 너무 재밌게 배우고 왔어요ㅎㅎ빈야사요가도 다녀왔는데은근 땀날 정도로 운동이 제대로 되더라구요~!​요가 시간표도 다양해서 등록 기간 동안 열심히 다녀봐야겠어요: )​​​  천호필라테스,천호역요가세컨무브필라테스서울 강동구 천호대로1006(브라운스톤 B305)평일 10:00 ~ 21:00토요일 10:30 ~ 13:00일요일, 공휴일휴무세컨무브필라테스서울특별시 강동구 천호대로 1006 ​   서울대입구 헬스 에서 바로 앞에 위치한  휘트니스FM 서울대입구점을 소개해드릴게요~!!​    한달에 한번 넷째 일요일만 휴무고 나머지는 모든~날이 운영을하네요!! 평일에는 새벽1시까지..!!!!!!!!   ​   운동복은 남여용으로깔끔하게 정리되어있어요 ㅎㅎ  ​   이 곳은 웨이트!! 운동을 하며튼튼한 몸을 다져줄 공간이라고 해요 ! 서울대입구 헬스 내부 인테리어가 도시적이면서 세련되어있어요 ㅎ   하나,둘 하나,둘 런닝머신이 빠지면안돼죠~? 유산소운동도 되고 뭉친근육을 잠시 풀어주는 시간도 !! ​​  이 곳은 요가나 이곳에서 필라테스 수업을 받을수있는 룸이에요!! 주로 여성분들에게 인기가 많은 공간!!! ​  요즘 운동계의 최강자!!!!!!!스피닝 룸입니다 ㅎㅎ 신나는 음악과 함께 다이어트도 !!! 늘어난 뱃살 고민하지마시고서울대입구 헬스 휘트니스 에프엠 서울대입구점으로 어서어서가봅시다~!!    ﻿신이문필라테스 외대필라테스류아필라테스 외대점​안녕하세요. 곽유지 입니다.​최근 무더운 여름철이 다가 옴에 따라 전체적으로 몸매를 관리하기 위해많은 여성 분 들께서 필라테스를 많이 수강 하시는 거 같아요.​무엇보다 현재 회당 5,000원 ~ 9,000원 합리적인 비용으로최고의 서비스 뿐 아니라 전국 최저가로 운영되고 있기에현재 필라테스 수업에 참여하시기 위해 준비하시는 여성 분들은​참고하시면 좋을 거 같아요.​​ 류아 필라테스 외대점서울특별시 동대문구 이문로 136 2층 216호, 217호 여성전용으로 운영되는신이문필라테스 외대필라테스류아필라테스 외대점​주소 = 서울특별시 동대문구 이문로 136 2층 216호, 217호전화 = 02-966-0927운영시간 = 오전 10:00 ~ 오후 10:00​찾아오시는 길​웰츠타워 이마트 건물 2층 건물에 위치하고 있답니다.​ 여성전용으로 여성이라면 누구나 방문하여 전문적인 관리를 받을 수 있는 외대필라테스 신이문필라테스현재 청결과 방문하시는 분 들의 건강을 위해매 시간 소독 및 청소를 통하여 청결함을 유지 하고 있답니다.​​ 다이어트, 체형교정, 근력강화 및 재활운동 4가지에 초첨을 맞추어 집중 관리를 하고 있으며​  소도구수업 짐볼, 스몰볼, 폼룰러, 밴드, 링 수업을 진행하며무엇보다 동대문구 최초로 캐포머 기구 그룹수업을 진행 중에 있답니다.일반 리포머가 아닌 캐포머를 이용 공간도 분리되어 있어 쾌적하게 운동이 가능해요. 또한 운동복과 함께 수건이 마련되어 있으며개인의 몸 상태 체크를 위한 인바디 서비스를 통하여자신의 몸 상태를 체크 가능 개인 차트를 만들어 철저한 관리로 도와 드릴 수 있답니다.​1:1 개인차트 관리는 무료로 지속적인 관리를 통하여전문적인 상담도 가능  ​ 굉장히 넓은 소도구 공간이 마련 되어 있답니다. 이곳에서는필라테스 링 , 세라밴드, 폼룰러, 짐볼, 플랙스 볼 등다양한 도구를 통하여 운동을 진행 하면서 건강한 몸매를 관리 해 볼 수 있어요.  현재 월~금요일까지 시간별로시간표 운영을 통하여 다양한 수업을 진행자신이 원하는 시간에 나와서 수업을 받아 보실 수 있답니다.   ​현재 회원가입 시 ​기간정지 기간 제한이 없으며1:1로 개인차트 관리 시간표 운영으로 자유롭게 이용이 가능하답니다.​필라테스 운동을 준비중이신 여성 분들은참고하셔서 상담을 받아 보시면 되겠어요.​ [류아 필라테스 외대점 - 류아 필라테스]외대/경희대/신이문/월곡/이문동/회기/동대문/휘경동/hufsryua.modoo.at #신이문필라테스 #외대필라테스 #류아필라테스외대점 #다이어트 #몸매관리 ​무작정 빼는 다이어트가 아닌 예쁜 라인을 살려주는바디힐필라테스  ​​ 바디힐필라테스충청남도 천안시 서북구 불당21로 67-12 바디힐필라테스​천안시 서북구 불당21로 67-12 퍼스트프라자 F5영업시간 : 9시 ~ 22시 (토요일 15시까지)예약문의 : 041) 522-0881주차, 예약, 무선 인터넷, 남/녀 화장실퍼스트프라자 건물 주차장 넓고 쾌적해서 주차하기 짱 편합니다👍🏻​🧡실시간어플예약제🧡 불당 퍼스트프라자 5층 #바디힐필라테스 #천안필라테스 #불당필라테스 #불당동바디힐필라테스 #다이어트 #몸매관리  기구필라테스/ 재활필라테스소그룹 필라테스 / 1:1 필라테스다이어트 / 체형교정 / 산전산후 / 골프 / 웨딩​ 비디힐필라테스 빅 이벤트​3개월 등록 시 2개월 증정6개월 등록 시 4개월 증정​뿐만 아니라 그룹 1회 체험 1만원개인 1회 체험 3만원에 체험해볼 수 있는 이벤트가 있으니 필라테스 접해보지 못하신 분들은 이번기회에 저렴한 금액으로 체험해보시고 등록해보세요~🤗  입구 들어서자마자 보이는 테이블에서 상담을 받았는데요 필라테스 경험이 있는지 또는 몸 어디가 불편한지 등등 상세히 기재해 담당 강사님께  전달되어 강습받을 때 참고해서 개선 해주시려고 노력하시더라고요​ #바디힐필라테스 운동복까지 무료대여해 주고 있어서 너무 좋더라고요일끝나고 운동가시는 분들 중에 운동복 못챙겨올 경우에 사용하시기 딱👍🏻​급할 경우 무료대여하는 운동복을 입으면 좋지만 운동종목이 필라테스, 요가이기 때문에 핏되는 운동복을 착용하는 것이 자세 잡아주는데 도움이 된다고 해요 올바른 자세로 필라테스를 따라하고 있는지 확인하기 위해서겠죠!!?   제가 또 놀란 곳은 탈의실인데요 천안 불당동에서도 규모가 상당히 큰편인것 같아요락커룸도 전혀 모자라지 않을 것 같고 샤워 부스도 많이 이용하실지는 모르겠으나 불편함 없이 이용할 것 같아요😄(남자 샤워실도 완비)​​ 바디힐필라테스 무료 시설요가 및 필라테스 수업 시작 전 유산소 운동을 해주면 좋다고해요 수업시간 30분 전에 가서 저는 싸이클로 워밍업 했더니 훨씬더 몸에 긴장감이나 힘이 덜들어가는 것 같아 좋더라고요💪🏻  싸이클, 런닝머신, 안마기, 로잉머신, 반식욕기, 인바디 이모든 것이 회원이라면 무제한 이용👍🏻 ✔️매일 체크해볼 수 있는 인바디​✔️필라테스 하기 전.후 안마의자​✔️반신욕기도 있어서 노폐물 제거​오전내내 다하고 가기에도 시간이 부족한 느낌  ​​ 바디힐필라테스 그룹수업바디힐필라테스 그룹수업 받는 공간은 두군데로 나눠져있는데 리포머와 바렐 룸이 각각 있었어요!!​비싼 필라테스 기구가 한가득 있어서 놀랍기까지 했네요​​둘째 날부터는 그룹수업에 참여했는데리포머 하나로 다양한 자세와 내 몸 근육에 쓰임에 대해 알게되고 매일 다른 자세를 배우니까 지루할 틈 없이 재미있더라고요🤗  넓고 쾌적한 공간이라 장기적으로 필라테스 받아보고 싶다는 생각이 마구드는 내부모습이에요​​​ 바디힐필라테스 체형검사개인강습 룸 안쪽에 별도에 공간이 있는데 여기에서 제 체형이 얼마나 삐뚫한지 사진으로 찍어전문적으로 자세 교정이 들어간답니다​단번에 보시고 척추측만증이 있다고 하셨어요 완벽하게 고칠수 있는건 아니지만 자세교정을 해서 조금이나마 다른 근육에 무리가 가지않도록 도와주신다고 해요 여름강사님께서 필라테스 초급수준에 맞춰 수업 진행해주셔서 몸은 힘들었지만 믿음이 가서인지 마음은 편하더라고요 🌿 ​​​​ 바디힐필라테스 개인레슨개인레슨룸 이곳 또한 엄청 넓고 기구가 다양해 한참 구경하게 되더라고요  제가 평소 보지못했던 기구들도 많아서 구경하기 바빳답니다 초짜인 제 눈엔 신기한 기구들이 한가득   ​리포머를 이용한 개인레슨 시간​상체에 근력이 부족하고 어깨가 자주 뭉쳐서 피로감을 쉽게 느끼는 편이라고 얘길했어요​여름강사님께서 필라테스 많이 접하지 않은 저에게거부감 들지않고 편안하면서도 근육을 풀어주는 동작들을 많이 알려주셨어요 예전에 필라테스 받고 너무 놀란 경험이 있었다고 약간에 공포감이 생겼었는데 여름강사님께서 제 눈높이에 맞게 천천히 무리하지 않는 동작으로 친절히 알려주셔서 너무 만족했던 시간이였답니다​칭찬도 많이 해주시니 그 기운받고 버티기 힘든 자세도 버텨내려는 힘이 생기는거있죠🤣   ​제가 한달째 받고있는 크로스핏 운동만으로 채워질수 없는 부분이 바디라인과 체형교정에 대한 고민이였거든요 ​그 부족한 부분을 필라테스에서 채워지지않을까 하는 생각에 받게 되었어요 두가지 운동을 겸하는게 너무 힘들고 지칠까봐 걱정했던게 무색할 만큼 잘 한일인것 같아요크로스핏으로 빡세게 근력운동하고 근육을 유연하게 풀어주고 세밀하게 근력힘도 추가적으로 길러주는 필라테스 하길 잘한듯 해요🤗​  ​​한가지에 실증을 잘 내는 스타일이지만 필라테스는 꾸준히 받기 딱인 것 같아요​아직도 잘 받고 있는지 후기 2탄 준비해볼게요🤗​  #바디힐필라테스천안점 #바디힐필라테스#불당바디힐필라테스​   파크로쉬 리조트앤웰니스강원도 정선군 북평면 중봉길 9-12 안녕하세요!오늘은 4주년 기념으로 다녀온"정선 파크로쉬 리조트앤웰니스"를 소개해드릴게요 :-)​​​예약은 아래 사이트를 통해 하였어요!호텔스컴바인, 호텔스닷컴 등 여러가지 비교해본 결과아래 링크가 가장 저렴하더라구요~​​https://staynmore.com/hotel/?pccheck=&nocnt=Y&ch= 스테이앤모어국내외 프리미엄 호텔 정보 제공 및 예약 전문사이트staynmore.com ​저희는 일,월 조식포함 숙암트윈룸을 예약했어요!여행가는 주 월요일에 예약했는데다행히 예약 가능하더라구요 ~?미리미리 예약하시면 더 저렴하고 좋은 방 예약하실 수 있을거에요 1​숙암 일반룸과 스위트룸 차이는 탁자,쇼파 정도 인 것 같아요 !저희가 예약한 일반룸은 테이블이 없어서 불편했어요 ㅠ_ㅠ​아무튼!! 무사히 예약하고 일요일에 출발~!!체크인을 서둘러 하기 위해 파크로쉬에 2:30 에 도착했습니다​이미 엄~~청 많은 사람들이 대기하고 계시더라구요체크인은 정각3시에 시작한다고 해서 다들 쇼파에 앉아 계셨어요​그러다 2시45분정도 되니까 사람들이 우다다가서 줄서시더라구요 ?!저도 놀래서 후다닥 가서 줄섰는데 체크인 완료 시간이 무려 3시 40분..1  진짜 오래걸렸어요 ...앞에 줄서계시는분들이 많은데 체크인 해주시는 분들은 단 3분심지어 엄청 복잡해서 한 사람 체크인하는데 오래걸리더라구요 ?  저희는 4시에 필라테스를 예약해놨기 때문에 발동동구르며 취소해야하나걱정하다가 겨우겨우 체크인하고 짐풀고 필라테스룸으로 달려갔어요 !3시 58분에 겨우겨우 도착...!!​​여기가 필라테스룸~​  다들 체크인 하시느라 저희랑 다른 커플 4명이서 처음에 시작했어요시작하고나서 10분15분 정도 지난 후에한 두분씩 들어오시기 시작하더라구요 !​필라테스 서킷 프로그램에 참여했는데생각보다 힘들었고 그래도 개운하니 좋았어요!​오빠랑 함께 필라테스 할 기회가 없을거라 생각했는데파크로쉬 덕분에 함께 할 수 있어서 행복  가르쳐 주시는 선생님도 너무 친절하시고 시설도 좋고!!!프로그램 예약은 체크인 이틀전 전화로 에약하시면 됩니당 :-)프로그램 스케쥴 확인해보시고 033-560-1143 으로 전화하시면 돼요!!​체크인 후 정신없이 필라테스하러 가느라 이제야 눈에 보이는 우리 룸 !​​​  저희는 3층을 배정받아뷰가 엄청 좋지는 않았지만그래도 탁 트인 창문이 마음을 편안하게 해주더라구요 !​그리고 조명이 참 예뻐요 :-)어디서 사진찍어도 인생샷   진짜 조명이 따뜻하니 에쁘게 나오는 파크로쉬파크로쉬 내 화장실 , 식당 등 어디를 가도뽀샤시하니 예쁘게 잘 나오더라구요!?거울 볼 때 나 아닌줄이래서 조명이 중요하구나 ~ 싶었어요 ​ 룸은 군더더기 없이 깔끔해요!급하게 예약해서 원하는 룸을 예약 못했지만그래도 만족 !담에는 스위트룸 도전해봐야겠어요 ~!  ​​진짜 룸 컨디션 최고너무 너무 깔끔해요 !​  ​​ 여기 거울에서 사진 짱 많이 찍었는데 😌​​수영장 가기전멀쩡한 모습일 때 사진 찍고 갔어요 🐥 ​​​우리의 스케쥴은 바빠서사진 몇 장 찍고 바로 수영장으로 이동!!!​수영장 가는길 뷰 ~수영장 리뷰는 다음 포스팅에 올릴게요 ! >_<​  ​내일 포스팅 살짝 맛보기 !​ ​​​  ​넘 예쁘죠!! 수영장 진짜 ㅠㅠ해외같아요🥺​​수영장에서 신나게 놀고사진찍고 들어왔어요 ~​​​​​​그나저나룸이 참 따뜻하고 포근하지 않아요~?진짜 1박으로 아쉬웠던 파크로쉬 ㅠㅠ 저희 4주년을 기념하며간단하게 음식들을 준비해보았어요 !와인 안주들로 간단한 핑거푸드들 ! #페델리에비앙코#내추럴와인​진짜 먹어보고싶었던 와인!살짝 탄산이 있으며 복숭아향도 은은하게 나며오묘한 맛이 나는 와인이였어요 :-) #세임벌스에서 주문한 케이크~~요게 크림치즈라 와인이랑 어찌나 잘어울리던지!이거 한 판을 다 먹었지 뭐에요 !  이거 사러 인천까지 다녀왔어요충분히 값어치 했던 케이쿠   ​크... 정말 행복 ....  ​​​자랑하고 싶은 우리 사진들은인스타에!( 아이디는 ha112y 입니당! )​​블로그에는 오빠얼굴 비밀 😌​​​아뮤튼! 맛있게 먹고  밤 산책 하러 나왔어요 ~밤에 보는 수영장 뷰도 넘 에쁜거 있죠   ​수영장 구경하고 배드민턴도 치고불멍도 하고~​그러다 룸으로 들어가기전식당가서아이스 바스켓 부탁드리니 준비해주셨어요!수영하다 대리석에 부딪혀서 상처 났거든요 ㅠㅠ후시딘도 부탁드리니 챙겨주시고여기 서비스 최고..직원분들이 너무너무너무 다 친절하세요 !  바스켓 기다리며 사진 찍기 :-)  ​저희는 내일 여기서 조식 먹어욤!​ ​바스켓 들고 방에 들어왔어요 ~아까 와인은 사진만 찍고맥주 마셨었거든요 ㅎ_ㅎ 그래서 남은 케이크와 와인으로 입가심 ~~ ​케이크 색감봐요 ㅠㅠ몽글몽글하니 귀엽고 사랑스러운#주문제작케이크​  ​​ ​​맛있게 먹고 푹 ~~자고 ​다음날 !!조식 먹으러 어제 식당으로 이동  음식 종류는 많지 않지만양보다 질에 신경쓴 조식이였어요하나하나 식재료들이 신선함이 느껴지는!?그런 조식 이였어요!​ ​​​   ​제일 마음에 들었던 코너~과일이 다양해서 좋았어요 !​  ​어제 양식에 지친 우린가자마자 비빔밥 비벼 먹고입가심으로 샐러드랑 빵을 먹었어요 ㅎ_ㅎ오빠는 비빔밥 2그릇이나 먹음..!  저 와플 진짜 !! 꼭 드셔보세요 !바삭바삭하니 달지도 않고정말 맛있더라구요 ~?​  앞에서 오빠가 비빔밥 더 먹을려고 하길래저는 간단히 마지막 입가심으로 콘푸로스트~~​ ​​조식 다먹고 올라왔는데여전히 예쁜 룸 ㅠㅠ가기 싫어..... 아쉬운 마음에 열심히 사진 찍기 ! 요렇게 따로 싱크대가 있어 편하더라구요 !냉장고는 엄청 작고 역할을 딱히 잘 못하는 것 같지만요..1​커피포트, 전자레인지, 냉장고 , 싱크대 이렇게 준비되어 있어요 ! 급하게 찍어보는숙소에 이곳 저곳  이벤에 여기 놀러오려고 산#그로브원피스​ ​​가기싫은데 어쩌죠 ..?ㅠ_ㅠ  ​뭐하나 빠짐없이 완벽했던파크로쉬 !!!!!!​ ​정말 마지막으로 사진 찍고체크아웃하러 출발했어요 :-)​  너무 만족스러웠던 곳이고다양한 프로그램이 많고, 시설들도 깨끗해부모님과 함께 오고 싶더라구요 :-)엄마 아빠 모시고 와서 2박3일정도 편하게 쉬다가고 싶었어요!그래서 그런지 확실히 다들 나이대가 있으신 분들, 가족단위가많이 놀러오셨어요 !​편안함 휴식을 생각하고 계시다면 정말 적극 추천해드리는#파크로쉬#호캉스였습니당 !​​  ​ ​​다시 찾은 로모필라테스!12월 가기전에 안해본 실내운동(다이어트복싱, 수영, 웨이트..등)을 찾다가결국엔 다시 꾸준히 겨울방학동안 할 수 있는 운동으로 선택!1,2월 겨울철 실내운동의 종착지는 결국 기구필라테스-​ Previous imageNext image 12월에 운동할때는 로모필라테스 입구쪽에 이렇게 대형크리스마스트리가 있었고1월에 다시 운동하러 갔을때는 대형트리는 사라지고, 필라테스운동복이 촤르르~-​ Previous imageNext image 그리고 요기, 필라테스할때 운동할때, 미끄럼방지 양말도 있었는데다음 수업들으러 가서 자세히좀 봐야겠다!나는 특히, 기구필라테스할때 바렐!! 바렐에서 하는 운동하면 지지대에 맨발로 섰을 때 땀이 나서 미끄러워서 자세가 많이 흔들렸었었기 때문 ;;​다음 개인레슨받을때 기구 이용하기 전에블랙블랙한 미끄럼방지양말 한번 보고 이용하던지 해야겠다!-​       아직 개인레슨은 두번있는데선생님이 내 몸을 보시더니, 상체쪽이 ㅋㅋ 하체와 다르게 너무 ..ㅋㅋㅋㅋㅋ안좋다고등쪽운동을 집중적으로 하자고 하셨다​하체랑 상체랑 천지차이라고 하셔서 ㅋㅋㅋ완전 뜨끔했다...사실이기때문에...​상체운동할때, 체어, 바렐, 리포머..해본아이들 말구(지난번 개인레슨때도 캐딜락 하려고 했는데 폼룰러 마사지 방법에 홀딱 반해가지고 이용못했으니 말이다.ㅋㅋㅋㅋ)맨바닥에서 하시려나, 나는 캐딜락이 너무 써보고 싶은데캐딜락에서 할 수 있는 등운동있는지 여쭤봐야겠다-​   그룹수업들을때 사용되는 소도구들나는 저기 보이는 폼룰러, 써클링, 젠링, 짐볼, 보수, 그리고 저기 보이는 노란색 바람빠진 공(이게 이름이 있던데..알아보니 그냥 미니볼;;) 을 사용해봤다단연, 다 ... 힘들다, 제대로 소도구 이용하면 기구필라테스 만큼 힘들다 ㅋㅋㅋ-​ Previous imageNext image 이미 수업 한가득 모든 타임이 다 예약이 차있는 상태그래서 또 나는 대기를 걸어놓고 왔다​아침에 잠들어 있는 나의 몸과 정신을 깨울 수 있어서 좋단말이지 :-)그래서 방학중에는 아침에 하는게 좋은데 이미 자리 다찬거는 실화?!-​ Previous imageNext image 일단 나의 운동인증사진들왜냐면, 라미챌린지3차에 참여하고 있고다가오는 3월 서울국제마라톤 풀코스에 나가기 위해 식단조절과 운동을 병행하고 있기때문이지, 젤 왼쪽은 12월 마지막 수업!나머지 2개는 1월 수업오늘꺼까지!-​​ 인스타그램  @lomopilates  참, 이렇게해서 로모필라테스 인스타 팔로우하고 인스타 참여하면 그룹수업 1회 추가되서 나도 당연참여하고 1회 더 받았긔이런이벤트 좋아요! 그룹수업이라하더라도 최대 6인을 대상으로 소그룹수업이라그리고 6명 다와도 한사람한사람 꼼꼼하게 쌤이 아주그냥 자세 잡아주니 그룹수업1회도 짱 좋아요 :-)이런이벤트 자주해주세요 ㅋㅋ-​​  ​  오늘 그룹필라테스 오전 수업들으러가서 뒷자리에 앉아가지고 앞자리 거울이 잘 안보였다그래서 생각난김에, 중간부터 타임랩스 사용해서 운동하는 영상을 찍었다얼마나 열심히 하는지 보라, 음향이  없어서 다행이지, 오늘 써클링과 젠링으로(젠링으로 마사지하는 법 담에는 꼭 찍어볼게요! 너무 좋았거든요 ♥) 운동하는데 곡소리가 장난없었음 ㅋㅋㅋ-​ Previous imageNext image 운동끝나고 가려는데 선생님이 수업들었던 10시타임 회원들이랑 같이 드시려고 주섬주섬 흔그득 간식을 꺼내시는거임.당연, 먹고 가라고 하셨는데 나는 다시 러닝하러 가야한다고 그리고 식단을 시작해서 안된다고 ㅠ 제주에서 넘어온 콜라비 한쪽은 오히려 좋다고 한쪽만 먹어보라고 해서 한쪽만 먹었다, 사실 저 마카롱이 넘모 먹고싶었는데먹고싶으니깐 사진만 찍어가겠다고 말씀드리고 안먹었다기특한 내자신, 칭찬해 'ㅁ'-​    그리고 바로 유산소 운동하러 가기김대장이랑 같이 보조경기장에서 요 근래 뛴 거 중에 가장 빠른 페이스로 5키로 뛰었다. 어쩌지 숨이 너무 턱끝까지 차오른다한참 뛸때는, 이 페이스 5키로는 무난했는데 ㅠㅡㅠ ​역시, 운동은 꾸준함이 답인듯다이어트도 꾸준함이 답이다.꾸준히 해보자!!!-​참, 로모필라테스는 유니시티 쪽에 있어유지도첨부해드립니다유 로모필라테스경상남도 창원시 의창구 평산로207번길 4 ,7층 707호  ​#창원기구필라테스 #창원필라테스 #창원재활필라테스 #창원중동필라테스#팔용동필라테스 #기구필라테스 #로모필라테스 #마라톤준비 #서울국제마라톤준비 #러닝일기 #필라테스일기 #운동일지 #실내운동추천 ​​청라필라테스 이엘필라테스 입니다!!​요즘 많은 분들이 체형교정과 바른자세에 대한 관심이 정말 많이 높아지고 있어요​더불어 바디라인과 다이어트도 같이 진행되는 것도 신경쓰시고 있지요 ^^​​필라테스는 정말  체형교정을 위한 대표적인 운동이기도 합니다.​하지만 적당한 식단관리와 더불어​운동의 강도와 주3회이상의 운동횟수를 계획하시면​다이어트 왕 바디라인 역시 굉장한 효과를 보실 수 있어요~​​​ 청라필라테스)이엘필라테스 ​​리포머 수업입니다.​4:1 수업이기때문에​자세한 티칭과 한분 한분 정확한 자세를 위한​지도를 받으실 수 있게됩니다.​특히 이엘필라테스의 모든 강사님들은  많은 동작을 이어나가기 보다는​집중력있게 바른자세를 만들어낼 수 있는 수업을 진행하고 있으세요.​​​  ​​​기구필라테스는 호흡과 함께 집중도가 정말 필요한 수업입니다.​진지하게 수업에 임하시는 우리 회원님들 ​역시 최고집중력의 이엘필라테스 회원님들이세요!!​또한 청라필라테스 이엘필라테스의 강사님들은​철저한 인터뷰와 테스트를 통해 검증받은 강사님들만을 채용하고 있습니다.​​​ 청라필라테스 이엘필라테스 ​​체어룸 & 스프링보드 수업​청라필라테스 이엘필라테스의 4:1 그룹수업은​근처 가까운 회사에서 중간에 오셔서 운동 진행하시는 분들도 꽤 많으세요!!​바로 낮 2시타임 그룹수업을 운영중이기 때문이듯 해요^^​요즘은 4인 가족분들의 문의가 많아서요~​ 스케줄 조정이후 4인가족분들만의 수업도 오픈되고 있습니다!!​​​ 청라필라테스 이엘필라테스 ​​청라필라테스 이엘필라테스의 4:1 그룹레슨은 ​총 2개의 룸에서 3가지의 대기구로 매일 진행되고 있습니다.​​스케줄 예약 및 진행 방식은 ​어플을 이용해서 자유롭게 개인스케줄을 관리하실 수 있으며​직전 예약 가능과 어플을 통한 취소 변경 까지 가능하세요​간혹 그룹수업을 등록 하신 이후 예약에 어려움을 느껴서​중도포기하시는 분들이 생길수 있는데 ​청라필라테스 이엘필라테스는 이러한 부분들을 체계적인 시스템으로 관리!​추가적인 시간타임과 2개룸을 동시 오픈하며 운영하고 있습니다.​많은 관심과 참여기다리면서 이상 마치도록 할께요​모두 건강하시구요 행복한 하루하루 보내세요​  ​ ​ ​상담문의 032-565-7721청라주차타워동 3층무료주차 최대 3시간​방문상담 문의 네이버 톡톡문의인스타 @elyogapila카카오채널 이엘요가필라테스궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 이엘 요가 필라테스인천광역시 서구 중봉대로612번길 10-17 청라타워돔 3층 ​ #더센터오브필라테스 #더센터오브필라테스제주노형점 #더센터오브필레티스노형점 #신제주필라테스 #제주도필라테스 #제주기구필라테스#제주도기구필라테스 #제주도필라테스추천 #제주필라테스추천 #노형필라테스 #노형필라테스추천​​필라테스를 다닌지도 어느덧 15주차가 되었다니!내가 무슨 운동을 하더라도 이렇게 꾸준히 해본 적이 없는데필라테스는 너무 재미있어서 계속 가다보니어느덧 이렇게 오랜 시간이 흐르게 됐음 더센터오브필라테스 제주노형점제주특별자치도 제주시 노형9길 1 2층 ​3달이라니... 내가 3달동안 꾸준히 운동을했다니!(물론 코뭐시기로 중간에 몇 주 못가긴 했지만 그래도 열심히 다닌 나에게 치얼스)​​ ​2월의 강의시간표♥​코로나19 사회적거리두기가 완화되면서드디어 3주차부터는 내가 듣던 저녁 9시 반이 생기게 되어퇴근하는 날 또는 휴무날 저녁에 마무리하는 느낌으로필라테스를 다니고 있음​요즘 회사 다니기 시작하면서부터 자세가 안좋아지기 시작했는데그 때문인지 일만 다녀오면 허리랑 엉덩이 부분이 너무 아팠음​얼른 필라테스로 몸 교정해야지 하면서 휴무날 되면 꾸준히 다녔더니운동갔다오면 확실히 덜 아파서 효과보고 있는 중 :)​​15주차​ ​스위밍동작​수영을 하는 모습이라고 해서 붙여진 이름인데사실 수영하는거 너무 좋아하구요, 수영하러 가고싶은 나는기대하면서 동작을 했지만지옥을 맛보았다는 후문이...​  ​이렇게 동영상으로 보면 전혀 안힘들어보이지만사실 하는 나는 정말 죽을 것 같아서 운동하는 그 시간에 머리 도리도리 (해석=선생님 저는 더이상 안되겠습니다)를 아주 수십번 하고싶었지만 그래도 열심히 끝까지 버텨야 또 몸이 좋아지니 선생님 큐잉 맞춰서 열심히 버텼음 ㅠ_ㅠ ​오랜만에 운동하기도 했고, 아직 근력이 많이 있는 상태가 아니기 때문에상체 들고 파닥파닥을 열심히 빨리 해야하지만그게 잘 안됨 ㅠㅠㅠ​(실제로 저 움짤 속도가 아닙니다!!!!!열심히 파닥거리는 모습 보여주려고 2배속 한 움짤)​아무튼 운동효과는 정말 확실한 스위밍동작​다음에는 좀 더 팔 높이를 들고 짧은 몸뚱이 앞으로 뒤로 늘려서 해야겠다는 생각을 해보며 15주차는 이렇게 마무리👏👏​​​16주차​  ​애증의 리포머룸-​수업시간에 선생님이랑 하면서도도대체 내가 무슨 자세를 하고있는것인가이게 정녕 맞게 하고 있는 것인가라는 생각을 했는데 사진이나 동영상 찍어보면 또결과물이 크게 나쁘게 나오진 않아서나름 뿌듯해 한 동작-​  ​스트랩을 짱짱하게 유지하고 허벅지와 척추기립근, 복근을 써야하는 동작이라근육 멀티테스킹 안되는 나는진짜 선생님 큐잉 없으면 절-대 못하는 동작이지만 ㅠ_ㅠ​주애선생님의 단 하나도 놓치지 않는 매의 눈 덕분에운동하면서도 신경써야 하는 부분을 열심히 힘주면서완료!!!!​선생님도 이 동작은 엄청 힘든거라고,그래도 이 수준에 이정도로 나온거면 나쁘지 않다고자존감 뿜뿜하게 칭찬해주셔서 당당하게(?) 올리는 동영상 :)​​​이제 곧 필라테스한지 4개월차를 넘어가는 필린이!다른 운동들 보다는 이렇게 기구로 하는 운동이 적성에 맞고무엇보다 선생님이 너무 잘 맞아서 꾸준히 가서 운동하고 싶을 정도로만족 만족 만족 아주 대 만족중인 더센터오브필라테스 제주노형점 :)​​원래 도수치료로 연명하던 내 저주받은 몸뚱이를정상적인 몸으로 만들어주는 더센터오브필라테스 덕분에내 몸의 변화를 나도 느끼면서 꾸준히 나가야 할 이유가 생겼음​맨손운동이나 헬스장 같은 경우에는누군가가 지켜보지 않기때문에 자세교정도 힘들고 의지박약 되기 힘든데선생님 덕분에 어떤 근육에 힘을 더 써야 하는지, 어디가 부족한지를 알 수 있고 건강한 몸을 만들 수 있어서 만족하며 꾸준히 다녀보려고 함 :)​이제 코로나 단계도 내려갔고, 날씨도 따뜻해지고 있으니운동을 시작하려는 제주도민 분들에게강력추천하는 더센터오브필라테스 제주노형점​​​ 더센터오브필라테스 노형점(@thecenter_jeju_nh) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 251명, 팔로잉 126명, 게시물 63개 - 더센터오브필라테스 노형점(@thecenter_jeju_nh)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​더센터오브필라테스 노형점 인스타그램에 다양한 이벤트정보들도 올라오니이 기회에 팔로우하고 이벤트도 참여하면 좋을 듯 :)​​-위 포스팅은 더센터오브필라테스로부터 서비스를 무상제공받고 실제 이용해본 후기입니다- 필라테스강사 월급 얼마나 받을까 궁금하다면?​필라테스강사 준비하고 있는 분들이라면 무엇보다 필라테스강사 월급이 얼마나 되는지 궁금하실것입니다. ​이와 관련하여 한국통합움직임아카데미 대표센터이자 전세계 102개국에서 인정받는 발란스드바디의 공식한국교육센터 ‘필라테스더밸런스’에서 알려드리도록 하겠습니다.​​ ​우선 필라테스강사 월급은 정규직으로 근무하는지 프리랜서로 근무하는지에 따라 차이가 있습니다. ​정규직의 경우 근무시간 동안 상주하여 수업을 진행하게 되며, 일반적으로 기본급과 함께 수업시간에 비례하여 수업료를 합산하여 월급을 받게 됩니다. ​프리랜서 필라테스강사로 근무하게 될 경우에는 수업이 있을 때만 출근하여 내가 하는 수업 수에 따라 일하는만큼 가져갈 수 있습니다.​ ​필라테스강사 월급은 수업시간에 따라 편차가 있으나 꾸준히 근무하여 수강생을 늘려간다면 보통 200만원부터 많게는 400만원 이상까지도 기대해볼 수 있습니다. 또 목표달성 시 인센티브를 제공하는 곳도 있으니 열심히 한다면 이보다 더 많은 수입도 가능합니다.​​ ​여기서 중요한점은 필라테스강사 준비 시 공신력있는 기관에서 자격증을 발급받아 내 능력을 좀 더 인정받고 월급을 높일 수 있도록 해야 한다는 것입니다.​국내는 물론 전 세계 102개국에서 인정받는 Balanced body의 교육을 받아볼 수 있는 공식한국교육센터 필라테스더밸런스에서는 현직 대학교수 출신 대표강사진이 직접 수업을 진행하고 있어 수준높은 양질의 교육을 받아보실 수 있습니다.​ ​수업당 참여인원은 10명 내외로 심도깊은 수업의 진행이 가능하며, 해부학부터 움직임의 원리, 매트필라테스, 기구필라테스까지 체계적인 Balanced body 커리큘럼과 함께합니다.​또한 자격증 취득에서 그치지 않고 필라테스강사로서의 질적 성장을 위해 다양한 필라테스 워크샵 및 POT 참여 기회를 통해 지속적인 성장을 도와드립니다.​​ ​필라테스강사로서 인정받고 월급도 더 UP시키고 싶으시다면 공신력있는 필라테스더밸런스와 함께해보시는건 어떨까요? 얼리버드 등록 시 등록금 할인 혜택을 받아보실 수 있으며 협회 소속 강사분들에게는 워크샵 할인 혜택이 제공됩니다.​  정확하게 알고 바르게 전달합니다!Pilates the Balance​ ​​  ​ 오늘은 고딩친구 경희랑 부산 해수욕장 다대포에서 선셋 필라테스축제에 참여하고 왔어요​친구 경희는 필라테스선생님인데, 울산신정동 에서 주로 강의하고 쥬비스? 에서 레슨해요~뚠뚠이 탈출, 연예인 다이어트로  쥬비스 유명하쥬?​저는 한번도 가본 적이 없어요... 당장 달려가서 관리받아야 하지만 지갑이 쫍...따아아앙ㅜ.ㅜ​친구찬스 없니?​코로나로 소규모 방문레슨도 하나봐요! 대놓고 친구 홍보 :)​하여튼,  좋은 행사가 있으면 추천해주고 함께 참여하는데요, 부산관광공사에서 진행하는 해양치유프로그램으로 바닷가에서 필라테스를 하는데 같이 가자고 해요​친구 경희랑 함께하는 시간은 언제나 재미있어요! 친구 경희랑 함께하면 재미없는 것도 재미있어요 ㅎㅎ​바로 신청 고고​ 참가비는 2만원부산광역시에서 주관하는거라 그런지 참가비가 착해요​해양관광프로그램으로 부산 해수욕장인 송정, 해운대, 광안리, 다대포 에서 다양한 프로그램이 진행되는데요코로나19확산 방지를 위해 10명~15명 정도로 소규모로 진행되기때문에 마감이 굉장히 빨리 되요!​그러니 참여하려면 서두르셔요~​ 강아지 산책가능한 다대포 해수욕장우리집 댕댕이 레오가 생각나네요 히히​​ ​ 이렇게 바닷가근처에서 매트를 펼쳐놓고 1시간 30분동안 필라테스를 하는데요!석양이 너무 좋았고, 바닷바람도 살랑 불어 운동하기 참 좋았어요! ​파도소리 크~~ 힐링사운드​  ​ 저 노을은... 무슨 색인가요? 노랑색일까요? 주황색일까요? 다홍색인가요?하늘부터 모래사장 맞닿는 부분까지 그라데이션​와!오늘 하늘 찢었다 와~​ 앞에서 시키는데로 따라합니다.​자세는 아주 진지한데요~ 집중하고 있쥬?마치 영화 은행나무침대에 황장군 같아 보이네요, 묶은 머리가 풀어져 버린지도 모르고 열심히~​친구가 필라테스선생님 이지만 오늘 처음 해 봤는데요~ 움직임이 별로 없는 운동이라서 저랑 잘 안맞을 줄 알았는데 시간도 금방가고 되게 좋았어요!​어떤 점이 좋았냐면 제 몸에 집중할 수 있다는거요​그러니까 이 동작을 하니깐 허벅지가 엄청 땡기네? 이렇게 하니깐 옆구리가 뻑적지근하네? 이런거요새로운 경험이었당게요~​저도 이런저런 운동을 많이 해 봤어요, 수영, 탁구, 골프 잠깐, 등산, 자전거 뭐~ 기냥 쪼끔쪼끔씩~이렇게 몸을 과격하게 움직이는 운동이 좋더라고요​그런데, 오늘 필라테스라는 운동을 처음해보니 시~~원했다 ㅎ목욕탕 온탕에서 절로 나오는 시~~원하다 랑 다른 느낌!필라테스는 으아앙악 시~~원하다 느낌!​ 시키는데로 계속 따라합니다.그러면 팔이 덜덜덜, 다리가 덜덜덜 사시나무 떨 듯이 떨려요, 진짜로요~​필라테스 초보분들은 아실듯요​그럼, 처진 저의 몸은 이만 물러가고요  ​필라테스 강사님의 제대로된 자세를 보겄습니다. 친구의 성이 잔뜩 나있는 히프부럽네요​ 와너무 이뻐요!​일단 군살이 없고요, 뭐 지가 필라테스 강사니까 군살없는건 알겠는데다시말해서 말랐는데 건강하게 마른 체형이예요고등학교 다닐때보다 40대인 지금 몸이 더 좋아요! ​필라테스와 식단관리의 힘 ​  하늘을 찢은 선셋과 함께한 해수욕장 필라테스이색적인 체험이었고 재미있었어요!​참! 혹시 참여하실분들은 바람막이 하나정도 챙겨야 해요늦저녁이 되면 바닷바람이 추워요​ ​혹시, 울산남구필라테스 관리받고싶으신 분아래 그림 클릭하시면 전화연결 바로되요! 장난으로 누르지 마셈 ㅎ​↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​ ​포스팅 읽어주셔서 감사합니다 :) ​​#부산해양치유프로그램#부산해양치유체험#선셋비치필라테스 이웃님들 안녕하세요!저는 요즘 날씨가 더워져서 에어컨과 선풍기 없이는 못 살아용...게다가 하루종일 시원한 물과 커피로만 충당중입니당..ㅠ_ㅠ올 여름에는 장마도 일찍 온다고 하던데 그래서 더 더운건가 싶기도 해용..ㅠ_ㅠ이웃님들도 더위랑 장마 조심하세용!​제가 평소에 자세가 그렇게 좋다는 소리를 못 들었거든용그래서 운동을 해보려고 이것저것 알아봤는데필라테스가 자세 교정과 체형 교정에는 정말 탁월하다고 하더라구용!그래서 이곳저곳 알아보던중에 인천 필라테스 필라테스하우스 2호점을 알게되어 다녀왔어요!​  설레는 마음으로 도착을 해서 내부로 들어왔는데내부는 정말 깔끔하고 인테리어 자체가 너무너무 예쁘더라구용!게다가 친절하게 맞이해주시는 선생님이 계시더라구용!​  그리고 필라테스 하우스 2호점은 송도 최초로 5대1 체어와 바렐 소그룹이 가능한 센터였어용!이미 송도 8공구 주민 분들이 많이들 이용하시는 필라테스 하우스 센터더라구용ㅎㅎ수업 만족도가 높기로 유명하더라구요!!콤비 리포머로 4대1 소그룹도 진행을 하시더라구요ㅎㅎ​  소그룹 내부 통로 모습인데 전체적인 분위기는 화이트톤에트레이드 마크색인 분홍색으로 포인트가 되어있는 샤방한 인테리어에용ㅎㅎ락커룸은 화이트톤으로 되어있어서 깔끔하고 거울에 조명이 달려 있어서거울 볼때마다 얼굴이 화사해지고 뭔가 예뻐보이는 효과를 볼 수 있었어요!!​  게다가 필라테스 회원님들만을 위해 토삭스도 저렴하게 판매중이시더라구용ㅎㅎ정수기와 머리끈도 무료로 이용할 수 있도록 구비되어 있어용!!내부는 진짜 다시봐도 너무 예쁘고 보기만해도 힐링이 되는 그런곳이에용ㅎㅎ​ 현재 필라테스하우스 2호점에서는 썸머 준비 이벤트를 진행중이신데파격적인 할인된 가격과 추가 횟수를 제공하고 혜택까지 받을 수 있는선착순 이벤트를 하시더라구용ㅎㅎ현재 선착순은 총 5명 중에 3명이 마감된 상태이니 다들 얼릉얼릉 이벤트 참여 하세용!​ 필라테스하우스 달빛축제공원역점인천광역시 연수구 센트럴로 415 송도필라테스, 인천필라테스, 송도다이어트, 송도PT, 기구필라테스필라테스 하우스 2호점인천광역시 연수구 센트럴로 415 ​​안녕하세요 오늘은 소도구를 이용한 필라테스!초보자도 쉽게 배울 수 있는 오전 점심 필라테스 쉅을 소개해 드릴까 해요~​​​다토댄스핏은여의도 5번출구, 여의도백화점 2층에 있는데요​딱 중간쯤에 위치해 있어, 회사 점심시간에 맞춰서후다닥! 달려오면 시간이 딱 맞더라구요오늘도 열심히 필라테스 쉅에참여한 울 회원님들 최고~대단함니당!!​ 여의도 다토댄스핏화목 필라테스 11:45-12:45본격적으로 소도구를 이용한 수업 하기 전!갑자기 근육이 놀라지 않도록충분한 스트레칭을 해주고 있어요벌써부터 다리가 쭈욱- 땡기는게운동 시작한 느낌 충만ㅋㅋㅋ이제 스타트! ​​밴드를 양 발에 돌리고 돌리고~~하체 근력 만들기를 중심으로위로 업!!탄탄한 힙과 함께허벅지 뒷 라인을 매끈하게 만들 수 있어요자세가 어려운 건 아니지만,처음 하시는 분들은강도를 조절해서 들 수 있는 만큼만뒤로 업! 해주시면  된답니다​​​​​강사님이 한 분 한 분자세를 정확히 잡아주시니까혼자하는 것보다는 조금 더 제대로 된 운동효과를 볼 수 있어요똑같은 동작이라도, 제대로 집중해서 하는게 중요하겠쪄?이제 밴드를 이용한 필라테스 동작을진행해 볼까요? ​​​하체 근력 뿐만 아니라 코어 강화 운동 中​이 상태로 버티다 보면 몸이 후덜덜 떨리기도 하지만..도무지 빠질 것 같지 않은아랫배를 자극해 줍니다뱃살 쏘옥- 들어갈 그 날을 생각하며!!!!호흡 깊게 들이쉬고, 내쉬며!!버팁니다!!!!!!​​ ​​​나긋나긋한 강사님 목소리 따라서밴드를 이용해 쭈욱~ 처음 필라테스를 해서뭔가 낯설고, 어려우신 회원님들걱정마세요(강사님 완전 친절하심..♥) 형형색색 밴드 색깔도 참 예쁘네여 필라테스는 몸의 몸무게를 활용해 동작을 하고,다른 운동에 비해 무리가 없기 때문에원래 운동을 하던 분도, 안 하던 분들도본인의 상태에 적합한 강도로 운동할 수 있더라구요 그냥 삐쩍 마른 몸보다는가늘고 길고 탄탄한 몸 만드는다이어트 효과까지!말이 필요없겠죠ㅋㅋㅋ ♥ ​여의도 다토댄스핏화목 점심 필라테스 수업외에도 더 궁금한 점 있으시다면 문의&상담 언제나 환영이랍니다~~♥ ​ ​-------------------------- 상담예약 문자 010-9001-6369 (스튜디오 방문시, 예약 전화 필수!)여의도역5번출구 여의도백화점2층--------------------------  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가따스한 봄날, 건강관리는 잘하고 계신가요?하루하루가 다르게 느껴지는 요즘건강관리의 중요함을 참 많이 느끼고 있어요.​게다가 이제 옷차림도 짧아지고 얇아질텐데...사실 걱정입니다. ㅎㅎ​딱붙는 티를 걱정 없이 입었던 그시절이 참 그립더라구요.애 둘낳은 몸매는 당연히 이래~! 라고 말하기도 참 핑계같단 생각에...​오늘도 피곤한 몸을 이끌고 운동을 다녀옵니다. ​제가 1달, 8회 수업을 다녀온  에스바디워크 필라테스  1:6 기구필라테스 부천중동점 솔직 공감 리뷰 시작할게요!!   7호선 신중동역, 부천시청역 중간쯤에 위치하고 있어요!무엇보다 큰 대로변에 있어서 찾기 쉽답니다.주차도 편하구요 ^^  에스바디워크  S바디워크독일식 필라테스 + 바디워크 접목  코로나로 운동하기 참 꺼려지시는 분 많으시죠?저도 걱정이였는데~~정기방역시설, 클린존이라고 하니 조금은 안심이에요.   에스바디워크, S바디워크 내부 모습이에요.운동 끝나면 깨끗하게 닦고 수시로 환기 시키시더라구요.공기청정기는 계속 작동하고 있구요.   #바렐 #체어 #리포머그래도 한달동안 수업했다고~ ㅋㅋ 기구 사용법이랑 저에게 맞는 운동법도 배웠네요.​8회 수업 중리포머 3회 + 바렐 3회 + 체어 2회​총 8회 수업 100% 참석했어요!​물론 중간에 쉬고 싶었을때도 있었죠~​무지 힘들었거든요. 근데 필라테스의 묘미는힘들게 운동하고 땀흘렸을때, 그리고 끝났을때 저에게 스스로 주는 뿌듯함과 성취감이정말 너무 좋았어요!   잘 정리된 기구들을 보면서~! 함께 듣던 수강생들도 어찌나 질서도 잘지키시고 매너도 좋으신지 진심 엄지척 이였습니다! ^^  저는 1:6 그룹레슨수업 8회를 들었어요.​사실, 1:1 보다는 당연히 효과가 없을꺼라 생각하시겠죠?하지만 운동하는데 전혀 무리없답니다.​강사님께서 한사람, 한사람씩 자세 다 봐주세요.​저는 오히려 그룹 수업이 부담없이 좋았어요!!   이렇게 수업이 끝나면 물티슈로 자기가 사용한 기구들을 깨끗하게 닦아줍니다.서로를 위한 배려니까요 ^^   8회 수업하면서제일 재미있게 했던 #리포머 리포머 수업은요 저같이 허리가 안좋으신 분들이 하시기 편하세요.누워서 운동하니까요 ^^   제일 힘들었던 운동은 바렐운동중심 잡기도 힘들었고 전체적으로 어깨근육이 짧아서 상체 운동이 너무 힘들었답니다.​그래도 강사님께서 중간에 잘한다고 응원해주시고자세도 바르게 잡아주셨어요! 그래서 포기없이 매 수업을 열심히 했어요. ​  필라테스 운동효과?​안쓰는 속근육을 쓰기 때문에 처음 운동할때는 근육통이 상당했어요.근육통이 느껴진다면 ㅎㅎ 운동을 제대로 하고 계신거에요 ^^​정확한 자세로 강사님께서 알려주신 자세를 잡고 운동하시면자세교정에 확실한 효과가 있답니다.​저 역시 굽은등, 전체적으로 짧은 근육이 고민이였는데요.​ 제 자신 스스로가 몸이 건강해지고 있음을 느껴요.​당장 드라마틱하게 살이 빠지는건 아니에요! 다만 #유산소운동 을 병행하면서 몸에 열을 내주면서 필라테스의 효과를 극대화시킨답니다.​8회 수업내내 4분의 강사님께서 수업을 해주셨는데요.매번 다른 수업이였어요. ㅎㅎ그래서 지루하지 않았고 재미있었어요.​필라테스는요! 서서히 예쁘게 몸 라인을 잡아주는 운동이에요 ~~  #신중동필라테스 #에스바디워크 #S바디워크부천중동점 은 이렇게 쾌적한 분위기에서 수업할 수 있어 굿​환한 분위기 인테리어가 넘 좋죠? 운동에 집중할수 있어 더할나위 없는 곳 ^^   기구사용법, 호흡법 등 8회 수업하면서 집중해서 배워가요~~!​갈비뼈를 여는 느낌, 조이는 느낌ㅎㅎ 꿈속에서도 나올거 같아요. ​에스바디워크신중동점 강사님들!정말 다들 너무나도 친절하시고 예쁘시고 날씬하셔서저도 보면서 자극되었어요. ​무엇보다~~ 중간중간 아픈곳없는지 물어봐주시고아픈 곳이 있다면 그 이유를 알려주시고 어떻게 보완해야하는지알려주셨어요.   운동하기 편하게~!! 머리끈도 구비, 소독제도 구비 되어 있는 착한 필라테스#필라테스체크데이 도 있네요.​저는 참여를 하지 못했지만 운동에 참 많은 도움이 될거 같아요.​일하면서, 아이키우면서, 집안에 큰일을 겪으면서도 빠짐없이 100% 수업한 제 자신을 칭찬합니다.  ​필라테스 하면서~ 제 몸의 문제점을 깨달았답니다.​#자세교정 이 필요한 저인지라꾸준히 운동해보려구요. ​에스바디워크 필라테스 회원관리이렇게 출결관리도 하고매주 토요일 오후 2시에 차주 수업 신청도 온라인으로 접수해요 ^^   1:6 그룹수업 마지막 날..마지막 출석 체크하는데 아쉬움이 남았네요.​유효기간도 알려주는~~ 에스바디워크   다가오는 올여름, 자신있는 몸매, 탄탄한 몸매만들어보자구요!!​건강한 몸, 바른자세를 위해 저 역시도 계속 노력해보겠습니다.​  에스바디워크필라테스 부천중동점경기도 부천시 길주로 243 본 포스팅은 업체측에서 제공을 받아 작성한 포스팅입니다 에스바디워크필라테스 - 측정평가를 통한 개인맞춤 소그룹 레슨에스바디워크 필라테스, 필라테스가격, 필라테스비용, 자세교정, 체형교정, 기구필라테스, 남자 필라테스, 1:1필라테스, 필라테스학원sbodyworkpilates.co.kr ​ ​​​​​​​​​안녕하세요❤비타댄스필라테스 입니다​​​​​​​​날씨가 조금씩 더워지는 요즘입니다🤗​​​​​​날씨가 더워지지만 우리 예비 필라테스강사 님 들의열정에는 미치지 못하는 날씨죠​☺​​​​​​​​​​우리 사하구 선생님들께서 재활전문/교정전문 필라테스지도자자격증 준비는 너무너무 잘 진행되고 있어요👍👍👍​​​​​​ 위의 사진을 클릭한다면 전화로 연결됩니다 ​​​​​​​매주 테스트치고 티칭검사받고해부학 공부하고 정검받던우리 선생님들💙💚💜​​​​​​​​​이제 서로 너무 친해져서저 없어도 두분이서 서로 으쌰으쌰 힘내시고서로를 챙겨주는 동기애를 보며괜히 뿌듯하네요​​​​​​​ 위의 사진을 클릭한다면 전화로 연결됩니다 ​​​​​​​처음 듣는 용어 계속해서듣고 공부하시더니​​​​​​​​​이제는 척하면 딱!딱하면 척!노력많이 해야하는데재활전문/교정전문 필라테스지도자자격증 준비하며 복습을 엄청 하시면서근육도 착착 찾아내주시고~👍👍👍​​​​​​ 위의 사진을 클릭한다면 전화로 연결됩니다 ​​​​​​​​재활전문/교정전문 필라테스지도자자격증 에 참여하실 예비선생님께서연습하는 모습,시험치는 모습을 보시고너무 놀라셨어요​​​​​​​이렇게까지 신경써주시는줄은 몰랐다고​​​우리 선생님들은너무 잘 아시죠?​​​​​​​절대 대충 안하고 하나하나피드백 해주고한명한명 이끌어가며매주매주 공부할수 있도록도와드리고 있다는 사실을요​​​​​​​​​ 위의 사진을 클릭한다면 전화로 연결됩니다 ​​​​​​​​​모든걸 의논하고 생각하게 해요​​​​​​​👉공부하는 필라테스♥​​​​​​​그냥저냥 동작을 잘하는 강사가되는건 그만~!!!!​​​​​​​​ 위의 사진을 클릭한다면 전화로 연결됩니다 ​​​​​​​​여러 협회를 경험해보고수많은 워크샵을 다녀보고 겪었던수많은 시간들을 선생님들은 낭비하지 않으셨으면 좋겠어요​​​​​​​​그리고 전 필라테스동작만 하는선생님이 되는걸 정말 정말 싫어해요​​​​​​​​​​단지​마시고 내쉬고, 이런걸 외우는게 아니라​​👉왜?👉어디에 좋아?👉어느근육을 써?👉누구에게 좋을까?​​​​​​​​​​​어디가서 부끄럽지 않게 비타출신 선생님들을정말 잘한다는 말을 듣게 꼭 만들거에요​​​​​​​​​​ 위의 사진을 클릭한다면 전화로 연결됩니다 ​​​​​​​올해는 부산재활전문/교정전문 필라테스지도자자격증 사하구필라테스지도자 반의 기구필라테스자격증 을 취득하고일상 속 '운동의 여유'를 만끽하시기를바래요~​❤​​​​​​​​https://blog.naver.com/alswlrla546/222361607653 2021년 부산 필라테스 자격증 강사반 모집안녕하세요♥ 비타댄스필라테스 입니다 오늘은 비타댄스필라테스 에서 진행하는 2021년 부산 필라테스 자격...blog.naver.com ​ 머리부터 발끝까지 자세한 상담은​부산필라테스지도자 거제도필라테스지도자 사하구필라테스자격증부산기구필라테스지도자 부산기구필라테스자격증 재활전문/교정전략사하구필라테스지도자과정 재활전문/교정전문 필라테스지도자자격증 상담문의vita dance pilates051-292-2747 비타댄스필라테스부산광역시 사하구 낙동대로 400 3층 ​ 한국에 오니 가장 안 좋은 점이 바로 미세먼지.게다가 임산부들에게 미세먼지는 간과할 수 없는 부분이기 때문에 여간 신경쓰이는게 아니다.지난 주는 특히 미세먼지가 아주 극성이었다는~늦은 밤까지 미세먼지 지수가 매우 나쁨이었으니 말 다했다.       남편이 한국에 3박 4일 동안 오기로 했다.마침 남편 생일이라 케이크사러 외출했는데 하늘이 너무 뿌옇다.켁켁~~   대마도에서 퇴근하고 배타고 기차타고 늦은 밤 집에 도착했다.간단하게 저녁 먹고 케이크로 생일 파티(?).   다음날, 남편은 시댁에서 1박을 하기 위해 충주로 떠났다.미세먼지도 쩌는데 눈까지 내렸던 날.-_-;   올해 초등학교에 입학하는 큰 시조카 책가방을 사주기로 했었는데,마트에 장보러 간 김에 가방을 보고 바로 구입했다고 연락이 왔다.처음 들어간 가게에서 본 핑크색 가방에 필꽂혀서 다른건 안 본다고 했다고;;ㅎㅎㅎㅎ    남편이 없는 동안 나는 아기용품 정리를 했다.3단 기저귀함에 선물로 받은 옷들을 정리했다.맨 윗 칸에는 바디수트와 내복 등을 넣었고,가운데 칸에는 배넷저고리와 손싸개, 모자 등을 넣었다.마지막 칸은 수유패드랑 모유저장팩 등이 들어있다.​이 기저귀함 외에 커다란 박스에 이런저런 아기용품들이 담겨있는데당장 필요한건 아니라 일단 그냥 상자에 봉인 상태.다음주쯤 출산가방 싸면서 다시 한 번 정리해야할 듯~      본가에서 1박하고 돌아온 남편과 미용실 고고~지난 달에 펌을 했던 듀크헤어에 커트예약을 해서 다녀왔다.남편 머리 정리~~    볼일을 다 보고 집에 돌아오니 택배 도착!!남편 친구의 와이프가 보내준 임신 축하 선물.필요한거 물어보길래 출산 직후부터 필요한 체온계를 부탁했다.   남편의 한국에서의 마지막 밤.다른 가족들은 송어회, 나는 네네치킨 반반.역시 치킨은 한국 치킨이 짱이지!!   송어회.사실 먹어도 크게 문제는 안될 것 같은데, 이상하게 임신 중반 이후로는 회가 땡기지 않는다.맛있는 초밥은 좀 땡긴다만~~이건 출산하고 정말 맛있는 집 가서 먹어야지!!       나 빼고 나머지 가족들은 양주 한 병 거뜬히 비웠음;;   남편은 다음날 새벽 다시 대마도로 떠났다.다음에 만날 때는 모모가 태어나지 않았을까 싶다.​무튼 나는 그날 저녁 오랜만에 친구 만나러 외출했다.청주에서 고등학교까지 졸업했지만, 그 후 춘천과 서울에서 15년 넘게 살았기 때문에 오히려 이곳이 더 낯설다.친구들도 거의 연락이 되지 않는데, 그나마 청주에 살고 있으면서 연락이 되는 유일한 친구다.친구 퇴근하고 집 근처에서 같이 저녁 먹기.오랜만에 같이 수다떠니 너무 좋다...      저녁 먹고 둘이 별다방에서 한 잔 하며 수다 마저 떨기!   스케줄이 나름 빡빡했던 금요일.오전에는 흥덕보건소에서 영양플러스 신규대상자 사업 설명회에 참여했다.영양플러스 사업에 대한 설명은 지난 포스팅 참조! 34주차 임산부 일상, 모태안 산부인과 정기 검진, 운전면허 필기시험, 샤오미 2세대 가습기 구입, 청주 흥덕구 영양플러스 대상자 접수 및 선정산부인과 정기 검진이 있는 날.밤낮이 바뀐 생활을 하고 있는지라 일부러 검진 시간을 오전으로 예약했다....blog.naver.com   한 시간 정도 사업에 대한 설명을 듣고, 서약서에 싸인하면 끝.식품은 2월부터 배송되고, 6개월동안 지원받을 수 있다고 한다.대신 한 달에 한 번 교육에 참여해야 한다고.    교육이 끝난 후 간단히 점심을 먹고 산부인과로 고고!오늘은 필라테스 수업과 모유수유 교육이 있는 날이다.바쁘다 바빠~     필라테스 수업을 비롯해 다양한 강의가 이뤄지는 곳.모태안 산부인과 본관 7층이다.1등으로 도착했길래 사진을 찍어봤다.    필라테스 수업 끝나고 참여한 모유수유 특강.모유수유를 꼭 하겠다는 생각을 하는건 아니지만, 그래도 기본(?)은 알고 있어야할 것 같아서 참여했다.모유수유의 장점과 수유방법 등에 대해 모유수유담당간호사가 90분 정도 설명해줬다.모태안산부인과는 모유수유를 권장하는 곳이라 그런지 모유수유담당간호사가 있다고;;​출산 후 완모, 혼합, 완분 중에 뭘 할지 생각해봐야지.   토요일.드디어 임신 10개월차. 막달에 접어들었다.예정일까지 28일.정말 얼마 남지 않았다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 일요일 필라테스지도자들을 위한 밴드필라테스 50분 수업 시퀀스 웍샵이 뉴욕필라테스&요가 혁신점에서 있었습니다진주필라테스 지도자들의 열기함께 감상해 보시죠...8월중순 오픈한 진주필라테스요가피플 플라잉요가&필라테스 2호점이자(사)대한생활스포츠교육협회 뉴욕필라테스 진주지부 혁신점에서의 비공식 오픈세미나 형식의 웍샵수업 계획은 오전 10시~오후 12시30분까지 였으나​진주필라테스 지도자들의 열정적인 모습에오후2시30분까지 진행시퀀스 한동작 한동작 정확하게 풀어가며복습 과 정리시간으로 점심시간없이 풀타임으로물론시퀀스 정리하며 당보충은 필수이기에진주필라테스 웍샵참여 지도자들이 사온 음료와 협회에서 준비된 다과로 에너지보충까지..밴드를 당기고 밀면서 저항운동과 밸런스운동으로밴드운동의 매력에 푸~욱 빠져드는 진주필라테스 지도자들호흡소리와 힘듦의 앓는?소리까지ㅎㅎ진주필라테스 선생님들 다음날 몸의 반응이 어떨지....밴드의 늘림으로 내근육도 쭉쭉더 길어져라 근육이여아니 키여엉덩이는 빵빵하게 ,허벅지는 탄탄하게, 내팔뚝은 슬림하게진주필라테스 지도자님들예쁜몸 ~어느덧 마무리스트레칭을 하며 평온을~웍샵참여한 진주필라테스 지도자 여러분 수고 많으셨어요뉴욕필라테스 진주 지부장님과 대표님 감사하고창원중앙지부 지부장님도 감사합니다다음웍샵을 기대하며~~~https://yogapeopleflying.modoo.at/[요가피플 플라잉&필라테스 - 홈] 요가피를 플라잉&필라테스진주.혁신.초전.요가.플라잉.필라테스.기구필라테스.yogapeopleflying.modoo.athttps://nypilates.modoo.at/​ ​2020년​작년 한해는 그냥​긴 방학이였던 것 같아요​등교하는 날보다 집에서 원격 수업​하던 날이 많았기 때문에 오로지 아이들​ 위주로 하루가 시작되었어요.  첫째 아이 줌​수업으로 노트북 켜 주고 둘째 수업 봐주면​ 수업 도중 엄마 링크가 열리지 않아요​ 봐주고 나면 둘째는 EBS​ 1교시 끝​  ​그럼 2교시​뭐해? ㅋㅋ 처음에는​두아이 모두 원격하느라 넘나​ 정신이 없었는데요 사람은 적응의 ​동물 아닌가요!!어느새 눈 뜨면 척척 아이들​케어 하는 것 보며 기특한 것도 같지만​어느새 나는 예전에 내가 아닌​낯선 아줌마가 되었다는   ​임신 이후​최고의 체중을 찍으면서도​ 나를 달랜답시고 이것저것 먹었는데요​ 이제는 정말 대책을 세워야겠어요 ​왜냐면 봄봄봄 봄이 왔거든요​  ​봄이 온김에​얼마전 드라마에서 여​주인공이 입은 루즈한 쟈켓에 반해​ 브랜드 찾아가 입어 봤는데요. 이게 왠걸 ​루즈한 핏은 무신!! 넘나 타이트해서 이젠​더이상 코로나 때문에 운동을 못​한다는 소리 못하겠어요​  ​온천장 필라테스로​유명한 쉼표필라테스 여기는​ 연산동 하이마트 내에 위치하고 있어​ 1시간 주차 지원이 가능하지요.  또한 요즘시국이​ 시국인지라 발열체크 필수죠. 보통 체온계로​ 체온을 재고 기록해야 하는데 온천장​ 연산동 필라테스는 입장시   ​자동​발열체크와 자동 ​손소독 기가 있어 보다 더 편리​하게 이용할 수 있는 #연산동필라테스​​ ​일전에​동네에 있는 필라테스​인스타만 보고 방문했었는데요​시설이나 대기구들이 넘나 관리가 안되서 ​수강 끝나는 날만 기다리게 되었는데, 온천장​ 필라테스 연산점은 세련되고 밝은 인테리어에 ​대기구 확보도 좋고 관리도 넘나 잘되어​ 있어 운동하기 참 좋더라구요​  ​여기에 ​체어룸, 리포머룸, 바렐룸 등​개별 룸이 있어서 운동에 맞게끔  독립된​공간에서 운동을 하니깐 수업에​더 집중할 수 있더라구요​  ​사실 ​어떤 필라테스는 ​기구가 20개씩 엄청 많던데요​기구가 많음 수강료가 저렴하긴 한데요 ​그만큼 강사님 자세 터치 시간도 짧다는거죠​온천장필라테스 쉼표필라테스 연산동은 최대 1:8 ​그룹으로 수업이 진행되기 때문에 합리적인 가격은​ 물론 필라테스전문브랜드로 경력있는 우수한​ 강사님이 수업을 하시기 때문에 자세​교정에 대한 걱정을 안하셔도​될 것 같아요.  게다가​  ​1:1 1:2 ​개인지도 그룹피티도​가능해 친구끼리 혹은 엄마와 ​함께  수강하시는 경우도 많다고 하니​방학에는 아이들과 함께  운동하러 ​와도 좋을 것 같아요  ​요가매트​폼롤러, 요가링 등 소도구에​필요한 준비물도  마련되어 있는 온천장​필라테스 운동 전후로 몸 풀기 그만이지요. 얼마​전까지 샤워시설 이용이 불가능했지만 이번주​부터는 샤워가 가능하고 수건도 제공되어​운동 후 가볍고 상쾌하게 귀가​할 수 있을 것 같아요  ​이렇게 ​편리한 시설과 경력​있는샘들이 있어 운동할 맛나는 ​온천장필라테스 상담도 이루어지는데요​ 평소 몸이 좋지 않아 병원에 가면 제일 많이​하라는 소리가 운동인데요. 몸에 좋은 음식​ 약보다 운동이 주는 효과가 더​ 크다고 하니깐 ​이제 운동은 ​선택이 아니라 필수랍니다​필라테스는 다른 운동보다 격한 운동은​아니지만 체형교정이 되면서 자세가 바르게​ 잡혀 라인도 살아나고 속 근육을 강화 시키 나이​ 들면 근육량이 점점 감소하는데 근력 강화에도​ 도움이 된다고 하니깐 근육 빠지기​전에 미리미리 운동해 보아요  ​임신으로​육아로 틀어진 골반도​산전, 산후조리 프로그램으로 집중​관리 받을 수 있으니 예전 몸매로 돌아​가는건 시간 문제겠죠.  혹시나 남의 시선이​부담스럽거나 운동에 집중하고 싶다면 연산동 필라​테스는 1:1 개인필라테스실이 있어서 운동에만​ 전념할 수 있겠죠. 그리고 자가진다표를 ​작성하고 이곳을 향했어요​ ​사실 인바디 ​생략하는 곳도 많은데 ​여긴 체지방을 측정하고 분석해​체계적으로 체중 조절을 할 수 있도록 ​전문성있게 코칭해 주시니깐 더욱​더 마음에 들더라구요​이제  ​  ​운동할 ​시간과 센터가​정해졌다면 또 고민되는​거 하나 필라테스 할 때 입는 옷​이날 어떤 옷을 선택해야 할지 몰라 대충​집에 있는 트레이닝복을 입고 갔는데​어찌나 불편하던지 인터넷으로​구매하면 사이즈 선택  ​하기도 힘든데​#온천장필라테스 쉼표​필라테스 연산동은  필라테스 옷과 ​토삭스 구매도 가능해요. 토삭스는 청결관리를 ​위해 필수 착용이라고 하는데 발에 굳은살예방도​ 된다고 하니깐 토삭스 신고 바로  수업에​ 참여 해 봤답니다. 그동안​​  ​​운동은 숨쉬기​운동만 줄기차게 했는​데요. 실질적으로 숨쉬기 운동이​정말 힘든 운동 중 하나인거 있죠. 필라​라테스 호흡법에  맞춰 대기구필라테스 스타트​얼마나 힘들던지 평소 땀나지 않는 체질​인데 땀이 날 정도로 운동량이​대박인거 있죠​   ​이날 수업하는​동안 솔직히 호흡하랴 자세 ​취하느랴 이게 맞는지몰라 버버벅 ​거렸는데 강사님께서 자세를 바로바로​ 교정해 주시니깐 그룹으로 수업했지만 개인​피티 받는 느낌이라 넘나 좋았어요​또. 오랫만에 운동으로 ​땀을 내니  ​  ​몸도 마음도​얼마나 개운하던지​자세교정이 되면서 체중​감량도 동시에 할 수 있고 코어​근육도 강화시키니깐 탄탄한 근육형​S라인이 되는 날 한걸음 더​가까워 지는 것​같아요​​​ 쉼표필라테스 연산점부산광역시 연제구 과정로 180 M타워 4층 ​#쉼표필라테스 오픈시간​오 전 8시 30분 ~ 오 후 10시 ​첫 타임 9시  마지막  타임  오후 9시​​ ​​  안녕하세요 불광역필라테스 에이핏필라테스 2호점 회원님들~그리고 예비 에이핏필라테스 회원님들~봄비가 내리고 있는 오늘 편안한 오전시간 보내셨나요?!!봄이 왔지만 코로나로 인해 우리는 온전히 즐기지 못해 안타까운데요 우울해 하지 마시고~에이핏필라테스에서 운동으로 기분전환도 하며규칙적인 운동으로 코로나바이러스도 예방해보아요!!​​  ​에이핏필라테스는 프라이빗레슨과 듀엣레슨을 전문으로 하는 홍제동필라테스 1호점과 프라이빗레슨, 듀엣레슨 뿐만 아니라 그룹레슨까지 할 수 있는 넓은 규모의 불광역필라테스 2호점 이렇게 있습니다~ 에이핏필라테스 에이핏필라테스 회원님들과 예비에이핏필라테스 회원님들께봄맞이 하여 공동구매이벤트를 준비하였습니다!!!​ 공동구매이벤트는 에이핏필라테스 회원님들께서 단체로 에이핏필라테스 이용권을 구매하는 것인데요. 이용권을 대량으로 구입함으로써 가격 할인을 받을 수 있는 장점이 있어요~이전 공동구매이벤트에서도 짧은 시간 안에 소진이되어 기회를 놓쳐서 아쉬워했던 회원님들이 많이 계셨는데요 ㅜㅜ 그만큼 저렴하고 합리적인 가격으로 이용할 수 있는 기회 다시 돌아왔어요~^^ 기회 놓치지 마세요!!!​  불광역필라테스 에이핏필라테스 이용권공동구매에 참여하는 방법 알려드릴게요~아주 쉬워요~ 그리고 다양한 레슨을 즐겨 볼 수 있는 기회도 있으니 잘 참고 하세요!! 불광역필라테스 에이핏필라테스2호점은  듀엣레슨, 프라이빗레슨, 그룹레슨 이용권이 각각 300장, 400장, 500장이 준비 되어 있습니다!!  ​불광역필라테스 에이핏2호점에서 1명의 강사님과 2명의 회원님으로 진행하는  듀엣레슨을 1회에 33000원으로 이용 할 수 있으며강사님과 회원님 1대1로 하는 프라이빗레슨의 경우 1회에 55,000원에 이용 할 수 있습니다.단 최소구매 횟수가 3회이상이 되어야합니다.즉 2회권 또는 1회권으로는 구매를 할 수 없는 점 참고해주세요.그러나 최대구매 횟수의 제한은 없습니다.회원님 한분께서 100회권 구매원하신다면 구매가능하신답니다.물론 400회권을 구매하실 회원님이 계실지 모르시지만 원하신다면 프라이빗회원권을 400회 구매가능하십니다!! ^^(단 수량이 남아 있는 경우에 한해서 입니다!)​불광역필라테스 에이핏필라테스와 홍제동필라테스 에이핏은체형교정, 산전관리, 산후관리, 다이어트 등 초기상담을 통해 개인별 맞춤형 프로그램으로 나의 몸에 맞는 필라테스 프로그램을 진행합니다~ ​필라테스가 처음이신 분,나의 자세를 꼼꼼하게 지도를 받고 싶으신 분그룹보다는 나에게 좀 더 집중하여 필라테스를 하고 싶으신 분들께 프라이빗 레슨을 추천해드립니다~!!​​불광역필라테스 에이핏필라테스의 인기레슨 바로 4명이서 함께하는 그룹레슨인데요!!그룹레슨을 공동구매를 하시게 되면 합리적인 가격으로 이용 할 수 있습니다!!운동을 하게 된 동기가 오래 지속되지 않아 운동기간이 짧았던 분,혼자 운동하는데 재미가 없으신 분,저렴한 가격에 필라테스를 하고싶으 신 분들께 추천을 해드려요!!​​공동구매는  최소 3회이상이라면 중복구매가 가능합니다.예를 들어서 A회원님께서 프라이빗레슨 5회권, 그룹레슨5회권, 듀엣레슨 3회권 구매를 원하시는 경우 가능합니다.​단 , 듀엣레슨 4회권을 구매를 하여 친구 2회 A회원님 2회 사용은 불가합니다.(1인당 3회권 이상 구매하셔야 합니다)​​  ​불광역필라테스 에이핏2호점과 홍은동필라테스 에이핏1호점듀엣레슨이용권 공동구매하여 사용시 참고하셔야 할 사항이 있어요~에이핏필라테스에서는 짝을 지어드리진 않고 있습니다!!​곧 다가오는 화이트데이에 사랑하는 연인에게  건강을 선물 하시고 싶은 분,엄마나 남편 또는 아내 등 가족에게 건강을 선물 하고 싶은 분 또는친구와 함께 취미를 공유하고 싶으신 분들께 듀엣레슨을 추천해드려요!!!​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​에스바디워크필라테스신정네거리점​#신정네거리필라테스#신정동필라테스​​© 글/사진  컁 blog​  ​​ 운동 몰아하기 !이번엔 우리 집에서 좀 더 가까운에스바디워크필라테스 신정네거리점에 방문했다.따릉이 타고 가면 10분컷이라 넘 좋음♥​​​​ 아침일찍 제일 첫 수업이 10시라득달같이 일어나서 왔다​수업 예약은 날짜와 시간 뿐만 아니라원하는 기구 수업을 자유롭게 선택할 수 있어내가 좋아하는 운동을 골라할 수 있음 !​​​​ 데스크 옆에는 이렇게 머리끈과인바디 기기가 있어원할 경우 사용할 수 있다.​특히 처음 운동 시작하기 전에측정을 진행한 뒤내 몸 상태에 맞는 운동을 권유해주셔서나에게 필요한 운동을 할 수 있는 것이에스바디워크필라테스 신정네거리점의 장점 !​​​​  센터 내에는 잠시 쉴 수 있는 공간과각종 알림 내용을 붙여놓은 알림공간,그리고 선생님들의 이력을 간단히 확인할 수있다.전 강사 선생님이 모두다전문 자격을 보유하고 있다고 함 !​  ​ 쉬는 공간 바로 옆에 마련된 라커룸 !군더더기 없이 깔끔한 라커룸라커가 넉넉해서 수업시간이 겹쳐도무리없이 이용할 수 있다.​​​​ 요기는 1:1 개인 필라테스 공간다양한 기구들이 한 공간에 모여있어여러 수업을 진행할 수 있다.나는 그룹 수업을 받을 예정이라그룹 공간으로 무브무브~​​​​ 에스바디워크필라테스는이렇게 넓고 깔끔하게 트여있는센터 내부가 특징인듯 !100% 기구 필라테스 수업으로 진행되기에리포머, 바렐, 캐딜락, 체어 등다양한 필라테스 기구들이 있다.​위의 사진처럼 리포머들이 가운데 모여있고양 옆으로 체어와 바렐이 놓여있음!​​​​ 요렇게 다소곳이 줄서있는 바렐들첫 수업은 바렐+리포머 수업이었어서첫 2~30분간 바렐을 진행하다가나머지 시간은 리포머로 옮겨서 수업을 진행했다​그룹 필라테스 수업이지만6인 정원이 제한되어 있어소수정예로 진행되는 수업이라 만족스러웠다특히 수업 예약자가 1명만 있어도수업은 진행된다고 하니운이 좋으면 얼떨결에 1:1수업이 될수두..?ㅎ​​​​ 요기는 체어 공간체어 운동을 그리 좋아하지 않아서갈 일이 있을까 싶지만 ㅎ운동 편식하면 안되지...^-ㅠ​​​​ 운동 공간 뒷쪽에는간단한 소도구들도 놓여있다.​​등록한 횟수와 기간 안에서기본 주2회 혹은 주3회까지수업 참여가 가능한에스바디워크필라테스 신정네거리점.​약속이 있거나 일정이 생기면운동을 못가는 날도 종종 생기는데이렇게 스케줄을 유동적으로 조절 가능하니오히려 더 꾸준히 갈 수 있을듯하다!​무엇보다 6개월 등록기준월 99,000원의 저렴한 수업료,그리고 상시 이벤트도 진행중이라고 하니가격적인 측면에서도 넘나 개이득!​신정동필라테스 찾으시는 분들에스바디워크필라테스 신정네거리점한 번 방문해보세요~~~​​​ 에스바디워크필라테스 신정네거리점서울특별시 양천구 신정동 972-2 영업시간평일 10:00-22:00토 10:00-13:00​전화번호02-2603-7077출처 네이버​#신정네거리필라테스 #신정동필라테스 #강서구필라테스 #신정필라테스 #기구필라테스 #그룹필라테스 #직장인취미 #운동 #다이어트 #필라테스​​ ​ ​반갑습니다 이웃님들어제 오늘 비가 무섭게 내리네요오늘 출근하면서 우산을 쓰기는 했는데 비에 빠진 생쥐 꼴을 벗어날 수는 없더라구요 ㅠㅠ비도 많이 오는데 바람까지 심하게 불어서...!!이웃님들도 우산 꼭 챙기시고 조심하시길 바랍니다 !​ ​요즘 운동하면서 허리 통증을 잡아줬더니인생이 더 아름다워보이고~ 진짜 살맛 난답니다고3때부터 척추측만이 좀 심했어서 고생을 했는데정시 공부한다고 시간없어서 치료 때를 놓쳐서사회초년생이 된 지금까지도 계속 고생을 하네요대학교 3학년때까지는 약간 괜찮아졌던 것 같은데취업준비하고 일을 시작하면서부터 더 심해졌어요​ ​같은 자세로 8시간 이상 앉아있는 직장인이다 보니허리가 더더욱 아픈것은 어쩔 수 없더라구요통증이 심하니 성격이 예민해지는 것도 있고일에 집중하기 힘든것이 가장 괴로웠습니다시간을 내서 병원을 다녀도 효과가 미미하고진짜 미치고 팔짝 뛰는 시간을 보냈었죠 ㅋㅋㅋ​ 그러다가 우연한 계기로 두정동필라테스 천안요가를 시작하게 되었는데요들어보니까 척추측만같은 통증은 필테를 통해체형교정을 해주면 어느정도 나아진다는 말이 있거든요​속는셈치고 한번 다녀봤는데 저랑 너무 잘맞기도 하고 체형교정이 진짜 많이 되었어요 :)​ ​지금 다니면서 아주 잘 배우고 있는더온 Pilates 라는 곳인데요강사님이 진짜 잘 지도해주시고 개인맞춤 관리를철저하게 해주셔서 그런지 통증이 많이 잡혔답니다​매일 침맞고 도수치료 다녔던 것보다더온다니면서 두 달동안 빡세게 운동했던게금전적으로도 효과적으로도 훨씬 좋았답니다 !!​ ​애초에 필테 자체가 재활을 위해 만들어진 운동이라고 널리 알려져있죠영국 포로들이 작은 실내공간에서 다친 몸을 치료하기위해서 조세프 필라테스라는 사람이 베개, 이불, 매트리스를 이용한 자세나 스트레칭 동작을만들었던게 유례가 되었다고 합니다​ ​두정동필라테스 천안요가 더온에는 다양한 기구들이 있는데요리포머, 바렐, 체어, 스프링보드, 캐딜락 등등기구의 종류가 다양한 편이랍니다​동네 필테샵에 다니다보면 리포머나 체어 딱 두개만있는 경우도 생각보다 많다고 들었는데이곳은 아무래도 환경부터 레슨 퀄리티부터차원이 다른 곳이라고 생각합니다 ​ ​저는 강사님이랑 1대1로 진행하는 레슨을 듣는데요외에도 1:2, 1:6 그룹레슨도 존재한답니다하지만 저처럼 허리나 골반이 틀어져서 통증이심한 경우라면 1:1 개인레슨을 받는게아무래도 더 섬세한 관리를 받을 수도 있고나의 문제에 맞는 자세들을 배울 수 있기 때문에효과면에서 훨씬 더 좋다고 합니다​ ​저도 이렇게까지 빨리 통증이 잡힐 수 있었던 이유는 강사님이 엄청 신경써주시고 통증부위에 맞는 자세들을 알려주셨기 때문이라고 생각해요​ ​체형교정 외에도 산후관리, 다이어트, 결혼준비를위해서 많이들 하신다고 들었습니다필테 자체가 코어근육을 키워주는 무산소 운동이기때문에 몸을 더 탄탄하고 균형잡혀 보이게 만들어주는 효과가 있다고 해요예전에는 초절식을 통해 다이어트를 하는게 유행이었다고 하지만 요즘은 트렌드가 많이 바뀌었죠​ ​시간이 약간은 더 걸린다고 하더라도더 안전하고 건강하게 운동을 병행해주면서살처짐없이 탄탄하고 굴곡잡힌 몸매를 만드는게훨씬 더 좋다고 생각해요 :)두정동필라테스 천안요가 더온에서 물심양면으로 도와주시고요​ ​요즘 시국이 시국인지라 실내 공간에 모여서운동하는걸 꺼려하시는 분들도 많을거라고 생각합니다그래도 더온은 굉장히 꼼꼼하고 철저하게 관리하는 편이라고 생각해요2시간에 한번씩 세스코 직원분이 방문하셔서외부 바이러스 감염 차단을 위해 전 공간을소독, 방역 작업을 해주시거든요​ ​하루에도 몇번씩 오셔서 구석구석 관리해주시는모습을 보니까 회원인 저도 믿고 다녀도 되겠다는생각이 들었습니다물론 모든 직원, 회원들을 포함한 방문객들은꼭 마스크를 쓰고 입장해야하고 열체크도 하기때문에 조금 더 안전하다고 말씀드릴 수 있죠​ ​두정동필라테스 천안요가 더온의 모든 강사님들은국제기구필라테스 자격증을 소유하신 분들이에요아무래도 공인된 자격증을 가진 분들이시기 때문에조금 더 확실하고 전문적으로 레슨해주신답니다제가 처음에 좀 버벅거릴 때 시범도 보여주시고직접 코칭도 해주셔서 빨리 배울 수 있었어요​ ​처음에는 계속 어깨에 힘을 빼라고 하시는데 제 어깨에 자아가 있는건지 쉽지 않더라구요 ㅠㅠ그래도 강사님이 기운도 복돋아주시고응원도 잘 해주셔서 포기하지않고 계속 하게된답니다좋은 분을 만난것 같아 넘 다행이에요 ㅎㅎ​ ​코어근육을 키워주면 먹어도 살이 잘 찌지않는타입으로 바뀌는거 다들 아시나요?​근골격근량이 높아지기 때문에 자연스럽게기초대사량도 높아지기 때문이랍니다또 체력도 강해지고 전체적으로 사람이 균형있어보이는게 딱 봐도 건강미가 뿜뿜한다고 하더라구요​ ​친구들도 제가 운동하고 나서 많이 바뀌었다고엄청 좋아보인다고 말을 많이 해줘요​저 스스로도 아침에 몸이 가벼운게 느껴지고일단 허리통증이 잡혀서 더이상 바랄게 없답니다​ ​다이어트를 원하시는 분들이라면 유산소 운동을함께 병행해주시면 효과가 두배인데요사실 헬스장을 또 등록하기에는 부담스러운게 사실!하지만 더온의 가족이라면에소르핏이라는 헬스장 시설을 무료로 이용하실 수있어요 ^^​ ​헬스장 시설 무료 이용 뿐만 아니라전문 트레이너가 지도하는 그룹피티 20회에별도의 비용없이 참가하실 수 있답니다​그룹피티가 에소르핏 내에서도 살 빼기 좋은프로그램이라고 엄청 유명하더라구요 ㅎㅎ​저도 저번주에 한번 참여해봤는데 땀도 엄청 나고근력을 키워주는 맨몸운동부터 지방을 태우는유산소 운동까지 다양하게 알려주셨습니다​남들이랑 같이 하니까 처음에는 약간 민망했지만나중에는 오히려 더 신나고 흥이 나더라구요 ^^​ ​4월 6일에 오픈한 곳이기 때문에 전체적으로시설도 깨끗하고 기구들도 모두 새거에요~깔끔하고 쾌적한 환경에서 운동하니까 좋더라구요마치 호텔 쵝고급 휘트니스 시설에 있는 기분~? 이웃님들도 더온 Pilates 한번 상담받아보세요​​041-576-7709​ 더온필라테스 천안점충청남도 천안시 서북구 성정공원5로 10-13 세화프라자 5층 508,509호 충남 천안시 서북구 성정공원5로 10-13 세화프라자 5층 508,509호더온필라테스 천안점​  ​​​ 더온필라테스천안점천안 최대규모 시설 / 전문적이고 체계적인 강사진 체형교정/몸매라인/다이어트/산전산후관리/웨딩준비/근력증가pf.kakao.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가필라테스지도자과정은 일산필라테스콜링으로 고고!!  어느덧 2월 마지막주가 되었네요시간이 너무 빨리 가는거 같아요우리 이웃님들도 저와 공감하시나요?빨리 시간이 가는만큼활용을 잘해야겠어요전벌써부터 #일산필라테스콜링 에서 진행되는#필라테스지도자과정 이 기대되고 있어요매 기수마다 교육내용이 업그레이드 되고 있거든요감사하게도 인스타와 블로그로 많은 선생님들께서문의를 해주셔서일정과 함께 교육이 어떻게 진행되는지에대해서 다시한번 포스팅해볼게요아참필라테스지도자과정은 강사님들뿐만 아니라지도자과정에 뜻이있는분들은 누구나 참여가능하신거..^^​ 교육하는 장소는 일산필라테스콜링 스튜디오에요전문적인 #클래식기구필라테스 바실기구를 사용하지요클래식기구필라테스에 매력에 아마 빠지실꺼에요^^​ 지도자과정 교육에 들어가기전에 운동으로시작해요^^ 몸이 건강해야 정신도 건강해진다라는  말 많이 들어 보셨죠? ㅎㅎ교육에 집중하실려면 우리 몸이 건강해야겠죠^^​ 2021년 상반기 일산필라테스콜링 지도자과정 일정이에요미리 사전에 등록하시면혜택들이 있으니 관심있으신분들은 미리미리상담받아보세요​  일산필라테스콜링교재와 함께 실습과 연습으로필라테스강사로 한걸음 나아가는 과정이에요  정확한 교육내용과 혜택들은아래 번호로 연락하시거나 방문하셔서 상담받아보시기바래요^^ ​tel:010946010614​위에 사진밑에 번호를 클릭하시면 바로 연결됩니다^^​주소 : 경기도 고양시 일산동구 중앙로 1261번길 77 한신메트로폴리스 904호정발산역 1번출구로 나오셔서 호수공원 쪽으로 5분정도 걸어오시면 되요 일산콜링필라테스경기도 고양시 일산동구 중앙로1261번길 77 한신매트로폴리스 9층 904호 일산콜링필라테스 #필라테스강사지도자과정잘하는곳 #일산에서필라테스잘하는곳 #필라테스이벤트혜택 ​안녕하세요!💙바디로운필라테스 하단점 입니다💙​오늘 포스팅은대다수의 여성분들이 가지고 있는골반의 불균형에 대해 알아보면서​실제 틀어진 골반으로 인해바디로운을 찾아주신 회원님이어떻게 변화되셨는지후기까지 살펴보도록 할께요!​  먼저 우리몸에서 골반이얼마나 중요한지 알아보고혹시 나에게 해당되는게 있는지같이 확인해 볼까요?!  골반 불균형골반은 흔히생활속 자세나 안좋은 습관또는 임신과 출산에 의해서도틀어지거나 변형이 되기도 하는데요​ ​그중 특히 다리를 꼬는건많이들 하시는 안좋은 습관중하나라고 볼수 있죠​한쪽에 체중이 실어진 자세는무게 중심이 한쪽 골반에 쏠려골반의 불균형이 유발되는데틀어진 골반은 쉽게 돌아오지 않아요!ㅠ​ ​골반은 제2의 코어라 불릴정도로척추와 다리를 연결해 몸의 중심을바로 잡아주는 중요한 역할을하고 있기때문에​골반이 틀어지게 되면머리부터 발끝까지의 모든 관절들이영향을 받아 또다른 불균형을초례하게 되는데요​ ​위와 같은 여러가지의체형변형을 일으킬수 있습니다!ㅠ​그래서 골반을 건강하게안정화된 상태로유지시켜주기 위해선관련 근육들을 케어하고강화를 해주어 근육을 만드는게무척이나 중요해요!​    그럼 이제부터실제 바디로운 회원님의골반불균형이 어떻게 개선되셨는지변화된 모습을 보여드릴께용!​ 바디로운을 찾아주신이 O O 회원님의처음  비포사진이에요​회원님께선 예전에왼쪽 발목을 다치셨었는데회복을 하고도 다친발에힘을 주기가 무서워서 한동안나도 모르게 오른쪽 발로만딛게 되셨다고 해요ㅠ​그로인해골반 불균형과 허리통증이나타나게되면서​X자 다리 형태로까지변형되셔서 다리를 모았을대양발이 완전히 붙이지 못하셨어요  그래서 수업에서 실시한'런지'자세를 했을때 틀어진 골반으로 인해균형이 맞지 않아동작을 취하는중에도우측으로 과하게 기울기가생성되면서 골반까지 옆으로육안으로도 보입니다ㅠㅠ   그럼 이제 회원님의주기적인 필라테스 수업 참여로어떻게 변화되셨는지한 번 볼까요? :)​ 같은 '런지'동작을 실시했을때이제는 전보다 틀어짐 없이골반의 정렬과 균형을유지할 수 있게 되셨어요♥​  바로 비포에프터로비교해보니 확연한 차이가보이시죠?ㅎㅎ   이렇게 변화되시기까지의수업 과정에서는 근막케어와골반불균형 교정을 위해양 다리에 균형적으로힘을 싣는 연습을 많이 했고​  ​골반불균형으로 인해 나타난라운드숄더 교정도까지 진행하여약화된 등 근육의 강화와X자 다리로 인해 무너진발 아치를 살리기 위해고관절 외전근의 운동을시행 해주었어요!​ ​앞으로도 꾸준히 열심히 하셔서체형의 정렬과 다이어트 모두얻을 수 있도록 바디로운이 도울게요!   현대인들은 누구나체형의 불균형을 조금씩 가지고 있지만육안으로도 심한 차이를 보이거나극심한 통증을 유발하고일상생활에 피로감을 주는 불균형은​통증을 케어하는 컨디셔닝과 스트레칭주기적인 운동으로 근력을 키워야합니다​필라테스와 체형교정에더 궁금하신 점이 있으신 분들은바디로운으로 연락주세요! :)친절한 상담을 약속드립니다♥​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 안녕하세요 트라택아카데미입니다 ​지난 4월 11일에 있었던 서울 보수(BOSU)교육 수료증 정규 과정을 접수하던 과정에서 타지역 교육생 분들께서 끊임없는 교육 개설 요청에 의해서 ​지난 4월 18일에포항지역에서도 보수교육을 진행했는데요,​​​ 그 뜨거웠던 현장 함께 보실까요?!​​​​​ Tratac Academy트라택 아카데미 트라택 아카데미​는스킬즈, 세라밴드, 보수, 트리거포인트, 짐스틱 등운동을 할 때 도움을 주는 다양한 소도구에 대한 운동방법들을지속적으로 강사들에게 교육을 하며새롭게 업데이트가 된 사항들에 대해서​매년 교육을 통해 보급을 통해 강사들이 보다 전문적이고 최신화된 운동법으로 교육을 진행할 수 있도록 지원하는 교육 센터이며,​국내에 공식적으로 보수를 수입하고보수마스터 훈련 트레이닝에 대해★미국본사가 인증한★공식 라이센스를 가지고 있는 공식 교육원 센터입니다! ​​​​ 보수(BOSU)미국 공식 인증 교육원 ​ 이번 교육에서 사용하는 소도구 BOSU(보수)는 밸런스 코어 운동의 최고봉으로 유명하죠! ​전국 피트니스 센터, 요가, 필라테스 스튜디오에 가보면꼭 빼놓지 않고 있는 것이 바로 보수인데요,​정말 스테디셀러 소도구죠! ​​​ 필라테스라포레경상북도 포항시 남구 이동 608-4 지난 4월 18일, 경북 포항 남구에 위치한 필라테스 라포레 센터에서 ​트라택 아카데미 정지혜 마스터와 함께하는 BOSU 수료증 정규 과정BOSU Mindful Movement & Mobility 수업이 있었는데요,​​​​ BOSU Mindful Movement & Mobility ​ BOSU Mindful Movement & Mobility  란 보수 미국 국제 수료증 정규과정에 포함되어있는 교육 프로그램입니다!​근막경선 이론과 움직임 평가를 바탕으로 몸과 마음의 균형을 찾아가는 새로운 보수 수업으로 ​요가와 필라테스의 장점을 보수에 접목하여 가동성과 코어 발달에 집중하는 프로그램으로 수업에 바로 적용이 가능한 교육 과정입니다​이 교육을 통해 보수교육 정식 수료증을 취득하시면 운동 스튜디오, 센터에서 보수(BOSU)교육에 대한 전문성을 인정받을 수 있고운동 프로그램이나 시퀀스를 구성할 때 도움을 받으실 수 있답니다 ​이 수료증 프로그램은 요가 자격증, 필라테스 자격증 외에 소도구 수료증에 관심이 많으신 강사분들께 인기가 많은 트라택 아카데미수료증 정규과정 수업 중 하나입니다!​​그렇다면! ​BOSU Next Generation Balance Training 과 BOSU Mindful Movement and Mobility 수업은 어떤 차이점이 있는건지 궁금하지 않으세요?​​우선, 보수 넥스트 제너레이션 밸런스 트레이닝은보수 교육의 기본과정으로 보수 수업에 관해서 처음 들으신다면​1. 보수 넥스트 제너레이션 밸런스 트레이닝 수업을 먼저 들으신 뒤2. 그 다음 보수 마인드풀 무브먼트와 모빌리티 수업​순서로 들으시는걸 추천드립니다! ​​보수 넥스트 제너레이션 밸런스 트레이닝은보수라는 소도구 제품에 대한 설명과 보수를 활용한 실전 운동법과 응용 동작 신경운동 훈련에 관련된 전반적인 이론과 운동법보수를 이용해 지도하는데 있어서 효과적인 큐잉(Cueing) 지시와 전술에대해서 공부할 수 있는 프로그램으로 구성되어있고 ​보수 마인드풀 무브먼트와 모빌리티 수업은 마음챙김(명상), 움직임, 가동성 이라는 3가지를 통합시키는 과정7가지 근막 경선 해부학에 맞춰 움직임의 효율성을 증가시키는 걸 배울 수 있도록 프로그램이 구성되어있습니다! ​무엇보다 자신에게 어떤 수업이 필요한지 파악하고 선택해서 들으시면 될 것 같습니다!​ ​  이날 트라택 아카데미  BOSU 보수교육 Mindful Movement & Mobility 수업은정지혜 마스터께서 진행해주셨습니다! ​​​​ BOSU Master정지혜 ​  정지혜 마스터 약력2019~ 현재 국제클래식필라테스협회(협회장)2018 춘해보건대학교 요가과 외래교수 2017 위클리피플 자문위원2016 뉴스메이커 대한민국을 이끄는 혁신리더 요가필라테스 부문 수상2016 제 11회 대한민국 인물대상 토탈뷰티&재활산업부문 수상​트라택 아카데미 정지혜 마스터께서는 현재 국제클래식필라테스협회 협회장으로서 필라테스 지도자 과정을 통해 많은 강사들을 배출해내고 계신걸로 유명하죠!​보수 코리아 마스터로 인정받으셔서 트라택 아카데미에서 보수교육을 진행하고 계신데요,​4월 18일 경북 포항 남구에 위치한 필라테스 라포레에서 진행된 보수교육은 정지혜 마스터께서 포항에 온다는 소식에 경북 지역 교육생들의 문의가 쇄도해서 전화가 폭주로 인해 고생을 했다는 후문이...!!​아쉽게 조기 마감된 이번 수업에서는 마감으로 인해 신청하지 못한 분들을 위해 5월에 다시 한번 진행할 에정입니다! ​그때 꼭 뵙길 바랄게요! ​​​​ BOSU국제 수료증 과정 Tratac Academy 트라택 아카데미 BOSU교육수업 스케치  이날 진행되었던 트라택 아카데미 BOSU 수료증 정규 과정은 오후 1시부터 오후 5시까지 총 4시간동안 이론 50%, 실기 50%로 진행되었습니다​​​  이번 교육에서 정지혜 마스터께서는근막경선 이론과 움직임 평가를 바탕으로 가동성과 코어 발달에 집중해서 수업을 진행하셨는데요​실제 수업에 바로 적용가능하도록 보수 소도구를 이용한 시퀀스로 수업으로 구성되어있어서교육생분들의 집중도가 굉장히 높았던 수업이었답니다!​​​ 이날 교육에 참여하셨던 교육생분들은 GX강사, 물리치료사, 필라테스 강사, 체육관련 전공 학부생 등 운동과 체육교육과 관련된 직업을 가지신 분들이 많이 신청해주셨습니다​​​ 정지혜 마스터와 함께한 포항 보수 BOSU교육입니다!  ​ 수업이 마무리되고 교육생분들께서 보수교육 이런 점이 참 좋았다 라는 주제로 설문조사를 진행했는데요,​가장 많이 대답해주신 답변들 위주로 같이 보실까요?​​​​ 트라택 아카데미 BOSU 수료증 정규과정이런 점이 정말 좋았어요! "사람 몸 근막에 대해 보는 시야가 넓어졌고 보수로 인해 새롭게 바라볼 수 있었고 몸으로 이해할 수 있어서 좋았어요"​"보수 시퀀스 교육에 대한 내용이 좋았어요"​"근막경선에 대한 운동방법을 배울 수 있어서 좋았어요"​"발바닥부터 신체 감각을 깨우는 방법에 대해 알게되어 좋았어요"​"신체에 대한 움직임을 통해 더 깊이있게 근육에 대한 연결 흐름을 알게 되어서 좋은 경험이 된 거 같습니다"​"실기 수업을 진행하면서 몸을 인지할 수 있는 시간 그리고 특히나 처음 접한 보수 수업이라서 마음챙김과 가동성을 알 수 있는 계기가 되어서 수업 전체적으로 참 좋았어요"​"이론과 함께 보수를 이용해서 다양한 동작을 배울 수 있어서 좋았어요"​​교육생분들은 이번 BOSU교육을 통해서 보수 시퀀스 교육과 사람의 근막에 대해서 공부할 수 있어서 참 좋았다는 의견을 주셨습니다!​교육생 분들 전원이 이번 수업에 대해 만족도 100퍼센트라고 말씀해주셔서 트라택 아카데미는 기쁜마음으로 교육 프로그램을 마무리할 수 있었답니다!​트라택 아카데미에서 진행하는 보수교육 혹은 세라밴드 교육에 대해서 궁금하신 분들은 카카오톡을 통해 문의 부탁드릴게요! ​​​ 정지혜 마스터와 함께한 포항 보수 수료증 정규과정BOSU Mindful Movement & Mobility​열정적으로 훌륭하게 교육을 진행해주신정지혜 마스터와 열심히 잘 따라와주신 교육생 여러분​정말 수고많으셨습니다!Tratac Academy는앞으로 더 많은 ​교육을 기획해서 더 많은 분들에게 보수를 경험하고 새로운 운동법을 배우실 수 있도록 노력하겠습니다 ​​​​ NEXT   국제 수료증 과정 ​  다음 교육은 광주지역에서 4/25(일요일), 유용권 마스터 영주지역에서 5/2(일요일), 정지혜 마스터 진행됩니다 ​교육 신청 및 문의는 하단에 있는 네이버 톡톡, 플러스친구, 네이버 예약을 통해서 신청이 가능합니다! ​많은 기대와 참여 부탁드릴게요! 감사합니다​​  ​ ​ 트라택 아카데미(@tratac_academy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,572명, 팔로잉 0명, 게시물 319개 - 트라택 아카데미(@tratac_academy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​  필라테스포유앨리스, 다시 운동하기로 마음먹었습니다. 그리고 운동을 했지요. 후후. 마음먹으면 바로바로 해야죵. 와아 +_+ 그리고 운동 후기는 아직도 근육이 당겨요. 그래서 오늘은 마사지도 받고 따뜻하게 반신욕도 했답니다. 오랜만에 근육이 당기니 참 좋네요. 아주 기분 좋게 운동하고 기분 좋게 풀어주고 있어요. 운동을 잘 한 후에 알맞게 근육이 당기면 좋잖아요 +_+  앨리스가 방문한 곳은 분당 미금역에 위치한 미금 필라테스, 필라테스포유랍니다. 정말 살을 빼려고 식단 관리도 시작했는데 식단만으로는 유지는 가능하지만 감량은 되지 않더라고요. 흑흑 ㅠ_ㅠ 앨리스가 선택한 미금 필라테스는 집이랑 너무 가까우면 게을러지고, 또 집이랑 너무 멀면 안 가게 되는 스타일이라 앨리스가 가는 곳 중간 지점에 위치한 미금 필라테스, 필라테스포유를 선택했어요. 후후. 블링 블링 아기자기한 인테리어. 마치 카페에 방문한 것 같은 느낌 :D 앨리스는 처음 필라테스 시작할 때마다 인바디를 체크하고 인바디 체크 내용을 프린트해서 파일에 넣어두는데. 이번에는 무서워서 못했어요.. 조금 뺀 다음에 하고 싶다는 마음이 가득.. 휴 -3 그래도 곧 잴 거예요!! 우선 도착해서는 이미 클래스가 시작해서 옷 먼저 갈아입었어요. 말끔한 탈의실. 탈의실에는 세면대와 샤워실이 있어서 운동 후 씻을 수 있고 운동 전에도 손을 씻을 수 있어 좋았어요. 요즘 같은 때에 손 자주자주 씻는 거 좋잖아요 :) 그래서 앨리스는 시작과 끝 모두 손을 씻었답니다.  그렇게 앨리스가 선택한 미금 필라테스, 필라테스포유.​필라테스포유주중 오전 9시 - 오후 10시토요일 오전 10시 - 오후 2시경기 성남시 분당구 돌마로90번길 4 엘레강스프라자 2층 필라테스포유경기도 성남시 분당구 돌마로90번길 4 엘레강스프라자 2층   앨리스는 필리테스포유까지 자전거를 타고 오고 자전거를 타고 돌아갔어요 +_+ 오고 가는 길에 유산소 운동을 하고 필라테스포유에서 스트레칭과 근력 운동을 한 느낌이랍니다. 필라테스포유는 베테랑 강사진으로 구성되어 5인 미만 그룹 레슨을 하고 있어요. 앨리스도 5인 미만 그룹 레슨에 참여했고요 +_+ 사전에 레슨을 예약하고 하루 이내 취소 진행하면 된답니다. 오늘 프로그램은 먼저 매트 스트레칭으로 시작했어요. 앨리스는 이 룸에 들어와서 너무너무 놀랐잖아요!! 어쩜 이리도 필라테스 공간이 예쁘죠 +_+ 발레 연습하는 곳인 줄. 이래 봬도 성인 발레 다닌 사람이라고요. 후후. 날이 엄청 좋은 편은 아니었는데도 창이 넓다 보니 자연 채광이 들어와서 운동하는 모습도 예쁘게 보였어요. 매트는 일반적인 매트보다는 살짝 더 두터워 우리의 무릎을 보호해 준답니다. 다양한 운동 기구가 있는 것뿐만 아니라 거울 센스 무엇. 셀카 찍기 딱 좋은 거울이 있는 거 있죠 :D 눈바디 가능합니다.  다음은 리포머. 기구 필라테스마다 다르긴 한데 리포머의 바를 이용하는 곳과 이용하지 않는 곳이 있어요. 대부분 리포머 바를 이용하지 않고 1:1 레슨에서만 바를 이용하는데 필라테스포유는 바를 사용하더라고요. 그래서 좋았습니다!! 진짜 늘어지는 팔을 좀 정리하고 싶은데 혼자서는 잘 안 하게 되잖아요. 그런데 이렇게 반강제로 필라테스 올 때마다 하면 좋죠 :D 요 명칭은 바가 아닐 텐데.. 뭘까요 +_+ 필라테스포유는 매트 운동, 리포머, 체어 모두 다른 공간으로 구성되어 있어요. 그래서 다음 운동 다음 운동으로 바뀔 때마다 조금이나마 쉴 수 있고 마치 새로운 운동을 하는 느낌을 느낄 수도 있답니다. 앨리스는 이점이 너무 좋았어요. 상황 전환을 하면 운동이 지루하지 않더라고요 +_+ 뭔가 과제를 한다기보다는 새로운 모험을 하는 느낌이랄까 +_+ 모든 운동은 정면에 거울이 있어 자세를 수시로 확인할 수 있어요.  레슨받는 앨리스의 모습입니다. 에헴. 올 때마다 이런 사진 남겨 두면 자극되고 좋아요 +_+ 하체보다 상체가 둔탁한 앨리스. 딱 티 나요. 하지만 이 상체도 곧 탈탈 털어버리겠다!! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​안녕하세요~~라임필라테스입니다 :)벌써 19년 반이 지나 7월이 되었습니다~!다들 여름을 맞이할 준비 잘 하고 계시나요?​오늘 가져온 소식은 저번에 공지 드렸던 번지&필라테스입니다~~!​여러분이 관심과 성원에 힘입어번지 클래스가 마감이 되었어요~~!! 짝짝짝​ 번지&필라테스 오픈 수업 마감 ​   ​번지에 몸을 맡길 준비 되셨나요~~??하늘을 날 준비 되셨나요~~??​이번 오픈 수업을 시작으로 번지 그룹 수업이 오픈될 예정이오니오픈 수업 참여를 놓치신 분들도 그룹수업 참여를 통해번지와 필라테스가 접목된 수업을 체험해보세요~~!!​40분동안 무려 800칼로리가 빠진다는 번지!!서혜부를 자극해 림프 순환에도 많은 도움을 주는 번지!!이번 여름 가벼운 다리를 원하시나요??붓기를 빼기를 원하시나요??​필라테스와 함께 번지도 참여해보세요~~궁금한 사항은 언제든 저희 라임필라테스 문을 두드려 주세요:)​​​​전화문의 L.I.M.E PILATES​경기도하남시 덕풍동로 111-10 트윈렉스 A동 308호 ​풍산본점: 031.793.8367주말에는 카카오톡으로 문의주세요   limepilates​#라임필라테스 #하남필라테스 #미사필라테스 #하남최초필라테스 #재활필라테스#임산부필라테스 #실버필라테스 #라임필라테스지도자모집 #바디아트필라테스#번지플라잉 #번지필라테스 #번지발레 #번지탄츠#우아한취미 #최고강사진 #유산소운동#승모근없애기 #다이어트 #살빼자 #건강 #체지방없애기 #근력운동#라인만들기 #최고의강사진 #매트 #리포머 #캐딜락 #체어 #베럴 #아크베럴 #패디폴#소도구 #보디 #코얼라인 #개인&그룹 #가격파괴 #여름다이어트 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​요가인들의 만남! 힐링요가& 필라테스 2016 컨퍼런스에서 싱잉볼명상 2타임  참여합니다..티벳싱잉볼 힐링명상 18일 오후9시-11시 / 크리스탈싱잉볼 힐링명상 19일 오전11시30분 -1시30분 입니다 ~!...​​​​​ 신성한 소리를 만나는 시간! 멋진 밤이 될것입니다..드디어 요가지도자들을 위한 싱잉볼 타임!참여를 원하시는 분들은 지금 참여하세요. 숙박숙식프로그램 패키지랍니다~http://www.hypc2016.com/ ​​안녕하세요오하요가입니다:D​아침에는 찬 바람 쌩쌩이었는데,낮이 되니 외투가 무색하게 따뜻하네요.​  ​일교차에 감기 조심하세요!​언제나 건강을 위해 최선을 다하는 오하요가 회원님들♥면역력 키우는 데는 역시 운동이 최고 아니겠어요?^^​오늘 소개할 수업은써클링을 이용한소도구 필라테스 입니다!​  ​벌써부터 힘들어 보이는 건 저만 그런 건가요?​  ​사진 촬영하는 내내제 코어가 단련되는 느낌이었습니다.​ ​어깨는 낮추고 겨드랑이 잠그고허리는 쫙 펴고 다리도 쭉 뻗고!세레나쌤이 완벽한 자세를 보여주셨습니다.정말 멋있죠? ㅎㅎ​모든 선생님이 하시는 말씀. 귀와 어깨 멀~~~리​  ​그거 어떻게 하는 거죠?내 몸인데 왜 내 마음대로 움직이지 않는 거죠?​어떻게 하는지 모르겠다!그렇다면 오하요가에서소도구 필라테스 수업에 참여해보세요^^​  ​잠시 쉬는 이 시간이 얼마나 소중한지~​이 맛에 운동하는 느낌이랄까요ㅎㅎ할 때는 너무 힘들지만,하고 난 후에는 시원함! 상쾌함!모두 느낄 수 있답니다.​오늘 하루, 한 시간 잘 버텼다는성취감은 덤으로 가져가세요:D​  ​핫챠!!동작 하나도 쉬운 게 없어 보이죠?^^​소도구 필라테스는매트 위에서 소도구의 도움을 받아필라테스 동작을 이어가는 수업으로,기구 필라테스와는 또 다른 매력이 있습니다.​오하요가에서는 요가 수강권으로소도구 필라테스 수업에 참여하실 수 있으니,요가도 열심히!소도구 필라테스도 열심히!다양한 수업에 참여해보세요:-)​  ​써클링 하나로 이렇게나 다양한 동작이 가능합니다.무궁무진한 소도구 수업.​오늘은 써클링을 이용해 수업을 진행했지만,덤벨, 볼, 폼롤러, 밴드 등다양한 종류의 소도구가 구비되어 있어색다르고 재미있는 수업을 만나보실 수 있어요!​  ​매주 어떤 소도구를 이용하여수업을 진행할지 너무 기대되지 않나요?ㅎㅎ​ ​선생님의 섬세한 큐잉과 핸즈온.​써클링의 도움을 받아 동작을 이어가지만,소도구를 정확한 방법으로 사용해야몸에 부담이 가지 않는답니다.​  ​남녀노소 누구나 즐길 수 있는소도구 필라테스!​오하요가에서 선생님의 도움을 받아즐겁고 재미난 경험을 쌓아보세요:D​​그럼 이만~언제나 해피한 오하요가에서 만나요♥​ 오하요가인천광역시 미추홀구 독배로 311 비젼프라자 10층 오하요가 인하대센터 위치인천 미추홀구 독배로 311, 비젼프라자 10층(인하대역 2번 출구, 홈플러스 건너편)​문의전화☎032-888-2200​ 필라테스 한 달 후기  아기가 잠든 사이에 후딱 하고 온다고는 했지만계획대로 쉽지도 않고,맘도 불편한 젖먹이는 엄마 맘이란.... :(​독산동 필라테스 중에 유일하게 다니기 용이했던 위치에이름도 유명했던 에스바디워크필라테스 독산점​매주 내가 원하는 시간과 수업 직접 예약하고카톡으로 편하게 취소도, 상담해 주시는 시스템잊지 않고 전날 레슨 시간 알려주는 것도 굳굳  ​2월의 이벤트매달 새로운 이벤트가 시작되니때를 잘 이용하면 개이득?? ​상황을 뛰어넘고 열심히 출석한   ​거의 모든 레슨을 오전 첫 타임을 택5분만 먼저 도착해도 여유가 넘치고,무엇보다 1:6 그룹레슨임에도분명 예약은 다 찼었어도막상 레슨 시간엔 거의 나포함 3~4명만이 참여했다.그래서 강사님의 거의 1:1 지도나 다름없이 지도를 받아서자세 하나하나 교정을 받는 특권을 누림 :)​필라테스식 호흡법을 가장 먼저 알려주셨다  ​또다시 운동하러 부지런히 줌마 출근 흐흐​스프링 & 리포머​허리디스크 때문에 따라 할 수가 없었던 스프링 시간나는 심지어 목뼈도 이상이 있어서 무작정 할 수 없음.확실히 이런 부분에 있어서는 왜 1:1로 레슨받는지 이해그럼에도 강사님이 신경 써서 자세랑 잡아주시고현재의 통증에서 더 아프거나 무리되지 않게 도와주셔서다른 동작들로 운동을 할 수 있었단 것 :)그룹으로 받으면 설렁하게 끝내실 것 같지만 전혀 아님​내가 개인적으로 좋아했던 리포머 시간리포머만 한 시간 내내 받았으면 좋겠단 생각할 정도스프링이 상체라면 리포머는 하체 집중!!필라테스의 매력은 이런 맛막, 살이 빠지는 다이어트를 하는 운동이 아니라틀어지고 아픈 몸을 바르게 잡고전신 라인을 예쁘게 만들어주는 것이 분명했다  ​소도구를 이용한 레슨도 틈틈이 있다​폼롤러와 미니 짐볼을 이용하는 스트레칭보수 위에서 하는 동작들은 완전 꽝인 내 몸뚱이 :(​그리고 기구로 하는 시간보다 울고 싶었던 PT 공포필라테스는 기구로만 하는 운동인 줄 알았지만코어운동이 기본 베이스이 운동이 없이 무작정 기구부터 오르지 않기에우아한 동작들만 하는 운동이란 생각은 노노!!!​임신과 출산, 육아로 인해 2년 만에 하는 운동인지라굳을 대로 굳고, 다 틀어진 골반이며모든 몸에 근육과 뼈마디 마디들이다 찢어지고 우두둑 거리며 무너지는 리얼 사운드.....처음 운동 시작이라면근육통 정도는 어느 정도 감안하자  ​오늘도 운동하러 왔어욤​이 스프링존은 안 들어오는 날이 없었네?하다 보면 왜 토삭스 신으라는지도정확히 이해하게 된다.나처럼 필라테스 초보자라면발가락 끝까지 미끄럼 방지 있는 토삭스 필수  ​체어레슨을 많이 못 받아봐서특별히 체어만 하는 날이 있길래 예약한 날 :)​처음으로 1:6 그룹레슨에6명이 전원 참석한 날이라 놀라우면서도 반가움​아 그런데??!!!!단순히 체어로 운동하는 시간이겠지 했는데필라테스 체크데이라고레슨 받으면서 강사님이 내 신체능력을 다 관찰하시고결과지를 내어주면서 다음 회차 때에 비교할 수 있는 시간​사실 다른 날의 레슨과 비교했을 때운동을 했다기보다는 테스트를 받았단 느낌?   ​5미안으로 떨어지면 부족하다는 건데다행이구나아아아아한 달에 한 번씩은 꼭 체크해보면 좋겠단 생각 ​독산동 필라테스 에스바디워크필라테스넘나 친절하시고, 필라테스의 ㅍ도 모르는 나에게이 매력을 알게 해주신 강사님께 감사감사 :)​최대한 한 사람씩 꼼꼼하게 봐주시기는 하지만꽉 차지 않은 그룹레슨이면 몰라도6명 다 나오면 나만을 위한 맞춤은 불가하니개인적으로 어차피 돈 들여서 하는 거라면내 몸을 위해 1:1 레슨을 추천하고 싶은 솔직함!!!​산후에 하면 왜 좋은지 알 것 같은 운동다이어트 목적이 아닌 재활 목적나는 필라테스 한 달 동안 식단 조절을 함께 진행했지만몸무게는 고작 2kg정도 빠짐단지 체지방률이 확 줄고, 세상없던 근력량이 늘었다 하하하  ​쭉 이어서 연장 등록을 하고픈 건 내 마음이나아직 수유중에다가심히 껌딱지인 아기를 떼놓고 나오기가 쉽지 않아단유 후에 다시 운동을 하기로 결정했다 흑흑​나처럼 부끄럼도 많고,날씬이 몸매도 아니고,애 낳고 몸매 부끄부끄 꽝이라도용기 내서 필라테스 추천!!틀어진 몸의 뼈들이 바로 서는 경험을 했다 :D  ​​ 에스바디워크필라테스 독산점서울특별시 금천구 시흥대로 399 시티렉스 4층 ​ ​#노원필라테스 #노원다이어트 #노원운동 #노원운동장 #노원 #식단일기#디톡스코쿤 #다이어트 #핫필라테스 #필라테스 #14일동안 #바디슬리밍트리트먼트​14일동안 노원점​​         ​벌써 3번째 노원 14일동안 핫필라테스 참여임그 사이 14일동안 프로그램을 스스로 참여할 수 있는어플사용법도 배웠음​나는 일단 2주 주 3회 프로그램이기 때문에 총 6회를 함1. 프로그램 선택2. 날짜 선택3. 필라테스, 디톡스 코쿤, 바디슬리밍 트리트먼트를 받을 시간을 각각 선택함(필라테스는 1시간 단위이기 때문에, 디톡스 코쿤을 필라테스로부터 1시간 후에 설정하고,디톡스 코쿤이 30분이기 때문에, 바디슬리밍 트리트먼트는 그 후 30분으로 설정하면 됨)4. 예약 완료5. 내 예약이 잘 되었는지 확인(혹시 시간이 맞지 않아 취소 할 때는 옆에 취소를 누르면 됨)​    ​14일동안 노원점에서는 식이상담도 함께 진행하고 있음나의 지금 식습관이 다이어트에 적합한 식습관인지 조언을 얻고더 좋은 다이어트를 위해 식이상담을 받음 오늘은 필라테스 끝난 후 인바디, 식이상담을 했는데.......​   ​중간에 체지방이 1.5kg 빠졌었는데..........추석 지나고나니 다시 원래대로 돌아왔다나쁜 요요.....​    ​난 골격근량이 부족하니 증가 및 유지를 위해 반드시 물과 단백질을 먹어야함퇴사하고 나서 아침을 거~의 안먹다시피 하는데 운동하기 전 과일과 단백질류를 꼭 챙겨 먹고점심엔 일반식으로 먹되, 밥은 절반정도만 먹는걸로!저녁은 역시 단백질 위주의 식단으로....​기승전단백질ㅜ_ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​추석이 끝난 후라 다시 원래대로 돌아온 몸에 대한 미션을 주셨음-1.5kg를 한다면 디톡스 코쿤을 무료로 1회 제공해준다고 하심개꿀딱! 꼭 해야징!​   ​ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ30분 일찍와서 스튜디오 혼자 독차지하기사진찍는 맛으로 필라테스 일찍 가는거 아닌가효?​    ​추석이 지난 후 다시 돌아온 14일동안 노원점 벽면엔다이어트에 자극이 될만한 걸그룹 식단이 붙어있었음.....이게 말이나 되는 식단인가...진정 이걸 먹고도 살 수 있단말인가.....ㅜ_ㅜ 저것만 먹고 살다니 역시 연예인은 대다내.....​    ​14일동안 웨어도 판매가 되고 있었음 오오오오 14일동안의 메인 컬러는 오렌지인가봄베이지, 블랙, 오렌지, 차콜 4가지 색으로 이루어짐필라테스 티셔츠, 필라테스 탑, 필라테스 10부 레깅스여러 종류로 있으니 원하는 색과 스타일에 맞게 구매하면 됨​      ​열정적인 선생님의 필라테스 수업이 끝난 후관처럼 생긴 디톡스 코쿤에서 30분동안 꿀잠이게 바로 필라테스 수업을 들은 후 디톡스 코쿤을 해야하는 이유임​너무 피곤하고 졸리거든............내가 필라테스 수업을 듣는게 대낮 12시인데도수업을 듣고 나면 너무 피곤하단 말이지그렇게.... 눕고싶을때가 있단 말이지...​바로 그럴 때! 우리에겐 디톡스 코쿤이 있어이곳에 들어가서 잠들면 30분이 훌쩍 지나가있음(대신 땀으로 흠뻑 젖고 나옴)​     ​디톡스 코쿤으로 땀을 흠뻑 빼주고 난 후바디 슬리밍 트리트먼트까지 25분 해주면 오늘의 14일동안 필라테스 끝!(덜 덜 덜 덜 덜)​    ​추석을 맞이해 다시 원래대로 돌아온 몸을 보고 느끼는것이 많음......ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ14일동안 노원점에서는 나같은 분들을 위해 특가를 진행함상체순환관리 5회(등관리 + 팔관리 + 복부관리 + 겨드랑이) 모두 해서 40만원개꿀딱.... 바로 기기해야지....​  주소 : 서울특별시 노원구 동일로217가길 청강빌딩 2층전화번호 : 02-930-1401영업시간 : 평일10:00~22:30 / 토요일10:00~16:00 / 일요일, 공휴일 휴무​ 14일동안 노원점서울특별시 노원구 동일로217가길 27 청강빌딩 2층  ​ ​​​​  안뇽​요즘 날씨가 참 좋죠?그렇다는 건 ... 여름이 다가오고 있다는 ...읍읍 ㅠㅠ​뭔가 샐러드 먹는 걸론 부족한 것 같아 체질에 맞지 않은 운동도 해보려고요 ㅋㅋㅋㅋ​헬스장에서 혼자 런닝머신만 뛰려니 첫날만 가고 영영 바이바이 할 것 같아서강사도 있고 기구도 사용하는 새로운 운동- 필라테스와 플라잉 요가를 도전하렵니다!!!​(코로나가 길어지니 운동의 중요성을 급격히 느끼는중ㅠ사람이 이 정도만 움직이다가 한순간에 노화될 것 같은 두려움이랄까;;)​​​ 에스바디핏 부천소사점경기도 부천시 소삼로 46 드림타워 A동 202호 에스바디핏 부천소사점 주소:경기 부천시 소삼로 46 드림타워 A동 202호연락처:0507-1339-2978위치: 소사역과 소새울 역 사이 소사역 4번 출구 도보 15-20분 ​​영업시간: 평일 9:00-22:00주말, 공휴일 휴무​​​  ​​여기 드림타워로 들어가면 안내 스티커가 눈에 잘 띄게 보여서길치도 문제없이 찾아갈 수 있어요!​​ ​후, 솔직히 운동하러 가기까지 가 너무 힘들다 그죠?그래도 들어가면 누구보다 열심히 잘한다고요 ㅎㅎ​  ​ 회원번호 입력하여 출첵 후 손소독과 체온 재기는 기본이쥬?​   ​​❣굉장히 중요한!! 할인 이벤트❣4월 이벤트 3개월 등록시 +1개월 추가!6개월 등록시 +2개월 추가!​자세한 사항은 전화상담 혹은 카톡 채널상담 추천드립니다​ 소사역필라테스&에스바디핏 소사점&기구필라테스&요가 : 네이버 블로그소사역기구필라테스&소사역플라잉요가&소사역요가&소사필라테스&소사플라잉요가&소사요가&소사역운동 이모든걸 운동을한곳에서♡상담문의(032-343-2978)blog.naver.com ​​수업 예약 방법:(선생님이 따로 안내해 주겠지만)1) 에스바디핏 페이지에서 쉽게 예약가능2) 매주 금요일 1시 차주 스케줄 오픈3) 모든프로그램 1주기준 2-3회 예약, 취소 2회 제한​​ ​운동하기 편한 복장으로 갈아입기 위해파우더룸으로 고고​  ​전체적으로 화이트톤 위주인데새 건물이라 그런지 시설들이 완전 깰끔.화사 그 자체​물품 보관함도 여유 있게 많고 샤워실과 헤어드라이기 등 용품도 완벽 구비(샤워실은 코로나로 인해 사용 불가입니다)​ ​옷걸이 행거에 겉옷을 걸어두고 소지품은 보관함에!이제 운동 준비 완료  ​ ​​다양한 기구들이 너무 많아서 눈이 휘둥그레어디에 쓰는지 잘 모르겠지만 (긁적;;)​​ ​파우더룸 바로 옆에 손 씻을 싱크대도 있어서 너무 편했어요!! 굿굿​​​ 라더 바렐 LADDER BSRREL​​​제가 참여했던 필라테스 수업은  step 1-라더바렐룸step 2-콤비체어룸 이렇게  진행되더라고요​지루할 틈 없이 두 가지 기구를 사용하면서상체&밸런스 강화 운동을 할 수 있다니!!설렘 반, 걱정 반, 두근두근​​​ ​필라테스는 1:6 수업으로 룸에도 기구 6개가 정갈하게 놓여 있답니다​ ​이날은 상체 위주로 운동했는데요 옆 수강생들 하는 거 곁눈질하면서 눈치껏 잘 따라 했던 것 같아요 ​강사님도 돌아다니면서 모든 수강생들 자세를일일이 봐주시고 교정해 주시고 너무 친절하셨어요   ​  ​기구 필라테스는 처음이라 아예 백지상태였는데 그래도 수업 한번 들었다고 다음에는 뭔가 미리 가서 스트레칭도 할 것 같은 느낌~~​ ​기구를 사용한 이후에 물티슈로 꼭 깨끗하게 닦아내기.​ 콤비체어 COMBI CHAIR​콤비체어룸으로 이동 ​  ​역시나 저한테 생소...그래도 강사님이 직접 몸으로 보여주셔서금세 따라 할 수 있어요!​​ ​​1시간 수업 진짜 순삭 그동안 얼마나 몸이 굳어졌는지 ㅜㅜ운동을 꾸준히 해야겠다는 생각이 계속 들었어요​ 물티슈로 쓱쓱 닦아주면 수업 끝.​​ ​방문상담하시면 상담실이 요로콤 따로있구여​  ​​1:1 PT 룸도 있으니 참고하세요!​​  ​​다음에는  [콤비리포머룸] 필라테스수업으로 예약해야겠어요!다른 분들 하시는 거 보니까 괜히 재밌어 보이고 궁금 ㅎㅎ​​ ​​플라잉 요가 해보는 것도 버킷리스트 중 하나였는데드디어 소원성취할 예정이라 씐나네요!!​[에스바디핏]은 프로그램도 다양하고 기구도 다양해서 운동하러 간다는 부담보다 새로운 걸 배우러 가는 기분이 더 큰 것 같아요 (개인피셜이지만 희희 'ㅅ')​​ ​​이제 집에 가야지 너무 열심히 했나 ,,, 산발된 나ㅎㅎ하루가 기네요 일도하고 운동도 하고 ​[운동하고 공부하는 직장인들 리스펙 ㅠㅠ]​​ ​개운한 상태로 적당한 온도의 바람을 맞으며벚꽃 구경하면서 걸어가는데 뭔가 뿌듯했어요 ​​🤍우리 모두 건강 잘 챙깁시다🤍​​​​​​#소사 #소사역 #부천소사 #에스바디핏 #소사에스바디핏 #에스바디핏부천소사점 #필라테스 #플라잉요가 #소사필라테스 #소사역플라잉요가 #운동 #기구필라테스  안녕하세요,일산 필라테스 자격증 취득을 도와드리는필라테스 랩입니다!!​​정부 거리두기 2.5 단계 지침으로 인한 휴원으로개강일정이 변경 되었습니다.​12/16일 개강  →  12/30일 개강 13:00~​ ​지난 6월 필라테스랩이국제 필라테스 지도자 협회의일산 백석 지부로써 활동을 하게 되었는데요.​많은 분들이  일산 필라테스자격증 과정1기 수강생으로 열심히! 공부하시고자격 시험까지 성공하셨답니다 :)​다음 기수 모집이 언제 되는지 궁금해 하시는분들이 많아 이렇게 소식을 들고 왔어요!​< 백석 필라테스 랩일산지부 IPIA 지도자 과정 2기 > · 월, 수 13:00 ~ 17:30· 12월 30일 개강​· 소수 정예 총 5명(세 자리 남았으니 어서 등록하세요!) ​일산 백석 필라테스 랩에서2기 강사님들을 위해 아주 특별한 이벤트를준비했는데요,​눈 크게 뜨고집중해 주세요! ​​​ <오픈 전 까지 얼리버드 등록 시>​· 개인 레슨 8회, 그룹레슨 16회 무료· 협회 등록비 무료· 시험 응시비 무료· 교재비 무료  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​이러한 혜택뿐만 아니라다양한 워크숍이 예정되어 있기 때문에수강생 여러분들께서 보다 더 심층적으로, 재미있게 공부하실 수 있습니다.​ ​지도자 과정의 모든 강의는일산 필라테스 자격증 전문, 랩의원장 선생님의 직강으로 진행됩니다. 그럼 원장 선생님의 이력 및 자격사항을확인해볼까요?<자격사항>​ 사단법인 대한 필라테스 (모던매트 전통매트) 자격 취득대한 소도구 필라테스 자격 취득대한 재활 필라테스 자격 취득대한국제 기구필라테스 자격 취득대한 재활 필라테스 자격 취득대한 비트요가 플로우요가 워크샵수료대한 재활마사지, 재활 테이핑요법사 자격 취득한국인재교육원 재활 운동치료사 level1. 수료한국인재교육원 재활 운동치료사 level2. 자격 취득서클 발레필라테스 워크샵 수료서클 임산부 ( 산전,산후)필라테스 워크샵 수료마이다노 다이어트영양학 영양코치 워크샵 수료베어풋( 발교정)시스템을 이용한 트레이닝 전략 워크샵수료국제공인 PMA티쳐 다수 해외 워크샵(일본,태국,프랑스.스페인 등등 )​<경력사항> 바디클래스 필라테스 전임강사ez필라테스 전임강사타임투필라테스 전임강사서울크루협력단 요가테스(요가+필라테스) 협력단화정 봄여성병원 산전산후 필라테스 출강원당 레미안 커뮤니트 센터 필라테스 출강인도어 스포츠방송 '당신을 위한 10분'금촌 모어겐필라테스 오전메인강사모어겐필라테스 교육강사테라 필라테스 오후 메인강사출장 홈트레이닝 후케어스 강사농협대학교, 삼성자동차등 기업출강 多현) 백석 필라테스랩 대표강사 - 다수의 의료인 개인레슨 경험수술 후 재활 필라테스 ​<활동사항> 서울크루협력단 요가테스 참여필라테스 인 아우룸 홍보강사 촬영ez필라테스 EMS 홍보모델 촬영FILA FIT 서포터즈 활동아디다스 트레이닝 스쿼드 크리에이터 참여농협대학교, 삼성자동차등 기업출강 多-​일산 필라테스 자격증 전문랩 원장 선생님께서는 실력 있는 필라테스 강사로서여러 자격증을 취득하셨으며,​센터와 기업에 출강을 하시며강사로서의 노하우와 실전 기술을 갖고 계십니다.​원장 선생님을 믿고 따라갈 수 있겠지요?^^   ​최근 몇 년 동안필라테스가 인기를 끌면서필라테스 센터도 많이 생겨났습니다.​필라테스는 앞으로 계속해서인기가 있어질 것이고, 주목받게 될 것입니다.​그러면 더 많은 실력 있는, 검증된 필라테스 강사가 필요하겠지요.​하지만 민간 협회에서 필라테스 강사 자격증을 발급하다 보니실력이 검증되지 않은 강사들도필라테스 센터에서 활동을 하고 계시고요. IPIA는 공신력 있으며,국제적으로 인정받는 협회입니다.이런 곳에서 자격을 인정받으면그저 강사로서 최소한의 능력을 인정받는 것이 아닌,여러분의 전문성과 능력을 검증받는 것입니다. ​국제적인 강사로써 거듭날 수 있는데..도전하고 싶다는 생각이 드시나요 혹쉬?​  ​도전하고 싶지만필라테스 관련 전공자가아니라 걱정되나요 HOXY? 걱정하지 마세요. 괜찮습니다.체육 관련 학과를 전공하시거나물리치료 등 재활 의료계열을 전공하신 분,혹은 그러한 직종에 종사하셨던 분들께서필라테스 자격증을 따기 위해 많이 찾아오시긴 합니다.​하지만그 외에 무용수, 댄서, 발레 등신체를 사용하는 다른 일을 하시다가필라테스에 관심이 생겨서 오시는 분들도 많습니다.​또!사무 직장인으로써 운동과는아예 무관한 일을 하시다가​필라테스를 접하고 필라테스와 사랑에 빠져서더 깊게 배워보고 싶거나,​강사가 되고 싶어 새롭게도전하시는 분들도 많습니다.​ 일산 필라테스자격증 전문 센터,필라테스 랩은자부할 수 있습니다.​이곳에서 지도자 과정을 수료하면여러분은 실력 있고 자신감 있는필라테스 강사로 활동할 수 있다는 것을요!​  ​여러분의 도전은 언제 시작해도 늦지 않지만​얼리버드 이벤트는늦게 시작하면 돌아오지 않습니다..  ​백석 필라테스 랩에문의사항이 있거나 궁금하신 점이 있으면전화나 네이버 톡톡으로 연락 주세요^^ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 백석필라테스랩경기도 고양시 일산동구 일산로 46 304호 ​ ​안녕하세요~어제뉴스에서 오늘 덥다고했는데 진짜 날씨가 너무좋네요~미세먼지는 나쁨이지만 그래도 미세먼지는 이제 매일있으니 무덤덤해지네요ㅠ.ㅠ​​​이 좋은날씨에 이벤트 참여어떠신가요?저희 휘턴에서는 이벤트 진행중입니다. ​​ 짜짠!​첫번째! ​필라테스가 처음​이신분처음은아니지만 자세호흡이 불안​하신분기본적인것먼저 잡고시작하실분​인트로레슨2회가 100,000원!!!!​휘턴에서만 회원님들께 드리는 이벤트입니다~너무 저렴하죠?원래가격가에서 할인하여 오픈이벤트로 진행중입니다.​​​두번째!​인스타 이벤트로 해시태크 걸어주세요~#휘턴필라테스, ​#휘턴필라테스배곧이벤트 참여해주시고 확인되면 필라테스이용권 횟수추가해드립니다.​​세번째!​개인블로그에 휘턴필라테스포스팅해주시면 선물을 드립니다.공개되어있는 개인블로그에 올려주시고 선물받아가세요~  ​​휘턴에서 필라테스운동하고 이벤트참여해 선물까지 받아가시면 너무좋으실거같아요!^^​​​​휘턴 필라테스 배곧점은 언제나 열려있으니 많은 관심 부탁드립니다. !!!​​031-499-2240010-5674-0104인스타 @fitturnpilates​​ 휘턴기구필라테스 배곧점경기도 시흥시 서울대학로278번길 21 303호,306호 ​ ​​​매번 코로나가 기승을 부리고 있지만, 드디어 백신도 나오고어느정도 안정화가 되었으면 하는 바램입니다. 많은 분들이 이 상황속에서도몸관리를 하고 계신 분들이 많지만, 저는 핑계를 대면서 오랫동안 집에만 있으면서별다른 활동이나 운동 없이 지낸지 벌써 1년 넘게 지속되다보니 드디어 몸에서신호를 보내기 시작하더라구요, 그렇게 지쳐가는 몸둥이를 이끌고 이제는서울대입구 필라테스 통해서 운동을 시작하기로 마음을 먹었답니다.​그래서 어떤 운동을 시작하면 좋을까 고민을 많이 했었지요당시에 여러 후보들 중에서 서울대입구 필라테스 운동과 요가 정도가 떠올랐고예전에 연예인들도 많이 했던 플라잉도 되게 궁금하긴 했어요.왠지 모르게 재미있어보였거든요~그렇게 찾다가 어느정도 모두 부합된 곳을 찾아낸 곳이 바로 애트라요가랍니다.​ ​애트라의 위치는 서울대입구역이랑 정말 가까워요~ 걸어서 도보로 1분정도 거리다보니근처에 거주하시는 분들이나, 혹은 지하철로 이동하시는 분들에게는 정말 좋지요더군다나 골목 구석진 곳에 위치한 곳이 아니라 대로변에 있어서 수업을 마치고 나서집에 귀가할때에도 전혀 부담 없이 안전하게 갈 수 있다는 점도 있었구요!안그래도 집에서 서울대입구 필라테스 위치가 멀게되면 운동하기가 조금 부담되곤 하는데 역이랑 가까웠떤 점이 저에게는굉장히 큰 메리트가 있었고 건물도 깨끗한 신축건물이라서 이 점도 마음에 들었어요.보통 건물이 오래되곤 하면 화장실 가는 것도 꺼려지기 마련인데, 그럴 걱정도 없어서너무 좋았답니다.​ ​이 전에 다른 운동을 했을때는 헬스장에서 피티도 해보고 혼자 운동도 해봤어요~확실히 피티받을때는 가르쳐주고 코치해주는 분이 있다보니 운동하는 느낌도 나고효과도 보았는데요 피티 기간이 마무리 되고 혼자 운동을 할 적에는 아무래도 쉬엄쉬엄하게 되는 경향도 있고, 나 자신에게 자꾸 관대해지다보니 저는 누군가와 같이 하는 운동이오히려 낫겠다는 생각이 들었답니다.아무래도 그룹수업이라는 것은 처음이다보니 설렘반 기대반도 있었는데요, 수업을 하시는대다수가 운동을 처음 하시는 분들이 많다고 해서 걱정은 조금 덜었어요~그리고 플라잉이라는 운동.. 정말 처음인데 내가 할 수 있을까? 라는 생각도 들었죠.​ ​천리길도 한걸음부터 라는 말이 있죠. 일단 상담을 신청했습니다. 무엇이든지 마음을 먹었을때 해야속편하고 안미루게 되더라구요, 오늘 미뤄버리면 또 핑계거리 만들면서 자기합리화를 시키는모습을 보기 싫었어요. 다음주부터 해야지. 다음달부터해야지. 상황나아지면 해야지.. 하다가 벌써1년 넘게 쉬고 있는 제 모습을 보면서 말이죠..일단 시설들도 직접 눈으로 보고 싶었고 상담을 통해서 궁금한 것들을 이것저것 물어보고 싶었어요예약을 하고 방문을 했는데, 제가 궁금했던 점! 바로 초보자도 플라잉을 할 수 있을지에 대한 궁금증이 컸지요.​ ​결과적으로만 말씀드리자면 초보자분들도 충분히 가능한 운동이라고 합니다. 다만 주의사항을 잘 지키면서선생님 수업에 잘 따라주셔야 하겠죠~ㅎㅎ 그 만큼, 애트라에서는 처음 플라잉을 접하시는 분들이 많다보니플라잉 기초반을 많이 구성을 해두었는데요, 이 기초반에서 어느정도 기본기를 다진 뒤에, 일반반으로 넘어가면훨씬 재미있을 것 이라고 말씀해주셨답니다.​ ​애트라에서 진행하는 서울대입구 필라테스 수업은 소도구를 활용해서 몸 구석구석에 안쓰는 근육들을활성화시키고 기초근력이랑 기초체력들을 같이 길러줄 수 있다고 합니다. 느낌으로 따지자면 마치 PT를 받는듯한 느낌~! 그리고 요가랑 같이해주면 훨씬 시너지 효과가 난다고 해요~​ ​수업 프로그램들이 정말 많이 있다보니까 어떤게 어떤건지 모르는 부분도 있어서 다양하게 물어봤어요~요가프로그램이나 필라테스의 경우는 크게 난이도가 나누어져 있지 않다보니 어떤 수업을 먼저 들어도상관은 없지만 그래도 처음에 부담없이 들을만한 프로그램을 체크해주셨어요.결과적으로는 어떤 수업이던 가리지 말고 들어보면서 나한테 맞는 프로그램을 찾는 것이 중요할 것 같아요!첨에는 재미있는 운동으로 시작해서 운동에 대한 거부감을 없애고, 즐거움으로 바꾼 뒤 그 다음 내 몸에 맞는운동을 진행하는 순서가 바람직 할 것 같아요~​ ​저와 같은 사람들이 많았는지, 실제로 방문해서 상담하시는 대다수 고객들이 운동을 처음접해보시는 분들이많다고 하셨답니다. 시설도 너무 깔끔하기도 하고 모던한 블랙과 포인트 색상들이 제 마음을 사로잡는인테리어였어요. 상담도 받았겠다. 바로 등록절차를 마치고 회원등록을 진행했습니다.저의 경우 주3회를 등록했는데 실제로도 3회가 가장 인기가 좋다고 합니다.주 2회, 주 3회, 주 5회로 나누어져 있으니 본인의 스케쥴을 잘 고려하셔서 진행해보시면 좋을 것 같아요.​ ​오전수업과 오후수업 이렇게 나누어져 있는데, 클래스별로 시간을 다르게 선택해서 회원권을 고르는 것이 아니라내가 가고싶은 시간대를 선택해서 갈 수 있는 구조입니다.즉 주3회를 결제했으면, 월요일~토요일 사이에 딱 3번만 나가면 된답니다.오후반만 어플리케이션으로 미리 예약을 해주시면 되고, 오전반의 경우는 예약 없이시간만 맞춰 오시면 바로바로 수업에 참여가 가능하다고 합니다.예약은 어플통해서 3일전부터 예약이 가능한데, 보통 이때 진행하면 널널한 편이라고 하니 참고하세요~​ ​그렇게 등록을 마쳤는데 벌써부터 몸이 좋아진 것만 같은 느낌적인 느낌(?) 감성운동은 이렇게 마치고드디어 한 주가 지나고, 다음주부터 운동을 시작하기로 했지요일단 첫주에 바로 원하던 플라잉부터 도전했답니다!!첫주에 시간표를 보고 플라잉이랑 이것저것 다 예약해버렸어요!그리고 느낀 것! 재밌다!!!! 근데, 아프다!​ ​어디가 아프냐.. 허벅지 안쪽이 진짜 아파요~~ 그런데 이것이 매번 아픈것은 아니고한달정도는 적응기간이 필요하다고 해요 ㅠㅠ 이 기간만 조금 버티고나면 이제 아픈것이익숙해진다고 하는데(?) 이때부터 정말 재미있어진다고 합니다~~ㅎㅎ하루빨리 재미있게 날아다닐 수 있는 날이 왔으면 좋겠네요!​ ​그리고 나서 요가 수업도 들어봤어요~ 제가 들었던 수업은 빈야사요가였는데빈야사라는 뜻이 흐르다~~ 라는 뜻이라고 합니다. 그래서 다양한 동작들을물 흐르듯이 쉬지않고 계속해서 연결동작으로 진행하는데, 이거 뭐.. 하고나니까땀이 줄줄.. 정말, 요령피지 않고 열심히 했거든요.. 처음에 이거 할때는 맨몸으로 하는운동이 힘들어봤자 얼마나 힘들겠어? 라고 생각했는데.. 진짜 기대 이상으로 힘들어서운동 하고나서는 기진맥진.. 너무 힘들었답니다. ​ ​그래도 다음날 느껴지는 근육통이 내가 정말 열심히 운동했구나를 한번 더 느낄 수 있게 되는원동력이 되는 것 같아요. 예전에 헬스를 할때에도 물론 근육통이 있었지만 이건 더 깊숙한 곳까지자극이 느껴지는 그런느낌이에요. 이제 겉근육과 속근육의 개념을 조금(?) 알아간다고나 할까요​ ​다음으로는 서울대입구 필라테스 수업을 들어가봤어요. 이때 폼롤러라는 길다란 기둥모양의 방망이(?)처럼생긴 소도구인데, 말은 소도구지만 굉장히 큽니다. 이걸로 뭉친 근육들도 풀어주는 역할도 한다고 하는데이 하나가지고 이렇게 많은 동작들이 나오면서 운동을 할 수 있다는 것을 처음 알았네요.이건 제가 익숙하게 해보았던 헬스 피티와 느낌은 흡사했어요~​ ​이제 막 시작한 운동이지만, 이제는 소홀히 하지 않고 나 자신에게도 조금 더 시간을 투자하여 더욱 건강한몸을 만들어보고 싶어요~ 이핑계 저핑계 대다가는 정말 한도 끝도 없을 것 같았거든요,저 처럼 고민하시는 분들이 계셨다면 어떤 운동이라도 좋으니 꼭 한번 마음 먹으셨을때 어디든지상담예약을 잡아보시고 운동에 대한 계획을 세워보시면 어떨까요?본문에서 언급했듯이 천리길도 한걸음부터!! 잊지마세요 :)​​ 애트라요가서울특별시 관악구 남부순환로 1837 7층 ​카.톡 aethrayoga​전.화 0.1.0-8.0.9.8-0.4.5.4​​​  ​​위 글은 협찬을 통한 솔직한 후기성 글임을 알려드립니다. 2018년 12월8일 토요일,9일 일요일창원 중앙동 뉴욕플라잉요가 필라테스에서 번지피트니스 지도자과정 을 오픈하여 마무리 하였습니다창원필라테스 ,요가 지도자이신 선생님들이 등록하시어 열정을태우셨답니다번지피트니스 새로운 장르의 운동,즉,신개념 운동이지요번지점프 장비를 연상하시면 되는데요고무줄 탄성을 이용하여 유산소 운동과,근지구력,유연성,코어 트레이닝이 기본이 되는 체력적으로 많은변화를 줄수 있는 운동이랍니다어떤 운동인지 한번 보실게요영상을 보듯이 탄성밴드의 저항력 ...창원필라테스 지도자들의 목소리의 에너지,움직임의 에너지..한시간 수업후 땀에 젖는건 기본 그만큼 열량소비가 많답니다번지피트니스 체중감량,체지방감소 원하신다면 극 추천합니다창원필라테스 지도자들이 추천하는 다이어트,코어강화운동번지피트니스 정말 멋진 운동이랍니다일일 체험도 할수 있다니 한번 체험해 보시고 그매력에 빠져 보세요 창원필라테스 최초 런칭 !!!! 번지핏,번지피트니스,번지플라이,번지워크아웃번지의매력은 어디까지 일까요?ㅎ ㅎ재미있고,흥미롭고,에너지업되는 새로운 운동 창원필라테스 지도자들의 번지피트니스자격증 취득과정에서고스란히 전해옵니다운동을 처음하거나,체력적으로 약하신분들 ,중심근육에 힘이없어 몸지탱력이 떨어지시는 분들,그리고 다이어트를 원하시는 분들이라면 번지피트니스꼭!해보세요 효과는 최고 갑 !!!이날 참여한 창원필라테스 ,요가 지도자들 모두 최고의 만족감과 조금의 고통을 호소하면서 일정 마무리를 하였답니다고통은?하네스 라는 장비에 내몸무게를 오롯이 실어야기에 서혜부 고통이 따라오지요그고통이 서혜부를 자극 순환작용되어 허벅지 안쪽살(노폐물)정리 확실히 해준답니다허벅지살 어떻게 빼요 라고 하시는분들 번지장비 하네스에 몸을 맡겨보세요세번의 고통만 참으시면 그후론 편안하게 하실수 있습니다척추의바른정렬 중심근육에 힘이 부족하다면 장비에 기대시면 됩니다단 배 (복부)에 힘을 주시구요이렇게 걷기도하고,뛰기도하며 ,점프도하고,푸시업,플랭크 등등평소에 힘이들어 기피했던 또는 안되던 동작을 쉽게 수행할수있게 도움을 주는 탄성밴드아름다운 창원필라테스 선생님들의 운동모습늘 새로움에 도전하고 자기꼐발을 충실히 해나가는 창원필라테스지도자들 최고입니다탄성밴드의 저항력그 저항력을 버티며 자연히 코어트레이닝이 된다는...푸시업도 점프를 하면서,손가락으로도 푸시업이 가능한 장비 창원필라테스,요가 지도자들의 번지피트니스 지도자과정 도전기 ... 복부압박으로 장기 기능 활성화까지 되나 처음엔 복부동맥 압박으로 뇌로가는 혈액이 순환에 방해가되어 어지럼증상이 있답니다하지만 시간이 지나면 괜찮아 지구요그증사으로 나에겐 안맞는 운동이라며 기피 하시면 안된다는....이날 창원필라테스 지도자님들 허벅지고통,어지러움,구토증상등등물론 저도 다 거쳤던 과정이구요지금은 머얼쩡....신나게 지도하고,땀흠뻑흘리고 개운하게 번지피트니스 지도자과정 마무리 했습니다도움주신 장소 제공해주신창원뉴욕플라잉요가필라테스 권현희 교육이사님,장비 대여해주신 진주혁신 뉴욕필라테스&요가 강선진 교육이사님시범보여주신 김순덕 전무이사님그리고 교재 편집해주신 마산뉴욕필라테스PT합포점 이용권 이사님총괄 (사)대한생활스포츠교육협회 대한번지피트니스연맹 김찬식회장님번지피트니스 자격증은 민간자격증 으로 등록된 인정 자격증입니다번지피트니스지도자교육 출장교육도 가능합니다https://kalei.modoo.at/[(창원)뉴욕필라테스창원본점 - 홈] 플라잉요가,필라테스,헬스,강사파견필라테스,요가,웨이트트레이닝,생체자격과정,지도자양성kalei.modoo.at​안녕하세요w필라테스 미금점입니다.무엇을 올려야 할지 매우 고민하다가필라테스 참여에 따른 여성적 매력이 삶의 질 향상에 미치는 영향 이라는 논문에 대해 쓰기로 했어요.​이거슨 논문 리뷰입니당.중앙대학교 대학원 석사학위 논문으로 김경화님이 작성하셨네요. 논문의 결론에 따르면 필라테스를 실시한 그룹은 개인적 신체적 매력과 사회적 신체적 매력 모두 그렇지 않은 그룹에 비해 높게 나타났습니다.특히 개인적 신체적 매력의 차이가 두드러지게 나타났습니다. 자존감 또한 필라테스에 참여한 그룹이 신체적 심리적 자존감이 뚜렷하게 높았습니다. 또한 개인적 신체적 매력은 사회적 신체적 매력에 비해 자존감에 더욱 많은 영향을 줍니다.필라테스는 사회적 신체적 매력보다 개인적 신체적 매력을 높여줌으로써 자존감을 높이는 효과를 줍니다.필라테스는 개인전 신체적 매력을 높여줌으로써 자존감을 획득할 수 있도록 하고 이로인해삶의 질을 개선하는 효과를 볼 수 있습니다.또한 이전 논문인 최정아(2009)는 필라테스 운동참여에 따른 신체상을 비교한 결과 필라테스 참여 기간이 증가할수록 외모의 평균이 유의하게 증가하였음을 증명하였고김지선(2010) 연구에서는 필라테스 참여가 부정정 몸매상보다 긍정적 몸매 외모상이 높게 나타나 본 연구의 결과를 지지하였습니다.그러므로 필라테스 참여가 여성적 매력에 긍정적 영향을 미쳤다는 사실은 여성들의 체형을 비롯한외모향상에 기여하고 필라테스 참여자 스스로가 인식하고 있다는 점을 알 수 있었습니다.심리적인 측면에서는 필라테스 운동집단과 통제집단을 비교한 결과 운동집단이 자존감이 증가하여 비만 대학생의 정신건강에 긍정적인 효과가 나타났습니다. (김은정, 신현주, 김윤희, 2012)또한 비만 중년 여성들의 운동참여는 심리적 자존감과 우울을 결정하는 중요한 요인으로 보여집니다.필라테스 운동 참여에 따른 삶의 질에 대한 차이를 분석한 결과 참여 그룹이 비참여 그룹보다 더 높게 나타나 유의한 차이를 보였다. 이와 관련하여 선행연구들은 운동을 통한 참여자의 주관적 안녕감이나 생활만족, 행복 등과 밀접한 관련성이 있다고 보고한 연구 결과와 일치하였습니다. 조규청(2007)는 필라테스 수업 참가 전후를 비교한 결과 필라테스 수업 실시후 삶의 만족 수준이 높게 나타났습니다.이를 통해 필라테스 운동 참여자가 비참여자보다 여성적 매력, 자존감 그리고 삶의 질이 월등히 높다는 점을 확인 하였다.또한 필라테스 운동은 무용전공 대학생의 신체자기지각과 자신감에 유의미한 효과를 준다.무용신체활동의 미적경험을 한 여중생은 그렇지 않은 여중생보다 자기 자신의 신체적 외모를 긍정적으로지각하면서 높은 자존감을 보인 연구결과 (배지수 2012) 와도 비슷한 양상을 보였다. 신체적 매력과 행복의 관계에서 객관적인 신체적 매력보다 자기 스스로 매력적이라고 평가하는 주관적인 신체적 매력이높을수록 삶의 질도 높아진다. 필라테스 운동 참여는 자존감과 심리적 행복간의 인과관계를 분석한 결과 스포츠 참여동기가 높으면 자존감 및 심리적 행복감이 높게 나타난다. 성인 여성의 스포츠 참여는 건강상태와 자존감 및 주관적 행복감 간에 긍정적인 인과관계를 갖는다고 보고된 바 있다. 본 연구결과를 통해 필라테스 운동이 몸과 정신이 결합한 신체적 변화와 심리적 변화를 주고 자기자신에 대해 개인적 신체적 매력과 신체적 자기 표현에 대하 자신감을 포함한 즉 자존감을 가짐으로서 삶의 질에 긍정적인 심리적 변인에 영향을 줄 수 있다는 것을 알 수 있었다. 따라서 필라테스 운동은 신체적 매력을 증가시키고 이를 통한 긍정적 자존감과 삶의 질을 향상시킬 수 있는 운동입니다.높아진 자존감으로 인해 삶의 질 또한 향상이 된다. 필라테스 참여자가 가지는 자존감의 중요성을 확인했다는 데에서 연구의 의의 를 찾을 수 있을 것이다. 자존감은 자신을 가치가 있는 사람으로 지각하고 사랑받을 만한 소중한 존재라고 생각하며, 어떤 성취를 이루어낼 수 있는 유능한 사람이라고믿는 강한 자아신뢰감이다. 자신의 의지와는 상관없이 끊임없는 경쟁사회와 외모지상주의에 내몰리고, 가정과 일터, 사회 내에서 합리적이고 주도적인 의사 결정력을 높이고, 부정적인 심리를 쉽게 극복하며, 적절한 자존감을 유지시키고자 하는 여성들을 위해서는 필라테스 운동이 필수입니다!!!!!봄인데 날씨가 오락가락하니 감기조심하세요.<필라테스 참여에 따른 여성적 매력이 삶의 질 향상에 미치는 영향>-중앙대학교 대학원 체육학과 스포츠 심리학 전공 김경화 석사 학위 논문 2015. 08-상담문의 031.711.7277 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가재미어트 홈필라박스, 요가매트와 함께 집에서 홈트 필라테스!  ​안녕하세요 꼬미교예요! 흐흐 오늘은 늑장을 부리면서 꾸물대엇더니 벌써 오후가 되었네요​​​저는 요즘에 필라테스를 집에서 하고있는데요, 재미어트의 홈필라박스,색상도 이쁘고 다양한 홈필라테스 도구들이 들어있는 필라테스 소도구 세트라하나를 이렇게 주문해서 사용하다보면 다양한 운동을 집에서도 즐길 수 있어서 너무 좋은 것 같아요!​​저같은 초보자들도 집에서 필라테스를 즐길 수 있는 재미어트 홈 필라박스색상도 이쁘고 도구들과 설명까지 충분해 여러분들게도 추천해 드리고 싶어요!     ​두둥! 특히나 색상에서부터 너무너무 취향저격인 재미어트의 홈필라박스​​집에서 이렇게 홈트로 필라테스를 할 수 있게 다양한 제품둘을 이렇게 세트로묶어놓은 제품이라서 딱 하나의 세트만 구매를 하면 다양한 운동들을 할 수 있기에 더욱 마음에 들어요!     ​그리고 이렇게 뚜껑을 열어보면 필라테스 서클링, 릴링, 스트랩에서부터나비밴드 폼롤러 요가매트까지 이렇게 집에서 홈트로 할 수 잇는 필라테스 소도구가 모두 들어있는데요​​특히나 함께 동봉되어잇는 설명서에 다양한 운동 과정, 매뉴얼들이 들어있어서혼자서도 각 루틴에 맞는, 운동을 골라서 할 수 있다는 점이 마음에 들었어요!     ​그중에서도 저처럼 이렇게 생활 시간이 잘 맞지 않으시는 분들이나 학원을 꾸준히 같은 시간에 가기에조금 부담이 느껴진다고 하신다면 이렇게 집에서 홈필라박스를 이용해서 운동을 하시는 것을 추천해 드리고 싶어요!​​이렇게 자세히 각 툴을 이용한 스트레칭 방법, 그리고 운동하는 방법들이 이렇게 사진으로자세히 안내되어 있고 워하는 운동부위를 이렇게 하루하루 다르게 골라서 운동 및 스트레칭 할 수 있기에 더욱 좋았답니다!     ​집에서 뱃살을 빼기 원하시는 분들께도 너무나도 좋은 세트일 것 같았구요아무래도 신년 계획을 잡다보면 운동이 그 순위에 들어가시는 분들이 많을 것 같은데그런 분들을 위한 제품인 것 같기도 해서 개인적으로 너무나도 만족했답니다!​​스트레칭과 뭉친 근육을 풀어줄 수 있는 폼롤러는 사이즈도 색상도 넘나리 만족!  ​    ​그리고 정말로 유용한 나비밴드와 릴링, 특히나 릴링을 이용한 스트레칭 및 마사지는처음으로 해 보앗는데, 너무너무 시원해서 생각보다 놀랐어요!​​그래서 매일 하루에 10분정도라도 릴링으로 스트레칭 및 마사지를 해 주기위해서 노력중이랍니다!     ​그리고 필라테스링, 저는 그룹 필라테스에 몇번 참여를 한 적이 있는데와 이거 필라테스 서클링, 집에 잇으면 정말로 좋을 것 같다고 생각햇는데품질도 좋고 색상도 이쁜 서클링으로 다양한 허벅지 및 엉덩이 운동, 팔운동까지 가능해서 너무 좋아용!     ​그리고 릴링은 이렇게 스트레칭을 해 주면서 뒤쪽의 햄스트링을 늘리는데 도뭉이 되는 릴링,요거 그냥 종아리나 허벅지, 허리 스트레칭을 해 주면서 사용하는것도 너무 시원하고홈트를 할 때 이외에도 침대 옆에 두고 다양한 스트레칭을 이리저리 해 주려고 하고있답니다   ​    ​종아리에 끼고 잇는 것만해도 엄청나게 근육이 잘 풀리는 느낌이라 좋았던 링, 그리고 특히나 브릿지 자세를 해 주면서 써클링을 이용하니 더욱 원하는 곳에 힘을 잘 줄 수 있다는 점도 마음에 들었어요!   ​이제는 거의 2018년이 2주도 채 남지 않았는데요, 아무래도 신년 계획중에서는 거의 모든 분들이운동하기라는 항목이 들어가 있을 것 같다는 생각이 드네요!​​편하게 집에서 운동하기 좋고, 시간에 구애받지 않고 디자인도 예뻐 더욱 마음에 드는홈필라테스 소도구, 재미어트의 홈필라박스 여러분들께도 추천해 드려요!    ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 날씨가 점점 쌀쌀해 지는 가을 입니다.​이럴때 일수록 몸이 웅크려 들고 운동 하기 귀찮아 지는데요​그래도 아름다운 몸매와 바른 체형을 위해 노력해야 겠죠???그래서 준비한 10월 무료 체험 이벤트!!!참여자 전원 10만원 상당의 필라테스복 증정 이벤트!!필라테스의 효과와 장점은 많이 알려져가고 있는데요...그래도 백문이 불여일견..일단 체험해 보시고 몸으로 느껴 보세요 ​ 어느 누군가 말하길... 필라테스 운동의 효과는 10회를 하면 스스로 느끼고  20회를 하면  다른 사람이 느끼고  30회를 하면  즐기면서 한다고 하네요운동은 시작 하기가 어렵지만 시작하고 나면 투자한 시간과 흘린 땀방울은 거짓말을 하지 않죠~ ​ 겨울이 오기전에 우리 좋은기회를 잡아서 운동을 시작해 보아요~~!노원 필라테스 정원에서 무료체험과 10만원 상당의 필라테스복 증정  이벤트가 있다네요~~ ㅋㅋㅋ​ 참여방법 1.노원 필라테스 정원과 서로 이웃 신청~ 2.본문을 스크랩 하셔서 여러분의 블로그에 올려 주시구요~3.덧글에 비밀 글로 링크주소와 성함과 연락처 올리신 주소 남겨 주시구요~4.이벤트 당첨되시면 10월31 토요일 오후2시에 오셔서 무료체험 5.체험하시고 블로그에 후기 올려주시면  끝~^^ 체험 인원 10명참여기간2015년10월16일~2015년10월28일발표10월 29일 오후3시 30분(무료체험 당일 운동복을 드려용^^)체험일시2015년10월31일 오후2시​​​​​​​​​​​​ 청담그룹필라테스큐브 필라테스 더 청담에서11월 '그룹레슨 체험 예약'SPECIAL EVENT를 준비하였습니다 :)​홈페이지를 통해 그룹레슨을예약을 해주시면 1회 무료체험이가능합니다.​오로지 큐브에서만 가능한 '필라테스 + 아로마 + 명상'특별한 프로그램을 경험해보세요!  청담그룹필라테스 큐브필라테스 더 청담의 그룹레슨은 50분의 필라테스 운동과 5분의 명상 프로그램으로 진행되며 매 세션마다 리트릿 음료를 제공합니다. 또한 청담그룹필라테스는 현대인의 라이프 스타일을 고려한 프로그램으로 하루의 기분 좋은 아침을 깨워주는 오전 7시의 출근 전 필라테스부터 지친 하루의 마무리를 위한 퇴근 후 필라테스를 밤 12시까지 즐기실 수 있습니다.  이른 아침부터 시작할 수 있는 새벽반 스케줄부터 오전 반, 런치 반, 오후 반, 야간반의 수업 중 내가 원하는 시간의 클래스와 강사님을 선택하여 수업에 참여해보시길 바랍니다.​매일 정해진 시간의 필라테스 운동을 통해 삶에 건강한 루틴을 만들어 보세요 :)  내 몸에 대해 잘 모르거나, 질환을 가지고 있거나,  다이어트필라테스나 자세교정운동 등의 목적을 가지고 있다면 최초 수업 1회는 개인 레슨을 통해 나에 대해 파악한 후 청담동그룹필라테스에 참여해보시기를 추천드립니다.​에너지의 발산과 이완을 돕는 큐브만의 리트릿 라이프케어 프로그램, 청담그룹필라테스의 11월 이벤트와 함께 해보세요!​  ​* 큐브필라테스에 대한 자세한 내용은 홈페이지를 통해 확인해 주시길 바랍니다. ​  ​   ​ 큐브필라테스 더 청담서울특별시 강남구 선릉로132길 7 트라이앵글빌딩 2,3층 ​ ​  ​부산 해운대 필라테스 추천! 센텀 BASI Pilates  결혼 전엔 필라테스부터 시작해서 플라잉, 요가까지 여러가지 운동도 했었는데결혼함과 동시에 규칙적인 운동을 제대로 못 했던 거 같다 ㅜ.ㅜ다이어트도 다이어트지만 코어운동과 사라진 근력을 되찾기 위해서라도 다시 운동하기로 결심!해운대 필라테스가 후기가 좋길래 이번에 대기구로 강습을 받아보았다.​​ 입구 ​​이번에 찾은 해운대 바시필라테스는 지하철 2호선 센텀시티역 9번 출구에서 5분 정도만 걸어가면 있는 곳이라서 대중교통으로 가기에도 쉬웠다.당일 방문 보다는 전화 상담 후 찾아가보는게 좋다.​​ 앉아서 쉴 수 있는 쇼파 공간 ​​그렇게 센터 안으로 들어가 보니까 세련된 인디언 핑크색으로 인테리어가 되어 있어서 화사한 분위기였다.개인레슨과 그룹레슨이 있는데, 이 지점은 처음 와보는 것이기도 하고 일단 개인레슨 먼저 받아보기로 했다.1:1 코칭으로 진행되는 수업이라서 본인이 하고 있는 동작과 힘의 균형을 제대로 잡을 수 있는게 장점이다.​​ 탈의실 & 샤워실 ​​해운대 필라테스 하면서 제일 좋았던 점은 일단 시설이 엄청 깨끗하고, 인테리어로 깔끔했던 점이다.청결 상태가 정말 마음에 들었던 거 같다. 탈의실 같은 경우도 단체로 쓰는 공간이긴 하지만개개인이 들어가 탈의 할 수 있도록 칸막이가 되어 있었고, 그 안에 거울도 있었다.옷걸이도 하나 걸려 있어서 옷 갈아입는데 편하더라.​​ 세면대 ​그 옆에 세면대가 하나 있어서 손을 씻거나 간단하게 화장을 할 수 있었고 화장솜과 고무줄이 있어서, 어떨때 깜빡 잊고 고무줄 안 들고 오는 날엔 여기껄 쓰곤 했다.​​ 개인 라커룸 ​​  ​​개인 라커룸도 다른데선 열쇠를 사용해 팔이나 발에 차거나 분실위험이 있어 불안할 때도 있었는데,여기는 문을 닫고 비밀번호 4자리만 입력하면 자동으로 잠기는 시스템이라서 엄청 편했다.​​  ​​  ​​바시필라테스는 30년이라는 긴 전통을 가지고 있는 아카데미 브랜드로 전 세계적으로 40개국이 참여하고 있다.우리나라에 있는 모든 BASI 지점은 한국 본사 직영점이라고 할 수 있다.바시 필라테스 코리아는 서울과 경기권 필라테스 강사님들의 지도자 과정으로도 유명해서 많이들 찾는다.이제 부산에도 생겼으니 얼마나 좋은지 !! *.*​​  ​​  ​​기구가 있는 곳으로 들어가 보니까 종류별로 잘 정돈이 되어 있었다.강사님들도 국제 지도자과정으로 진행되는 곳이라 믿음직스러웠고, 여러 후기들 찾아봤을 때 여기가 가장 괜찮았던듯!​​  ​​  ​​소도구그룹은 8:1로 진행되는 상품, 개인 5회+그룹 5회 할 수 있는 패키지 상품이 이번에 새로 나왔다.둘다 기존에 진행되고 있는 이용권 보다 더 저렴한 가격이기 때문에관심있으신 분들은 전화상담 받아보시길 바란다 :) 가격만 따져 봤을 때 훨씬 매리트 있는 거 같다.​​  ​​지금 코로나 때문인지, 수업 할 때는 강사님과 수강생 모두 마스크를 착용하고 진행한다.해운대 필라테스에서 처음으로 받아본 1:1 개인레슨!동작 하나하나 할 때 마다 봐주시니까, 올바른 자세로 운동이 진행되어서 좋았다.​​​  ​​  ​​그 옆에는 소기구도 종류별로 있어서 필요에 따라서 기구를 사용해서 수업을 할 때도 있었다.이전에 있던 복부 근력이 다 어디갔는지, 오랜만에 하니까 몸이 부들부들 떨림 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​  ​​센텀 바시필라에스 그룹레슨 예약은 어플로 들어가서 원하는 시간대를 선택해서미리 예약과 취소가 가능하다. 딱 정해진 시간이라면 개인적인 사정으로 빠지는 경우도 있는데이렇게 예약제로 받아서 원하는 날, 시간 맞춰 운동할 수 있으니까 좋다.​​  ​​  ​​코어운동을 중심으로 해서 몸 벨런스를 맞추고 속근육 키우는 동작이 대부분이었다.나는 발목 만성 염증도 가지고 있고, 관절쪽이 약해서 무게 치는 웨이트 동작, 헬스장은 잘 안가게 되었다.하지만 천천히 내몸 속도에 맞춰 운동하는 대기구 필라테스를 하고보니 나하고 넘 잘 맞는듯!!​​  ​​  ​​늘 소기구나 매트 필라테스만 하다가 이번에 대기구 사용해서 해봤는데 재밌어서 다행~!하고나면 은근 땀도 나고 호흡을 깊게 해서 운동하니까 몸도 개운한 느낌이었다.알고보니 바시필라테스 에서는 부산 필라테스 자격증 취득하는 학원으로도 유명하다고 한다.​​  ​​그렇게 개인, 그룹 레슨 둘다 받아봤고 나오는 길에 판매되고 있는 토삭스도 하나 구매했다.이거 신고 꾸준하게 운동해봐야지 *.*! 지점마다 할인 이벤트나 새로운 패키지 상품이 나오기도 하니까 잘 찾아보시길~!​​  ​​  ​​들어가기 전 손소독을 위한 손소독제가 준비되어 있었고마스크를 꼭 착용하여 입장 가능! 그리고 갈 때 마다 열체크도 빼지않고 해주신다.그리고 수업이 끝나고 나면 각자 본인 사용한 기구들을 물티슈로 닦고 나오기 때문에기구들의 청결함도 유지가 잘 되는 거 같았다!! 굿굿 여러모로 마음에 들었던 해운대 필라테스 BASI Pilates​​  바시필라테스 부산센텀점부산광역시 해운대구 센텀2로 25 센텀드림월드 5층  #해운대필라테스  양지혜 선생님 엑스파인 필라테스 교육 후기  1, 2, 3번 항목은 교육 시작 전 지원 양식에서 발췌한 내용으로 교육이후의 생각과는 다를 수 있음에 딴지는 사양하겠습니다1. 필라테스가 무엇이라고 생각하시나요?파워하우스를 강화시켜 몸이 올바르게 정렬되도록 하고 일상생활에서 잘 사용되지 않는 속근육을 사용해서 아름답고 날씬한 몸매를 만들어 주는 운동이라고 생각합니다. 2. 필라테스 교육 후 목표와 진로는 무엇인가요?강사로 일하면서 경력을 쌓고 계속 발전해서 센터도 운영하고 강사교육도 하고 싶습니다.3. 필라테스 강사 교육을 듣고자 했던 동기와 엑스파인 필라테스 교육에 참여하게 된 계기는 무엇인가요?현재 필라테스 강사로 일하고 있지만 정식으로 코스를 밟아서 자격증을 따지 않았기 때문에 지원하게 되었습니다.필라테스 수업을 하고 있었지만 체계적인 교육을 받지 않아 동작만 가르치고 원리라든지 근육에 대한 이해가 부족한 부분이 있어서 제대로된 교육을 듣고자 했습니다.같은 센터에서 일하시는 선생님의 추천으로 참여하게 되었습니다. 4. 엑스파인 필라테스 교육의 내용이 어떤 점에서 좋았나요?교재에 사진이 많고 설명도 자세하게 되어 있어서 쉽게 배운다는 느낌이 들었고 각 기구별로 다른 선생님들의 노하우라든지 여러가지를 배울 수 있어서 좋았습니다.5. 엑스파인 교육과정이 기대했던 만큼 도움이 되셨나요?짧은 과정이지만 엑기스를 배운 느낌이고 많은 도움이 되었습니다. 6. 필라테스 강사 교육을 듣고자 하는 지인이 있다면 어떤 조언을 해주고 싶으신가요? 엑스파인 아카데미를 추천해 주고 싶습니다.7. 교육이 끝난 전반적인 소감시원섭섭한 느낌입니다. 아직 다 끝난게 아니라 이제부터 시작이라는 생각도 들어서 앞길이 막막하기도 하고 걱정, 불안감도 들지만 그래도 교육에서 배웠던 것을 토대로 앞으로 나아가야겠다는 생각입니다.8. 교육 이후의 계획은 무엇인가요?워크샵이나 동영상, 책 등을 보면서 계속 공부할 계획입니다.지혜 선생님은 무용전공으로 탄탄하게 다져진 바디와 이미 현장의 티칭 경험이 잘 다져진 재목이었답니다. 무용과 요가 강사로 다양한 신체 움직임에 대한 실기적 측면에 엑스파인의 이론적 기반을 더 다진 후 현재는 인기 강사로 매우 바쁘게 활동하고 계시답니다. 2016년 스포엑스 박람회에 퍼포먼스핏 대회의 무대에서 멋진 독무로 엑스파인의 위상을 널리 떨쳐주신! 알흠다운 필라테스 선생님이예요~ 앞으로도 멋진 활약으로 엑스파이너의 이름으로 필라테스 전도사가 되어주시길 기대해 볼게요~ 지혜샘~ 자격증 취득을 진심으로 축하드려요!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​겨울동안 찌뿌둥했던 몸을 이제 다시 관리좀 해볼까하고 다시 다니고 있는 필라테스~! ​연신내필라테스, 응암필라테스로 유명한 파인필라테스에서 열심히 운동하고 있다​  ​​수업예약은 홈페이지 사이트에서 할 수있다. 내가 원하는 시간에 들어가 예약하고 참여하면 되는데, 사람들이 몰리는 시간대에는 확실히 빨리 마감이 되기때문에 시간을 잘 맞춰서 예약하면 될 듯! 타이밍이 중요 :)​상급과 기초반에 나누어져 있어서 운동 강도를 조절하며 참여할 수 있는 점도 파인필라테스만의 장점!!​​​ ​​내가 좋아하는 수업 , 리포머 ~~!은평구필라테스 파인필라테스에는 다양한 필라테스수업 진행되서 참좋다. ​리포머, 바렐체어, 스프링등의 그룹수업이 있고, 1:1프라이빗개인레슨실에는 캐딜락도 준비되어있다​​​ ​리포머수업참여 , 전문 필라테스 강사진으로 강사님들 수준이 아주 높다.자세도 하나하나 꼼꼼하게 봐주시고, 무엇보다 활력넘치는 멘트로 운동할 맛이 나는 곳! 파인필라테스 !​​​ ​​리포머 수업도 다양하게 몸의 근육등을 사용할 수 있는데, 확실히 강사님들의 실려깅 좋아 이날 1시간 수업동안 전신운동이 됐다.​덕분에 온몸에 알이배김! ㅋㅋㅋ​ ​​굉장히 고통스러운 자세들도 있긴하지만,평소 사용하지 않은 뻣뻣한 근육들을 스트레칭해주는 거기 때문에 충분히 도움이 되는 동작들이다.​​수업 전후로 충분한 스트레칭을 해주기때문에, 운동후에는 몸의 유연~ 해지고 순환되는 느낌!​​  ​연신내필라테스, 은평구필라테스 파인필라테스의바렐 & 체어 수업이다.​리포머 수업만큼이나 너무 재미있는 바렐!바렐 수업은 진짜 운동이 많이 된다 ㅎㅎ특히 복근 자극 짱​​ ​스프링보드 하는곳! 스프링보드도 재미있는 수업!​사실 코로나 때문에 많은사람이 몰리는 운동시설은 조심스러운데 파인필라테스의 경우 한 수업당 최대 6명까지만 받고 있기때문에 프라이빗하게 수업을 참여할 수 있어서 좋다​​  ​​시설도 깔끔하고 답답하지 않아 운동에 집중이 잘된다사물함은 비밀번호를 입력하면 되는 간단한 구조!​​​ ​​수업이 끝나면 강사님들이 바로바로 청소를 하시기 때문에 깔끔한 필라테스 수업을 참여할 수 있어 좋다.​코로나로 소독과 청소를 꼼꼼히하는 연신내필라테스, 은평구필라테스 '파인필라테스' 강추하고싶다​​  ​​스프링보드 수업도 참 재미있음!은평구필라테스 괜찮은 곳 찾는다면 파인필라테스 꼭 가보시길~~강사분들듀 넘나 친절하고 소독관리며 청소도 잘해놔서 안심하고 운동할 수 있다 !​​  ​이건 리포머 운동중~~~!!강사님이 실력이 좋아서 집중하기 너무좋다그리고 한명한명 신경써서 봐주셔서 대만족!!!!​필라테스 여러곳에서 배워봤지만응암 필라테스로 유명한 파인필라테스가강사님들이 전체적으로 실력이 좋아어떤 수업이든 만족하며 듣고 있다​ 파인필라테스파인필라테스www.pinepila.co.kr ​​ 실력좋은 강사진들의퀄리티 높은 필라테스를 배우고 싶다면,/연신내, 응암 필라테스'파인필라테스' 추천해요 :)​​​​​​​​​​​​ ​ 『낙성대 필라테스』올바른 어깨 움직임 찾기! 신체 협응력 발달!#필라테스 #코어 #코어강화#코어운동 #홈트 #리메이크바디샵​​​안녕하세요!리메이크바디샵 대표,트레이너Peter입니다.  ​틀어진 체형의 개선과 불균형이 되어 버린근육을 올바르게 만들기 위해선 어떤 요소들이 필요할까요?​우리 몸에서 팔이 움직일 땐, 단독적으로 팔의 근육들만 사용하게 될까요?또는 다리를 움직일 땐?다리 또한 다리의 근육들만 사용하게 될까요?​운동을 해보지 않으셨던 분들이라도, 위 질문에 대해서는 조금만 생각해본다면답을 내릴 수 있을 것 입니다.​답은 "그렇지 않다" 입니다.​지금 바로 팔을 머리 위로 쭉 올려보세요!팔만 단독적으로 움직이게 되나요?팔이 위로 올라가게 되면서 날개뼈의 움직임이발생하게 되고 이로 인해서 등에 있는 근육들도함께 참여가 된다는 것을 바로 알 수 있습니다.​ 낙성대 필라테스​우리의 몸은 협응력(Coordination)이 이루어질 수 밖에 없는 몸의 구조 입니다.그렇다는 것은 협응력이 잘 이루어질 수 있게운동을 꾸준히 해나가고 그에 맞는 학습을정확하게 해야 한다는 뜻 입니다! ​그래서 절대 단독적인 운동패턴의 동작으로는완벽한(최종적인) 수준의 트레이닝이 불가합니다.반드시 협응력을 많이 사용하게 되는 기능적인 트레이닝을 반드시 해야 합니다!​오늘은 "최지혜 선생님" 께서 협응력을 많이 요하게 되는 동작으로 회원님의 어깨에 문제와 코어의 기능을 강화하는동작을 알려드린다고 합니다!​그럼, 바로 살펴보도록 할까요?!  [이하부터 최지혜 선생님의 코멘트 및 트레이닝 모습 입니다] 낙성대 필라테스 ​안녕하세요!리메이크바디샵 강사, 최지혜 입니다.​지난번 포스팅에서 목/어깨/허리 통증을 최소화 할 수 있는복부 강화 운동으로 플랭크(Plank) 동작 방법을 알려드렸습니다.​개인의 수행능력에 따라 좀 더 쉽게 따라할 수 있는 방법부터,레벨업하여 진행할 수 있는 동작까지 알려드렸는데요.무릎을 바닥에 내려 두고 진행하는 비교적 쉬운방법도 경우에 따라서는 쉽게 느껴지지 않을 수 있습니다.​https://blog.naver.com/chance7665/222263594652 『낙성대PT』집에서 누구나 따라할 수 있는 홈트 - 복근운동『낙성대PT』집에서 누구나 따라할 수 있는 홈트 - 복근운동#홈트 #복근운동 #코어운동 #홈트레이닝 #코...blog.naver.com 심부 코어 근육의 활성화가 익숙하지 않고 어려워서 체중 지지가 잘 안된다거나 발목/무릎 관절이 약해져 있는상태이거나 개인이 가진 질환 또는 통증에 따라 동작 수행이 어려운 이유가 있겠죠??​오늘은 "어깨 슬랩"으로 1년 넘게 저와 트레이닝 중인회원님의 변화된 모습과 운동 방법을 보여드리면서이렇게 견관절 질환이 있을 경우, 어떤 이유로 플랭크 같은 동작들이 어려울 수 있는지 함께 알려드리려고 합니다!!​우선, SLAP lesion이 어떤 질환인지 알아야 합니다!​https://blog.naver.com/chance7665/221921214062 『서울대입구역PT』어깨 재활 운동도 단계별로!! - 슬랩 병변(Slap Lesion)『서울대입구역PT』어깨 재활 운동도 단계별로!! - 슬랩 병변(Slap Lesion)#슬랩병변 #슬랩 #어깨관절...blog.naver.com https://blog.naver.com/chance7665/221991294363 『서울대입구 재활필라테스』코어부터 튼튼하게 재활운동!!『서울대입구 재활필라테스』코어부터 튼튼하게 재활운동!!#코어운동 #홈트운동 #어깨재활 #슬랩재활 #리메...blog.naver.com 보셨듯이 이 질환은,위팔뼈와 어깨뼈가 관절하는 관절와를 감싸고 있는링 모양의 섬유 연골(slap)이 찢어져 손상을 입게 되는 것이고 이때 적절한 수술적 치료나 재활이 이뤄지지 않는다면 일상 생활에서도 쉽게 통증을유발하고 여러 움직임을 제한 시킵니다.​제 회원님의 운동 초반 시작점인 작년 3월과 작년 11월의같은 동작을 비교한 모습 입니다.(아래 사진)  낙성대 필라테스​늘어난 척추 신전근들의 근력을 강화하고 어깨뼈의 올바른 움직임 연습을 위한 SWAN 동작을 하고 계십니다.​재활 초기에는 삼두근, 전거근, 광배근의 약화로바닥을 밀어내며 척추를 신전 시키는 동작을 굉장히 어려워 하셨습니다.팔꿈치와 손목의 불편함도 호소하셨고 자꾸만 머리가 아래로 쏟아지면서 경추의 불안정성도 보였어요..​그렇지만 8개월이 지난 오른쪽의 애프터 모습은 어떤가요?​지면에서 갈비뼈의 하부까지 떼어내며 척추를신전하는 안정적인 모습과 올바른 폄된 동작을보여주고 계십니다!!!회원님께서도 양쪽 어깨뼈가 척추에서부터 멀어지는 느낌이 잘 느껴지면서 겨드랑이 아래쪽에힘이 잘 들어온다고 하셨습니다!!​앞서 보여드렸던 스완 동작은 사실 필라테스 뿐만 아니라 일반적인 스트레칭 동작이나 요가 동작에서도흔히 볼 수 있습니다.​그만큼, 척추의 이완에 도움이 되고 몸의 후면 근막들을강화해주는 동작으로 잘 알려져 있기 때문에 한번씩 해보셨을텐데, 제 회원님의 before 모습처럼동작이 잘 안되시는 분들이 계실 수 있어요!​이렇게 바닥에서 몸을 밀어 올리는 동작을안정적으로 수행하기 위해서는 어떤 근육들의협응력과 안정화가 필요할까요?​​ 1. 지면을 밀어내는 힘이미지 출처 : https://www.yoganatomy.com/낙성대 필라테스​팔을 펴면서 밀어내는 삼두근과 어깨뼈를 척추에서부터멀어지게 갈비뼈 쪽으로 당겨주는 전거근의 협응력이 필요합니다!​오랜 어깨 질환으로 해당 근육들의 활성화가 어렵다면,바닥을 밀어내는 동작을 할 때 손목이나 팔꿈치 또는경추에 부담을 줄 수 있기 때문에 이 근육들을 사용하여어깨뼈를 움직이는 기본적인 움직임 연습이 선행되어야겠죠?​​​ 2. 척추를 신전시키는 신전근들의 협응력이미지 출처 : https://www.yoganatomy.com/낙성대 필라테스​상지를 폄 시킴으로서, 흉요추 주변 근막이 활성화 되면서 근막적으로 연결된 광배근, 둔근,복부 근육들의 동시 수축이 필요합니다.​만약 이러한 협응이 이뤄지지 않는다면바닥을 밀어내는 동안 어깨와 목 주변에 과도한 힘이 들어가고 또 다른 부상으로연결 될 수 있습니다.​​​ 3. 올바른 자세를 유지하고 몸통을 안정적으로 받쳐주는 힘낙성대 필라테스​척추가 폄되면서 요추의 과신전으로 몸의 안정성이 깨지지 않도록 몸통을 둘러싼 코어 근육 활성화가 잘 세팅 되어야 합니다.​복부 주변을 둘러싸고 있는 심부 근육들이 잘 수축되고이를 통해 척추 주변 근육들의 동시 활성화가 잘 이루어진다면척추가 과도하게 신전되지 않고 부상 없이 동작 수행이 가능합니다.​아직 코어 근육 세팅이 이해가 잘 안되고 어려우신 분들은,아래 포스팅 내용을 확인해보시면 도움이 되실거에요!​https://blog.naver.com/chance7665/222183096031 『서울대PT』잘 알고 합시다!! 코어운동 !!!『서울대PT』잘 알고 합시다!! 코어운동 !!!#코어운동 #코어 #홈트 #홈트운동 #맨몸운동 #리메이크바디샵...blog.naver.com 잘 이해 되셨나요??​이제 아래에 소개할 영상은 앞서 소개드린제 회원님의 지난 주 트레이닝 모습 입니다!​  낙성대 필라테스​ SWAN 동작도 어려워 하시던 분이셨는데지금은 플랭크에 하체 근력까지 필요한 난이도 높은변형 동작(Leg Pull front)을 안정적으로 수행하는 모습 입니다!​짐볼의 도움을 받아서 하시긴 하지만, 그래도 수행능력이 많이 향상 되셨습니다.​이 동작은 무릎을 편 채로 한 다리씩 들어올리며 코어를 더 강하게 쓰고 하지 후면부에 자극을 줍니다.​어깨 힘과 코어 힘이 강해지고 전신 근력이 좋아지면꼭 팔굽혀펴기를 안정적으로 해보고 싶으시다는제 회원님!!벌써 저와 함께 1년이 넘는 시간 동안 보여주신 꾸준한 운동 열정과 노력에 새삼 감사합니다!​올 해는 자세 개선의 노력과 전신 근력운동을 병행하며 체중 감량 및 디테일한 체형 교정을목표로 하고 있습니다!앞으로도 지켜봐주세요!!  [이상으로 최지혜 선생님의 코멘트 및 트레이닝 모습이 마무리 되었습니다]​선생님의 트레이닝 모습과 설명 잘 확인해보셨나요?선생님께서 이야기 하셨듯이 어깨의 움직임 개선과 함께전신의 협응력이 반드시 필요하고 그것이 최종적인목표로 운동을 하는 것이 더 효율적이고 스마트한 방법 입니다!​오늘 선생님께서 소개해드린 동작도 한번 따라해보시고,이 운동도 몸에 계속 학습시키기 바랍니다:)​그럼 오늘도 즐겁고 건강한 하루 되세요!모두 행복하세요!!  ​* 문의 및 질문은 카톡으로 부탁드립니다.* 인스타 ID : rb_shop_official <--- 클릭* 유튜브 채널 : 피터핏 <--- 클릭​​ ​  수원 필라테스, 인계동 다이어트, 인계동 기구 필라테스14일동안 수원점  ​​​2주간의 다이어트 프로그램이순식간에 끝나버렸다.​시작할 때는 몰랐는데시간이 너무 빠르게지나간 것 같은 느낌!​처음 방문해서는바코드 태그도 어버버하고물 뜨는 것도 깜빡,옷 가지고 들어가는 것도 깜빡,어색한 것들 투성이었는데​마지막 방문 날에는완전 능숙하게~ ㅋㅋㅋ​​​​​   ​​​​​​마지막 중저주파 관리바디 슬리밍 트리트먼트 받으면서 !​​​​​     ​​​​​수원 필라테스 14일동안​소도구 다이어트핏 관리 후에중저주파 관리를 받으면찌릿찌릿한 느낌때문에운동 효과가 2배로 더 좋아지는것 같았다!​동네였으면 정말 자주 갔을텐데왔다갔다가 시간이 좀 걸려서주 3회, 총 6회 관리가 끝났다.​​​​​   ​​​​​정말 궁금했던기구 필라테스 수업!​기구로 하는거라서소도구보다 쉽겠지생각하면큰 오산이다...​근력이 필요한 수업이라근육량 모자란 나는팔을 부들부들...다리를 부들부들 떨면서간신히 수업을 따라갔다. (ㅠㅠ)​​​​​   ​​​​​내가 참여한기구 필라테스 수업은​마리나 선생님의바렐, 리포머 수업이었는데​내가 완전 초보자라서스프링 1개만 끼운 채로 수업 ㅎㅎ;난 이것도 좀 힘들었다..​리포머 위에서플랭크 자세할때 정말 죽을뻔  ​기구 수업이 끝나고3일 정도 팔이 너~무 아파서근육통에 시달렸다..ㅠㅠ​​​​​   ​​​​​둥그렇게 생긴이 기구는 바렐.​수업 마지막쯤에스트레칭 용도로 사용했다.​다리를 올리고상체를 숙이라고 하셨느데상체가 숙여지지 않는황당했던 내 몸....​​​​​   ​​​​​아쉽게도 플라잉 요가 수업은참여하지 못했다.​이것도 정말 궁금했는데뭔가 어려워 보이고초 고수들만 참여하는 수업같아서..​사실 겁이 조금 났다. ㅋㅋㅋ​​​​​   ​​​​​어쩔수없이 (?)약속있는 날은 빼고​저녁은 가능하면 샐러드로.​**코스트코 수지스 닭가슴살추천합니다.. (갑자기)​​​​​   ​​​​​깔끔하고 쾌적했던수원 필라테스 14일동안 락커룸.​락커 개수도 넉넉하게 많아서운동 시간마다 모자랄 걱정 없이편하게 이용할 수 있었다!​​​​​   ​​​​​운동복을 챙겨다니면집와서 세탁하고 건조하고또 챙겨가야하고정말 귀찮기 마련인데​수원 필라테스 14일동안 인계점에서는준비되어있는 운동복!​운동이 끝난 후에는락커룸 한쪽에 마련되어있는바구니에 운동복과 사용한 수건을쏙 넣기만 하면 되니까​아주 간편. *_*​​​​​   ​​​​​여름 맞이 다양한 이벤트를진행 중인 수원 필라테스 14일동안 수원점.​​<2019 I'M THE BIKINI EVENT>​다이어트 프로그램1개월 무제한​​**자세한 내용은 아래 홈페이지 참고 14일동안 (주)십사일동안 - Professional Beauty Group14일동안의 국내 최초 다이어트 토탈 케어 시스템, 9년연속 소비자만족지수1위www.the14days.com ​​​전 지점 동일하게 진행 중인비키니 이벤트 외에도​인계동 기구 필라테스 14일동안 수원점에서만진행 중인 이벤트도 있었다!​​다이어트 프로그램 2개월 등록시1개월 추가 증정 이벤트​운동 1년 + 코쿤 15회+ 복부 or 종아리 슬리밍 5회 이벤트​​​​​     ​​​​​비만, 내장지방의 주범이라는뚱보균!​복도 한쪽 벽면에 붙어있던뚱보균에 대한 정보들.​뚱보균의 본래 이름은 '피르미쿠테스'로이는 장내에서 당 발효를 증진시키고지방산을 생성해 비만을 유도하는 유해균이라고 한다.​​내장지방이 생각보다 높게 나왔는데내 몸 속에도 저 뚱보균이 많나보다..  ​​​대망의 2주 후관리 인바디 측정 날!​마지막 인바디 측정 후첫 관리 전, 후 인바디 측정표와함께 꺼내서 비교해주셨다.​​​​​  첫 관리 후  마지막 관리 후 ​​​​​체지방량이첫 관리 대비 가장 많이 줄었다!​20.2kg ▶ 19.2kg​표준범위까지는 11.1 ~ 18.1도달하지 못했지만그래도 쭉~ 꾸준히 운동하면희망이 보이는 수치 *_*​골격근량도 아주 조금이지만늘긴 늘어서 뿌듯하다.​20.8kg ▶ 21.2kg​근육량 늘리는게정말 가장 힘든것 같다.​​20대 초반까지만 해도뱃살은 없다고 자부했는데부위별 체지방에서복부쪽이 표준 이상 나온게정말 충격적이었다....ㅎㅎ​운동 후에 부위별 근육 발달도복부가 표준 이하에서 표준이 된것도너무 너무 신기!!​​​​​   ​​​​​마지막 관리로공복 요가를 해서현기증이 나서​스벅에서 음료 테이크 아웃해갔다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​위에서 말한 뚱보균 활성화에가장 큰 영향을 주는게 액상과당이라고 했는데..​액상과당 끊기 정말 너무 어렵다...​​​​​   ​​​​​요즘 날씨가 너무 좋아서외출할 맛이 났다!​마지막 운동을 끝내고집으로 가는 길 -​​선생님들도 모두 다 친절하시고하나 하나 잘 알려주셔서너무 유익했던 14일동안 프로그램.​수원 필라테스 인계동 기구 필라테스14일동안 수원점 추천 추천!​​​​​ 14일동안 수원점경기도 수원시 팔달구 효원로 288 대원콤비프라자빌딩 2층  수원 필라테스 14일동안 수원점 위치​​주소 ) 경기 수원시 팔달구 효원로 288 대원콤비프라자빌딩 2층전화번호)  031-223-1408영업시간 ) 평일 10:00~22:30, 토요일 10:00~16:00, 일요일, 공휴일 휴무​​​​수원 필라테스 14일동안 수원점위치는 위 지도 참고.​수원시청역 1번 출구, 갤러리아 옆 건물대원콤비프라자빌딩 2층에 위치해있다.​마지막 수업이 9시 30분이라직장인들 퇴근 후에도이용이 가능한 곳이다.​근처 살면 정말 정말 좋을것 같은수원 필라테스 14일동안 수원점.​​​​14일동안 수원점 첫관리 후기는 아래 클릭. 수원 필라테스 14일동안 수원점 | 필라테스 첫 관리 후기 인계동 다이어트​ 수원 필라테스, 인계동 다이어트, 인계동 기구 필라테스14일동안 수원점​​​여름 맞이 운동 시작!​날...blog.naver.com ​​​ 미사역 필라테스 체형교정 Pt 상담 받고 개인레슨 1일 체험 했어요 미사역  샤인 요가 앤 핏 깔끔하고 부대시설도 잘되고 실력 좋은 강사분들 계신 곳 대만족 입니다 ​ 주소 :하남 아리수로 570 효성해링턴타워더퍼스트 3012호 ​미사 필라테스 체형교정 그룹수업과 개인 pt 가능한 곳이에요 주차 가능 합니다 ​미사역  3번출구 근처 입니다 ​ 프로그램은 미사 필라테스 , 체형교정 , 개인 , 그룹 PT ,요가 플라잉요가 , 번지피지오 , 매트요가 직장인요가 ,어린이 요가 매트필라테스 등 등 시간과 프로그램이 좋아요 ​시간의 선택폭이 넓고 프로그램 선택해서 갈 수 있어서 저같은 프리랜서에게 딱인 곳입니다 ​한정적으로 정해진 시간에 가면 시간을 놓치면 가기 힘든데 선택해서 갈 수 있어요 ​시간표는  변동있으니 상담 받으시면서 보시면 됩니다 ​​ 샤인요가앤핏경기도 하남시 망월동 1081 2월부터  온라인 수업도 있다고합니다 ​요즘처럼 움직임이 적을때 미사역 필라테스 체형교정이 가장 필요할 때 인것 같아요 ​스마트폰 , 컴퓨터 사용 해서 거북목 되고 운동부족 으로 늘어난 살 들 체형 교정으로 필라테스 만한게 없는거 같아요 ​ 미사 샤인 요가 앤 핏 요가나 필라테스 그리고 플라잉요가 할 수 있는 최적의 수련공간을  갖고 계시네요 ​홀도 넓고 편의시설도 잘 되어 있어요 ​깔끔하고 세련된 인테리어가 맘에 드네요  ​  미사 필라테스 체형교정 pt 상담과 체험을 해보기 위해 예약을 하고 시간에 맞춰 갔어요 ​​ 체지방 측정기도 있고 체형관리와  이쁜핏 만드는데 도움이 되는 곳입니다 ​개인pt는 원하시는 목표에 따라 프로그램이 짜질 수 있다고 해요 ​대부분 잘못도 자세로 체형관리를 위해 수련을 하시는 분들이 많다고 해요 ​대학 신입생 , 수업생들 , 예비신부 , 저처럼 체중관리 위해 그리고 비대칭 체형 등등 올바른 수련을 통해 이쁘고 바른 체형으로 갈 수 있게 도와 줄 수 있어요 ​​ 남여 탈의실이 따로 있고 샤워실도 있고 세면대등 아주 깔끔하게 세팅되어 있네요 ​미사역 필라테스 공간이 넓어서 전 좋았어요 ​​  3층에 위치라 낮에 가면 자연광 아래서 수련 할 수 있다는 장점이 있어요 은은한 자연광 아래 요가나 필라테스 하면 더 수련이 잘 될것 같아요 ​​  그룹 레슨하는 곳저는 이것도 좋았어요 개인요가매트 보관장   요가원 가면 개인매트 두고 다니는데  쌓여 있는곳에 두면 늘 매트 찾곤 했거든요 ​개인 매트 개별 보관가능해서 좋네요 수련할 맛 나네요  상담시간 보다 먼저 도착해서 그룹레슨 하시는 분들 수업하시는 모습  볼 수 있었어요 ​​ 기구 이용하는 미사 필라테스 또는 매트 필라테스 등 지루하지 않게 할 수 있는 프로그램들이 있네요 ​​ ​다음 수업이 플라잉요가였어요 정말 어려워 보이지만 초보 단계도 있고 개인 수업도 가능하다고 합니다 ​근력 키우고 자세 교성하는데 플라잉 요가 만한게 없데요 ​​ 회원님들 한두분씩 도착하시고 수업 준비들 하시네요 물론 선생님도 도와주고 계시구요 ​​ 시간이 되자 수업이 시작되고 몸에 열내기 부터 스트레칭 하고 본격적인 수업이 시작 됩니다 ​​  플라잉 요가도 있고 요즘 핫한 번지피지오 수업도 있다고 합니다 ​​ 밖에서 구경하다보니 저도 할 수 있을거 같은데 그룹수업과 개인퍼스널 트레이닝 레슨  참여도 해봅니다 ​그룹수업은 약 2년 정도 다녔어요 ​그래서 이제는 디테일한 자세교정 수업 받고 싶더라구요 ​​ 안내 받고 간곳 개인pt 룸 ​이곳 또한 넓어요 소그룹 pt도 가능할 공간입니다 ​천장에 있는 링과 플라잉 요가 두고 짐볼 , 사이클 드 운동 도구들이 보입니다 ​​ 방역도 철저히 하시고 수업할때도 거리두기 합니다​개인pt  요가가 처음이시거나 미사역 필라테스가  필요하신분들에게 딱입니다 ​그리고 그룹수업을 오래 하신 분들 자세 잡기 에도 좋은 거 같아요 그룹수업하다 보면 올바른 자세 놓치고 갈 때 있거든요 ​​  #미사필라테스 기구 필라테스뿐 아니라 리듬 필라테스 , 매트 필라테스 등 개인 성향과 능력에 맞게 지도 해주시고 디테일하게 지도 해 주시니 좋네요 ​​  완전 막대기 처럼 굳은 몸을 위해 유연성과 근력이 필요한거 같아요 초급  플라잉요가 수업 받았봤어요 ​역시 개인 pt가 좋네요 ​(개인적으로 ,,,,) 하남 미사 샤인요가앤핏 친절하고 지도 잘 하시는 강사님과 좋은 프로그램 으로 그룹레슨 개인 레슨  가능한 곳 ​봄이고 하니 슬슬 건강을 위해  운동을 시작해 볼까합니다 ​​  상담이나 체험  가능해요 미리 예약하고 가세요 회원님을 사랑하시는 맘이 느껴지는 곳입니다 요가나 필라테스 하시는 분들은 참 선하고 착하신거 같아요 물론 체형도 이쁘구요 저도 강사님들 처럼 몸도 마음도 이뻐지고 싶네요 ​​  미리 전화로 예약하고 가서 상담 받은 리얼 후기입니다 ​​ 안녕하세요:) 요즘 날씨가 정말 쌀쌀하지 않나요?가을이라는 계절이 지나가면서 이제는 겨울을 준비해야할 것 같아요. 전 항상 걱정이 있는데요. ​  날씨가 추워지는 겨울이 오면 체중이 평소보다5KG이나 증가하는 거 있죠! 아마 먹는 양은 같은데집에 있는 시간과 움직이지 않는 게 원인인 거 같아요ㅠㅠ​ 그래서 이번 겨울은 건강하게 관리해야겠다마음을 먹었어요. 그래서 바로 검색을 했어용.집 근처 운동할 만한 곳이 어디 있나?찾아보니깐  서현역필라테스 수 센터가 있더라고요.​ 수필라테스경기도 성남시 분당구 황새울로342번길 9 정현빌딩 4층 ​서.현.역 5번출구와 가까워서 걸어가기도 좋을 것 같더라고요 :) 그래서 바로 방문하러 갔어요. 가는 길에 핸드폰으로 수/필/라/테/스의 홈페이지를 찾아봤는데요. 눈에 들어오는 이벤트가 하나 있었어요.​​ 자세히 알아보니깐 신규회원에게 할인을해주는 이벤트였어요. 아무래도 처음 하는 운동이어서고민을 하긴 했는데 이렇게 새롭게 시작하는예비 회원을 위한 이벤트가 준비돼 있다고 하니깐​"이건 기회야! 운동을 하라는"​생각이 머리를 스쳐갔어요. 그래서 즐거운 마음으로방문을 할 수 있었어요.​서현역필라테스 수.필.라.테.스에 들어가니깐얼마나 예쁘게 인테리어 되어 있었는지 몰라요딱 :O 이런 표정을 지었어요​​  현대적이고 감각적이라고 해야 하나?화이트와 핑크가 정말 잘 어울리는 조화였는데요.잠시 로비에 기다리면서 주변을 살펴봤어요.​우선 커피머신이 있어서 한잔 마시면서여유 있게 둘러봤는데요.강의실 벽이 유리로 되어 있어서 운동하는 모습과다양한 기구를 볼 수 있었어요.​​  ​TV, 인터넷에서 보던 운동 서현역필라테스를 하는 모습과그러기 위해 사용하는 기구를 직접 보니깐더 하고 싶다는 생각이 막!!! 들었어요.​그렇게 둘러보다가 이제는 상담을 받으러 들어갔는데요.수 센터에는 정말 다양한 프로그램이 있었어요. ​​  제일 먼저 설명을 들은 건 바로 개인수업"1:1 프라이빗 레슨"​최고의 전문성을 자랑하는 전문강사와 함께 나만을 위한맞춤 집중 프로그램이 진행된다고 했어요.다양한 모든 기구를 통해 체형과 인바디 측정으로바디체크 처방 후 정확한 본인만을 위한필.라.테.스 프로그램이 진행된다고 하는데요.​또, 수 센터 만의 회원관리 시스템으로 직업, 생활패턴,체형, 근육, 운동능력 등을 바탕으로 목적과 계획을 세워당일 회원의 컨디션을 고려하여 레슨을 구성하여 진행한다고 했는데 나만의 위한 프로그램이라서​특별한 느낌을 받을 것 같았어요 :)​​​  그다음은 바로 둘이 함께하는 운동"2:1 듀얼레슨"​역시 최고의 전문성을 자랑하는 전문강사님과 함께두 명을 위한 맞춤형 집중 프로그램이 진행된다고 했어요. 2인 1조가 되어 1:1 개인 레슨처럼 다양한 기구를 사용하며집중 관리를 받을 수 있기 때문에​혼자 하는 운동보다 파트너가 있어서 동기부여도 잘 되고더 큰 운동효과를 볼 수 있다고 하더라고요.​함께 시간을 공유할 수 있는 시간을 만들 수 있어서추억을 만들고 즐거운 일상을 공유할 수 있는 게또 하나의 매력으로 다가왔어요.​​​ 세 번째는 여러명이 함께하는 운동"그 룹 레 슨"​보통 단체라고 하면 10~20명 이렇게 생각하기 쉬운데서현역필라테스 수 센터는 정원이 딱 6명이라고 해요.​인원이 많지 않기 때문에 그저 따라만 하는 수업이 아니고전문강사님의 티칭을 정확히 받을 수 있는 장점이 있다고 했어요.​친구나 동료와 함께 즐기며 운동할 수 있어 즐거운 레슨이 가능하고개인수업처럼 다양한 기구를 통해 정확한 프로그램이 진행된다고 하니​정말 맘에 쏙! 드는 필.라.테.스 프로그램이 었어요.​​​  그 룹 레 슨은 또 다른 차별점이 있었는데요.바로 정확하게 짜인 스케줄이 있다는 거예요. 아침 오전 8시 첫 수업을 시작으로오후 9시 45분 마지막 프로그램!!​정말 다양한 시간에 필요한 운동을 할 수 있는 점이제 맘을 사로잡아버렸어요 :)​저는 그룹레슨으로 바로 등록을 해버렸어요.신규 등록 회원 지원 이벤트를 통해  정말  만족스럽게 말이죠​ ​저는 그래서 요즘 다이어트에 집중하기 위해코어파워를 위주로 INTRO 수업까지 함께 듣고 있어요.​처음에는 좀 어색하고 어려웠지만 지금은 나름잘 따라 하고 궁금한 건 그때 바로 물어보는열심히 참여하고 있는 수강생이랍니다 :)​ 코어파워 :: 몸의 중심은 코어 근육을 강화시키며, 유산소 및 강도 높은 운동을 통해 기초체력 증진, 근지구력 강화,체중감량 등의 효과를 얻을 수 있는 고강도 코어집중 프로그램  INTRO :: 서현역필라테스를 처음 경함하거나 어려움을 느끼는 분, 오랫동안 해왔지만 기초부터 채우고 싶으신 분들을 위한 베이직 코스. 낯선 운동을 편안하고 즐겁게 접할 수 있다​그리고 개인, 듀얼, 그룹 레슨 말고도정말 다양한 수업이 있었는데요.​​ 코스메틱, 다이어트. 재활 통증. 산전&산후, 키즈까지정말 다양한 목적에 특화된 프로그램이 많았어요.​그중에 키즈가 제일 신기했는데요.알보다니깐 서현역필라테스 수 센터는성장기 어린이를 위한 키즈반을 운영하고 있더라고요.​​  ​알아보니깐 유연성과 집중력,근력강화와 키성장 그리고 지구력까지자라나는 어린이에게 정말 큰 도움일 될 수 있는다양한 효과가 있었어요.​ 실제로 센터에는 어린 친구들이 열심히 운동하는 모습을 볼 수 있었어요.​​저렇게 운동을 하는 모습을 보니깐 저도 더 운동을 하고 싶어졌어요!!그룹레슨도 함께 해서 정말 재밌지만​나만의 맞춤 프로그램을 만나보고 싶은 마인드? 그래서  알아봤더니 아니 글쎄둘 다! 즐길 수 있게 서현역필라테스에서 도와주고 있는이벤트가 있었어요! 바로 10+10 패키지였는데요.​​ ​나만의 맞춤형 프로그램과 함께해서 즐거운 운동을동시에 즐겨볼 수 있는 기회라니!!​지금은 아니지만 다음 달 or 다 담 달에 한 번 신청해서두 개를 다 해볼 생각이에요​강사님과 둘이 진행하면 좀 부끄러울 순 있지만그래도 꼭 나만의 위한 운동을 해보고 싶어요!!​​  ​그리고 제가 수 센터에 정말 만족하고 있는 부분은바로 청결 상태에요!! 요즘 좀 예민한 이슈지만수 센터에서는 걱정이 없어요!! ​항상 얼마나 깨끗하게 준비되고 있는지 몰라요.기구도 다양해서 여러 명이 돌아가며 쓰지 않아찝찝하지도 않고 아주 Good~!​  ​그리고 그 종류도 정말 다양해서항상 운동을 시작할 때 설레는 맘으로 하고 있어요.오늘은 어떤 운동을 할까? 기쁜 고민을 하고 있어요 :)​ ​그리고 요즘도 아직도! 필/라/테/스는 여자만 하는 운동이라고생각하는 분이 있다고 들었어요!!​하지만 근력강화 다이어트 유연성에 도움을 받을 수 있는운동을 그런 생각으로 고민하고 있다면 정말 안타깝다는 생각이 들어요!! ​​ ​지금 생각 중이라면 수/필/라/테/스에서 상담이 가능하다고 하니깐!!! 한번 알아보세요!​  ​ 안녕하세요 ~~ !요즘 몸도 마음도 편치 않은 나날이시죠ㅠㅠ 빨리 코로나 상황이 진정되었으면 좋겠네용이럴 때 일수록 집에서 뒹굴뒹굴도 지겹고,, 밖에 나가긴 살짝 겁이나는 상황이지만면역력 키우고 건강 챙길 수 있도록 운동 후기로 돌아왔어요~​저는 운동으로 기구 필라테스를 하는데요!기구 필라테스의 좋은 점은 코어와 근력이 강화되고, 유연성도 향상되며 자세도 개선이 된다는 점이에요~또는 다양한 기구들이 있어서 가동성 회복에도 효과적이라든지 몸의 균형도 좋아지죠 :)​   기구 필라테스에 대표적인 운동기구로는 이렇게 리포머,체어,바렐,스프링보드,캐딜락이 있어요!전 주로 필라테스의 대표적인 운동기구인 리포머를 많이 해봤는데 리포머의 매력에 푹 빠져버렸지 뭐에요~기구 하나로 200여가지 운동이 가능하다고 하시고 매 수업마다 기구를 효과적으로 쓸 수 있는 운동이 많더라구요!이 쯤 되시면 제가 필라테스를 배우러 어디로 다니는지 궁금하시지 않나요!?  저는 광교 웰빙타운에 위치한 필라테라스를 다녀요!생긴지 얼마 안되서 상가건물도 깨끗하고, 관리도 잘하셔서 여기저기 둘러봐도 깨끗한 곳이에요^^운동하는데 지저분한 곳에서 하기 싫은건 누구나 마찬가지라고 생각해요~! 시설 꼭꼭 중요하죠!! 같은 가격, 같은 수업이라 해도 시설이 더 깔끔하고 관리 잘하는 곳에서 하고 싶은 것은 누구나 당연하다고 생각해요~!여기 필라테라스는 생긴지 아직 1년도 안 된 신상(?)센터라서 깔끔하고 인테리어도 멋있고인테리어 잡지에도 나왔었나봐요~!   여기 광교필라테스는 100여평의 규모로 각 클래스별 룸이 있어요~ 리포머룸,체어바렐룸 이렇게 있는거에요!다른 곳은 한 곳에 모든 기구가 몰려있는 곳을 많이 봤는데, 여기 필라테라스는 각 기구마다 룸이 있다는 것이 큰 장점이죠 :)그리고 더더 좋은 점은 소규모라는 점!! 너무 수강 인원이 많으면, 수업을 따라가지 못하고 강사님도 개인으로 신경을 못 써주시는 단점이 있다면또 1:1 개인레슨을 하기에는 가격이 조금 부담이 되고, 제가 많이 소극적에다가 소심해서 저 하나에 온 신경을 집중해주시는게 부담이 들더라구요..(못하고 있는거면 어쩌나,, 속으로 별 생각을 다하는거죠 ㅎㅎ)그래서 저 같은 사람한테는 딱 맞는게 소규모 레슨이라고 생각했답니다 ^^​등록을 하기 전에 1회 체험을 해봤었는데 정말 제가 생각했던 대로 진행이 됩니다-운동 끝나고 상담을 받았더니, 소규모치고 합리적인 가격에 저한테 필요한 운동이라고 생각이 들어 꾸준히 다니게 되었어요><​저는 퇴근하고 저녁을 먹으면 그렇게 피곤하고 식곤증이 몰려와서 퇴근 후 아무것도 못하고,드러누워서 핸드폰만 하다가 하루가 끝나는 편인데 저녁 먹고 바로 운동을 나오면 잠도 안자게 되고 하루를 알차게 보내는 것 같아요필라테스가 엄청 동적인 운동은 아닌지라 밥 먹고 운동해도 무리도 없구요 그래도 운동이라 힘든건 힘들어요ㅠㅜ  밥 먹고 운동하고 카페 갈 시간은 없으니, 여기서 커피도 마시게 되고 일석이조죠~~아이스도 있었으면 더 좋았을 것 같아요! 이제 날도 점점 풀리고 있고, 운동하고 나오면 밖은 추워도 저는 왜케 더운지,,ㅋㅋㅋ몸을 많이 안 움직이는 운동이라고 생각하고 얕봤었는데, 에너지 소모 엄청나요ㅎㅎㅎ그 와중에 텀블러 너무 이쁘네요! 요즘 텀블러 살 생각으로 여기저기 텀블러 구경다니는데 이것도 굉장히 이쁘네요~   여기는 전체적인 광교필라테스 센터의 모습이에요~골드클래스 2층에 위치하고 있어서 엘레베이터 타고 들어오면 카운터?데스크?가 보이고요출석체크하고 들어가면 아늑한 룸이 나와요 ^^ 신발 벗고 입장하시면 됩니당 ㅎㅎ룸으로 되어 있어 여기저기 기구가 나열되어 있는 운동센터 느낌은 없어요~ 너무 깔끔하지 않나요?? :D룸에 기구가 꽉꽉 있는 느낌이 아니라 공간도 충분히 있어서 운동하는데 전혀 불편함없이 운동 다니고 있어요.  ㅠ^ㅠ 넘나 힘든 요즘 코로나 상황 !손 소독제도 있고 방역과 소독도 꾸준히 하신다고 하시니, 안전하게 사용하겠습니당~그래도 정 불안하시면 마스크 착용하고 운동도 가능해요~! 근데 저는 조금 안심이 되는게 소규모라서 많이 모여있는게 아니라 최대 4명이 모여있는 자리라 다른 센터보다는 안심하게 되네요 ㅎㅎ  저는 하체가 부실한 편이라 하체좀 탄탄하게 만들고 싶어서 요즘 체어바렐 수업도 많이 참여하고 있는데,여기 계시는 필라테스 강사 쌤이 너무 재밌고 수업도 힘차게 해주셔서 힘들어도 계속 운동하게 되네요 ^^너무 신기한게 저는 잘 따라한다고 따라했는데, 강사쌤이 오셔서 다리 살짝만 잡아주셨는데 쪼금 움직인게 얼마나 다른지..제 몸이 편한대로 운동하게 된다던데 진짠가봐요! 이래서 강사 선생님들 수업 퀄리티와 소규모 레슨이 중요한거라고 깨달았습니다.이래서 저는 홈트는 절대 못하겠어요ㅠㅠ 자꾸 내가 편한대로 할려고하고, 힘들면 금방금방 포기하고 의지부족,, :(  광교필라테스 수업도 다양해서 아무리 그룹레슨을 들어도 수업의 내용이 다양해서 따로 관리 받는 느낌도 들어요!전 하체를 탄탄하게 하고 싶어서 하체탄탄이라든지, 아니면 다른 분들은 뒤태를 이쁘게 만들고 싶어서 매끈한 뒤태 만들기 수업이라든지수업의 주제가 있어서 필라테스에 대해서 모르시는 분도 수업 주제보고 선택하면 좋을 것 같아요ㅎㅎ그냥 오늘은 리포머 수업이구나~ 하면서 들어가셔서 무작정 따라하시는 분들 많으시잖아요ㅋㅋㅋㅋ저 또한 그랬거든요-! 이렇게 수업의 주제에 대해서 간략하게만 보여주셔도 너무 감사한거 있죠?ㅎㅎ또, 저는 맨발로 하지만 토삭스 신고 하시는 분들을 위해 토삭스도 팔아요~ 저도 신어볼려고 색이 이쁘길래 구매했습니다 ^^  여러분들도 광교필라테스 한번 시작해보는 것 어떠세요!? 집에서라도 운동을 하고 싶은데 다들 홈 트레이닝은 너무 어려우시분도 많으실 거라고 생각해요 저도 그렇거든요ㅠㅠ코로나라고 너무 집에만 있으면 답답하고, 그렇다고 사람 많은 곳에 가기는 꺼려질때! 또는 개인레슨처럼 신경을 써주시는 수업을 받고싶을때!여기 필라테라스에서 소규모 레슨으로 받으면 정말 좋을것 같아요~​ 필라테라스경기도 수원시 영통구 웰빙타운로 51 2층  ​ #돈암동필라테스 일만 조금만 무리해서 해도허리가 아프고,목이 뻐근하고 그래서업무능력도 떨어져가지고 스트레스를 받고 있었어요같이 일하는 친구가그게 다 체형이 불균형하게되어 있어서 그런거라고 해서받아드리고 체형교정을 받기 위해필라테스를 시작했어요   ​일단 집이랑 가까운 곳으로알아보기 위해 검색을 해봤어요제가 성신여대쪽에 살고 있는데,찾아보니까 저에게 딱 맞으면서도후기가 좋은 곳이 있더라고요그곳이 제가 지금도 열심히 다니고 있는abc필라테스 성신여대점이랍니다돈암동필라테스 전문점으로처음 방문했을 때부터 마음에 들었어요여성분들이 많이 이용하는 곳답게전체적으로 깔끔한 디자인을유지하고 있었어요   ​상담을 받으면서 어떻게운동을 할 것인지에 대해abc필라테스 쌤과 얘기를 나누기도 했죠저는 바로 가서 운동할 줄 알았는데,이렇게 상담까지 하니까체계적이고 좋다고 생각했습니다돈암동필라테스를 하시는 분들 중에저 같이 체형불균형으로 인한체형교정을 하러 오시는 분들도 많지만,다이어트를 하러 오시는 분들도많다고 하네요물론 저도 다이어트를 하면 좋겠다고 했어요제가 그렇게 살이 찐 몸은 아니지만,어느새 군살이 조금씩 붙기 시작했으니까요체형교정과 몸매관리를 동시에하는 수업으로 저는 여기서관리받게 됐습니다   ​현재 abc필라테스 성신여대점에서는요이벤트를 하고 있는데요오후 한시부터 네시 사이에방문하는 회원님들 한에서할인해주시는 행사를 하고 있어요저는 아쉽게도 일을 하고 있어서참여하지 못하지만,일을 하지 않고 있는주부님들이나 대학생분들은참고하셔서 할인받아저렴하게 돈암동필라테스를 즐기셨으면 좋겠네요^^       ​기구들은 대표적인 기구들이라고할 수 있는 돈암동필라테스 기구들은모두 다 배치가 되어 있어요코어근육들을 발달시켜주는리모퍼도 있고,체형교정에 좋은 체어와 바렐도 있었어요처음에는 저도 명칭조차도모르는 상태였지만,수업을 들으면서차근차근 사용방법부터알아가게 됐어요지금은 명칭도 모두 다 알고,혼자 하면 자세가 엉망이지만,어느정도 사용방법은 모두인지하고 있답니다!     ​abc필라테스에서는 시간대별로수업이 있어서 미리 예약만하고 오면 어느 시간대이든수업을 들을 수 있어요변경도 가능해서 저 같은 경우에는도저히 회사일이 바빠 시간이되지 않을 경우에는미리 변경을 해서횟수를 낭비하지 않고 있습니다       확실히 치료목적으로 만들어진운동답게 무리하지 않는 선에서몸매관리를 받으니까몸이 유연해지기 시작하고뻐끈했던 부위들의 통증도점점 사라지게 됐어요이게 지금까지 제가 올바르지못한 습관으로 생활을 해서체형에 불균형이 생기게 된 거라고 해요이러한 균형을 잡아주고몸매 밸런스를 맞춰주는운동을 잘 알려주셨어요저는 그룹 레슨을 받았음에도불구하고 수업을 하는 동안정말 꼼꼼하게선생님이 자세를 잡아주셔서그런지 포기하지 않고알려주신 호흡을 사용하여운동을 했습니다!   ​아직 시작한지는 얼마되지 않았지만앞으로 꾸준히 돈암동필라테스를 하게 되면저도 모르는 사이에 어느새자리잡았던 군살도 제거될 것 같고,몸 전체도 확실히 다시 태어나는 기분으로통증없이 생활할 수 있게 될 것 같아요다니기 전에는 처음 필라테스를하다보니까 고민을 많이 했는데,과감하게 결정내리길 잘했네요일반 헬스를 했었다면,근육 통증으로 고생해서오히려 더 몸이 안좋아질 뻔 했어요   ​abc필라테스 성신여대점에서는간단하게 어플로 운동을예약할 수 있고,출석체크 역시번호만 누르면 되기 때문에어려움이 없어요!   ​직장이랑도 가까운 곳에위치해 있어서 이제퇴근하고 나서수업있는 날에는 야식을먹으러 가는 것이 아니라,간단하게 끼니를 해결하고무조건 이곳에 가서운동을 하고 있어요생각해보니 지금까지한 번도 빠지지 않았네요~몸매관리를 몸매관리하는 사람이열심히 해야지 효과가 있다고 봐요그러기 위해서는 일단흥미를 가져야하죠필라테스는 난생 처음해보는운동이어서 그런지 몰라도동작이 다양하고 그러기 때문에늘 새롭게 배우는 것에 재미가 있어요또한 예전에는 전혀 되지 않았던동작들이 시간이 지날수록되는 걸 보고 열심히 하는성취감을 느끼고 있습니다  <abc필라테스 성신여대점>블로그주소 ABC필라테스 성신여대점 : 네이버 블로그ABC필라테스 성신여대점안녕하세요ABC필라테스 성신여대점입니다.반갑습니다~!!blog.naver.com 02 922 0859 카카오톡 플러스친구 "ABC필라테스성신여대점"서울특별시 성북구 아리랑로 9 산맥프라자 9층 ABC필라테스 성신여대점서울특별시 성북구 아리랑로 9 산맥프라자 9층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가KPIEA 운영  주말반/평일반/상시반 그리고,소수제로 교육이 진행되고 있습니다​교육의 질을 높이기 위해KPIEA는 기능해부학 교수재활교정운동학 교수재활 필라테스 마스터​각 분야별 전문가들을 통해 필라테스 교육의전문화를 지양합니다 대한필라테스국제교류협회 1. 기능해부학 과정KPIEA근육의 작용에 필요한동작의 움직임을 이해할 수 있는 기능해부학,통증의 케어에 대한 재활 기능해부학두가지 동시진행또한, 기본 필라테스 포지션별동작관련 근육의 작용과 동작 분석 2. 재활교정운동학 과정KPIEA기능해부학을 바탕으로 한 자세 평가/분석근골격계질환(MSD)에 대한 분석과예방을 위한 동작과 케이스별 평가방법 진행기능적움직임과관절모빌리티테크닉 실기 진행코어 근육의 분석과 실제적용 3. 재활필라테스 과정KPIEA필라테스 역사에 대한 현대적 분석필라테스 6가지 원리 분석현대적 필라테스 원리 분석3필라테스의 기능적 움직임 및 기본 자세 진행​Original MattPilates PropClassic CdilacModern ReformerChair / Barrel​1:1 멘토제 운영상호 교육 진행필라테스 동작별 큐잉 및심화 코칭기법​ KPIEA교육의 다른점1. 재활 전문 필라테스 x 재활 통합 교육 프로그램2. 현장 티칭이 가능한 프로그래밍 전문 교육3. 신체 각 부위별 교육 프로그램으로 현장 수업 적용이 빠름4. 멘토시스템으로 부족한 부분을 교육현장에서 시도5. 필라테스 강사들이 원하는 시퀀스를스스로 만드는 방법​ 얼리버드 사전등록 혜택 안내KPIEA1. 3월 10일까지 1차 사전 등록시최대 10% 할인 적용​2. 함께 동시 등록시 추가 5% 할인​3. 현직강사 재교육 등록시최대 20% 할인​4. 3월 5월 예습 복습을 한번에교육 동시 참여​ 교육 상세 문의053.765.8026교육이사 010.7163.8003 로즈컨스타대구광역시 수성구 동대구로 13 광평빌딩 5,6층 ​   요통에 효과적인 필라테스 위의 논문은 필라테스가 비특이적 요통, 다시 말해 디스크 탈출 등과 같은 구조적인 이상 소견이 없어서 병원에서는 원인을 알 수 없다고 붙인 '비특이성' 요통에 효과가 있다고 한다. 필라테스는 현대의 물리치료적 관점에서 신경근육계에 대한 조절(neuromuscular control) 운동으로 잘못된 움직임과 자세를 수정하는 하나의 방법으로 분류된다. 창시자인 조셉 필라테스 또한 자신의 운동법을 '컨트롤로지(contrology)'라 부른 것은 결코 우연이 아닐 것이다. "Contrology"자세와 움직임을 조절하는 운동 Joseph Pilates 위의 논문연구에서는 요통의 원인으로 잘 알려진 엉덩이 근육과 심부 복부근육들의 약화를 개선하는 방향으로 필라테스 운동을 선별하여 처방 하였다. 4주 동안 매주 6회에 걸쳐 운동을 시행 하였으며, 필라테스 운동처방 이후 추적 조사를 했을 때 12개월 까지 그 효과가 유의미하게 유지 되는 것을 발견하였다. 이는 요통에 장기적인 효과를 보여주는 것으로 운동이 통증을 조절하는데 매우 안전하고 효과적인 방법임을 말하는 것이다. 필라테스 원리 vs. 필라테스 방법  그러나 여기서 단순히 필라테스가 요통에 좋다는 이야기를 하려는 것은 아니다. 이미 많은 연구에서는 필라테스 운동이 아닌 다른 운동으로도 똑같이 엉덩이 근육과 심부 복근들을 훈련했을 때 요통에 장기적인 효과가 있음이 밝혀졌다. 그렇다면 필라테스 운동이기 때문에 요통에 효과가 있는 것인지 아니면 잘못된 신경근육계의 문제를 해결하는 원리가 더 중요한 것인지를 생각해 봐야 한다.​필라테스 창시자 J. Pilates는 움직임과 자세를 조절하는 자신의 운동이 임상에서 매우 뛰어난 효과를 보았다고 이야기 했다. 이러한 원리는 물리치료사들에 의해 '운동조절(motor control)'이라는 주제로 매우 깊이 있게 연구 되었으며, '컨트롤로지(contrology)'로 불린 필라테스 운동이 같은 원리 위에 있다는 것을 알 수 있다.​그러므로 J. Pilates가 보여준 방법들을 단순히 따라하기 보다는 왜 이러한 운동이 쓰여졌는지, 또한 현대의 연구에 기반하여 개선되거나 수정되어야할 사항이 없는지 판단하여 근거중심의 접근이 이루어져야 한다고 본다. 많은 사람들이 필라테스를 포함하여 모든 운동을 볼 때 그 운동의 특수성을 주로 살피는 경향이 있는데, 전문가라면 보편성(원리) 위에 있는 특수성을 볼 줄 알아야 한다.​몸마음 연구소의 래드 재활기능운동 과정은 원리 중심의 재활전문가 과정으로 많은 필라테스 강사 분들의 참여가 있었다.필라테스의 기구들과 매트 운동이 현대의 근거중심적 접근을 융합하는데 래드 과정이 그 기반을 제시해준다.  Jae June Rhee(@jaejune_rhee) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,138명, 팔로잉 16명, 게시물 148개 - Jae June Rhee(@jaejune_rhee)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 안녕하세요 여러분이제 한주도 중간이 다 지났는데요어느새 다음주면 벌써 9월이네요!이번 포스팅에서는 저희더요가필라테스의 9월 개강필라테스 전문 지도자 반 모집 소식을전해드리려고 합니다^^​필라테스자격증 취득 시 가장 중요한 점은필라테스 자격증 및 요가자격증을취득할 수 있는 많은 학원 중제대로 된 학원을 선택하는 것인데요!가격이나, 커리큘럼을 보지 않고 아무생각없이 학원을 선택하신다면당장 문제가 없더라도 취업할 때나 나중에강사생활을 하실 때 문제가 발생하게 되요! ㅠㅠ더요가필라테스와 같은 전문 자격증 발급하는 센터를 선택하는 것이 취업하실 때나, 강사생활 하실 때 후회없이  강사생활을 하실 수 있답니다. ​​  ​​​※사단법인 더요가필라테스는전국적으로 27개의 지역교육관을 가지고 있는요가, 필라테스, 플라잉요가 전문 지도자 양성센터입니다.전국 협회 원장님들과 함께 지금까지 수많은 강사님들을 배출해왔으며지금도 실력과 명성을 겸비하신 원장님들과 함께예비 강사님들을 열심히 지도하고 있습니다.​​이번 포스팅에서는 부산필라테스자격증 대표적인 프로그램인GX필라테스 자격증 수업에 대해소개해 드릴게요!​   ​더요가필라테스 부산점에서는부산필라테스자격증 수업이 체계적이고꼼꼼하게 진행 되고 있습니다.GX필라테스자격증 수업에서는매트필라테스, 소도구필라테스 수업이 진행되며소도구필라테스 수업은 짐볼, 미니볼,밴드, 링, 폼롤러 수업이진행되고 있어요!​GX필라테스 과정은 총 8주차 수업으로 진행될예정이며부산필라테스자격증 수업 진행 동안평일/주말 편안하게 연습가능한 학원 홀을무료로 대여해드리고 있으며필라테스 시퀀스/음악을 같이 제공 중입니다.​이번 9월 부산필라테스자격증 수업에많은 참여 부탁드릴게요~~​그러면 이제더요가필라테스만의 특별한 수업 방식에 대해알아볼까요?​    부산필라테스자격증 수업은평일 오전반/평일 저녁반/주말반으로 진행되며요즘은 직장인 분들도 투잡자격증으로 필라테스자격증 취득을많이 해주시는 추세라서 저희 학원의주말반이나, 저녁반을 애용하고 계십니다.​부산필라테스자격증 수업 포함더요가필라테스의 모든 자격증 수업은모두 소수정예 수업으로 진행되는데요한반에 3-5명 내외의 인원으로 구성해체계적이고 꼼꼼하게 모든 예비강사님들을 티칭 중에 있으며 부족한 부분이나 고쳐야할 부분은수업을 진행해주시는 원장님의 피드백이 즉시 제공됩니다!​​  ​자격증 수업은 요가, 필라테스 전문가 원장님과 부원장님께서 직접진행해  주고 계셔요!​더요가필라테스에서가장 중요하게 생각하는 수업인실기수업은 멘트를 연습하는 방식으로한분한분씩 진행하는 수업을 통해강사로서의 실무역량을 키우는 실전수업이 진행되고 있습니다!!​​   ​필라테스자격증 수업은 이론과 실기 수업으로 진행되며각각 대략 40%, 60%의 비중으로 진행되고 있다고 보시면 됩니다.이론수업에서는 필라테스 호흡법, 원리, 효과, 역사 등의 내용이다루어지며 ​실기수업에서는 필라테스 강사로서취업에 필요한 실무적 교육이 본격적으로 진행되게 됩니다.시퀀스제작/ 응용방법, 핸즈온,큐잉, 스피치 ,발성 교육 등더요가필라테스 부산본점에서는 실기 중심 수업을 바탕으로강사로서의 역량을 확실하게 잡아드리고 있습니다.또한 지속적인 워크샵과 재활과정을 바탕으로다양한 경험과 실력을 쌓아드립니다!!​  ​이번 9월 개강 부산필라테스자격증 반을 통해실력있는 필라테스 강사로서 발돋움 하시길 바랍니다^^☞대기구필라테스 과정을 취득하기 원하시는 분들은별도로 대기구필라테스 자격증 수업을 들으셔야 합니다.​​   필라테스자격증 수업 이외에도더요가필라테스 부산점에서는▶요가[2급, 3급,핫]▶필라테스[베이직, 대기구,소도구]▶플라잉요가▶운동처방사자격증수업을 별도로 진행하고 있습니다.각 자격증 개별과정에 많은 참여 부탁드립니다.​​  ​또한 각 개별과정 이외에도 통합과정 TYPK600​ 프로그램이 별도로 진행되고 있는데요 통합과정에서는총 600시간의 수업을 바탕으로각 개별과정보다 더 합리적인 금액으로 요가(2급, 3급),필라테스(베이직, 소도구),플라잉요가, 운동처방사모두를 취득하실 수 있어서헬스케어 분야에서 전문적으로 일을 원하시는 분들이거나요가, 필라테스 강사로서 자격증 과정 첫 도전이라면통합과정으로 시작하시는 것을 추천드립니다!​지금까지 9월 필라테스자격증 개강 소식을 알려드렸는데용!저희 더요가필라테스와 함께  실력있는 전문 필라테스/요가 강사로서의도전을 시작하시기 바랍니다.자격증 학원 선택에 있어 절대 후회하지 않도록실력 보장 확실하게 해드리고 있습니다.​9월 개강 요가, 필라테스 전문 강사 반에 대해궁금하신 점이나 전문 자격증 상담을 원하신다면아래 번호로 연락주시면 상담 진행해드릴게요!감사합니다~​       #부산필라테스자격증  광주필라테스강사자격증 다나필라테스에서 배워보세요!​다나필라테스 교육 커리큘럼은 부족한 부분을 채우고 섬세하고 전문성있게 지도하고 있습니다.근골격계, 재활운동전문과 더불어 회원님들의 자세를 보고 어디가 어떻게 문제인지를찾아내고 그에 맞는 운동법을 제시할 수 있는 강사가 될 수 있도록 지도하는 필라테스 센터입니다.  2021년 광주필라테스강사자격증 과정은 리뉴얼 된 만큼 더욱 체계적으로 진행 될 예정입니다.임상물리치료학을 전공하신 원장님이 직접 기초해부학부터 실기과정, 현직 강사님들의실무과정까지 현장에서 바로 강사활동을 하실 수 있도록 지도해드리고 있습니다.​광주필라테스강사자격증 과정은 4:1 정규과정과 1:1 특별과정으로 진행되고 있습니다.또한 기간 내에 등록하시면 얼리버드 할인 혜택까지 적용되고 있으니 보다 궁금하신 점이있으면 언제든지 광주필라테스강사자격증 다나필라테스로 편하게 전화주세요^^  기본기는 물론 현실적으로 필요한 팁들과 재활파트에 있어서 보다 더 전문적이고제대로 티칭할 수 있도록 교육이 진행되고 있으니 보건계열 선생님들, 광주에 거주하시는 선생님뿐만 아니라 타지역에서 다나필라테스에 필라테스강사자격증 을 취득하기 위해 방문해주십니다.  이론부터 실기, 실습 뿐만 아니라 다나필라테스 스터디 참여 및 수업레슨권 등등이 제공되고 있습니다.​광주필라테스강사자격증 어디서 취득해야 할 지 고민하고 계시나요?다나필라테스로 전화주세요! 친절하게 상담해드리도록 하겠습니다~ 다나필라테스광주광역시 북구 양산로 60 해마루빌딩 2층 다나필라테스 ​  슈어클럽 3기로 활동하고 있는 미스얀입니다.    오늘은 샤샤정 선생님과 함께하는 샤샤필라테스 수업에 참여했어요. 토요일 오전 11시부터 샤샤필라테스 분당점에서 진행되는 수업이었습니다.차타고 가니, 광교에서 15분 정도 걸리더라구요.이렇게 가까웠으면 그룹2 신청하는거였는데... ㅜ   운동복으로 갈아입고 인증샷~(사실 위에 나시랑 티셔츠를 겹쳐 입었는데,    필라테스 너무 열심히 해서인지 땀이 많이 나서 운동 중간에 위에 티셔츠 벗었어요.ㅋㅋㅋ)   오늘의 필라테스 수업은 12명의 소규모그룹 수업으로 샤샤필라테스 GX룸에서 이루어진 수업이었습니다.   ​(갠적으로 요런 기구필라테스를 기대했었는데, 체험하지 못해서 좀 아쉬웠어요ㅠㅠ) 사실 매트 위에서의 요가하면서 필라테스는 많이 했었거든요.​사진은 샤샤필라테스입니다.  슈어클럽을 위한 샤샤필라테스 수업.GX룸에 있는 슈어가 우리를 반겨주네요 ^^  운동하는 우리를 위해 마실 물도 준비해준 슈어 ​수업을 받기 전, 인바디 측정을 했어요.  ​저의 평생 고민.. 복부비만은.. 오늘도 여지없이 드러나고 말았어요 ㅠ상체비만이라고 떴어요..말도안돼...... ㅜ자극받아서 오늘 더 열심히 운동하라는 말인가봐요.오늘 복부지방 널 불태워줄테닷!!! 샤샤정 선생님을 드디어 만났어요.  역시 운동하시는 분이라 탄탄한 바디에 아름다운 페이스까지.태권도 선수 출신으로 지금은 샤샤 필라테스의 CEO고현정, 조여정, 옥주현의 필라테스 선생님으로도 많이 알려져있네요. 이런 분과 오늘 필라테스를 함께 하다니, 영광이네요 ㅋㅋㅋ 필라테스 운동에 대한 간략한 소개와 몸의 근육에 대한 설명을 해주셨어요.쉽고 재밌게 설명을 잘해주셔서 귀에 쏙쏙 들어왔어요.숨쉬기만으로 복부 지방을 태울 수 있단 말에 솔깃~!!  필라테스 수업 전, 체력측정검사를 간단히 했어요. 악력검사를 합니다. 저는 양쪽다 20kg를 못 넘겼어요 ㅠㅠㅠ      ​윗몸일으키기는 총 2회를 측정하였습니다.1분동안에 윗몸일으키는 횟수를 세었는데,저는 1,2회 각각 40회 했네요. ㅋㅋㅋㅋㅋ     균형감각을 알아보는 테스트.양쪽 눈을 감고 한발을 들고 얼마나 버티는지 측정하였습니다.저는 균형감각이 주위 분들보다 부족했어요 ㅠ   샤샤정 선생님께서 각도기를 가지고 발목 각과 발목 유연성? 이런것도 직접 측정해주셨어요. 요건 서전트점프  측정.나름 높게 뛰었어요 ㅎㅎㅎㅎ  ​체력측정이 끝나고 본격적인 필라테스 수업의 시작.  필라테스의 가장 기본이 되는 호흡부터 연습해보았습니다. 저는 평소 일을하거나 책을 보거나 무심코 어깨에 힘이 많이 들어가는데,오늘은 호흡을 통해 어깨에 힘을 빼고 대신 배에다가 힘을 집중시키는 연습을 하였어요.     복근 운동시, 나도 모르게 어깨와 목에 힘이 많이 들어가므로,목과 어깨를 릴렉스 하는 법을 배웠습니다.​ 복근 집중 필라테스.복부지방들을 다 태우겠다는 의지로 열심히 정말 열심히 했어요 ㅋㅋㅋㅋ  1. 윗복근 쪼여주기  누운 상태에서 다리를 구부리고 팔은 바닥에 살포시 내려놓은 뒤, 머리부터 서서히 들어올립니다. 윗복근이 쪼여진다는 느낌으로 해야하는데........ 무슨 느낌인지 몰라서 다들 목이랑 어깨에 힘이 바짝 들어갔어요 ㅠ 저 역시.........ㅜㅜ 복근에 느낌이 안왔어요 ㅠ 아까 릴렉스 동작도 했는데, 저는 왤케 어깨랑 목에 힘이 들어가는지... ㅜ 2. 다들 목과 어깨가 아프다고 하니, 샤샤정 선생님께서 좀더 움직임이 큰 동작을 가르쳐주셨어요. 테이블 다리를 한 뒤, 손을 살짝 들고 윗몸을 일으켜줍니다. 아까와 같이 윗복부에 힘을 주는 자세인데, 이 자세가 동작이 커서 처음꺼 보다는 복근이 확실히 더 쪼여지는 느낌이 들었어요.        3. 이번에는 양쪽 다리를 번갈아가며 움직이면서 복부를 쪼여보았어요.테이블 자세에서 한쪽 다리를 strech!!물론 상체는 약간 들고 고정해있는 상태에서 다리만 접었다폈다 접었다폈다 그 와중에 12명의 모든 사람들의 자세를 하나하나 교정해주시는 샤샤정 선생님  4. 롤업으로 일어나기.(요가다닐때, 하도 많이 했던 기본동작이라, 저는 수월하게 벌떡 일어났어요 ㅎㅎ)(사진보니깐 혼자 앉아있네요 ㅎㅎ)롤업과 롤다운을 반복하면서 복근을 달래(?)줍니다.  롤처럼 말아서 구르기도 했어요. 롤링~~~~요가에서는 척추마사지라고 했었는데, 척추가 하나하나 매트에 닿으면서 마사지 하는 느낌으로 굴러줘요~   5. 앉아서 V자 만들기.이건 제가 제일 못하는 자세에요. ​ 제가 햄스트링 짧은 편이거든요.그래서 다리를 쭉 펴는 유연성이 부족하답니다 ㅠ안되지만 열심히 낑낑거리면서 했어요...ㅋㅋㅋ​ 6. 바람빼기. 릴렉스 자세로 마무~~으리. 요렇게 열심히 따라하다보니 어느새 땀이 주르륵주르륵~ 이렇게 한시간동안 열심히 복부 근육들을 자극해주었습니다.오늘 하루 내 배의 근육들이 놀래줬겠죠??ㅋㅋㅋ복부지방아 제발 사라져줘~~~!!!!!  필라테스는 평소 잘 사용하지 않는 안쪽의 근육들을 사용하게 해줌으로서 라인을 잡아주는 운동이에요.물론 그만큼의 노력과 힘이 들어가구요.그래서 저도 싫어하지만 하고나면 뿌듯해지는 그런 운동이에요.  유명한 샤샤정 선생님과 함께 필라테스를 해보니 또 색다른 경험이었어요.  샤샤정 선생님같은 몸매를 위해 저는 앞으로도 꾸준히 계속 할 생각~~~~~~     ​반복되고 연속된 동작을 하면서 근육을 운동하는 필라테스는 통증에 대한 부담없이 근육을 단련할 수 있는 운동법입니다. 특히 아랫배와 엉덩이를 집중적으로 강화하는 코어를 '파워하우스'라 부르고 이 부분의 단련을 강조합니다. ​ ​필라테스는 유연성의 증가 뿐만 아니라 자세 교정의 효과도 볼 수 있습니다. 또한 마음을 차분하게 하는 심신 안정과 스트레스 감소에도 효과적입니다. ​기구필라테스의 경우 1:1이나 1:4, 1:8 등 소규모 인원으로 강의가 진행되는데, 정교하고 강도 높은 트레이닝이 목적일 경우 추천하며, 전문 필라테스 자격증을 취득한 강사의 진행하에 시작하는 것을 권장드립니다. ​ 필라테스 준비물 어떤 것들이 필요한가요?① 필라테스 운동복피팅감이 좋은 운동복을 선택하시는 것이 좋습니다. 너무 헐렁하거나 두꺼운 옷은 기구 필라테스를 진행할 때 기구에 걸릴 수도 있으므로 자신의 근육의 움직임을 관찰할 수 있는 민소매나 반소매 티셔츠, 레깅스 등 탄력이 좋고 몸에 붙는 운동복을 추천드립니다.​​ ② 필라테스 양말토 삭스는 부상과 미끄럼, 굳은살을 예방하는데 도움이 됩니다. 함께 사용하는 기구나 매트의 위생을 위해서도 착용하곤 합니다. 토 삭스는 발가락 양말 모양으로 발가락 부분이 있는 것과 덮인 것으로 나뉘며, 발바닥에는 미끄럼 방지용 돌기가 있습니다.​​ ③ 물병과 물필라테스는 정적인 운동에 가깝지만, 전신을 쓰기 때문에 땀이 제법 납니다. 운동 중간에 충분한 수분을 섭취하지 않으면 탈수나 탈진 현상을 겪을 수 있으므로 체온과 비슷한 온도의 미지근한 물을 미리 준비하시는 것이 좋습니다.​​ ​필라테스에 처음 입문하는 초보자부터 필라테스 강사 자격증 취득은 물론 필라테스 강사로 활동하고 있지만 좀 더 심도깊은 티칭이 필요하신 분들 모두 단계별 티칭이 가능한 필라테스더밸런스는 현직 대학교수 출신 대표 강사진이 정확하게 알고 바르게 전달합니다.​ ​수업당 참여인원을 10명 내외로 운영하며, 국내 11명의 마스터 강사진이 함께하여 보다 심도깊은 수업의 진행이 가능합니다.다양한 필라테스 워크샵 및 POT 참여 기회가 제공되며, 협회 소속 강사분들에게는 할인혜택을 제공합니다.​​ ​​  ​ 안녕하세요 목동 목동사거리 필라테스 필라테스더랩입니다 :) ​저희 목동 목동사거리 필라테스 더랩은 맨즈필라테스 그룹반이 있는거 알고 계신가요?​목동 목동사거리 필라테스 더랩에서는 화요일/목요일 저녁 21:00에 남성분들을 대상으로필라테스 맨즈 6:1 그룹반을 운영하고 있답니다 👍👍​맨즈반 뿐아니라 다른 시간에도 다양한 시간에 참여 가능합니다 😊😊😊 필라테스의 창시자 조셉 필라테스가 남자란거 다들 알고 계시죠?그렇기 때문에 남자들한테도 필라테스는 굉장히 좋은 운동입니다!​남자분들은 유연성이 많이 부족하시거나큰근육 운동으로 근육이 많이 타이트해진 분들이 많이 계실거에요!​그런분들을 위해서 필라테스는 정말 중요하고 꼭 필요로한 운동이랍니다!속근육과 유연성 모두 잡을 수 있는 운동이니 말이죠!​그리고 헬스와 필라테스를 동시에 같이 하시게되면근육을 길게 늘려주는 필라테스 동작들과 코어근육을 강화시키면서훨씬 더 효과적이고 보기좋은 몸매를 만드실 수 있어요!​ 유연성이 부족하다고 걱정하지 마세요!자연스럽게 유연성은 늘어날테니까요! 😁😁​​  ​  위에는 남자분들 6:1 그룹 맨즈필라테스수업중인 사진입니다!​​목동 목동사거리 필라테스필라테스 더랩의 원장님은 남자분이시기 때문에 여성분들만 있는 필라테스 스튜디오가 민망했던 분들은남자 강사님께 상담 받으실 수 있으니 편안한 마음으로필라테스가 무엇인지? 필라테스를 해보고 싶은 분들!오셔서 상담 받아 보시길 추천드립니다 👍👍 필라테스더랩카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 모든 분들이 필라테스의 행복을 알아가시길 바랍니다 ☺️☺️​ 필라테스더랩 목동점서울특별시 양천구 등촌로 16 2층 필라테스 더 랩 목동 목동사거리 오시는길 #제주도필라테스 #제주시필라테스 #제주기구필라테스 #제주매트필라테스 #필라테스소도구 #아라동필라테스 #제주오코어필라테스 #제주오효정코어필라테스 #폼롤러운동 #근막이완 #스트레칭​​​안녕하세요오코어필라테스 아라점입니다 :)​​​​저번에 번외편으로 잠깐 맛집 추천해드렸는데괜찮으셨나요~??​먹고 난 뒤엔 🔥불타는🔥 운동을 해줘야 하는거 다들 아시죠?😊​​그렇지만 주말에 운동 나가기에는 귀찮고,집에서 뒹굴뒹굴 놀고 싶은게 사람의 심리이니까요!!!...그래서 준비해보았습니다❤​이번에 제가 소개해드릴 소도구는 바로 '폼롤러'라는 길쭉길쭉한 아이에요~ :) ​​그렇다면 폼롤러가 뭐길래이렇게까지 소개하는가!!​​폼롤러의 효과로 한번에 설명해드리겠습니다.​ 근막 이완의 효과, 도수치료나 마사지와 동일한 효과, 척추측만증과 거북목 증후군의 치료 보조용,몸의 가동범위 향상 등폼롤러로 운동 전에 근육을 풀어주시면몸이 릴렉스되면서 몸의 가동범위를 더 높혀준다고 해요!​또한, 요즘 현대인이라면 하나쯤은 가지고 있는척추측만증과 거북목 증후군의 치료 보조용으로도쓰이고 있다는 사실,, 모두 알고 계셨나요?!🙊​아무래도 바른 자세로 업무를 하다가도자연스럽게 몸이 편한 자세로 취하게 된다고 합니다ㅜㅜ​이럴때, 퇴근하고 집에 가셔서목이나 종아리쪽을 폼롤러로 돌돌~ 스트레칭 해주시면안한거보다 효과가 아주 좋습니다!!!​​사람 몸에 겨드랑이 안쪽이나, 다리쪽에 노폐물이 쌓이기도 한대요,,,그 곳을 운동하면 진짜 너무 아파서 소리지를 때도 있지만,,그래도 스트레칭 해주면 시원해지니까!우리 모두 다같이 폼롤러 스트레칭 해보아요💕💕​​폼롤러를 소개해드렸으면운동하는 영상도 있어야 집에서 쉽게 따라하실 수 있으니까영상도 준비해보았습니당 ><​이렇게까지 준비했는데 집에서 안따라하시면정말 속상해할꺼에요..😭  ​다리가 많이 뭉쳐있으신 분들은두 다리를 번쩍 들고 폼롤러 위에 올라가셨을 때아무래도 많이 아프실 수도 있으세요!​그럴 때에는 측면을 바라본 채, 한쪽 팔꿈치로 체중을 지지하면서허벅지를 폼롤러 위에 올린 뒤에 나머지 한쪽 다리를 직각으로 세워주신 다음,위아래로 왔다갔다 풀어주시면 됩니다~!​하지만, 두 다리를 다 올리시고 하게 된다면 효과가 2배​강사선생님 같은 경우에도두 다리를 들고 폼롤러로 스트레칭을 하기까지많이 힘들었다고 해요,,ㅠㅠ​BUT!  스트레칭을 꾸준히 해주시다 보면나중에는 꼭! 두 다리를 들 수 있는 날이 온답니다~^^​​저희 오코어필라테스 아라점 5월 31일까지 진행하는"다같이 함께 오코어필라테스!!" 이벤트많은 관심과 참여 부탁드릴께요💗​  ​이번 주말이 벌써 5월의 마지막 주말이네요!5월달은 조금 정신없이 지나간 달인 것 같아요 ㅎㅎ​우리 모두 곧 다가오는 6월도 활기차게 보내봅시당~!!​회원님들 더워졌다고 해서 옷 얇게 입고 다니지 마시고꼭 겉옷 필수인거 아시죠?!여름 감기가 더 무섭잖아요 ㅠㅁㅠ​다들 즐거운 주말 보내시고6월에 다시 찾아올께요~ 안뇽👋👋​​​​ 상담 문의) 064 - 755 - 4659                      010 - 7106 - 4659​상담 가능시간) 평일 오전 9 - 12시                               평일 오후 17 - 22시*이외의 시간에는 따로 연락 남겨주시면 상담 가능한 시간에순차적으로 답변해드리도록 하겠습니다!*​*인스타그램, 네이버 톡톡, 페이스북 메세지에서도 상담 언제든지 가능합니다!*​ 오코어필라테스제주특별자치도 제주시 중앙로 535 2층 ​ 안녕하세요 여러분~일주일 중에 제일 힘든 수요일인데모두 좀만 더 파이팅 하시고 오늘 따뜻한 차 한잔과 함께하루 잘 마무리 하시기 바랍니다~​지난 포스팅에 이어 이번에는양산필라테스 학원더클래식필라테스 양산본점의필라테스 소식을 전해드리려고 합니다~​양산 더클래식필라테스에서는요가, 필라테스, 플라잉요가 등다양한 일반회원님을 위한 수업이 진행되고 있으며그 중 양산필라테스 수업은단연 인기 수업 중 하나인데요!더클래식필라테스는 원래 필라테스 전문 센터로서소도구, 베이직, 대기구 등다양한 양산필라테스수업을 진행 하고 있습니다.​아래 학원 블로그 링크를 첨부하니더 자세한 사항을 확인해보세요~​https://blog.naver.com/theclassic200​    ​​ 필라테스 수업은크게 베이직&소도구 와대기구필라테스 수업으로나누어 진행되는데요아래 시간표는 요가, 소도구필라테스, 플라잉요가 수업 시간표입니다.대기구필라테스 시간표는 밑에 별도로 첨부해 두었으니 확인부탁드릴게요!​저희 더클래식필라테스 양산점에서는매트, 짐볼, 미니볼, 밴드, 링, 폼롤러 등다양한 소도구를 활용해 필라테스 수업을 진행 중에 있습니다.​   ​​​밑에가 바로 대기구필라테스 시간표입니다.스프링보드, 리포머, 체어 등 다양한 대기구를 활용한 전문 기구필라테스 수업이 진행되니회원님들의 많은 참여 부탁드립니다^^대기구필라테스 수업의 경우예약을 필수로 해주셔야 수업 참여가 가능하니이 점 꼭 숙지하셔서 수업을 못듣는 경우가 없도록 해용! ㅠㅠ​    ​필라테스는 우리 몸 내부에 실근육을 만들어 주기 때문에탄탄하면서도 아름다운 실근육을 만들수 있어서특히 여성분들에게 인기가 많은 운동 중 하나인데요!근력운동으로 필라테스​를 하면 기초대사량 향상은 물론!군살 제거와 몸매라인 교정을 같이 하실 수 있기 때문에훨씬 탄탄하고 아름다운 몸매를 만드실 수 있답니다!​또한 필라테스는 근력운동에 초점을 맞춘 운동이기 때문에기초 체력이 없거나 기초대사량을 상승을 원하시는 분들에게안성맞춤입니다.더불어 다이어트에 효과적인 운동인데요~다이어트는 유산소운동과 근력운동이 병행되어야 하시는 것 아시죠?팝요가와 같은 유산소운동을 통해 체지방을 연소시켜주고근력운동으로 탄탄한 몸을 장기적으로 유지해주는 역할을 한답니다.필라테스와 같은 근력운동이 병행되어야 길고장기적으로 유지할 수 있는 날씬한 몸매를 만드실 수 있습니다.​​   ​더클래식필라테스 양산본점에서는필라테스 수업이외에도요가(재활, 팝), 플라잉요가 일반 수업을별도로 진행 중인데요!​요가나 필라테스를 처음하시거나 오래동안 운동을 쉬신 분들은재활요가 추천드립니다.​​다이어트가 고민이신 분들은팝요가 수업을 추천드리는데요!팝요가 프로그램은 신나는 노래에 맞추어 수업이 진행되며운동량이 가장 많은 프로그램 입니다.비키니바디/워킹/아디다스 등다양한 프로그램이 진행고 있습니다.​ 플라잉요가는 하체비만예방하체 혈액순환과 체형교정, 셀룰라이트 제거전신 마사지에 탁월한 효과가 있어요! ​​  ​​더클래식필라테스의 요가, 플라잉요가 등 다양한 수업을 바탕으로몸 구석구석 운동은 물론~!효과적이고 무리없는 운동을 하실 수 있습니다.​    ​일반수업 이외에도  양산필라테스 학원 더클래식필라테스에서는개인 PT와 더불어요가, 필라테스, 플라잉요가 전문 자격증 수업이 별도로진행되고 있으니 관심 있으신 분들은 학원 전화로 전화주시면 자세하게 설명드리겠습니다!!​이번 11월 양산필라테스학원 더클래식필라테스와 함께신나고 효과적인 필라테스 , 요가, 플라잉요가를배워보시는 것이 어떨까요?쾌적하고 넓은 학원 홀에서 나를 위한 운동을 시작해보세요!궁금하신 점은 아래 댓글이나 학원으로 전화주시면자세하게 답변드리겠습니다.감사합니다^^  요가, 필라테스, 플라잉요가일반수업&자격증&개인 PT 문의 및 상담​☎010 7254 6799☎☎055 388 6799☎​ 더클래식필라테스경상남도 양산시 동면 금오2길 66 세븐스톤빌딩 5층  ​​#양산필라테스   ​ ​​​​​여나츄입니다 :0 !!!!!​눈물의 다이어트를 시작하고서매일 눈여겨보던 고급피트니스 느낌의 동래헬스장MC피트니스에 등록하고왔어요 :-)​제가 여태 가본곳중에 진짜시설 & 인테리어가 제일 고급스럽고 좋았던것같아요.정말 운동할맛나는 MC피트니스 소개해드릴게용!!​​  ​ MC피트니스&기구필라테스부산광역시 동래구 명륜로 161 네오앤바하 2,3층 ​동래헬스장MC피트니스&기구필라테스​평일 06:00 - 24:00공휴일 전날 06:00 - 02:00주말,공휴일 10:00 - 18:00마지막주 주말 휴무인스타그램 @mcfitness_pilates​헬스장 / GX / 기구필라테스 이용 가능무료주차 3시간  ​​밖에서 봐도 너무 번쩍번쩍 , 다니고싶은 욕구가 마구 드는동래헬스장 MC피트니스 !!​​ ​2층에 내리면 바로 안내데스크가 있고엘리베이터 옆에 트레이너쌤들 프로필이 붙어있어요!다들.. 어마어마하십니다 'ㅅ'..​​​​  ​안내데스크에서 바로 안내받을수 있는데요!무엇보다 이곳이 좋았던 점은 운영시간이 길다는점! (24시간운영)마지막주 토,일요일만 공식적인 휴무일이고거의 매일같이 열려있다는 점이에요 :0​  ​#MC필라테스시간표 #MC피트니스GX시간표​또한 기구필라테스와 G.X 이용이 가능해서헬스만하기 심심하다 하시는분들혹은 다양한 운동을 같이 병행하고싶다 하는 분들에게너무나 좋아요 :-)저는 요가나 필라테스 + 헬스를 하고싶었어서 맘에들었죵​​​​ ​다양한 이벤트도 하고있는데다이어트챌린지로 그룹PT도 할수있고바디프로필 촬영기회가 주어지는바디챌린지 프로그램도 있었어요 :0​개인적으로 바디챌린지 참여해보고싶더라구여..아마 이번다이어트가 제 생의 마지막 다이어트가될것같거든여...바디프로필로 기록해두기랄까^_ㅠ​​​​프로그램 안내를 받고,락커와 샤워실부터 둘러보았어요!!​ ​샤워실도 넓직넓직 !!!안쪽으로 깔끔하게 숨어있었는데동래헬스장 중에 제일 인테리어 잘되있는것 같았어요 :0..입이 쩍...​  ​참고로 운동복과 수건은 무료대여!락커는 월 5,000원에 이용할수 있어요 :)​사실 지금 뚠뚜니 상태라 개인운동복 챙기기 힘들었는데운동복 무료대여되서 너무좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠ살빼기전에는 막 예쁜 운동복사기 아깝지않나여?살빼고 예쁘게 핏!한느낌으로 입고싶은 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​그리고 입이 쩍 - 벌어졌던 샤워실!​  ​너무 예쁘고 감성적이게 잘 꾸며져있죠 ㅠㅠㅠㅠ거울이 앞뒤로 붙어있어서운동후에 등 체크까지 가능할것같아서 좋겠더라구여​  ​샤워부스도 여러개이고샤워용품들 올려놓을수있는듯한?세심한 인테리어가 돋보였어요.(거의 뭐 인테리어 극찬 포스팅ㅋㅋㅋㅋ)​사실 개인적인 생각으로샤워실을 잘 해놓은곳 = 회원들에게도 세심하다고 해야할까요?프라이빗한 부분까지 신경써주니 더욱 믿음이 가는 느낌이있어요.​​​  ​  ​이제 헬스장을 둘러볼거에요!MC피트니스에서는 음료, 프로틴바, 계란등을구입해서 섭취할수있어요 :-)급하게 헬스장오셨을때 허기진경우 유용할것같아요.​​​​  ​다양한 운동기구들이 널직하게 배치되어있고,특히 러닝머신이 있는쪽은 통유리로 되어있어서탁트인 느낌이라 좋더라구요!​적당히 어두운 이 분위기는운동 집중력을 올려주기에도 좋은것같아요.​​ ​개인 PT 및 인바디 측정도 가능한데꽤 디테일한 체크가 가능한것으로 보이는 저 기계 ..!예전에 골반교정하러 병원에 갔을때 봤던거랑 비슷하더라구요?,?진짜 그냥 헬스장 느낌이 아니라엄청 전문적인 느낌이 들어요 이곳 .. 멋져 ..​​ ​한쪽편에는 햇빛이 따스하게 드는 스트레칭존!저 인조잔디? 같은거 깔아둔게 정말 신의한수인거같아요ㅋㅋㅋ아 진짜 여기 공간공간마다 너무 예뻐서매일 운동하러 오고싶어진다구여 정말루..!!!!!내가 이런 좋은곳에서 운동하는구나 하는 자존감상승?이랄까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..​​​​필라테스 및 G.X는 3층에 위치해있었어요.​ ​필라테스는 8:1 , 2:1 , 1:1 까지 가능해요!​​​​ ​이곳은 진짜 더 고급스러워^^,, 감덩,,​ ​들어가자마자 좌측에있는 G.X실인데엄청넓어서 깜짝놀랬지 모에요 ㅇ_ㅇ막 그 유명한 무용학원연습실같은 그런 아우라..​G.X는 오전타임과 저녁타임으로 이용할수있습니다!7가지 수업이 있는데 전부다 재밌어 보였어요!열심히 들어야지~:0​​ ​요기는 대기공간이에요!분위기 어쩔꺼야 :0...​  ​대박인건기구필라테스 무료 1회체험이 가능하더라구요!저는 다음날로 바로 예약했어요ㅎㅎㅎ8:1수업을 들을수있고,수업때 1회체험왔다고 말씀드리니 수업따라올수 있게 도와주셨어요.​​​ ​하 정말 운동욕구 상승 ,,​  ​대기구들은 바렐, 리포머, 체어가 있어요.모든교실에 거울이 양옆으로 커다랗게 붙어있어서 좋더라구요.필라테스는 자세확인이 필수잖아요 :)​ ​요렇게 1:1 수업을 받을수 있는공간도 있어요!이곳에는 캐포머도 있더라구요. 하구싶다..!!!​​​요기까지 동래헬스장 MC피트니스를 소개해보았습니다 :-)저는 헬스+G.X를 등록하였는데요,수업 받으면서 열심히 살빼는 포스팅 또 추가로 올려보도록 하겠습니다!​​​ Instagram의 MC피트니스 & 기구필라테스(@mcfitness_pilates)님 • 사진 및 동영상 143개팔로워 618명, 팔로잉 1,390명, 게시물 143개 - MC피트니스 & 기구필라테스(@mcfitness_pilates)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com MC피트니스 인스타그램 링크걸어둘테니관심있으신 분들은 둘러보세용!​  ​​​​​​​ t h u m b n a i l​ 6월 6일(일), 1기 매트 필라테스 지도자 과정이 끝났다. ​물리치료사, 필라테스 수련 10년이 다되가는 회원, 요가 강사 두 분, 참여하신 모든 분들께 먼저 축하 인사를 드린다.  끝까지 집중하셔서 첫 번째 매트 필라테스 과정을 마치신 여러분께 감사하며 축하드립니다.  5주차로 진행되는 과정이었지만 두 번의 보강을 더해서 마쳤다. 그 만큼 부족해서가 아니라 그 분들과 더 오래 있고 싶어서였다. 열정 가득한 선생님들께 필라테스를 전한다는 것도 즐거웠고, 그 분들의 에너지를 통해서 나도 많이 배웠고 도전받았다. ​나로 인해 4명의 필라테스 매트 지도자 선생님들이 새로운 출발선에 섰다. 무거운 책임감과 함께 어깨 뽕이 올라간 날이다.^^ ​한 번 맺어진 인연, 평생을 함께 성장하는 관계가 되도록 자주 뵙겠습니다. 감사합니다.  안녕하세요 :)프리미엄 수원 영통 교육관원희영요가&필라테스망포점 요기니입니다 :)  이번소식은 지난 토요일에 저희 원요가앤필라테스에서 개최되었던 언택트 K필라테스 콘테스트 입니다:)​ 코로나로 실내생활이 길어지고,운동시간도 함께줄었기때문에코로나를 극복하고자, 일반부와 지도자부를 나눠서집에서도 손쉽게 따라할수있는 동작들을 촬영해서 콘테스트에 참여하는 행사였습니다*_*​콘테스트 1회가 저희 원요가앤필라테스에서 개최되었습니다 :) Previous imageNext image 시상식은 줌(ZOOM)으로 진행되었는데요! 저희회원님들은 코로나로 휴원기간에 줌으로 수업을 했기 때문에 아마 익숙하실꺼에요 :) 심사위원분들의 심사가 끝난뒤에 수상자분들이 줌으로 수상소감도 이야기하시고상품이 어마어마 했기 때문에 좋아하시는 분들 보면서 너무 부러웠습니다.  저희 회원님들도 많이 참여를 해주셨는데요! 회원님들의 참여 영상은 인스타에서 보실수있으세요:)​ 원요가앤필라테스(@wonyoga.pilates) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 457명, 팔로잉 493명, 게시물 161개 - 원요가앤필라테스(@wonyoga.pilates)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 시상식이 무사히 잘 끝나고저희 시상식을 취재하러 오신 CBS방송국에서 원장님과 강사님의 인터뷰도 함께 진행을 했는데요!  ​통증이 있는 부위를 풀어주고 근력을 채워주는 동작들에 대한 인터뷰와코로나 시대에 어떻게 면역력을 키우고 극복하는지에 대한 인터뷰가 진행되었습니다.​우리 원장님과 강사님 너무 멋져요.*_*  3월2일에 방송된다고 하니 방송이후에 블로그에 또 소식 전해드리겠습니다.너무 기대되는데요 ㅎㅎ ​대한필라테스 연합회에서 개최한 행사를 저희 센터에서 처음으로 진행하게 되어서 너무 영광인 시간이였습니다. 실제로,1914년 제 1차 세계대전이 일어나면서포로수용소에 수감되었던 조셉필라테스는,전쟁 부상자들의 재활운동을 필라테스로 도왔는데요1918년 스페인 독감으로 인구의1/5이 사망했을때조셉필라테스가 운동을 도왔던 수감되어있던 수용자들이모두 건강했다고 합니다.그만큼 면역력과 운동이 정말 밀접한 관계를 가지고 있어요.​코로나로 여러분 모두 힘든 시간을 가지고 계실거라 생각이 듭니다.여러분 모두가 함께 운동해서 면역력을 키우고지금 이 시기도 무사히 잘 극복하셨으면 좋겠습니다.이 글을 읽는 여러분 모두 항상 건강하시기를 바래요 :)​  ​다음번에도 좋은 정보와 소식들로 찾아뵙겠습니다.일교차가 심한데 건강 잘 챙기세요 :)감사합니다♡  E.mail / yebbbun1004@naver.comInstargram / wonyoga.pilates☎031.205.7969☎010.9379.7969카카오톡-wonyogapilates1​​ [원희영요가&필라테스 - HOME] 준비된 강사와 함께하는 원요가앤필라테스입니다.너무나빠르게변화하는요즘마음의여유와건강한몸을함께만들어요wonyogaandpilates.modoo.at ​ 원요가앤필라테스(@wonyoga.pilates) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 457명, 팔로잉 493명, 게시물 161개 - 원요가앤필라테스(@wonyoga.pilates)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​​안녕하세요 유지어터 희니에요.​재택 길어지고 먹는 걸로 스트레스를 풀다보니,살도 찌고 몸이 찌뿌둥해서 늘 피곤해요ㅠㅠ​  뚠뚠해져따,,,,?!​그래서 안전수칙은 꼭 유지하면서 필라테스로 운동을 다시 시작했어요!​​ ​​S바디워크필라테스는 국내 최초로 독일식 필라테스와 기존의 브랜드인 바디워크를접목시킨 전문 필라테스 브랜드라고 해요.​제가 방문한 사가정점은 45번째 S바디워크필라테스 지점!지하철 도보로 3분거리로 접근성 Good​​ 에스바디워크필라테스 사가정점서울특별시 중랑구 사가정로 389 금강빌딩 6층 [사가정 필라테스] 에스바디워크필라테스 사가정점- 서울시 중랑구 사가정로 389 금강빌딩 6층- 사가정역 2번출구 도보 3분 이내 위치- 평일 09-22시, 주말 10-14시 (일요일, 공휴일 휴무)​​#사가정필라테스 #에스바디워크필라테스#S바디워크필라테스 #확찐자탈출​​ ​​코로나 2.5단계로 장기간 영업이 중단되어서,어쩔 수 없이 집에서만 운동을 해야했쥬...?​이러한 상황에 대비하여 S바디워크필라테스는스마트 홈트 서비스도 개시했대요 짝짝짝!다음에 기회되면 꼭 해봐야겠어용+.+​​ ​​S바디워크필라테스에는 바렐, 체어, 스프링 보드,리포머 등 4가지 기구와 캐딜락도 준비되어있어요:)​이곳은 1대1로 개인레슨을 받는 곳.​  저도 예전에 필라테스를 1년동안 했었는데,처음보는 기구도 있어서 넘 신기했어요+.+시설도 좋고 넓어서 운동하기 아주 쾌적할 듯!​​ ​​기구들이 모여있는 곳은 그룹레슨을 받는 곳.​그룹레슨은 6명 정원의  소그룹 수업으로,동작의 난이도별로 수업이 준비되어있어요.​오늘 수업을 듣고왔는데 꼼꼼하게 동작도 봐주시고,난이도를 선택해서 수업 받을 수 있으니 넘 좋았음​  오랜만에 운동도 하니, 진짜 좋더라구영♥ 몸도 개운하고 스트레스 풀리는 기분!!!!!​​ ​​이날은 체형분석하고 등록하러 맨 처음왔었는데,요렇게 수업하고 계시더라구영 다들 집쭝!!​초보/입문자를 위한 체험과 스타터 프로그램도 있으니,필라테스를 할까? 말까?!고민되는 분들은 참여해보시길!​​ ​​체형분석하기전에 편한 복장으로 환복하기★이렇게 따로 탈의실이 마련되어있어요:)​​ ​​정식으로 운동 등록 및 수업을 받기 전에 인바디와 몸에 어떤 문제가 있는지 체형분석을 하기로 했어요!​*인바디는 어플을 다운받으면 핸드폰으로 확인 가능​​ ​​ 한쪽 다리와 팔을 들고 잘 버틸 수 있을 지,신체 움직임에는 이상이 없는지 꼼꼼히 체크!​  오랜만에 운동하니 팔과 다리가 후달달다랃랃ㄹ​​ ​​체형분석을 바탕으로 인바디와 함께어깨, 경추부 움직임 등 상담해주셨어요.​살도 찌고 건강도 안좋아진거 같아서,경각심과 함께 운동에 대한 의지가 활활!!!!!다시 운동하고 1일 1식 하기로 아자아자!!!​​ ​​그룹 필라테스 1개월(주 2회)에 11만원이면가격도 합리적이라서 한번쯤 배워볼만 하쥬?!​필라테스는 비싸다는 편견이 많은데,가격도 많이 합리적이게 바뀐거 같아요.​​ ​​특히, S바디워크필라테스 사가정점은 예약이 쉽고 편한 건 아주 좋았어용!!​모바일 예약 URL을 통해 원하는 기구와 난이도를 한눈에 확인 후 예약가능해요!!!​또한 수업 변경과 취소까지 편의를 많이 봐주셔서직장인분들도 수업을 들으시기에 아주 좋을 듯​  오늘부터 운동시작해서 다시 열심히 해보겠씁니다!!​S바디워크필라테스 사가정점에서헛둘헛둘!! 우리 같이 운동해용♥​  안녕하세요. 큐브필라테스입니다 :)​오늘은 건강한 임신부와 태아를 위한 '임신부필라테스'에 대해 알아보도록하겠습니다. ​의외로 많은 분들께서 "임신부가 운동을하면 안되는거 아닌가요?"라고 의구심을가지는데요. 하지만 전혀 그렇지 않다는 것!​오히려 임신부가 하는 적당량의 운동은 '임산부에게는 물론 태아에게도 좋은 태교가될 수 있다고 하죠~  특히나 건강을 위한 목적을 가지고 하는 필라테스를임신부가 하게 될 경우 정말 좋은 효과를 얻을수 있는데요.​특히나 집에서 온라인으로 강사님과 피드백을주고 받으며 운동을 한다면 안전하고 정확한 필라테스가 될 수 있습니다. ​ 실제로 임신부 필라테스로 불리는 산전필라테스를통해 운동을 시작했던 분들이 출산 후에도 건강한신체 관리를 위해 산후부종빼기 등의 목적을 가지고산후필라테스로도 이어서 하는 경우가 많습니다.그만큼 효과가 뛰어나다는 뜻이겠죠?​임신을 하게 되면 호르몬의 변화로 인해 감정기복이정말 심해지는데, 필라테스를 통해 신체의 건강뿐만아니라 정신이 맑아지고 건강해지는 효과를 얻을 수있습니다.​필라테스 동작과 함께 하는 호흡을 통해 임신부는기분전환을 통해 급격한 감정 기복을 완화시키는데도움이 될 수 있고 편안한 상태를 유지하다보면 태아도 심신의 안정감을 느끼게 됩니다. 임신 중기에 접어들기 시작하면 본격적으로 배가 불러오기 시작하는데요. 이때 자연스럽게 몸의무게중심이 앞쪽으로 기울어져 몸의 균형을 잡기어려워질 수 있어 필라테스 운동을 통해 신체의균형을 바로 잡을 수 있도록 해주는것이 좋습니다.​또한 임신 중기부터 후기까지의 기간동안에는계속해서 배가 불러옴과 동시에 혈액순환이원활해지지않아 쉽게 붓고 부종과 같은 증상이흔하게 나타나게 됩니다. 이때 쉽게 근육에피로를 느끼게 되는데요.  임신부필라테스를 통해 전신의 미세한 근육을이완시키게 되면 근육의 피로도를 낮춰주고,혈액순환과 붓기, 부종 완화의 효과를 얻을 수 있고 자궁이나 골반 주위의 근육을 단련시킴으로인해 출산시 순산에 도움을 주게 됩니다.​하지만 임신부는 혼자의 몸이 아니기때문에반드시 주의해야할것들이 있습니다. 임신 16주 이전에는 유산이 많은 시기로조심하도록 하며, 태아의 뇌세포가 엄청나게늘어나기때문에 운동보다는 균형잡힌 영양섭취를통해 식단을 관리해주도록 합니다.​안정기에 접어들면서 운동을 할때는 과한 동작을하거나 호흡을 참는 등의 행위는 하지 않도록 합니다.또한 자기 자신의 컨디션에 맞는 운동강도로 진행하고, 안전한 운동을 위해 강사님과 함께 하는것을추천드립니다. 하지만 지금과 같은 시기에 운동센터에 방문하기어렵다면 집에서 하는 온라인 임신부필라테스에참여하는것도 좋은 방법입니다.​큐브 온라인 라이브 클래스의 경우에는 화상 웹캠을통해 강사님과 대화를 하며 운동을 진행하게 되는데,임신과 출산을 겪으신 전문 강사님께서 수업을진행하기때문에 임신부 회원님들의 마음을 더잘헤아려줄수 있고 공감해줄수 있습니다. 내가 원하는 날짜와 시간을 선태해 수업에 참여할 수 있으며, 나만의 개인공간 어디서든 운동을할 수 있다는 장점을 가지고 있습니다.​자세한 내용은 홈페이지를 통해 확인해주시길바라며, 큐브와 함께 집에서 안전하게 하는임신부필라테스 되시길 바랍니다 :)​  ​ ​#임신부필라테스#임산부운동#임산부에좋은운동#임신중운동방법#산전산후운동#산후부종빼기    ​ ​ #낙성대필라테스  살을 빼는 것도 정말 중요하긴 하지만,그보다 더 중요한 게 있으니라인을 만들면서 다이어트를하는 거라고 하네요 저도 이 전까지 살을 5키로그램 정도빼본 적이 있는데, 급하게 빼서 그런지몸매라인도 예쁘지 않고,금방 요요가 찾아와서다시 살이 쪘어요 이번에는 제대로 빼보고자장기적인 플랜을 세워필라테스를 시작하게 됐습니다 ​    그렇게 한달 정도 다녔는데,놀랍게도 제 몸에많은 변화가 생겼어요 예전에는 일할 때 조금만 과중하게일을 해도 허리가 아프고어깨가 아파왔고,일어날 때 너무 몸이 무겁다는느낌을 많이 받았는데,지금은 확실히 달라요가볍고, 온 몸이 쑤시지도 않아서일과 운동을 병행하며열심히 살고 있답니다 이처럼 제 삶의 변화를 가져오게 만들어준 곳이바로 낙성대필라테스 전문점이라 부를 수 있는애니워필라테스 낙성대점이에요! 처음에 갔을 때 지하철이랑가까워서 어렵지 않게 방문할 수 있었고,합리적인 가격에 수업을들을 수 있도록여러 이벤트들도 하고 있었어요 ​    등록하러 갔을 때 느낀 건데전체적으로 깔끔하고 깨끗하다는 점이제 마음에 들었네요 알고보니까 새롭게 단장한지얼마 되지 않았다고 합니다! 상담을 받으면서 제가 앞으로어떻게 살을 뺄 것인지에대해서 얘기를 나눴어요 요요도 겪어본 적이 있어서급하게 살을 빼는 것보다라인을 예쁘게만들면서 다이어트를하고 싶다고 말씀을 드렸더니,애이원에 계시는 트레이너 쌤께서그에 맞춰서 몸매관리를 하려면어떤 수업을 진행해야하는지자세하게 이야기해주셨습니다 ​    인바디 검사를 통해서 제 몸을체크하고 난 뒤,더 많은 이야기를 나눴는데요 인바디 검사를 하니까확실히 체중 뿐만 아니라체지방량이 어느정도 있고,또 어떤 운동을 해야할지감이 잡히더라고요 제가 뚱뚱한 편은 아닌데,근육량이 하나도 없어서근육을 길러야 원하는 느낌의 몸매를만들 수 있었다는 걸인바디 자료로 확인하게 됐어요 애니원에서는 낙성대필라테스 전문점답게월 99000이라는 파격적인 가격에수업을 들을 수 있는 곳이에요 또한 그룹레슨도 받을 수 있고,일대일 레슨 역시 받을 수 있죠 ​      내부에 있는 기구들은정말 다양해요 누구나 알고 있는 기구인리포머부터 시작해서체어, 바렐 등등 다양한기구들이 배치되어 있죠 저는 처음에 어떻게 사용해야할지 조차도몰랐었는데, 바로 선생님이 오셔서알려주시더라고요 저 같은 경우에는그룹레슨을 받게 됐어요 가격적인 측면도 고려했을 뿐만 아니라,그룹레슨이라고 해도일 대 다수가 아니라6:1로 진행되는 소수레슨이기 때문에디테일한 레슨을 받을 수 있어요 실제로 선생님이 기구 사용법이랑어떤 동작으로 해야하는지에 대해서 자세하게 알려주셨습니다 그래서 난생 처음 낙성대필라테스를 하는저 또한 금방 적응할 수 있었어요 이 운동 자체가 유연성을필요로하는 몸매관리 방법이니만큼시작해야할지 고민하시는분들이 많으실 거예요저 또한 그랬거든요 하지만 실제로 경험해보기 전까지는아무도 모른다고,저도 남들보다 유연하지않는 편인데도 불구하고잘 알려주시니까처음에 안됐던 동작들도시간이 지나면서 자연스럽게되고 있어요 ​    또한 동작들도 한 기구에엄청 많답니다 그래서 단계별로 레슨이 진행되는데,처음에는 그렇게 어렵지 않은즉 누구나 할 수 있는 동작으로낙성대필라테스 레슨이 진행되어서재밌게 따라갈 수 있었어요 그럼에도 불구하고 바른 자세로하는게 제일 중요하다고 해요 자세가 조금이라도 비틀어지면선생님이 오셔서 자세를 바로 잡아주세요 그렇기 때문에 보기에는엄청 쉬워보여도,실제로는 땀을 뻘뻘 흘리면서하는 자세도 있었어요 이래서 같은 시간 몸매관리를하더라도 제대로 할 수 있다고 생각해요 지금은 처음 시작할 때보다많이 발전해서저 혼자서도 기구를 사용해여러 동작을 할 수 있어요 아직 배우지 못한 고난이도동작이 있기 때문에조금씩 실력을 키워가면서레슨을 받으려고요! ​    예전에는 헬스장을 끊어놓고가지 않을 때가 많았어요귀찮고 힘이 들어서요 헬스장에 가면 저렴한 가격에자유롭게 운동기구를 사용할 수 있다는 장점이있는데, 그 장점이 제게는 오히려 단점이 됐어요 왜냐하면 자율적으로 열심히해야하는데, 제가 의지가 그렇게 있지가않아서 그런지 몰라도자꾸 안나가게 되고, 나가더라도런닝머신만 한 이십분정도 티브이 보면서하고 오는 게 다 더라고요 그러다 이번엔 돈이 들더라도조금 전문적인 곳에서 트레이닝 선생님과 함께 하는 운동을 하자는 마인드로 알아보게 됐고지금까지 다니고 있네요 제가 흥미를 가지고 즐기니까등록한 뒤로 단 한 번도빠지지 않고 레슨에참여하여 수업을 듣고 있습니다 자연스레 몸의 변화도찾아왔고요! ​     코어근육을 발달시켜주는리포머라는 기구입니다 제가 개인적으로 생각했을 때런닝머신 위를 뛰는 것보다땀이 더 많이나서유산소와 무산소가동시에 되는 기구라고 생각해요 그래서 여러분들에게도 여기 오셔서 꼭 해보셨으면하는 기구이기도 해요 기구를 사용할 때호흡을 어떻게 쓰느냐도되게 중요하다고 해서그 부분도 잊지 않고운동하려고 노력하고 있어요 ​    탈의실도 위의 사진에서처럼잘 갖춰져 있는낙성대필라테스 예요 요즘 바이러스가 유행하는 만큼청결적인 부분이 엄청 중요한데,그런 부분들을 모두 충족시켜주는센터라서 안심하고다니고 있습니다! ​    몸매관리에 대해서 추가적인 상담도언제든지 받을 수 있고,인바디 검사도 주기적으로체크해나가고 있어요 다가올 여름에 제 몸이어떻게 바뀌어져 있을지벌써부터 기대가 되네요! ​    <애니원필라테스 낙성대점> 연락처 : 02-876-6664 서울 관악구 봉천동 1657-2 4층 ​ 애니원기구필라테스 낙성대점서울특별시 관악구 봉천동 1657-2  #바디힐필라테스 #바른자세 #다이어트​​​안녕하세요, 사슴눈이에요:)​오늘은 오랜만에 주 2회 가게 되었네요 ㅎㅎ원래 주 2~3회 가야하는데 ㅜ다른 스케줄이나 아이 컨디션에 따라참여 여부가 영향을 받는 육아맘인지라..  ​​그래도 바디힐필라테스는지금 개인레슨이라 선생님과 스케줄만 잡으면 ok그룹이라도 수업 30분 전에만 예약하면 되니시간 유동성이 많은 저 같은 육아맘도운동하기 참 괜찮은 곳인거 같네요 ㅎㅎ(급 칭찬모드? ㅋㅋ)​자 여튼 그렇게 오늘도 운동 다녀왔습니당~​그럼 오늘의 운동 일지도 시작해 볼께요!​  ​​오늘따라 엄청 보이는 노란색 오뚜기 경차들..알고보니 요 건물에 오뚜기가 들어왔군요​   ​오늘은 주차전쟁에서 나름 선방하고여유롭게 올라왔어요 ㅠㅠ(말이 여유지..하하)​   ​깔끔하고 아늑해 보이는 이 곳바디힐필라테스 천안점 센터쥬 ㅎ​처음에 이 문만 보고 별로 안클거 같은데? 하며오해했던 기억이 나네요 ㅋㅋ개인레슨장에 그룹레슨장들 샤워시설 등이것저것 있을거 다 있는거 아시죠? ㅎㅎ​​오늘도 후다닥 탈의실에서 환복합니다 :)​​   ​어?​지난 번에 못본 것 같은데, 운동할 때 신경쓰이는머리카락 정리할 수 있는 머리끈도 있어요 ㅎ​​마침 머리 풀고 와서 어떡하지.. 걱정하던 사슴눈오늘 검정고무줄의 도움을 받기로 합니다​  ​​​오늘도 예쁜 미소로 반겨주시는 해나강사님 :)​인사를 나눈 후 매트로 이동합니다 ㅎ간단한 스트레칭을 진행하고,기계필라테스 전지난레슨 때 폼롤러를 이용한 매트 운동오늘도 진행했어요~​그 때 그렇게 운동하고 난 후엔제 허리가 크게 아프지 않았어서허리에 무리가 가지 않게 비슷한 운동을 진행했지요  ​오늘도 매트에서 운동하며 땀 삐질삐질많이 흘린 사슴눈  ​​필라테스는 땀 나는 운동이 아니라는 편견진짜 완전 버리세요 ㅋㅋㅋ저 지금 6회차 운동하는 동안 땀 안 난 적 없네요​​매트에서 복근강화 및 앞 허벅지 늘려주는 운동그리고 고관절을 이용해 원 그리던 운동을 진행 후리포머로 이동했어요​​매트에서 운동을 끝내며해나강사님께서 잊지 말라고 하셨는데그 이유가 리포머에서 똑같은 운동을 저항을 걸어진행했기 때문이었네요 ㅎㅎ​​본격적으로 시작 전, 허리 보호를 위해미니 폼롤러를 엉덩이에 하나 넣고 시작합니다 :)​그렇게 시작된 첫번째 동작    ​먼저 발끝을 배꼽 위까지 올려놓은 상태가 준비숨을 들이쉬며 다리를 벌리고숨을 내쉬며 발을 아래로 내려발 끝으로 동그랗게 원을 그립니다​매트에서 하던 동작과 같지만. 저항이 걸려조금 더 신경써서 해야 예쁜 원이 만들어져완전 집중 모드였어요  ​​다음은 아래로 그렸으니 위로 그려야쥬?     ​하복부에 힘이 들어갈 정도만 (허리안아프게)다리를 내린 후, 다리를 벌려 원 그리며 올라오기​처음 시작 동작에서 제가 과도하게 허리를 꺾으며다리를 내릴 수가 있어서 해나강사님도 저도더 신경써서 했던 동작같아요​너무 욕심내다간 허리에 무리가 가니 조심조심!​하지만 최대한의 운동효과를 내기 위해내릴 수 있는 만큼 다리를 내리는기 관건이었네요  ​​​​​그리고 두번째로 진행 한 운동도지난 주에 했던 동작이었어요​다른건 캐딜락이 아닌 리포머에서 진행했다는 점​다른 필라테스 기계인데도같은 운동을 진행할 수도 있다는걸오늘 또 처음 알았네요 ㅎㅎ  ​​지난 운동일기를 보시면 캐딜락에서 했던허리와 엉덩이 들고 척추 하나하나 내리던 동작그걸 저항을 걸어 리포머에서 진행해요 :)​   ​먼저 다리를 내려 준비!​그리고 조금씩 다리를 위로 위로 올려머리쪽까지 다리를 천천히 올려줘요    ​그리고 호흡과 함께 윗쪽부터조금씩 땅으로 내려줘요   ​척추 하나하나가 내려지는걸 느껴가며천천히 진행했어요 ㅎ​처음엔 그 느낌를 모르겠었는데,해나강사님의 설명과 지도덕에차츰차츰 알 것 같더라구요 ㅎ오늘은 두번째라 그런지좀 더 잘 따라한 것(?)같아요 ㅋㅋ(저만의 착각일까요 ㅋㅋ)​   ​다시 요렇게 다리를 내린 동작으로 마무리:)​​오늘의 마지막은..항상 제가 잴 무서워하는 햄스트링 스트레칭ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​하.. 정말 전 햄스트링이 심하게 짧나봐요캐딜락으로 이동해서시스루바 잡으라고만 하면 무섭습니다  ​그래도 이렇게 계속 운동하면점점 나아질테니 열심히 해보죠!!  ​그래도 처음보단 좀 덜 아픈지 나름 견디는거 보니필라테스를 하며 좀 이완된게 아닌가 싶어요(그래도 여전이 악! 소리내며 버텨요 ㅋㅋ)​​    ​다음은 허벅지 앞쪽 스트레칭을 했어요 ㅎ​모든 동작 시작 전골반이 정면을 향하게 골반정렬을 해맞춘 후 동작에 들어가요 ㅎ​요건 상대적으로 아쥬 ㅡ 쉬웠는데곧 위기가 찾아옵니다  ​​바로 이 동작   ​허벅지 앞쪽 자극을 더 높여 준다 하셨는데아주 제.대.로 운동되었습니다  ​하지만 다 끝나니 너무 시원하더군요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​요 동작을 마무리로 오늘의 운동 끝!​집중력 높여 운동하다보면진짜 한시간 금방 가요ㅎ​​오늘도 해나강사님이오늘 운동 이걸로 마무리할께요~ 하시는데벌써?! 라며 놀래는데 시간 다 갔더라구요 ㅋㅋ  ​천천히 호흡과 동작에 집중할 수 있는 필라테스하면 할 수록 매력적인 것 같아요   ​​오늘 바디힐 천안점 들어설 때 이미 봤는데지난 달에 진행한 스템프 당첨자들이 발표되었더라구요​​   ​요거 기억하시나요? ㅎㅎ공기청정기에 제주도여행권!!참여하는 사람들 모두에게 주는 3등 상품까지 :)​   ​1등과 2등 회원분들 명단 쫙 있으니운동하러 오셨을 때 확인 하시면 될 거 같아요 ㅎ​필라테스 하러왔다가 이 기쁜 소식을 마주하면더 신나게 운동하실거 같네요  ​​저는 하나였지만, 참여했기에3등 필라테스 양말 받았어요 ♥   ​받았으니 인증샷 하나 남겨야쥬  선물들고 배너 옆에서 찍기 ㅋㅋ​   ​사실 전 잊고 있었는데,해나강사님께서 손수 챙겨주셨네요 ㅠㅠ​덕분에 생긴 필라테스 양말!!  ​다음 레슨부터는 필라테스 양말 착용하고수업을 들어볼까요?! ㅎㅎ​​​​7월에는 그룹레슨 등록시3개월 등록하면 + 1개월6개월 등록하면 + 3개월기간을 더 주는 이벤트가 이어가고 있으니필라테스 등록 지금 하시면 이득이예용 ㅎㅎ​​그럼 오늘도 즐겁게 운동하고 온바디힐필라테스 천안점과 함께한운동일기. 이걸로 마칠께요    바디힐필라테스충청남도 천안시 서북구 불당21로 67-12  ​ 안녕하세요 큐브 필라테스 더 부천점입니다.(*큐브 필라테스로 상호 변경 중에 있습니다)​혹시 아직 코로나로 인해 운동을 미루시고 계시나요?편안한 공간에서 방해 받지않고 온전히 운동에 집중 할수 있는 방구석 운동바로 필라테스 온라인 클래스 입니다!다른 도구는 필요하지않아요 건강한 내 몸과 매트 하나면 충분합니다:)그럼 조이컴퍼니 온라인 라이브 클래스 참여 방법 안내 해드릴게요  ​ ​​온라인 라이브 클래스 참여 전 확인해주세요​✔ 운동 공간을 충분히 확보해 주세요.✔ 매트가 모두 보이도록 카메라를 설치해주세요.✔ 클래스 시작 10분 후 부터는 입장이 제한 됩니다.​​​  zoom 줌 어플 다운로드 링크 남겨드립니다 :) 비디오 회의, 웹 회의, 웨비나, 화면 공유Zoom은 모바일, 데스크톱 및 회의실 시스템에서 비디오 및 오디오 회의, 채팅 및 웨비나를 안전하고 편리하게 진행할 수 있는 클라우드 플랫폼을 제공하여 첨단 엔터프라이즈 비디오 통신을 선도하는 업체입니다. Zoom Rooms는 전 세계 회의실, 허들룸 및 강의실과 중역실 및 교실에서 사용되는 소프트웨어 기반 회의실 솔루션입니다. 2011년에 창립된 Zoom은 기업 및 조직에서 팀을 한데 적절한 환경에서 더 많은 일을 해낼 수 있도록 돕고 있습니다. Zoom은 캘리포니아 주 산호세에 본사를 둔 주식공개회사입니다.www.zoom.us ​[온라인 라이브 클래스 관련 문의]평일 9:00-22:00토요일 9:00-14:00​부천점: 032 - 620 - 3844철산점:010-7340-2306청담점:1544-3397​각 지점 혹은 네이버 톡톡/카카오톡으로 문의해주세요.​​수강권을 구매 해주시면입장 코드와 비밀번호를 수업 당일에 전달 드립니다 :-)​  ​ CUBE STORE : 네이버쇼핑 스마트스토어큐브필라테스 더 청담 에서 온라인 라이브 필라테스 수업을 경험해보세요!smartstore.naver.com 조이컴퍼니필라테스 부천점경기도 부천시 신흥로 178 3단지 211호 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요동대구 체형교정 필라테스센터더케어짐필라테스입니다.​오늘은 월요일!!다들 주말동안 푹 쉬셨는지요 :)​월요일 무거워진 몸을 이끌고이른 아침부터 더케어짐필라테스 수업에참여하신 우리 회원님들 자랑하는 포스팅 !!??!! ​  ​월요일에는 주말동안 드신것도 많으시고몸이 찌뿌둥하실것이기 때문에심박수와 칼로리소모에 효과적인하체위주의 시퀀스로 수업을 진행했어요 :)​ ​스쿼트같아보이지만리포머를 밀고 있는 것 보이시죠?같은 자세라도 어떻게 활용하느냐어떻게 큐잉하느냐에 따라 회원님들이 느끼시는 바는하늘과 땅차이!!​동대구 다이어트 필라테스 더케어짐필라테스​ ​대구기구필라테스가 다이어트에 좋다고 말씀드리는 이유!체형이 바르게 되고 정렬이 맞춰지면 다이어트는 자동으로 됩니다.(단,,, 그만드셔야..해요...ㅎ)​ ​이렇게 좋은 운동 동대구 다이어트 필라테스 센터더케어짐필라테스에서 함께해요 !!​​ 필라테스 수업하는 날 헬스장 이용가능!!!​  ​ #대구필라테스#대구기구필라테스#대구다이어트필라테스#대구동구필라테스#동대구필라테스#신천동필라테스#더케어짐필라테스#더필라테스신천점 더케어짐&필라테스대구광역시 동구 국채보상로 865 ​ ​​요즘 같은 때에 놓치지 않고 하고 있는 운동! 바로 서현기구필라테스 입니다.혼자서 하는 운동 보다는 여러명이서 함께 좋을 것 같아서 이번에 PILATES로 운동을 하고 있는데요.여러번 하다보니 생각보다 좋아서 탄탄해지는 기분이 많더라고요.​   ​​제가 다니고 있는 서현기구필라테스는 '수' PILATES라는 곳인데요!서현역 5분 출구에 가까이 있어서 접근성도 좋아 만족하면서 운동을 하고 있어요.맨몸으로 운동하고 그러는건 내 근육의 힘에 의지해서 하는 경우가 많은데서현기구필라테스는 뭐랄까 이전보다 좋은게 많아서 좋더라고요.기 구의 도움을 받아서 운동을 하다 보니 평소라면 못했을 동작도 더 잘 되는 기분이고 그렇네요.​그리고 이 운동 자체가 평소에는 안 쓰는 근육을 도와주는 종목이다 보니예전보다 더 탄탄해지는 느낌도 받고 내 몸에 이런 힘도 쓸 수 있었나 하면서 알아가는 기분도 있어요 ㅎㅎ​  ​서현기구필라테스의 신규회원이라면 20% 할인을 받을 수 있는 것도 놓칠 수 없는 혜택인데요.이왕 하는 운동 좋은 곳에서 저렴하게 받아볼 수 있으니 이만한 기회가 없겠다라는 생각도 들더라고요 ㅎㅎㅎ​​​​  ​일단 눈에 띄는점 샤워실!모든 샤워실 개별 칸으로 나뉘어져 있구요 파우더룸도 있어서 운동 끝나고 약속이 있어도 걱정이 없어요!그리고 남성 샤워실도 있으니 남성 분들도 서현기구필라테스 걱정말고 하실 수 있다는 점 :)샴푸, 린스, 바디워시, 수건, 드라이기까지 다 갖춰져 있으니저는 운동복만 챙겨서 서현기구필라테스에 방문한답니다.​​​  ​​요즘 코로나19 바이러스 예방에 다들 걱정이 많으시지요.그렇지만 수필라테스에서는 방역에 제일 큰 신경을 쓰고 있답니다.그룹 수업을 위해서는 이렇게 전자 출석체크를 하는데요.손이 닿는 곳에서도 손소독제를 이용하여 감염이 되지 않도록 신경을 쓰고 있어요 ㅎㅎ강사 분들을 비롯하여 운동하러 오시는 모든 분들은 마스크를 착용하고 있구요~~​​  ​저는 일이 끝난 후에 이렇게 저녁 수업을 주로 듣는데요.서현기구필라테스는 각 수업실이 나뉘어져 있어서 집중해서 들을 수 있고요.화사한 분위기의 인테리어로 젊은 분들이 좋아하시게 만들어져 있답니다.저도 쾌적한 환경에서 운동할 수 있어서 올 때마다 기분이 좋더라구요 ㅎㅎ​​  ​프라이빗 실 2군데와 그룹실 2군데로 나뉘어져 있는데요.저는 그룹수업으로 듣고 있어요.소규모로 진행이되어서 한 수업당 최대 6명이 수업을 하고요.이 덕분에 그룹수업임에도 강사님이 제 동작을 꼼꼼하게 봐주신다는 점이 서현기구필라테스의 장점이랍니다.제가 그냥 눈으로 보기만 해서는 따라가기가 쉽지 않더라고요 ^^;거울 보면서 제대로 잘 운동을 하고 있답니다.​​그리고 서현기구필라테스 그룹 수업의 장점으로는 프로그램이 나뉘어져 있다는 점인데요~~코어파워, 체형교정&밸런스, 필라테스 쉐이핑, INTRO로 나뉘어져 있어서나에게 필요한 운동을 신청해서 할 수 있답니다~~시간표가 따로 짜여져 있어서 원하는 시간과 수업을 예약하고 참여하면 끝!3시간 전이라면 당일 예약 가능하고 변경이나 취소도 6시간 전이라면 가능해서스케줄을 유연하게 조정할 수 있어요~!갑작스러운 일이 자주 일어나는 분들이라면 이점도 큰 장점으로 작용할 수 밖에 없겠죠~~​  ​​코어파워몸의 중심인 코어 근육을 강화하는 수업입니다.유산소와 강도 높은 운동을 통해서 기초체력을 증진하고 근지구력을 강화, 체중감량까지 기대할 수 있어요.​체형교정&밸런스몸의 깨진 균형을 맞춰갈 수 있도록 도와주는 수업이예요.척추와 골반, 견갑의 안정성을 지키며 바른자세가 되도록 균형을 찾아갑니다.​필라테스 쉐이핑기구와 매트파트로 나뉘어져 바디라인을 효율적으로 디자인합니다.특별히 운동하고 싶은 부위를 집중적으로 훈련할 수 있지요.​INTRO서현기구필라테스를 처음 접하시는 분들이 이곳에서 기본적인 동작을 익혀볼 수 있습니다.낮선 운동이 편안해지는 운동을 할 수 있지요. 시간표에서 많은 시간을 차지하는 만큼 많은 분들이 찾는 수업이기도 해요.​​  ​​서현기구피랄테스의 좋은점은 수업실이 여러개로 나뉘어져 있다는 점인데요.그 중에서도 프라이빗 실이 따로 나뉘어져 있어서 개인 레슨 혹은 듀얼 레슨을 받는 분들은 집중해서 수업을 받을 수 있어요.보통 다른 곳에서 개인 수업을 할 때 한쪽에서 그냥 하는 경우를 많이 봤는데여기는 공간 자체도 따로 분리가 되어 있어서 그 공간 안에서 제대로 운동을 할 수 있구요.거울을 보면서 강사님과 함께 재미있게 운동을 하고 있답니다 ㅎㅎ​   ​저는 저녁 수업을 주로 받는데 이렇게 열심히 운동을 하고 나오고 나면 금방 어둑어둑 해지더라고요 ㅎㅎㅎ서현역에 가까워서 퇴근 후에 편하게 방문할 수 있는 곳,주말에도 오전 수업이 있어서 기분좋게 하루를 시작해볼 수도 있는게 좋답니다 ㅎㅎ​​  ​​​서현기구필라테스라고 하면 여성분들만 하는 운동이라고 생각하기 쉬운데수필라테스는 남성분들은 물론이고 성장기 아이들을 위한 수업도 진행하고 있어요.토요일 오후에는 8~12세 초등 아이들이 운동을 하기도 하는데요.성장에 도움을 준다고 하니 초등생 자녀를 둔 분들이라면 눈여겨볼 만한 프로그램이기도 한 것 같아요~​ 수필라테스 분당 서현점수클리닉 필라테스 에스테틱 센터, 분당 서현역 5번출구 앞, 전문 강사 레슨,수내역 필라테스www.soopilates.co.kr ​ 수필라테스경기도 성남시 분당구 황새울로342번길 9 정현빌딩 4층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​안녕하세요? 길음PT 조인성퍼스널트레이닝입니다.무더운 여름 잘 이겨내고 계신가요?우리 조인성PT 식구들도 무더운 여름이지만운동도 열심히 하면서 서로에게 시원한 존재가 되기 위해 노력하고 있답니다​​​ 최근의 조인성PT의 필라테스 김예진 선생님 생일이었어서조인성PT 식구들이 다같이 모여 김예진 선생님의 생일축하 파티를 했답니다예상치 못한 생일파티에 감동받은 김예진 선생님깜짝 놀란만큼 감동도 두배!!!!​ 후!!!!!힘차게 초에 불도 끕니다김예진 선생님은 무슨 소원을 비셨을까요?우리 조인성PT 회원님들 원하시는 운동 목표 달성하라고 비시진 않았을까요?​ 조인성PT 김예진 선생님은1:1 필라테스 지도에 변함없이 열심히 임해주시는데요그래서인지 필라테스 회원님들도 김예진 선생님의 트레이닝과 코치를 신뢰하고 잘 따르는 것 같아요​ 필라테스가 다이어트 뿐 아니라자세교정에도 효과적인거 알고 계시죠?예쁜 몸매를 만들고 싶은 여자분들도,올바른 자세가 피룡한 남자분들도필라테스 수업에 참여하시는데김예진 선생님이 본인의 생일도 잊을 정도로 열심히 하는 모습 때문에회원님들도 더욱 열심히 하는게 아닐까 싶어요!!!​ 조인성PT 김예진 선생님은쉬는 시간에 틈틈히 자기관리에도 힘쓰시는데요회원님들을 1:1로 봐드리기 위해서는 선생님 자체가 항상 준비되어 있고,열심히 하는 모습을 갖추고 있어야 된다고 생각하시기 때문이래요​ 자기관리에도 소홀함없이 항상 열심히 하시는 김예진 선생님생일 다시 한번 축하드립니다!!!!!!문의 및 상담 전화02 928 4111#조인성PT #조인성퍼스널트레이닝 #길음PT#필라테스 #1:1필라테스 #김예진선생님​에이필라테스에서 2021년 6월 개강하는 필라테스 지도자과정 ​92기 교육생을 모집합니다. -Basic lv1 2021.6월.22~26 open 평일반 에이필라테스 반월당점  -Basic lv1 2021.6월 주말만 open 에이필라테스 중산점  ​-필라테스 철학,역사,해부학 8시간-Mat(써클링.밴드.오버볼.폼롤러.짐볼) -Equipment(리포머.캐딜락.체어.바렐)-실전 수업 참여 30시간-리뷰 30시간 -8주 과정으로 리뷰.실전 수업 시간 포함 158시간입니다. -사전 그룹 레슨 (실전 수업 참여)에이필라테스 전지점 이용가능 그룹 레슨 30시간  -교육 이수 과정홈워크 (동영상 제출) 기반으로 테스트 역시 Basic 리포머 동영상제출로 합니다. -​교육장소에이필라테스 반월당점 / 에이필라테스 중산점교육상담 문의는 유선상 상담 한계로 방문 상담 권장합니다.     에이필라테스는 기초를 중요하게 생각합니다.누구나 처음 영어를 배울 때 알파벳 'A'부터 시작하듯공부든 운동이든 무엇인가를 배울 땐 기초가 제일 중요합니다.필라테스를 배우는 회원님들이나, 필라테스 티칭을 배우는 강사님들에게도기초를 제대로 가르치기 위해 노력하고 있습니다. 필라테스의 기본 컨셉을 제대로 이해하며,필라테스의 올바른 발전을 위해 노력하는 'A-PILATES' 가 되겠습니다.  ​ 2호점 에스템기구필라&헬스PT경기도 수원시 권선구 세류로 42 2층에스템기구필라경기도 수원시 권선구 권선로 532 연세한사랑병원 3층 ​​세류 2호점 : (방문상담,운동하는 곳)2층 바렐,스프링보드룸 / 1:1레슨 / 2:1레슨 룸 3층 헬스장 시설​세류 1호점 :  (운동하는 곳)3층 콤비리포머룸 / 체어룸 / 1:1레슨룸 / 2:1레슨룸​​​​김혜진 원장님:  -KEPA Pilates (Mat / Reformer / Cadillac / Chair / Barrel )-KEPA Pilates  Unit2 (국내 자격증)-KEPA Pilates  Unit3 (국제 자격증)​-S-TEM Pilates Level 1,2,3 (Mat / Props / Apparatus )에스템짐 퍼스널 트레이너,재활필라테스 자격 수료​*비니테라피 자격 취득 (NADIA요가)*CES KOREA KT TAPE 취득*젠링 지도자과정(TTC) 교육 참여 (NADIA요가)*해부학 워크샵 참여(마야 요가&필라테스)*재활필라테스 워크샵 참여(마야 요가&필라테스)*산전,산후 필라테스 과정 수료*체형교정 운동법 척추,고관절,골반(장앤정 아카데미)*근막경선 해부학 세미나 수료(원희영 요가&필라테스)*기능해부학적 분석을 통한 재활 필라테스 프로그램 개발*체형분석 기법을 이용해 회원님의 체형 불균형을 평가하고운동 프로그램 개발​-(현) 에스템 기구필라테스 세류점 원장-(현) S-TEM Pilates 지도자과정 교육팀장-(전) 에스템짐 병점본점 기구필라테스 팀장-(전) 에스템짐 병점본점 헬스PT 팀장-(전) 마야 기구필라테스 광교점-(전) 미유 기구필라테스 병점점​​​조은정 강사님: -KEPA Pilates (Mat / Reformer / Cadillac / Chair / Barrel )-KEPA Pilates  Unit2 (국내 자격증)-KEPA Pilates  Unit3 (국제 자격증)​-S-TEM Pilates Level 1,2,3 (Mat / Props / Apparatus )에스템짐 퍼스널 트레이너,재활필라테스 자격 수료​-백형진교수님의 재활pr교정 전문가 과정 수료-Korea Prehab Exercise Assosiation's CondotoningCare Specialist Course(CRS) 수료-Anatomy Trains & PilatesSequence(saw/swan/roll up/mermaid) 수료-Exercose Physiology of Pilates Perspective(생리학) 수료-하이퍼볼트 근막가동테크닉 수료-손목&팔꿈치 통증 조절 과정 수료(테이핑)-척추 측만증의 필라테스적 슈로스 운종법 교육 수료-어깨 불균형 필라테스 수료-전문가를 위한 아텍스 테이핑 베이직 코스 수료​(전) 올뉴 필라테스 오후 전임(전) 유즈 요가&필라테스 오전레슨 전임(전) 유즈 요가&필라테스 오후강사(전) 필라테스 731 오후 강사(전) 에스템짐 병점본점 오후 대그룹 전임(전) 에스템짐 병점본점 오전 강사(현) 에스템 기구필라테스 오전 강사(현) 에스템 기구필라테스 오후 강사​​​문연희 강사님:  -KTA Pilates (Mat / Reformer / Cadillac / Chair / Barrel )-The center of Pilates(Reformer / Cadillac / Chair / Barrel)​-S-TEM Pilates Level 1,2,3 (Mat / Props / Apparatus )에스템짐 퍼스널 트레이너,재활필라테스 자격 수료​-Prehap Exercises Basic Level 1-Prehap Exercises Basic Level 2-Body type genius basic course-Body type genius abvanced aorese​-(전) 더 센터 오브 필라테스 인계점-(전) MNM 필라테스-(전) 토닌 필라테스 수원역점,정자점-(전) 에스템짐 병점점 기구필라테스 오전전임-(현) 에스템 기구필라테스 세류점 오전  전임-(현)에스템 기구필라테스 천천점 오후 강사​​​김옥경 강사님: -S-TEM Pilates (Mat / Reformer / Cadillac / Chair / Barrel)-S-TEM Spininng Master​-S-TEM Pilates Level 1 (Mat)-S-TEM Pilates Level 2 (Props)-S-TEM Pilates Level 3 (Apparatus)에스템짐 퍼스널 트레이너,재활필라테스 자격 수료​REUM Anatomy Workshop (골반변위)101 퍼스널 트레이너 자격 수료생활 체육 지도자 자격증 2급사단법인 한국 댄스스포츠 교육협회 지도자 자격증UKA 자격증, 방과 후 지도자 자격증​-(전) 리움필라테스 동백점-(전) 에스템짐 병점본점 기구필라PT 팀장-(현) 에스템 기구필라테스 세류점 오전PT 팀장-(현) 에스템 기구필라테스 세류점 오후 강사​​지혜선 강사님: -MODERN Pilates (Mat / Reformer / Cadillac / Chair / Barrel)-MODERN Pilates  Unit2 (국내 자격증)-MODERN Pilates  Unit3 (국제 자격증)​넥스젠 보수 (다빈치 아카데미)오버볼,폼롤러,밴드 소도구 워크샵(모던필라테스)소메코 해부학 이론,실습 워크샵 (소메코)​-S-TEM Pilates Level 1,2,3 (Mat / Props / Apparatus )에스템짐 퍼스널 트레이너,재활필라테스 자격 수료​-(전) 오즈 필라테스 동백점-(전) 모던 필라테스 마포점-(전) 에스템짐 병점본점 기구필라테스 오후 전임-(현) 에스템짐 병점본점 기구필라테스 오전 전임-(현) 에스템 기구필라테스 세류점 오후 강사​​​양윤하 강사님: -리본필라테스 자격증REBORN PILATES INSTRUCTOR ASSOCIATION​course includes Mat, Small equipment, Reformer Cadillac, Barrel, Chair, Functional anatomy, Exercise anatomy, Exercise physiology, Exercise nutrition, Cardio training and Weight training.​해부학,영양학,생리학 수료 보수,써클링,토닝볼,짐볼,미니볼,밴드 소도구 과정 이수 자세평가 필라테스 과정 이수 척추측만 필라테스 과정 이수산전,산후 필라테스 과정 이수​-S-TEM Pilates Level 1,2,3 (Mat / Props / Apparatus )에스템짐 퍼스널 트레이너,재활필라테스 자격 수료​(전)리본필라테스 당산점 강사(전)s바디필라테스 장안점 강사(전)윈썸앤필라테스 향남점 강사 (전)아벨필라테스 매탄점 강사(현)타워필라테스 천천점 강사(현)에스템 기구필라테스 세류점 오후 강사(현)에스템 기구필라테스 천천점 오전 전임​​​정효윤 강사님: -CarePilates Cerfiticate*Anatomy*Mat*Reformer*C.C.B*Small props Pilates​•MKC part2 Completion 경근학회 상지 part수료•M20 mobile EMS Cerfiticate•Exercise School 재활운동전문가 과정 수료•스포츠 재활 전문가 심규화 대표 골반 부정렬 증후군 및운동 접근법•IPYA Classic pilates 수료​-S-TEM Pilates Level 1,2,3 (Mat / Props / Apparatus )에스템짐 퍼스널 트레이너,재활필라테스 자격 수료​(전) 필앤뉴 유소년 야구 필라테스강사(전) 필라테스율 sk하니닉스지점 강사(현) 에스템 기구필라 세류점 오전 강사(현) 에스템 기구필라 세류점 오후PT 전임​​​전다영 강사님:  *Modern Pilates Anatomy course*Modern Pilates Mat & Props course*Modern Pilates Mat Advanced course*Modern Pilates Unit.1. Unit.2 Unit. 3*Modern Pilates international course*번지피지오 지도자 Basic 자격증*사단법인 대한 무에타이협회 1단 *Yoga alliance RYT 200​-대한기능재활협회- Spine disease 수료 - Upper&lower evtrimity disease 수료-Functional Anatomy& Kinesiology Spine 수료- Sports Taping 수료 -Minimal pilates - Scoliosis 수료-Pelvis 수료-Neck & Shoulder-국제 재활운동 지도자 교육원골반과 하지의 기능부전과 수료​-S-TEM Pilates Level 1,2,3 (Mat / Props / Apparatus )에스템짐 퍼스널 트레이너,재활필라테스 자격 수료​(전) 킴스 핫 요가 고잔본점 / 성포점 / 수원점 / 상록수점(전) 송호중학교 2학년, 3학년 CA 요가강사(전) 병점 라인 핫 요가 강사(전) 제니필라테스 잠원점 오전 전임강사(전) 아임필라테스 전임강사, 팀장, 부원장(현) 에스템 기구필라테스 세류점 오후 강사​​​백혜진 강사님: *The center of Pilates(Reformer / Cadillac / Chair / Barrel)​-FISAF Korea 퍼스널 트레이너 자격증 취득 -생활스포츠지도사 2급-한국인재교육원 운동처방사 Lv.1 과정-이영진 교수 재활 소도구 필라테스 세미나 수료-FIA 아쿠아로빅 자격증 취득-바디메카닉 재활 필라테스 세미나 수료-M스피닝 스피닝 강사 자격증 취득-점핑하이 트램폴린 수료​(전) 상암 YMCA 퍼블릭, 퍼스널 트레이너(전) 신논현 Vest Body 퍼스널 트레이너(전) 더센터오브필라테스 인덕원점(전) 평촌 피트인, 부천 마크짐, 구로 제이짐(현) 삼성DSR 사내휘트니스(현) 수원체육문화센터(현) 피크오브필라테스 수원 정자점(현) 에스템 기구필라테스 세류점 오전PT 전임​설보라 강사님 : -KEPA Pilates (Mat / Reformer / Cadillac / Chair / Barrel )-KEPA Pilates  Unit2 (국내 자격증)-KEPA Pilates  Unit3 (국제 자격증)​-S-TEM Pilates Level 1,2,3 (Mat / Props / Apparatus )에스템짐 퍼스널 트레이너,재활필라테스 자격 수료​* 한양대 무용과 졸* 인요가 기구필라테스 자격증* 생활체육지도자 취득* 운동처방사 1급 취득​- 전)삼성전자 ABT강사- 현)더네이처산부인과 강사- 현)제이휘트니스 강사- 현) 에스템 기구필라테스 PT / 토요일강사 ​방문상담 편하신 요일,시간 네이버 예약으로 간편하게 클릭! 네이버 예약 :: 에스템 기구필라& 헬스PT에스템 기구필라&헬스PT *매월 50명씩만 선착순 등록* (타 센터와는 다르게 에스템 기구필라테스는 회원님들께서 듣고싶은 요일,시간에 수업예약을 못하는 문제점을 개선하고자 매월 50명까지 등록만 받습니다) *초보강사 없는 에스템* (5년차~8년차 이상의 경력을 가진 국제 자격증보유 강사진으로 퀄리티 높은 수업 제공) -기구필라테스 센터 최다 시간표 (월요일~토요일 주말 수업가능) -최소 수업 경력 5년차~8년차 이상 국제 자격증 보유,퀄리티 높은 강사진 -리포머,캐딜락,바렐,체어,스프링보드 (기구필라 전기구 사용) -세류 1,2호점...m.booking.naver.com 궁금하신 것 카톡으로 편하게 문의하기 클릭! 에스템필라테스(세류점)카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 전화문의031 - 222 - 5847 안녕하세요 : ) 이브필라테스 서울대입구2호점이6월초 오픈됩니다.서울대필라테스 이브필라테스 서울대입구2호점서울대입구 필라테스​서울대입구 필라테스 이브필라테스 서울대입구점이 오픈한지 벌써 3개월이 되었어요 !​누구보다 열심히 수업에 참여해주시는 회원님들의 열혈한 성원에 힘 입어이브필라테스 서울대입구2호점을 오픈하게 되었습니다. ​  서울대필라테스 이브필라테스 서울대입구점 ​위치가 어디인지 궁금하시죠?ㅎ바로 바로~~​이브필라테스 서울대입구점과 불과 1분 거리에 6 월초 오픈 예정입니다.​5월부터 오픈멤버 모집과 최대70%할인이벤트를진행할 예정이니, 많~은 성원 부탁드려요 ♡​ 서울대입구 필라테스​이브필라테스 서울대입구2호점 또한이브필라테스 본사에서 직접 제작한핸드메이드 친환경 기구로캐딜락, 리포머, 체어, 바렐과 더불어자이로토닉 신상 기구까지모든 대기구가 설치 되어 있을 예정이랍니다 : ) ​  ​ 이브필라테스 서울대입구점​서울대입구필라테스 이브필라테스 서울대입구2호점에는회원님들께서 쾌적한 환경에서 편한 마음으로필라테스 레슨에 참여하실 수 있도록세스코 바이러스 케어시스템을 도입할 예정이며,바이러스 케어는 물론~ 은은한 향기까지 더해져최첨단 살균 시스템이랍니다.< 세스코 광고 아니에요 내돈내산 입니다 (엄근진) > 이브필라테스 서울대입구점 2호점 오픈 전에 최대 할인 혜택을 만나보실 수 있는 기회를 잡아보세요 ! 서울대입구 필라테스 이브필라테스 서울대입구 1호점에서2호점의 문의를 진행 중이니많은 관심과 사랑 부탁드립니다 ~♡   네이버 예약 링크↓↓↓↓↓ 네이버 예약 :: 이브필라테스 서울대입구점안녕하세요^^ 서울대입구역 No. 1기구필라테스 전문센터 이브 필라테스 서울대입구점입니다. 회원님들의 성원에 힘입어 2021년 1월25일 이브필라테스 20호점이 확장 오픈하였습니다. 본사의 친환경 기구 사용 및 체계적인 수업 관리로 이브필라테스에서 2021년 새해 함께 운동 시작해보세요^^ -1:1 개인레슨 -2:1 듀엣레슨 -5:1 소그룹레슨 -주말(토, 일)수업가능 -남/여 탈의실, 샤워시설 완비 주중 11:30~21:30까지 상담 예약 해주시면, 친절한 상담 도와드리겠습니다. 감사합니다.booking.naver.com 카카오톡 플러스 친구 링크↓↓↓↓↓ 이브필라테스 서울대입구점카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 서울대필라테스 이브필라테스 위치 이브필라테스 서울대입구점서울특별시 관악구 관악로 155 4층 이브필라테스 ​​ 바디홀릭(산곡동 기구필라테스)​​산곡동 바디홀릭에서 1주년을기념하여 특별한 선물뽑기이벤트를 진행합니다♡​   ​​산곡점 바디홀릭 회원님들께감사인사를 전합니다♡​회원님 덕분에 바디홀릭이1주년을 기념할 수 있었습니다!​바디홀릭 회원님들께 재등록선물을 증정합니다!​텀블러와 함께 추가횟수 또는추가기간을 받아갈 수 있습니다.(대박 선물이 숨어져있어요♡)​​   ​텀블러 너무 이쁘죠♡산곡동 바디홀릭이 특별제작한 텀블러랍니다!​   ​텀블러 안에는 선물이적어져 있는 종이가 들어있어요!​최대30회/최대6개월/무료등록?기회는 단 한번뿐!!​     ​재등록하시는 회원님들께 바디홀릭이선물을 팍팍! 쏩니다♡♡​​바디홀릭 필라테스와 올 여름도 함꼐해요♡♡​​​궁금한점 있다면 문의주세요!​​​032-501-9682 안녕하세요!챌입니다 :)​오늘은 제가 처음으로기구 필라테스에 도전해본 이야기를해보려고 합니다!​​그래도 한 때 요가를 즐겨하던 사람으로서....!(물론 허리를 다치고 그만 둔지어엿 1년반이라는 시간이 지났지만 ,,)​​등록해두었던 PT도 이제 다 끝나서운동을 한 달을 쉬었거든요...!!!!​​이번 기회에 챌은 기구 필라테스 입문에성공할 수 있을지 !​오늘 방문한 곳은안산 고잔동 필라테스 전문올리브 필라테스입니다 :)​​•경기도 안산시 단원구 고잔동 539-1 3층tel. 031-481-9870​​** 주차가능​ ​아마 안산 사시는 분들이라면중앙역 롯데시네마 센트럴락 위치 아시겠죠~?​올리브 필라테스는센트럴락 바로 옆 건물1층 스타벅스와 새마을금고가 위치한스타타워 3층에 위치해있습니다 :)​ ​안산 고잔동 올리브 필라테스는필라테스 창시자인 조셉 필라테스,그리고 수년간 가르침을 받은 제자들이​조셉의 가르침 그대로를 전하고 있는원형의 클래식 필라테스를 지도하는 곳이예요 :)​​그 중에서도 올리브 필라테스 원장님은한국에서 많이 알려지고 있는 로마나의 제자이셨던도로테 반더웰 선생님께 지도받은필라테스 전문가세요.​  ​도로테 반더웰 선생님의 필라테스 자격증은며칠에 걸쳐 3차례의 과정으로직접 채점하여 각각에 모두 통과해야세 코스의 통합 자격증 하나가 나오는 시험으로​굉장히 어렵다고 합니다.......!​​이를 모두 수료하신 올리브 필라테스 원장님께서는매년 1회 이상 직접 시애틀 선생님의 스튜디오에서 진행하는세미나 리뷰를 참여해오며​조셉 필라테스로부터 이어져 내려오는원형 그대로의 클래식 필라테스를계속해서 되새기고 공부하고 계신다고 해요 :)​​ 올리브 필라테스 내부 인테리어 ​올리브 필라테스 안으로 들어가면작은 상담 테이블이 마련되어 있고,​그 안쪽에는 화장실 및 파우더룸이 준비되어 있습니다 :)​ ​그리고 바로올리브 필라테스의 하이라이트 공간.​필라테스실이 넓게 펼쳐져 있어요 :)​​전면 창으로 들어오는 빛이 예쁜 곳이예요.​ ​이 많은 기구들 중오늘 제가 배우고 온 기구 필라테스는리포머입니다.​아마 필라테스 관심 있으신 분들이라면꽤 들어본 이름일거예요!​​저도 맨날 들어보기만 했지직접 한건 처음이라 두근두근,,했어요 -​  ​이외에도 다양한 기구들이 있고,타임테이블에 따라 소규모로 진행되니​디테일한 것들은 원장님과 상담하시면서문의해보시면 될 것 같아요! ​  ​각 기구 앞에는 청소도구가 비치되어 있어서뒤에도 보여드리겠지만매 수업이 끝날 때마다 사용한 기구를깨끗하게 클린업하는 시간을 갖습니다 :)​​직접 몸을 사용하고 땀을 흘리는 공용 공간에서위생은 중요한 문제니까요!ㅎㅎ​​ 올리브 필라테스 3:1 그룹 필라테스 (리포머)​그럼 부끄럽지만 :)챌의 필라테스 모습을 살~짝쿵 보여드릴게요!​저는 3 : 1 그룹 필라테스로리포머 수업을 진행했습니다.​​"혹여나 그룹 필라테스를 하면선생님께서 잘 못봐주시는게 아닌가~"​고민하시는 분들 계실텐데요!​올리브 필라테스 원장님께서는한 명 한 명 돌아가며 굉장히 꼼꼼하게 봐주시더라구요!​​기구 필라테스가 처음이었던 저는모든게 낯설고 어려웠는데그럼에도 불구하고 원장님께서 너무 잘봐주셔서잘 따라갈 수 있었어요!​  ​거북목도 심하고골반도 틀어지고특히 라운드 숄더가 심한 챌 ,,​원장님께서 매 동작을 하실 때마다자세를 바르게 잡아주셨는데요​와.......진짜 운동의 필요성제대로 느끼고 왔습니다..........​내 몸이 내 몸이 아닌 이 기분 ,,​ ​운동을 하면서는 당연히선생님과 학생 모두 마스크를 끼고 진행했구요​러닝타임은 50분​쉬지않고 달려갑니다.....!​오랜만에 운동하면서 땀이 다 나더라니 ,,​ ​리포머라는 기구 하나를 이용해서이렇게 다양한 동작과 전신 운동을 할 수 있다는게정말 신기했던 필라테스 수업!​이전에 해왔던 요가나소도구 필라테스와는 차원이 다르더라구요~​왜 사람들이 기구 필라테스를 추천하는지깨닫고 왔습니다 ,,​꾸준히 하면 정~~말 근육도 생기고바디라인도 이쁘게 잡힐 것 같아요!​​무엇보다 올리브 필라테스 원장님의 카리스마가 ,, 최고!​동작 하나하나 지도해주실 때마다정말 꼼꼼하시고왠지 못하면 안될 것 같은 이 느낌 ,,​허허저 동작이 안돼요 헝헝정말 하고 싶어요... 근데 안돼요ㅠㅠ​ ​마지막으로는 클린업!​사용한 기구를 깨끗하게 소독해줍니다!​​땀흘려 운동한 흔적을말끔히 청소해줘야겠죠~?​  ​이렇게 처음으로 기구 필라테스에발을 담그게 된 챌 ,, ​수업이 끝나고 나서는원장님께서 수업은 어땠는지따라올만 했는지~ 등등​하나하나 신경써주셨답니다 :)​ ​오늘 소개해드린 안산 고잔동 올리브 필라테스!​안산 고잔동 필라테스 찾으시는 분들께정말정말 강추드립니다!!!!!​​챌과 함께열~심히 운동해서내년 여름엔 이쁜 수영복 입어보자구요!!! ​ [안산 필라테스 올리브 - 홈] 당신의 가치를 더 빛나게 도와드리는 올리브필라테스스튜디오로 오세요!!!바른 동작으로 건강한 생활을 시작해보세요.studioolive.modoo.at ​​OLIVE PILATES•시설 ●●●●●위생 ●●●●●수업 ●●●●●​​​  #olivepilates #올리브필라테스 #안산필라테스 #중앙역필라테스#고잔동필라테스 #안산기구필라테스 #고잔동기구필라테스#클래식필라테스 #리포머 #그룹필라테스#대학생블로그 #일상블로그 #대학생일상 #서이추​​​​​​​  ​ #부산필라테스 #부산번지피지오 #부산플라잉요가 #해운대필라테스 #필라테스 #번지피지오 #플라잉요가 #개인수업 #그룹수업 #소수정예​​​  헤세드 회원님 안녕하세요:)헤세드 입니다 ~♥​​​​  ​​4월을 시작하고 또 힘찬 4월 2째주를 이어나가며 코로나로 인해 여러번의 힘든 상황도 있었지만, 어떠한 상황에서도 늘 찾아주시는 우리 헤세드 회원님들 정말 감사합니다.​​​4월에도 꾸준히 운동하러 찾아주시고 누구보다도 열정적으로수업에 임하시는 우리 헤세드회원님들을 생각하며저희 헤세드는 늘 감사하게 생각해요~♥​​  ​​저희 헤세드에세는 기구필라테스 수업을 (5:1) 소수정예 수업으로 진행하고 있어요!그러다보니 좀 더 섬세한 티칭과 정확한 자세로 동작과 운동을 할 수 있도록 세세하고 정밀하게 잡아준답니다.​​​​아직도 많은 분들이 운동의 필요성을 절실히 느낄때 많이들 찾아주시는데,운동은 꾸준함의 연속이듯 늘상 함께 해주셔야지 운동의 효과를 그대로 느낄 수 있고, 사전의 예방차원에서 꾸준히 하셔야 한다는 점!다들 알고 계시죠?​​​  ​​필라테스의 가장 큰 핵심은 어떤 부상을 치료하는 목적이 아닌체형교정과 코어강화, 근력강화, 불균형한 자세를 교정 시켜줌으로써 이런 과정들을 통해 부상이 발생하지 않도록 사전에 방지해주는"예방운동" 이예요. ​​​​위에서 보시는 것 처럼 필라테스는  좋은 장점들을 많이 지닌 정말 좋은 운동이예요우리 모두 건강하기 위해 매일 매일 운동하는 습관 시작해요~♥의욕은 앞서지만 몸이 따라주지 않는 분들을 위해 저희 헤세드에서 도와드리겠습니다모든 회원님들의 건강한 그날까지~  ​우리모두 건강함 몸과 바디를 위해 함께 필라테스 시작해요 ​​​​  헤세드 기구필라테스 그룹수업에 대해 궁금해 하시는 분들이 많으신데요.​​헤세드에선 대기구를 이용해 수업을 진행하고 있어요.(위에 보시는 사진 속 기구가 바로바로 캐포머랍니다~^^)​1. 캐포머 - 캐딜락 + 리포머를 함께 이용할 수 있는 기구예요.2.바렐3.체어​4가지 기구로 매일 다양하게 이용해 볼 수 있으세요.​​  ​​헤세드에서 가장 수업이 많은 운동이 바로 필라테스예요^^그만큼 헤세드에선 가장 인기있는 수업이랍니다~ 많은 분들이 정말 좋은 필라테스를 함께 참여하시길 바라는 마음으로저희 헤세드에서 기구필라테스만 이용 할 수 있는 수업 이용권을 할인을 더해 진행하고 있어요.고민되시거나 생각있으신 분들은 서둘러 문의 주시길 부탁드릴게요♥​​​하루체험권도 진행 중이니 많은 관심과 참여 부탁드려요. 감사합니다♥​​  ​[문의전화]​​☎ 051-741-5555☎010-5180-6860​​​  [ ※찾아오시는 길 ] 헤세드필라테스&번지피지오부산광역시 해운대구 해운대로 724 2층 중동역 3번 출구/ 도보 3분 거리/ SH건물 2층​  ​[이용시간]​AM 9:00 ~ PM 22:00​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​오늘은 필라테스가 어떻게 뇌졸중 환자들에게 도움이 될 수 있을지 알아보려고 합니다. ​ ​​미국 심장 협회 통계 위원회와 뇌졸중 통계 소위원회에 따르면 매 45초마다 누군가가 뇌졸중을 겪고 있어요. 이는 1년에 700,000명이 넘고 이 뇌졸중 중 500,000건은 첫번째 발생입니다. ​연합 위원회에 따르면, 뇌졸중 발병이 점점 더 젊은 연령에서 나타나고 있습니다. 약 30%가 65세 이하에서 나타나는데, 즉 굉장히 생산적이어야 하는 연령층에서 나타나고 있는 것이죠. 뇌졸중 후 6개월의 연구에서 30%의 뇌졸중 생존자들은 걷는 것에 계속해서 도움이 필요했고 50%는 몸 한쪽에서의 마비를 일정 정도 경험하고 있었습니다.​장기간 생존자를 관찰한 장기간의 연구에서는 완전한 기능 회복의 기회를 가졌던 것을 볼 수 있었어요.​갑작스러운 장애는 신체적으로 절망적일 뿐만 아니라 감정적, 경제적 그리고 사회적으로도 영향을 받습니다.​이런 환자들을 위한 재활 프로그램은 효과와 효율에 강한 초점을 두고 다시 검토되어야만 합니다.17년이 넘는 경력을 가진 물리치료사 Teresa Wong 의 글을 통해 뇌졸중 재활과 필라테스에 대해 알아보도록 하겠습니다.​​필라테스의 6 원칙은 필라테스의 기본적인 요소이며필라테스는 양보다는 질에 집중합니다. ​ [한님쌤 필라테스] 필라테스에 대한 잘못된 상식 바로잡기이제는 정말 주변에 필라테스는 다들 경험해봤을 정도로 많은 사람들이 하고 있지요.그러면서 필라테스에 ...blog.naver.com ​필라테스는 각 동작에 많은 반복을 하지 않고,동작을 정확하게 집중해서 시행하여 짧은 시간안에 큰 결과를 만들어냅니다.​ [한님쌤 필라테스] 왜 필라테스는 반복을 적게 할까?필라테스는 왜 반복을 적게할까? 한번쯤은 궁금하셨을거에요. 제가 처음 필라테스를 할때는 조금 신기했어...blog.naver.com ​리포머와 같은 기구의 도움을 받아 이 원칙을 각 동작에 녹여내면더 효과적이고 효율적인 움직임을 만들어 재활 효과를 최대화 할 수 있습니다.​​뇌졸중 후의 "Centering/중심화"​​뇌졸중에서 나타나는 신체적 기능부전 중 가장 흔한 것은 반신 마비입니다.재활 초기 과정에서 가동성을 얻기 위한 노력으로 빠르게 보상 패턴을 이용하게 되는데 그 결과 환자의 자기 인지가 종종 바뀌게 됩니다. 필라테스를 통해 중심화에 초점을 맞추어, 조절하는 것에 강조를 두고 심부 코어 자세 유지근육들을 강화해야 합니다. ​이런 재활 운동은 조절, 안정성 그리고 정렬을 강조하며 부드러운 움직임 패턴을 통해"자가 수정"이 되어야 하고 신경계를 재배선하여 보상 작용을 최소화하는데 도움을 줍니다.결과적으로 본인 스스로의 몸에 대한 이해가 좋아져야 하는 거예요. ​ [논현 학동 필라테스] 필라테스가 뇌에 미치는 영향필라테스를 그저 몸만 건강하게 만드는, 특히나 코어만 발달시키는 운동으로 알고 계신분들이 아직까지 많...blog.naver.com 재활 초기에 필라테스 코어 강화와 더불어보행과 밸런스 훈련 등의 전통적인 치료적 테크닉을 함께해주면 기능 회복을 최대화할 수 있습니다.​​​호흡과 정렬​뇌졸중 생존자들의 대부분은 본능적으로 호흡을 참게 됩니다.몸이 갑작스럽게 익숙하지 않은 느낌을 경험하게 되고, 약해지고 불안정하게 되면 본능적으로 그렇게 하게 되어요.그래서, 신체가 전반적으로 근육들을 수축하고 있게 되고 이런 지속적인 수축 때문에 쉽게 지치게 됩니다.​필라테스는 각 움직임마다 조절된 호흡을 강조하여 불필요한 수축을 감소시켜 신체적 효율만 끌어올리는 것 뿐 아니라전체적인 균형과 제대로된 자세 정렬을 만들도록 도와줍니다.​또한, 각 동작마다 축성 신장을 강조하여 상체와 골반부를 열어주어 더 큰 가동 범위를 허용하게 하고 다이나믹한 움직임 동안의 움직임이 더 자유롭도록 해줍니다.​반신 마비가 되면, 영향 받지 않은 한쪽으로 완전히 이동하는 경향이 강하게 나타나며이는 영향 받은 쪽의 약화와 나쁜 운동 조절을 더 강화하게 됩니다.결과적으로, 수정해야하는 방향을 반대로 하게 되어 신체의 불균형이 더 강해지는 것이죠. ​필라테스는 제대로 된 호흡과 정렬 원리를 통해 균형을 개선하고 자신감을 되찾게 해줄 수 있습니다.​​필라테스 강사로서의 역할은 뇌졸중을 겪은 회원님이 그 이후 어떻게 그들의 잠재적 기능을 최대화 할 수 있을지 최상의 것을 교육시켜 드리는 것입니다. 신경계와 자기 수용 감각, 감각 정보와 운동 기능이 손상되었을 때 굉장히 어렵습니다. 게다가 뇌졸중을 겪은 후 인지 손상이 자주 발생하게 되고 비정상적인 반사 긴장이 종종 자발적 조절 없이 일어나게 됩니다.  재활 프로그램에서 리포머를 제대로 활용하게 되면, 자가 수정을 하게 되어 스스로의 약한 부분과 불균형 그리고 비정상적인 운동 패턴을 본인 스스로 보고 느낄 수 있게됩니다.​이를 통해 신체 인지를 증가시키고 스스로의 몸에 대한 깊은 이해를 갖게 하여재활 과정에서의 주도적인 접근을 하도록 해줍니다.​재활 프로그램을 진행하면서 가장 중요한 것은 어떤 진단을 받았던간에각 개인이 스스로의 회복 과정에 책임감을 갖을 수 있도록 도와주는 겁니다. 즉 수동적인 자세만 취하는 것이 아니라, 능동적으로 본인이 재활에 참여할 수 있도록 북돋아줄 수 있어야 해요. ​​  ​원문 출처: ​ Cart company pilates education community The Core shop Welcome to Balanced Body! We hope you enjoy your online visit. If you are located outside North America, please note that prices in our Online Store reflect the cost of doing business in the United States and Canada. Your cost may be higher. Ple...www.pilates.com ​한님쌤 유튜브: 한님쌤 필라테스한님쌤 인스타그램: hannim_ohh렛슨 문의 카톡: 939필라테스​  퇴근하고 부은 다리,뻐근한 어깨...피곤하다고 방치했다가는확 찐자를 면할 수 없습니다!  남의 얘기 같은 이런다이어트 성공 신화!1:1전문으로 맞춤운동을 하신다면충분히 여러분의 신화가 될 수 있어요! 영등포구청 필라테스 하면영등포에만 지점이 세군데나 되는BM필라테스&PT! BM필라테스&PT 당산점서울특별시 영등포구 영신로 238 미소로4층 BM필라테스&PT 문래점서울특별시 영등포구 문래로 92 203호 BM필라테스&PT 당산역점서울특별시 영등포구 당산로 222 2층  ​  영등포구청 필라테스 센터와는 다르게맞춤운동 수업만 진행하는1:1전문 센터에요!운동 컨설팅에 앞서 깊은 상담은 기본!  여러분의 다이어트 성공과자세교정 효과를 위해전신을 분석해봅니다~!평소 생활 패턴, 식습관도상담 시에 확인하고요!요즘엔 직장인분들이거북목같은 자세교정 잡고 싶어하셔서정말 많이 찾아주셔요~!  인바디도 체크해서정확한 몸 상태를 알아보고요!  다이어트보다도 더 핫한 효과!자세교정을 위한 자세 체크도확실하게 봐드립니다 ^^  천천히 스트레칭부터 시작하는나만을 위한 맞춤운동 프로그램!1:1전문으로 하는 곳은달라도 뭐가 다르지요~!!  그 효과를 체감해서 저희가 또영등포구청 필라테스 후기 맛집이잖아요~실제 이용자들의 후기가 많은 곳으로맛집 중 맛집, 입소문 맛집이에요!  영등포구청 필라테스 센터 참 많은데저희 센터 지점이 세군데나 있다는 사실!인기가 실감되시나요!?​ 영등포에만 지점 세 개!실제 이용자들의 후기가 많은 곳은 다 이유가 있더라~ 저희 센터에서 효과를 보신 분들후기가 정말 많아요!괜히 실제 이용자들의 후기가 많은 곳이라고밀고 나가는 것이 아니지요~!  거북목 개선된 거 보이세요?!자세교정 효과까지 제대로 보신 회원님!여러분들, 모니터 볼 때나도 모르게 얼굴이 마중 나가잖아요 ㅠㅠ일하면서 쭉 빠졌던 목!운동해서 자세교정으로 잡아보아요~!! BM PILATES & PTBM PILATES & PTwww.bmpilates.co.kr ↑이 링크로 들어가보시면더 많은 후기 확인이 가능하답니다!실제 이용자들의 후기가 많은 곳 인정!(전국 지점 정보도 확인 가능해요~!!)  저희 센터가 또다른 영등포구청 필라테스 센터와차별화되는 점은 바로 이것!  필라테스와 웨이트를 동시에 할 수 있다는 것!필라테스로 코어, 자세를 잡았다면웨이트로 제대로 다이어트 효과까지!실제 이용자들의 후기가 많은 곳은역시 다르긴 다르죠~!?남녀노소 가리지 않고 찾아주시죠~!  하루 종일 앉아서 일하는 직장인 회원분들이센터 와서 운동한 다음날이면오히려 몸이 가벼워졌다고 하셔요~!1:1전문 센터의 맞춤운동으로개인에게 맞는 레벨의 운동을필요한 엑기스만 쏙쏙! 하게 되니그 개운함은 배가 되지요~!​ BM은 수강생이 평생의 운동습관을 영유할 수 있도록 필라테스를 교육합니다.  회원분의 운동습관 향상을 위해맞춤운동이 아닌 그룹운동도 진행하는데요!주말에 열리는 무료수업이랍니다.지인분과 함께 참여 가능하니꼭! 참여해보시고요~!!  식단까지 함께 챙겨주시면다이어트 성공은 시간문제!  회원분들의 만족도도 높아이런 감동스런 카톡도.. 종종 받지요..♡ 운동은 꾸준함이 생명!회원분들이 집에서도 운동을 하실 수 있도록유투브로 필요한 동작들 꼽아서 공유해드려요!​ 깔끔하고 정돈된 시설!   저희 센터 시설도 완전한 시설 하지요~!기구들도 깔끔하게 구비되어 있고요.   소도구부터 웨이트 기구까지다양한 운동이 가능하도록구비할 수 있는 기구, 도구는다 구비되어있다고 해도과언이 아니지요~!!​ 나를 위한 투자는결국 나에게 남는다! 여러 성공사례들을 보며언제까지 부러워만 하실 건가요!  이 사람이 했다면,여러분도 할 수 있어요!저희는 회원분이 좀 더 쉽게 목표에 다다를 수 있도록힘차게 끌어드리고밀어드린답니다~!!  저희 센터는 영등포에만지점이 세 군데가 있어요!퇴근하고 가기 좋은 위치에서일주일에 1-2회 운동하는 내 모습,너무 멋지지 않나요!!  재난지원금도 사용 가능하단 사실!그동안 금액에 망설였다면이번 기회에 나를 위한 투자를한 번 해보아요~!!  저희 센터는 방역에 적극적으로협조하고 있으니까안심하시되, 서로 조심해요~!^^​#당산점 무료체험 예약하기  BM필라테스&PT 당산점 : 네이버N예약 리뷰 349 · ★4.95 · 평일 09:00 - 24:00,토요일 09:00 - 15:00,일요일 휴무m.place.naver.com #당산역점 무료체험 예약하기  BM필라테스&PT 당산역점 : 네이버N예약 리뷰 29 · ★4.93 · 평일 09:00 - 24:00,토요일 09:00 - 18:00,일요일 휴무m.place.naver.com #문래점 무료체험 예약하기  BM필라테스&PT 문래점 : 네이버N예약 리뷰 114 · ★4.96 · 평일 09:00 - 00:00,토요일 09:00 - 15:00,일요일 휴무m.place.naver.com 네이버 예약 링크에서 예약하고방문해주신다면,상담과 무료체험 수업까지동시에 진행해드리니까요~!!체험수업 받으러 와보셔용~!!​고럼 우리센터에서 만나요~!!​  ​​  ​ 안녕하세요~장산 큐브기구필라테스입니다 :) ♥​​우리 장산 큐브 회원님들과더욱 더 활발하게 소통하기 위해큐브필라테스 장산점 인스타 계정을운영중이랍니다~!​​  ​​블로그뿐만 아니라 인스타에도큐브기구필라테스 장산점의 새로운 소식,다양한 이벤트 등이 올라갈 예정이니많이 많이 팔로우 부탁드려요~~​​  ​​10월의 시작과 함께SNS 및 블로그에 큐브 기구 필라테스에 대해업로드 해주시면토삭스 및 횟수를 추가로 챙겨드리는이벤트가 진행됩니다~!​​  ​​​   ​↓↓ ♥ 클릭 ♥ ↓↓cubepilates_haeundae​​​큐브기구필라테스 장산점은회원님들께 운동의 중요성을 일깨워주고,​​잘못된 방법으로 운동을 알려드리는 것이 아닌해부학 및 교육을 통한 정확한 지식으로회원님이 건강함 삶을 영위할 수 있도록​​계속해서 노력하고 발전하는전문 필라테스 샵이 되겠습니다.​​감사합니다 :)​​ 큐브필라테스 장산점부산광역시 해운대구 세실로 45 대승프라자  ​​​​​​​​​​​  합리적인 필라테스비용으로  필라테스스튜디오에서 일산콜링필라테스지도자과정을 받는이유? 우리 이웃님들 주말 잘 보내셨나요?요즘 날씨가 더워지는거 같아요ㅠㅠ더위조심해야해요열심히 운동하고 시원한 물로 샤워를 하면더위를 조금이나마 탈출할수 있어요면역력도 좋아지고 몸도 건강해지고일석이조의 효과를 볼수가 있답니다  동참하실분~~~~~^____^ 그럼 오늘의 포스팅합리적인 비용으로 필라테스스튜디오에서일산콜링필라테스지도자과정을 받는이유에대해서 포스팅해볼려구요많은분들이 지도자과정이 어떻게 진행되는지에대해서 물어보시는분들이 많으셔서5월 22일 진행된 고급매트필라테스과정을보시면서 포스팅할게요^^  © lgnwvr, 출처 Unsplash필라테스는 크게 모던필라테스와 클래식필라테스로나뉘어지는데요저희 콜링필라테스는 조셉필라테스의 전통적인 방식클래식필라테스로 수업이 진행된답니다교육 과정은교육이 진행되기 전에20~30분정도매트필라테스로 운동을 해요5분 휴식후필라테스지도자과정 시작 먼저 교재를 통한 이론교육이 먼저 진행되요상반기 지도자과정에 참여하신 선생님들께서는콜링필라테스교재를 보면서교육과정을 이해하게 되지요  교육과정에서 해부학교육도 같이 병행하기 때문에교육내내 집중을 하시는게 중요해요잠깐 다른생각 하는순간에중요한 부분을 놓칠수 있기 때문이지요^^ 뼈대를 이용해서 움직임에 대해설명중이에요인체의 움직임을 잘 알아야 수업을효율적으로 할 수있기 때문이지요필라테스의 움직임은 우리 몸이 정상적인가동범위안에서 움직일수 있도록도와주는데 기여를 해요그렇기 때문에 정확하게 동작을 수행해야하며,집중하셔야 하지요 매트동작 복근운동이에요 criss crosscriss cross동작도 초급중급고급으로 갈수록 동작이 변화가 되요팔꿈치가 무릎에 가까이 가야되지요더 많은 파워하우스가 필요하게되는거에요  사진상에는 없지만실습교육후 각 선생님별로 짝을 선정해서연습을 하게 되요실무능력강화를 위한 연습이지요필라테스자격증을 취득할때 중요한 점은물론 이론교육도 중요하지만 실무능력을향상시키는게 무엇보다도 중요하답니다담주에 마지막으로 진행되는고급매트 교육이 벌써부터 기대가 되네요  운동이 가져다주는 심리적인 효과로 스트레스해소!운동이 가져다주는 심리적인 효과로 스트레스해소! 오늘도 행복한 하루 되세요~ 우리 이웃님들 오늘하루 기...blog.naver.com 일산필라테스콜링은 개인레슨, 듀엣레슨, 필라테스지도자과정을 항시 모집하고 있사오니관심있는 분들은 아래번호로 연락주시면 됩니다 tel:01094600614위에 사진밑에 번호를 클릭하시면 바로 연결됩니다^^​주소 : 경기도 고양시 일산동구 중앙로 1261번길 77 한신메트로폴리스 904호정발산역 1번출구로 나오셔서 호수공원 쪽으로 5분정도 걸어오시면 되요 일산콜링필라테스경기도 고양시 일산동구 중앙로1261번길 77 한신매트로폴리스 9층 904호 일산콜링필라테스 #필라테스비용 #필라테스스튜디오 #일산콜링필라테스지도자과정 #일산필라테스잘가르치는곳#필라테스강사레슨추천 안녕하세요 여러분~운동열심히 하고 계시죠? 이번 포스팅에서는여름방학을 맞아 방학을 효율적으로 보낼 수 있는 방법부산필라테스자격증 취득에 대해 소개해 보려고 합니다~​필라테스자격증은 떠오르는 헬스케어 시대에 인기 급상승 중인 인기 자격증 중 하나인데요!요즘은 운동하는 곳에서는 요가나 필라테스 개별적으로만 진행하는 학원이많이 없으며 필라테스의 다양한 장점으로필라테스 수업이 많이 요구 되기 때문에이번 방학을 계기로 필라테스자격증 취득하는 것을매우 추천드립니다~ 부산필라테스자격증 취득으로 방학을 알차게 보내보세요!​   ​사단법인 더요가필라테스 협회는저희 부산본점을 포함하여전국 24개의 지부를 가지고 있는요가,필라테스,플라잉요가전문 지도자 양성센터입니다.​​  ​2007년부터 지금까지 수많은 강사님들을 배출해왔으며지금도 저희 지역교육관의 원장님들과 함께예비 강사님들을 지도하고 있습니다.​필라테스 자격증은 민간자격증이기 때문에자격증 과정을 전문적으로 지도하는지도자 양성 센터를 선택하는 것이 취업하실 때나 장기적으로 생각하셨을 때  후회가 없으실 거에요!​​     ​   ​​부산필라테스자격증 학원 더요가필라테스 부산점에서는베이직필라테스와 소도구필라테스 , 대기구필라테스자격증 수업이 진행되고 있답니다.그 중 GX필라테스 자격증 수업에서는소도구필라테스와 베이직필라테스 수업이통합적으로 진행되는데요!소도구필라테스는 활용도 높은 짐볼,미니볼, 밴드, 링,폼롤러 수업이 진행되며 베이직필라테스 수업에서는매트필라테스 수업이 진행되고 있습니다.​자격증 수업은 평일 오전반, 평일 저녁반, 주말반으로 진행되고 있으며​부산필라테스자격증 학원에서는시퀀스 응용연습을 통해강의를 보다 탄력적,효율적으로 하실 수 있도록 자격증 수업이 진행됩니다~​  ​여기서 key point~ 자격증 과정 진행하시는 2개월 동안편안하게 연습하실 수 있는 학원 홀을 평일과 주말 무료로 제공​해드립니다.물론 필라테스 음악과 도구별 시퀀스가무료로 제공되고 있습니다.​​   ​더요가필라테스 부산점의 모든 자격증 수업은소수정예 수업으로 진행​됩니다!사진에서 보시면 소규모레슨을 바탕으로 하기 때문에한반을 3-5명 내외의 인원으로 구성해원장님께서 터치 체크/피드백해 주시고 한명씩 멘트를 치는 방식으로 수업이 진행되면서매 수업마다 실력점검 하고 있습니다!​​또한 부산필라테스자격증 이론수업과 실기 수업 모두가 진행되지만실기 중심 수업으로강사로서 필요한 실무적인 역량을 쑥쑥 키워드리고 있습니다.이론 수업은 저희 사단법인 더요가필라테스 협회에서 직접 제작한 교재를 중심으로 진도를 나가고 있습니다~특별하죠잉^^♥​  ​   ​부산필라테스자격증 수업이 완료되면저희 협회에서 진행하는 필라테스 전문 지도자 시험을 치루신 후전문 필라테스 자격증을 취득하시게 됩니다!!위 사진은 실제 저희 협회 사진이며 실기 시험과이론수업이 같이 진행되고 있습니다.​  더요가필라테스 부산점에서 진행하는 자격증 과정에는아래와 같으니 필라테스자격증 이외에도 다양한 자격증 과정에저희 부산본점과 도전하길 바랄게요!​  요가2급, 3급, 핫요가GX필라테스[베이직+소도구]대기구필라테스플라잉요가운동처방사  부산필라테스자격증 학원 더요가필라테스 부산본점에서는요가,필라테스,플라잉요가 자격증 개별과정 이외에도통합과정 TYPK 600을 진행하고 있습니다.​   ​​요가 236시간필라테스 228시간 (매트+베이직)플라잉요가 94시간핫요가 7시간운동처방사 35시간 을 통해위 자격증 모두를 취득 가능하시며좀더 저렴하게 프로모션 진행 중이니많은 참여 부탁드려요!​​​여름방학을 맞이하여 개강하는7월 전문  필라테스 지도자반에 대해 궁금하신 점이나 상담을 원하시는 분들은아래번호로 연락주세요!7월 부산필라테스자격증 반에 많은 참여 부탁드릴게요!감사합니다.​    ​#부산필라테스자격증  김포 사우동 필라테스 DAN PILATES​안녕하세요. 김포 사우동 필라테스 기구 전문 단 스튜디오에요~요즘은 필라테스가 유명 연예인들이 즐겨 하는몸매 관리 운동으로 꼽히면서 주목받고 있어요.필라테스는 단조로워 보이지만 연속 동작을 반복하면서 근육 통증 없이근육을 강화시키고, 다이어트, 자세 교정은 물론 재활에도 도움을 주죠.​​  ​​정적인 동작과 동적인 동작이 결합돼 신체의 모든 근육을 단련시켜줘 일상생활에 필요한 근력, 지구력이 길러지고, 바디 라인을 탄탄하게 만들어 줘 남녀노소 많은 사람들에게 인기 있는 운동으로자리 잡고 있어요.​​추운 겨울이 지나가고, 따뜻한 바람이 불어오는봄에는 사람들은 얇아진 겉옷으로 드러나는 살을 빼기 위해 운동에 관심을 가지게 되는데요.특히 여성분들에게 인기를 끌고 있는운동은 필라테스에요.본래 재활 목적으로 만들어진 필라테스는 체형교정은 물론 아름다운 라인까지완성할 수 있어 많은 사람들의 사랑을 받고 있어요.​​  ​​김포 사우동 필라테스 스튜디오 '단'은 누구나 부담 없이 필라테스 운동에 참여할 수 있도록 다양한 수업 프로그램을 진행하고 있는데요. 자세 교정은 물론 체중 감량, 재활 필라테스프로그램도 진행 중이에요.​​특히 비수술로 유명한 잠실 체형 교정센터에서 도수치료를 이수한 강사가 체계적인 커리큘럼으로수업을 운영해 운동효과를 증가시켜드려요!​​  ​​김포 사우동 필라테스 스튜디오 단은100% 기구 필라테스 수업만을 강의하고 있어요.​​1:1 개인 레슨은 개인 체형과 운동 목적에 맞춰 캐딜락, 리포머, 바렐, 체어 등 필라테스 기구를 활용해 운동 프로그램을 제안하는데요.​​1:2 듀엣 레슨은 운동의 재미와 효과를 높일 수 있는데, 개인 수업과 마찬가지로4기구 풀세트 사용으로 수업을 진행해요. 듀엣 레슨이지만 강사가 회원 개인마다 바른 자세를 유지할 수 있도록 지도하기 때문에 개인 레슨만큼이나 운동 효과를향상시킬 수 있어요.​​​  ​​김포 사우동 필라테스 기구 전문 단필라테스는 바른 자세, 바른 움직임, 바른 정렬을 모토로 회원들과 일대일로 소통하며 보다 효과적인필라테스 프로그램을 제공하기 위해노력하고 있어요.​​필라테스 유행이 번짐에 따라 우후죽순필라테스 스튜디오가 생기고 있지만, 무작정 등록하고 운동하는 시스템으로 주먹구구식 레슨을 하는 곳은 주의해야 해요.개인의 신체적인 특성을 파악한 후 결과에 맞는 운동방법으로 체계적인 레슨을 받아야 올바른 운동효과를 얻을 수 있으니까요:)​​  ​​100% 기구 전문 단필라테스에서는 필라테스를 처음 시작하는 분들도 부담 없이 운동할 수 있도록 전문 강사가 밀착 관리하고 있으니많은 관심과 문의 부탁드립니다:-)​​ 단필라테스경기도 김포시 구래동 6883-4 폴리프라자 704호 ​​​​​​​​​  ​ ​  안녕하세요^ ^ 신현정요가아카데미에서는지난 6월 6일 <Pilates in Asia 2014>에서 처음 선 보인"에어리얼 필라테스 워크숍"에 참여해 주셨던 분들의 열화와 같은 성원에 힘입어다가오는 7월 5일(토요일)에 앙코르 워크숍을 개최하게 되었습니다! <Pilates in Asia 2014>에서는 시간적인 제약 때문에저희 신현정요가아카데미가 준비한 모든 것을 제대로 체험할 수 없었던 아쉬운 점이 남았는데요. 그래서!7월 5일에 개최되는 워크숍에서는 4시간 30분이라는 파격적인 수업시간 편성을 통해더 많은 동작을 배우고 실습하실 수 있도록 준비하였습니다. ★특별 이벤트!★"에어리얼 필라테스 워크숍" 참가비용은 30만원이며더 많은 분들에게 참여의 기회를 드리고자 참가비 할인 이벤트를 진행하고 있습니다. 최대 25%의 워크숍 참가비 할인 혜택을 받으실 수 있는 기회를 놓치시지마시고 자세한 사항은 전화문의 주시기 바랍니다.  할인혜택 #1. 6월 27일까지 사전 등록 시 10% 할인​할인혜택 #2. 2명 이상 동시 등록 시 10% 추가 할인​할인혜택 #3. 신현정요가아카데미 페이스북 페이지 좋아요 클릭 시 5% 추가 할인  에어리얼 실크 슬링과 필라테스의 융합을 통해 운동 효과를 극대화시킬 수 있는 새로운 운동 트렌드,"에어리얼 필라테스(Aerial Pilates)"를 누구보다 먼저 경험하고 공부하고 싶은 분들의 많은 관심과 참여를 부탁드립니다.  SYA 공식홈페이지 관련 게시물 확인하러가기>>​http://aerialyogaacademy.com/?p=763  신현정요가아카데미 페이스북 페이지 바로가기>>http://www.facebook.com/aerialyogaacademy    ​크게 말하든, 속삭이든, 마음속으로 말하든우리는 제대로 가르치는 광주 모던필라테스 강사진들입니다😘  모던필라테스 광주전남지부❤상무중앙점(@modern_sangmu) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,001명, 팔로잉 940명, 게시물 1,500개 - 모던필라테스 광주전남지부❤상무중앙점(@modern_sangmu)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 5월 15일 AM 8:40 치평동 모던필라테스 광주전남지부의 스승의 날, 깜짝 이벤트 성공!!​  ​​ 스승의 날 노래를 불러주는 모던조셉의 치평동 필라테스제자들 ​​엉금엉금 기어서..​" 스승의 은혜는 하늘 같아서~♬  우러러 볼수록 높아만 지네~♪ "​스승의날 노래를 떼창 해주는 소중한 #모던패밀리 모닝커피 마시다가 어찌나 깜짝 놀랐던지요, 이 날을 정말 잊을수가 없습니다😱😱​(모닝커피 준비해주고는 이러기냐구요!!)​​ 광주 치평동 필라테스제자_ 사랑의 온도가 올라가요-모던조셉광주이벤트! 이런 이벤트는 나 처음이야!!  ​작년 이맘때의 스승의 날도 울컥했고,올해도 기쁨도 있지만 오히려 마음이 더웅클해지는 날.​모던조셉만을 위한 광주이벤트,  필라테스제자들에게 받는 특별했던 시간들💚​​ 광주필라테스 스승과 제자❤️ 스승의날은 감동의 날이네요💐지난 5월 15일은 스승의 날였어요💐 어느 누구보다 행복했고 필라테스교육을 10년째 하면서 가장 뿌듯한 ...blog.naver.com 작년에도 난 감동먹었어. 오늘도 감동먹고~~~ 으앙~~~ ​​ 모던패밀리는 모두 작가입니다, 글솜씨 한 솜씨 하는 우리샘들~~~ 누굴 닮은거니? ​리본을 푸는 순간🎀떠오르는 헬륨풍선과 샘들의 마음이 담긴 속깊은 글들!​광주필라테스 강사진인 모던패밀리들 모두가 작가더라구요. 손글씨에 #모던조셉 을 울컥하게 😭😭​시간이 갈수록 더 소중해지는 사람들:) 이런 사람들 또 없을겁니다🙆‍♂️🙆‍♂️​​ ​광주 치평동 필라테스제자들이자 나와 일상을 함께 나누는 소중한 사람들, 언제 이렇게 준비들을 했는지요?​요즘 레슨도 많아 아침일찍 시작과 늦은 퇴근으로 피곤할터임도 늘 웃음 가득한 우리샘들, 오늘은 더 빨리 나왔는데 말이예요🥲🥲​​​ 모던패밀리가 잘난건 모던조셉의 가르침 덕분입니다😊😊-광주 치평동 필라테스제자 일동​​모던조셉이 잘난건 ' 우리샘들' 덕분이야!!​말수도 많지 않고 어쩌다 한 마디에도 빵빵~ 터져주는 우리샘들!출근해서도 퇴근할때도 레슨중인 나를 보면 '꼭 눈마주침' 해야 가는 의리파들.군것질 좋아하는 나를 위해 꼭 달달간식도 잘 챙겨주는 모던패밀리.​믿고 잘 따라와주고 때론 나를 이끌어주는 힘이 되는 #치평동필라테스제자 다 우리샘들 덕에 일상의 소중함을 알아가는 것 같아..​​ 모던패밀리가 준비한 선물가득, 인증샷!! ​​너무 함박웃음 짓고 있는 나~~~ 표가 많이 났군요! ㅋㅋ말로 다 할 순 없지만, 진짜 고마워서야~~~ 😎❤️​​ 예쁜 우리샘들 뒤모습도 밝군요, 소중한 인연!!​"서로 사랑하면....."​이 말은 모든 가능성을 열어 준대요.서로 사랑하면 기쁨이 있고 평화가 있고 어떤 고통도 이결 낼 수 있다고 해요.​지금의 우리, 앞으로 광주필라테스를 이끌어갈 대표 필라테스제자들👫저보다 더 뛰어난 강사진으로 만들기 위한 뒷받침 할터이니 앞으로도 부지런히 배우고 연구할꼬죠^^​ 광주전남 모던필라테스는 동구점 * 봉선점 * 수완점 *순천점 원장님들이 함께합니다모던필라테스_동구점 임원장님과 멀리서 보낸 순천점 양원장님, 봉선점원장님, 수완점원장님 챙겨주셔 감사해용 ​✔️토요일 주말교육 있는날,부지런한 동구점 임원장님은 오늘도 30분 일찍 도착하여 저를 먼저 찾습니다.'감사하다고, 이 일이 즐겁다'고 항상 말해주는 덕분에 진짜 든든합니다 모던필라테스 광주동구점(@modernpilates_donggu)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 214명, 팔로잉 101명, 게시물 158개 - 모던필라테스 광주동구점(@modernpilates_donggu)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​✔️아침 일찍 보내온 선물톡! 순천점 양원장님~ 오늘은 찾아뵙지 못한다고 인사톡!묵직하면서도 함박웃음 지으며 잘 이끌어가는 전남의 대표원장~ 늘 마음써주어 감사해요^^ 모던필라테스 순천점(@modernpilates_suncheon) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 293명, 팔로잉 121명, 게시물 172개 - 모던필라테스 순천점(@modernpilates_suncheon)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​ 동구점 슬비샘이 퇴근후 찾아오고 함께했던 울별샘은 커피쿠폰을 쏴~~ ​​ 광주 봉선동 필라테스제자들의 스승의날 사랑표현봉선동 필라테스제자들이 찾아왔어요. 세화샘의 동명동 핫플케익은 최고의 맛! 미경샘의 비타민! 승지샘의 커피쿠폰까지! Wow ​누구나 희망을 갖고 살아갑니다필라테스강사가 된 후 즐기는 소소한 즐거움과 각고의 노력으로 꿈을 이루려는 나의 사람들.그 열정에 이르기까지 희망또한 다양합니다.​고민 한 가지씩 풀고가는 광주 필라테스제자들,그래요.. 이렇게 찾아주고 들어줄 수 있는 힘이 있어 저도 감사합니다.​원장님~~ 봉선점 놀러 자주오세요~~☺️☺️​  광주 모던필라테스 봉선점(@modernpilates_bongsun)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 661개팔로워 289명, 팔로잉 64명, 게시물 661개 - 광주 모던필라테스 봉선점(@modernpilates_bongsun)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​ 치평동 모던필라테스 회원님들의 스승의날, 감동 이벤트는 계속 되었어요🔛 ​오랜 회원님은 매번 날이면 '00날'이면 정말 잘 챙겨주세요. 얼굴이 새빨개지도록 운동하고 가시고는 다시 돌아오셔 챙겨다주신 꽃다발과 케잌까지🎂🌼​직접 찾아뵙지 못해 오히려 미안해하는 회원님께서 보내신 큰 꽃바구니💐​진짜 사랑을 많이 받는 모던조셉... 마음의 빚쟁이가 되었습니다. 모두 어떻게 다 갚아드려야 할지요.​ 엄마와 커플옷을 입고 듀엣레슨회원님의 따뜻한 마음에 감동 받았죠, 두 손 모아 노래 불러주시고^^ ​엄마와 대학생 딸의 '스승의 날' 노래를 불러주셔 진심 놀랐습니다. 크아악~~~ 🤭 예쁜 꽃다발까지 주시고 제가 좋아하는 떡까지 선물 가득 챙겨주신 마음에 그이상의 운동으로 항상 보답 드리겠습니다😐♥️​​ 우리샘들 아침일찍 얼마나 바빴을까요? ㅋㅋㅋ 광주이벤트 대성공! 너희는 감동이야!! ​​내가 행복해야죠😃😃행복하지 않으면 지금의 모던필라테스가 자리할 수 있을까요?​ 사랑받으면서 행복해지는 것이 아니라, 사랑할때 행복해진다고 해요그냥 하루하루 건강하고 기쁘게 살기를 바라는 평범한 소망과 모던패밀리인 우리샘들과 회원님들이 무탈하길 바라는 마음들도 일상에서 일어나는 희망입니다🌱​ 2021년 5월 15일 모던조셉 감동의 날, 챙겨주신 모든분들께 감사드려용^^​존중받는 느낌 듣기만 해도 설레고 따뜻한 말,존중은 희망이라는 씨앗을 올바로 싹틔워요💛  활짝 열린 따스함 품고 단단한 일상을 전하는 모던 조셉 저를 포함하여 저희 #치평동필라테스제자 들을 사랑해주신 모든 분들께 진심으로 감사드려요🙆‍♀️🙆‍♂️​앞으로도 정직한 필라테스! 제대로 가르치는 운동으로 고마운 마음들 표현하겠습니다.​ 잠시 점심먹으러 간 사이 '큰 손 제자'가 놓고간 스승의날 선물 ​​감사의 달 오월,기쁜 마음으로 감사와 찬미를 드려요🙏💛​모던패밀리 사랑합니다🙆‍♀️🙆‍♂️​​ 아름다운 몸을 만들고 건강한 삶을 연구하는광주 치평동 필라테스 062.374.6030-모던필라테스 광주전남지부 & 상무중앙점​​ ​ 실력있는 광주필라테스지도자교육을 원한다면 광주 제이필라테스(J.pila)에서~! MPA 필라테스강사 과정 10월 개강​강력한 태풍이면 옷매무새부터 창문틀과 외부노출 물건들을 단도리하게 마련이죠.태풍과도 같은 힘든 체감으로 다가오는요즘의 필라테스 운동! 위기를 기회로! 본연의 자리에서 한걸음 더 내딛으며우리에게 희망과 자신감과 에너지 업!광주 #첨단필라테스 J.pila(제이필라테스)의 #MPA필라테스 자격과정 개강 소식을 전해드립니다.    ​ 광주 제이필라테스(J.pila)에 가면 실력있는 #광주필라테스지도자교육이 보인다!필라테스자격과정의 뉴 패러다임이라고해도 과언이 아닌MPA(Medi Pilates Alliance) 필라테스자격증 과정은 치유의 관점을 바탕으로 한국인 체형에 맞는 필라테스 프로그램을 체계화하여이론과 실기, 참여교육, 개인실습, 밀착관리 등의 실전형 교육이 이루어지고전문가의 해부학 단체과정 수업과체형별 프로그래밍을 위한 체형분석 및 운동처방 과정도 포함되어 있는 프리미엄 교육과정입니다. 자격증 발급 후에도 강사들의 지속적인 실력 업데이트를 위해멤버십 오픈단톡방 운영과 필라테스 및 해부학 온라인 강의로 주목받고 있습니다~  다치지 않고 몸 쓰임을 정확히 알려주는 J.pila 제이필라테스  수업 특히 J.pila(제이필라테스)의 #광주필라테스자격증반은필라테스를 통해 몸 쓰임을 정확하게 알고 다치지 않고 정확한 지도를 할 수 있는 자신감있는 강사 배출을 목표로열정과 열의를 다하고 있다고 합니다~!! 믿음과 실력있는 강사가 되고 싶은 의욕을 불러있으키는 듯합니다^^  MPA필라테스 자격과정 개강 및 오픈1주년 이벤트 개강일시: 10월 17일(토) 오는 10월 17일 개강하는 J.pila(제이필라테스) 자격과정 주말반은 토일 오전 10시~오후 5시(총 10주) 진행됩니다.등록 시 기구와 소도구 각 1개월씩 그룹수업 2개월 무료참여 혜택과MPA필라테스교재도 무료증정과 스튜디오 연습 사용 혜택을 주고 있습니다지도자과정 연습을 위한 공간은 넘 필요한 만큼 교육생을 위한 배려가 보입니다^^ 또한 #광주필라테스 J.pila(제이필라테스) 센터오픈 1주년 행사로 9월 등록 시 소도구필라테스 무료 이용권과 J.pila(제이필라테스) 굿즈(선물)을 제공하는 이벤트를 실시합니다~ ​ ​ 소그룹 전문센터 광주 J.pila(제이필라테스)광주필라테스 J.pila(제이필라테스)는 8:1 소도구필라테스과 3:1 대기구필라테스, 개인레슨, 듀엣레슨 등을 진행하며,  3:1 대기구 소그룹필라테스는 좀더 밀착된 티칭과 핸즈온으로 회원들의 높은 관심을 보이고 있다고 합니다.세심한 관찰과 개개인의 바디체크가 큰 이유일 듯합니다~ ​ 개개인 티칭과 핸즈온으로 밀착수업 중인 소그룹 수업 ​ 또한 기구 그룹레슨도 4대 필라테스 대기구들 뿐 아니라 스파인코렉터, 박스, 점핑보드 소기구까지 개인레슨에서 사용하는 기구들을 이용하고, 짐볼, 미니볼, 밴드, 웨이트볼, 폼롤러, 서클링, 돔볼 등의 다양한 소도구를 활용하여 지루할 틈없는~!! 운동 프로그램을 운영하고 있다고 하네요. 운동은 과학이라고 하죠! 유기적인 관계로 운동의 효율성을 높이는 프로그램 구성과소규모 그룹 지도로 가심비까지 사로잡은 운영이 돋보이는 것같습니다~​ 대기구와 소기구, 소도구 활용 구성이 돋보이는 J.pila 제이필라테스​ 복싱, 폴댄스, 헬스 마스터 김지나 대표김지나 대표는 복싱, 폴댄스, 헬스 등 다양한 운동으로 생긴 통증치료를 위해시작한 필라테스를 통해 몸 쓰는 방법을 알게되어'필라테스'를 제대로 공유하고 싶은 마음으로 센터 오픈했다고 합니다.​ 무엇보다 소그룹 지도를 통해 정확한 자세로 ‘도와주는’ 역할을 하는 지도자를 양성하고자,회원 개인의 바디 체크를 가장 염두에 두고 섬세한 관찰력으로 통증 완화 및 감소를 위한 운동방법을 바로 피드백할 수 있도록 노력하고 있습니다필라테스가 교정과 재활 및 치유의 운동으로 잘 알려진 만큼회원들 개개인의 바디 체크와 소통이 무엇보다 중요함을김지나 대표의 각오어린 설명에서도 알 수 있는 듯합니다~!!​​   광주 J.pila(제이필라테스)에 가면개개인에 세밀 지도를 추구하는 소그룹 전문센터로 운영되는 만큼놓치는 부분을 최소화시켜 회원들이 다치지 않게 운동할 수 있도록 하는광주  J.pila(제이필라테스)!​샤워부스도 룸으로 각각 설치되어 있고 세면대도 따로 만들어 개인 위생에도 많은 신경을 쓰셨다고 귀뜸합니다~또한블랙과 그레이톤 인테리어로 좀더 집중할 수 있는 운동환경을 조성했다고 하니 둘러볼까요?^^무채색 사이로 드러나는 초록 바깥 풍경과 잘어울리네요~​     ​퀄리티가 높은 필라테스강사 교육관!좋은 강사들을 가장 많이 배출할 수 있는 교육관!실력있는 강사들을 양성해서 그 강사들이 일할 수 있는 공간!으로 만들어가고자 하는 MPA 광주 광산구 첨간 교육관 J.pila(제이필라테스).​태풍을 이겨내고 맑고 파란 하늘 드러내듯J.pila(제이필라테스)의 에너지 업 필라테스지도자 과정이 기대됩니다~!​​  ​  광주 J.pila(제이필라테스)▽▽▽▽▽▽ 제이필라테스광주광역시 광산구 첨단강변로87번길 5 야스텍타워 5층 ​☎ 광주 J.pila(제이필라테스)의 프로그램과 자격과정이 궁금하면? 이미지 클릭하세요~▽▽▽▽▽▽ ​​            안녕하세요 여러분!혁신나르미입니다😊​더웠던 여름은 가고아침저녁으로 불어오는 바람이가을이라는 걸 알려주는 것 같아요  오늘은 학생상담센터에서 진행하는대면 집단상담 프로그램에 대해`소개해 드리려고 합니다무엇인지 알아볼까요? 1. 원데이 마음 관리 필라테스코로나19로 인해 스트레스, 불안감을 느끼거나,외부 활동 제한으로 이해 우울감과 무기력감을 느낀다면원데이 마음 관리 필라테스에 참여해보시는 것은 어떨까요?​ 참여 대상 및 참여인원참여 대상 : 대전대학교 재학생참여 인원 : 3~8명(3명 이하로 모집될 경우 폐강될 수 있습니다. 폐강 시 안내 문자드립니다) 진행 일정 및 진행 장소진행 일정 :9월 14일 ~ 11월 30일( 매주 월요일 17시 ~ 19시)진행 장소 : 학생상담센터 내 집단상담실 (혜화문화관 114호) 신청방법온라인 신청: 통합정보시스템 -> 상담 ->학생상담센터 집단상담 신청 -> 해당 프로그램 신청전화 신청: 042-280-4696(접수실 운영시간 : 평일 09시~17시/점심시간 12~13시)방문 신청: 혜화문화관 115호 (보건소 아래층)​9월 1일(화) ~ 매회기 프로그램 시작 3일 전신청 가능합니다​선착순으로 신청 마감되며, 참여비는 무료입니다.본 집단상담에서 나누는 내용은 비밀이 보장됩니다.​필라테스를 함으로써 스트레스가 해소되고정신적, 신체적 만족감을 키울 수 있습니다.또, 호흡의 순환 기능, 근육의 양과 질적 변화를 통해건강 유지 및 체력을 향상시키기에원데이 마음 관리 필라테스 프로그램에참여해보시는 것도 좋을 것 같아요!! 2. 대인관계 클라쓰타인에 대한 이해, 탐색, 수용을 경험함으로써대인관계 속에서 반복되어 온 상호작용을 인식하고,나아가 건강하고 긍정적인 대인관계 구축을 돕는 프로그램입니다. 참여 대상 및 참여인원참여 대상 : 대전대학교 재학생참여 인원 : 3~8명(3명 이하로 모집될 경우 폐강될 수 있습니다. 폐강 시 안내 문자드립니다) 진행 일정 및 진행 장소진행 일정 :9월 16일 ~10월 28일( 매주 수요일 17시 ~ 19시)진행 장소 : 학생상담센터 내 집단상담실 (혜화문화관 114호) 신청방법온라인 신청: 통합정보시스템 -> 상담 ->학생상담센터 집단상담 신청 -> 해당 프로그램 신청전화 신청: 042-280-4696(접수실 운영시간 : 평일 09시~17시/점심시간 12~13시)방문 신청: 혜화문화관 115호 (보건소 아래층)​선착순으로 신청 마감되며, 참여비는 무료입니다.본 집단상담에서 나누는 내용은 비밀이 보장됩니다. 3. 나를 찾아 떠나기함께하는 미술치료다양한 미술치료 활동을 통해 자신의 숨겨진 부분을 찾아자신을 이해하고 통찰하는 경험을 할 수 있습니다 참여 대상 및 참여인원참여 대상 : 대전대학교 재학생참여 인원 : 3~8명(3명 이하로 모집될 경우 폐강될 수 있습니다. 폐강 시 안내 문자드립니다) 진행 일정 및 진행 장소진행 일정 :9월 16일 ~10월 28일( 매주 수요일 17시 ~ 19시)진행 장소 : 학생상담센터 내 집단상담실 (혜화문화관 114호) 신청방법온라인 신청: 통합정보시스템 -> 상담 ->학생상담센터 집단상담 신청 -> 해당 프로그램 신청전화 신청: 042-280-4696(접수실 운영시간 : 평일 09시~17시/점심시간 12~13시)방문 신청: 혜화문화관 115호 (보건소 아래층)​선착순으로 신청 마감되며, 참여비는 무료입니다.본 집단상담에서 나누는 내용은 비밀이 보장됩니다. 상담 프로그램우수 수기 공모3가지 프로그램 중 1개 이상 참여하는 학생들은12월 상담 우수 수기 공모에 지원 가능합니다!!  ※집단상담은 코로나19로 방역, 체온 측정, 손소독, 거리 유지 등의 준수 사항을 지키며 운영됩니다※본 집단상담 프로그램에서는 간식 및 간단한 식사가 제공됩니다​학우분들의 많은 관심 부탁드립니다😊 ​   운중동 필라테스 안녕하세요 회원님들^^운중동 필라테스 리조트휘트니스입니다요즘 모든 분들의 최대 관심사 기구 필라테스에 대해서 안내해드리려고 합니당앞서 운중동 필라테스 리조트 휘트니스에서필라테스의 장점에 대해 소개해드린 적이 있죠???안 보셨다면 아래 링크를 클릭!! 클릭!! 한번 확인해보세용^^  리조트 휘트니스 기구 필라테스 장점 및 주의사항 소개​ [운중동헬스장]리조트휘트니스 기구 필라테스  소개!!!안녕하세요 운중동 헬스장 리조트 휘트니스​입니다^^오늘은 현대인들의 몸의 불균형을 잡아주고 탄탄한 바...blog.naver.com   운중동 필라테스 리조트휘트니스 시설 안내 캐딜락, 리포머, 슈로스바 & 체어 소개  운중동 필라테스 운중동 필라테스 리조트휘트니스에서 만나 볼 수 있는 필라테스 기구는캐딜락, 리포머, 슈로스바/체어입니다 그렇다면 기구 필라테스 소개로 떠나볼까요~~~~   운중동 필라테스 리조트휘트니스는  3개의 필라테스 룸으로 구성    운중동 필라테스 1번 룸 캐딜락,2번 룸 리포머,3번 름 슈로스바/체어 이렇게 구성되어 있답니다!!!많다 많아 ㅎㅎㅎㅎㅎ   캐딜락 CADILLAC 운중동 필라테스 1번 룸 캐딜락​은 특정 부위에 대한 정확한 운동이 가능해 필요로 하는 부위의 기능 향상이 가능합니다!!!이 점이 재활운동에서 가장 중요한 부분이라고 할 수 있습니다. 코어와 연결된 근육강화와 유연성 강화에탁월한 효과가 있어 척추질환 환자나 신체의 불균형 교정에 유용합니다.  리포머 REFORMER 운중동 필라테스 2번 룸 리포머는 기구 하나로 100가지 이상의 운동을 할 수 있어필라테스의 꽃이라고도 불립니다.리포머는 신체 좌우 밸런스를 맞춰주는 기구로써광배근, 삼각근 등을 바로잡고 아름다운 바디라인을 만들어 주며척추, 팔, 어깨 등의 교정과 정렬을 맞추는 데 도움이 많이 되는 기구입니다.굽은 자세 개선, 코어 단련에 효과적!  슈로스바 & 체어 SCHORTH BAR & CHAIR 3번 룸 슈로스바&체어를 활용한 다양한 동작으로 다리, 골반, 복부, 어깨 주변의 근육을강화할 수 있으며 근육의 불균형을 조정할 수 있습니다.슈로스바&체어는 필라테스 기구 중 균형감각 향상과 근력 강화 시키는데최적의 기구입니다.   시작하고 싶은 기구 필라테스! 첫걸음은 어떻게? 운중동 필라테스 리조트휘트니스에서 도와드리겠습니다   운중동 필라테스 운중동 필라테스 리조트휘트니스에서는 몸이 뻣뻣해도 OK첫 스트레칭부터기구 동작을 이용한 운동법까지 OK소규모 레슨으로 진행하기 때문에선생님들의 세심한 지도를 받으실 수있답니다^^  운중동 필라테스 하나부터 열까지 회원님의 현재 몸 상태에 맞추어수업을 진행합니다!!소규모 레슨은 경쟁 수업이 아니에요^^마음 편히 자신의 페이스대로 운동하시면 되세요!!    운중동 필라테스 너무 어렵게 생각하지 마세요!운중동 필라테스 리조트휘트니스에서기초부터 고급 동작까지 지도해드리겠습니다회원님들은 운동하실 마음만 가지고 찾아와 주시면 됩니다!!!!    운중동 필라테스 운중동 필라테스 리조트휘트니스에서는회원님들의 원활한 필라테스 참여를 위해오전 오후 다양한 수업을 편성하였습니다~~~그렇다면 필라테스 하러 리조트휘트니스를 찾아가 볼까요?????????  리조트휘트니스 판교점경기도 성남시 분당구 운중로 142 판교메디칼타워 6층, 7층  운중동 필라테스 리조트 휘트니스 위치는^^경기도 성남시 분당구 운중로 142 판교 메디칼 타워 6층에 위치해 있습니다!!!!!!!!  ​​   운중동 필라테스 WEEKDAY 평일 open 06:00 - close 24:00WEEKEND 주말 open 10:00 - close 19:00HOLIDAY 공휴일 open 10:00 - close 19:00오픈과 마감시간 내에 언제든지 방문해주시면친절하고 건강한 도움 마구마구 드리겠습니다~~더욱 자세한 문의 사항은 아래 번호로 전화 주세요♡(TEL . 031 701 0677)   1호 의왕역점 TEL. 031 461 6668​2호 의왕부곡점 (그레이스짐) TEL. 031 462 1461​3호 군포부곡점 TEL. 031 462 1273​4호 수원인계점 TEL. 031 212 9883​5호 판교점 TEL. 031 701 0677운중동 필라테스 리조트휘트니스​​하루하루 더 나아지는 리조트휘트니스가 되겠습니다."재미있게 운동하거나 편안히 쉴 수 있는 공간" 리조트휘트니스  '2020 한국우수브랜드평가대상'에 빛나는 MPA 필라테스 강사 자격증 검정이 #청주메디요가&필라테스에서 진행 됐습니다. 코로나19로 인해 급작스럽게 6월 검정 장소가 대전에서 청주로 바뀌었음에도, ​많은 예비 필라테스 지도자분들께서 열정을 갖고 시험장을 찾았습니다.   ​  힘들게 자격 검정을 찾은 예비 필라테스 지도자들이 불안하지 않도록 ​시험장에서는 체온측정, 마스크 착용, 손소독제 사용, 방명록 작성을 철저히 지키며 검정을 준비했습니다.  김태분 심사위원장께서는 이 모든 준비를 진두지휘하며 ​#필라테스강사자격증 도전에 나선 응시생들을 지원합니다.   ​#한국우수브랜드평가대상 수상의 #MPA필라테스 지도자가 되기 위한 과정. ​  ​두팔간격 넓게 앉아서​진지하게 그동안 익힌것을 차근차근 풀어봅니다.​ 왼쪽부터 원희영 심사위원, 이도연 심사위원, 김태분 심사위원장, 송옥영 심사위원 ​ 평가를 진행하는 4분의 심사위원께서는​​응시자 한 명 한명의 동작을 놓치지 않기 위해 온 신경을 집중합니다.    MPA필라테스는 필라테스 동작이 인체에 주는 영향을 보다 구체적으로 접근하기 위해 해부학을 배웁니다. ​그때문에 검정에서 필수적으로 해부학 시험을 통과해야 최종 합격 자격증을 취득할 수 있습니다.​또 지도자로 역량을 발휘할 수 있도록 필라테스 프로그램 짜는 방법을 교육하고 이를 자격 검정을 통해 테스트합니다. ​이를 통과하면 나뉜 동작에 그치지 않고 흐름을 이어갈 수 있기에 ​현장에서도 더 빨리 적응하는 유능한 필라테스 강사의 초석을 다질 수 있답니다.  ​  #기구필라테스 검정에서는 조를 구성해 티칭과 데모를 진행 합니다.​이 때문에 연습시간에는 이 부분을 적극적으로 준비하게 됩니다.    기구 실기에서는 응시자들이 조별로 4가지 기구에 대한 시험을 보고 각각의 점수를 더해 평균 점수를 냅니다. ​자격 검정은 끝이 아닌 시작이라는 김태분 심사위원장의 의지를 보여주듯 ​심사위원들은 더 세심하게 응시자들의 동작과 티칭을 심사합니다.   ​#청주메디요가앤필라테스 김태분 심사위원장님과 #청주닥터짐 송옥영 심사위원께서는 ​캐딜락과 바렐의 심사를 맡으셨고, ​   #수원원요가앤필라테스 원희영 심사위원과 #전주더바디핏 이도연 심사위원께서는 리포머와 체어의 심사를 맡아주셨습니다. ​  ​ 코로나19로 인한 불안감이 지속되는 요즘. 지치지 않고 성장을 위해 노력한 우리의 예비 강사님들, ​모두 수고하셨습니다. ​검정에 참여한 모든 분들의 합격을 기원합니다. ​  ​ 코로나로 인해 비대면과 비접촉을 뜻하는 '언택트'라는 신조어가 나오고, 나아가 온라인이 더해진 '온택트'라는 단어가 최근 많이 사용되고 있습니다.​집에서 온택트로 할 수 있는 프로그램으로는 취미활동이나 문화생활, 건강관리 운동 등이 있습니다. 큐브에서도 온라인으로 즐길 수 있는 라이브 클래스가 준비되어 있는데요. ​그중 가장 많은 분들께서 궁금해하시는 체형교정필라테스에 대해 소개해드리도록 하겠습니다. 필라테스는 반복된 동작을 중심으로 이루어지는 신체 단련 운동을 목적으로 만들어져 체형교정필라테스로 탁월한 운동이라고 할 수 있습니다.​목아플때나 어깨아플때 재활필라테스로도 많이 하게 되는데요.  필라테스 운동은 육체적으로 단련시킨 몸을 이완하고 이를 통해 활력을 얻을 수 있도록 하는 것을 목표로 가지고 있습니다. 그러니 단순 스트레칭이라고 보기는 어렵겠죠?​실제로 필라테스 창시자인 '조셉 필라테스'는 독일의 스포츠 연구가로 포로들의 건강을 위해 다양한 운동 방법은 고안하였는데, 이것이 필라테스의 원형이 되었습니다.  반복된 운동으로 연속 동작을 통해 근육을 운동 시키며 통증 없이 근육을 강화할 수 있는 특징을 가지고 있는 체형교정필라테스 운동에는 동작과 함께 호흡이 접목되어 운동 효과를 최대로 끌어올려주게 됩니다.​그렇기 때문에 몸의 중심이라고 할 수 있는 신체의 코어근육을 단련시키는데 효과적이며, 코어운동 효과인 코어 근력 강화를 통해 자세 교정이나 유연성 향상, 체형교정, 심폐능력과 순환기 기능 강화를 해주고, 몸의 긴장을 풀어 스트레스 감소나 우울증 완화의 효과도 가져다주게 되는 것입니다.  이처럼 많은 장점을 가진 필라테스를 최근에는 집에서 다양한 소도구(짐볼, 밴드, 써클링, 폼롤러 등)와 필라테스 기구(캐딜락, 리포머, 바렐, 체어 등)을 활용해 온라인 필라테스에 참여하는 분들이 정말 많아졌습니다.​체형교정필라테스를 집에서 한다면 대부분의 사람들은 인터넷에 올라와 있는 일반 영상을 보고 따라 하게 됩니다. 하지만 온라인으로 하는 필라테스를 통해 운동을 한다면 내가 원하고자 하는 목적에 정확하고 빠르게 도달할 수 있으며, 안전하고 편안한 운동이 될 수 있는데요.​큐브 온라인 라이브 클래스의 체형교정필라테스는 화상 웹캠 줌 어플을 통해 강사님과 실시간으로 대화하며 피드백을 주고 받기때문에 오프라인처럼 생생한 홈트레이닝을 할 수 있습니다. 굽은어깨교정을 위해 하게 되는 재활필라테스뿐만이 아니라, 건강한 임신 기간을 보내기 위한 임산부필라테스, 비거리 향상과 안전한 스윙을 위한 골프필라테스, 나에게 집중하는 시간을 갖고 피로를 풀어주는 명상 클래스 등이 준비되어 있습니다.  그렇다면 건강을 위한 온라인 체형교정필라테스, 오늘부터 큐브와 함께 해보는건 어떤가요?​자세한 내용은 홈페이지를 통해 확인해주시길 바랍니다. ​​#체형교정필라테스#굽은어깨교정#재활필라테스#목아플때#어깨아플때​    ​ 큐브필라테스 더 청담서울특별시 강남구 선릉로132길 7 트라이앵글빌딩 2층, 3층 ​ ​ ​​​​​​안녕하세요, 모던필라테스 서래점입니다 :-)​​​​  ​​​​​여름 맞이 다이어트를 위해! 건강한 몸을 위해!​​​열심히 운동하시는 회원님들을 위해​​서래점이 준비한 "출석왕 이벤트" 안내드려요 > <​​​ ​​​​⠀⠀★ 이벤트 기간 ★​2021년 7월 1일(목) ~ 2021년 9월 30일 (목) ​3개월간♥​​​​​★ 상품 ★​☞ 매월 1등 : 토삭스 or 운동복 상의 or 운동복 하의 증정​☞ 전체 1등 : 개인레슨 3회권 or 그룹레슨 8회권(7,8,9월 통합해서 가장 많이 출석하신 회원님)​​​​★ 참여 대상 ★​모던필라테스 서래점 모든 회원님​​​​★ 당첨자 발표 ★ ​매월 첫째주 수요일​⠀​​​⠀​  ​⠀​서래마을 필라테스, ​​모던필라테스 서래점에서 열필라하고 선물도 받아가세요~!!​​​....​​​ 모던필라테스 서래점서울특별시 서초구 서래로7길 19 6층 ​▶ 카카오톡 플러스 친구 로 문의하기 ◀​https://pf.kakao.com/_xlXVmj​​​▶ 인스타그램 구경하기 ◀​https://www.instagram.com/modernpilates_seorae/​​​​​​​♧아름다운 몸을 만들고 건강한 삶을 연구하는 모던필라테스 서래점♧02.595.1051​​ 여러분 #블챌 #오늘일기 다시 시작한거 아시졍~?저 또한 참여대상이라서 오늘부터 열심히 또 챌리지에 도저언하려구요^^진짜 벌써 여름... 아주 따끈따끈하다못해 더워서 뜨거웠던 오늘 일상을 한번 보시졍​​​ 제가 다니고있는 필라테스 학원은 예약을 해야해요ㅎㅎ누구보다 빠르게 남들보다 빠르게~~광클을 해줘야 한다능☞☜저는 웬만하면 바렐, 체어, 스프링보드, 리포머 이 네가지를 골고루 다 해보려고요지금 체어랑 바렐밖에 안해봤는데 둘다 재밌어요내일은 리포머군ㅎㅎ오늘의 제 필라테스 복장은 요렇습니다레깅스는 시스캣꺼ㅋㅋㅋㅋㅋ인디핑크라서 하나도 촌스럽지가 않져~?와 너무 더워서 반팔을 입고 갔어요.....근데 니트반팔이라서 그런가? 반팔입은게 맞나라는 생각이 들었어요ㅜㅜ오늘의 바렐수업은 어려웠지만 보람찼어요ㅎㅎ역시 저는 몸치인걸로~~아 그래도 스쿼트자세를 배울 수 있어서 좋아따​​​ 아 여러분 정말 띠로리예요필라테스끝나고 집에 오다가 갤럭시 버즈 프로를 떨어트렸어요;;;아 그것도 작은 돌멩이가 많은 바닥에 떨어트린 것 같아여일단 기스는 다시 봐야할 것 같은데 실리콘부분에 흠집이 난게... 정말 속상하네요왜 떨어트렸냐면 착용법, 착용샷을 보다가 떨어트렸어요...허허허허허슬프지만 어쩌겠어 내 잘못인걸 휴~~~​​​ 오늘 식단은 요래요래~엄청나게 탄수화물, 오겹살중독이다!!!오겹살은 저번보다 덜 먹은건데...원래 6줄먹는데 오늘은 4줄^^...피자마리랑 콘치즈마리도 냠냠해줬죵순수 단백질 어디가써~?????오겹살은 지방+단백질이라서 다이어트할때는 권장하지않는 고기라고 하네요ㅋㅋㅋ아 근데 맛나는걸 오케ㅠㅠ지혜는 공복에 필라테스를 다녀와서 배가 많이 고팠다고 합니다​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘따라 더워서 그런가 목이 말랐어요...근데 솔직히 물마시면 됐는데ㅋㅋㅋㅋ아이스크림이 먹고 싶었어용♥냉동실에 쿠앤크, 구구크러스트, 위즐 바닐라피칸, 호두마루가 있었는데 호두마루 떠먹는아이스크림 용량이 제일 적어서 먹었어요><너무 꼬숩하고 맛나영ㅎㅎ자잘하게 호두가 씹히는데 너무 맛있엉^^호두마루 떠먹는아이스크림 후식으로 추천추천ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​일상을 밀리면 답이 없숴~~~나중에는 일하랴 포스팅쓰랴 무지 바쁘겠구먼ㅜㅜ아 그나저나 너무 덥당...샤워해야지잉ㅠㅠㅠ  ﻿안녕하세요^^코끝이 시린 찬바람과 함께 첫눈의 기쁨도 찾아오고~완연한.. 겨울이네요.찬바람을 헤치며, 요가수업을 하고 계실 강사님 모두 감기 조심하시고, 화이팅입니다!!! 저는 강남에 위치한 요가투바비의 Jina원장 입니다. 지난 11/29 일요일, 영하의 날씨에도 발레필라테스 워크샵에 참여해주신 강사님들께 감사하다는 말씀을 전합니다. 벌써 세번째 워크샵을 진행하면서, 일요일도 쉬지 않고, 수업을 준비하시는 강사님들의 열의에 많은 에너지를 얻었는데요.한분한분 어찌나 긍정적이고, 열정적인 에너지를 지니셨는지,저 또한 힘든줄도 모르고 신나게 강의를 했네요^^ 혹여나, 내가 준비한 내용이 기대에 못미쳤던 것은 아닐까... 고민하며, 제 자신을 한번더 돌아보게 되었고, 더욱 수련에 매진해야겠다 생각도 하게 됐습니다. ​호호요가를 통해 만든 새로운 인연에 감사함을 느껴. 이렇게 글까지 남기게 되었네요.이글을 읽으시는 모든 분들~ 오늘 하루도 힘내시고,행복하시길 바랍니다.​​              여유로운 주말, Life is balance 삶의 균형을 맞춰 줄 일요일 원데이클래스 👐🏻 ​▫️균형 &기초 근력의 매트 필라테스​필요한 부분에 정확한 효과를 주는 매트 필라테스.코어(core) 몸의 중심을 단련시켜 근육의 컨디션을 일정하게 유지시켜주고 전체의 유연성과 근력을 만들어 주는 수업입니다. 몸과 마음에 긍정적인 에너지가 가득하길 바랍니다 ! ​​ ​▫️4월 11일 일요일 매트필라테스 오후 12:30-13:30 (60min) ​•남녀 모두 참여 가능합니다•초보분들도 하실 수 있는 난이도 [ 중 ] 수업입니다• 최대 인원 10명으로 제한합니다. 디저트 X ( 티 제공 ) 마스크착용 및 손소독제, 발열체크​▫️신청 및 문의•인스타그램 DM•카카오톡 : 요가투더피플•홈페이지/블로그 톡톡​#요가투더피플 #수원요가원데이클래스 #요가원데이클래스 #수원요가 #원데이클래스 #신동카페거리 #신동카페 #신동요가 #매탄권선요가 #광교요가 #동탄요가 #동탄원데이클래스 #광교원데이클래스 #주말원데이클래스 #커플요가 #부부요가 #매탄동요가 #권선동요가 #망포동요가 #감성요가 #이번주말 #주말요가#광교요가 #힐링요가 #남자요가 #맨즈요가 #브로가 #요가스튜디오 #주말운동  안녕하세요:)장마가 계속해서 이어지고 있는데요,아마 장마가 끝나면 본격적인 무더위가 시작되겠죠..?​무더위가 시작되기 전 빈즈필라테스와 함께 여름을 준비해 봅시다! ♡  ​빈즈필라테스에는 개인 레슨, 소그룹 레슨, 패키지 레슨, 듀엣 레슨 4가지의 레슨이 있습니다.오늘은 패키지 레슨에 대해 설명해드릴게요!~​* 남녀 모두 모든 레슨에 참여가능합니다 ^^  필라테스가 처음이신 분들이나 어떤 레슨을 들어야 할지 고민이 된다, 어떤 수업이 나에게 맞는지를 모르겠다, 두 가지 레슨 모두 해보고 싶다 하시는 분들을 위해 빈즈필라테스가 준비한 레슨!!​ 패키지 레슨Previous imageNext image ​패키지 레슨은 일주일에 하실 개인 레슨과 소그룹 레슨의 횟수를 선택하신 후 운동하시게 되는 레슨인데요,일주일을 기준으로 개인 레슨과 소그룹 레슨의 횟수와 요일, 시간을 정하신 후 수업을 들으시면 됩니다.​예를 들면 주 2회 레슨 등록 시 주 1회는 1:1 개인 레슨으로 담당 강사님과 함께 필라테스 수업이 이루어지고, 또 다른 1회는 10가지 소도구를 이용한 소그룹 레슨을 들으실 수 있습니다.​패키지 레슨에서도 종류가 나누어지는데요,일주일에 개인 1회 + 단체 1회/2회/3회/4회 또는 개인 2회+단체 1회/2회/3회를 선택하시고 일주일 중 가능한 운동 횟수를 정한 후에 등록하시길 권해드립니다 :-)♡  대구 칠곡3지구필라테스 빈즈필라테스가 오랜 시간 지켜본 결과 확실히 운동을 처음 하시는 분들은 개인 레슨을 한 번이라도 하시고 소그룹으로 들어가신 분과 바로 소그룹으로 들어가신 분은 차이가 있더라구요! 그래서 어떤 수업을 해야 할지 결정을 내리지 못하는 분들께는 한 달분으로 계산되니 한 달만 해보시고 개인과 소그룹 중 결정하시길 추천드리고 있습니다 ♡​개인 레슨 시 담당 선생님과 회원님의 충분히 면담 후에 회원님의 몸을 정확히 파악하고 맞춤 수업으로 몸의 정렬을 맞추신 뒤 소그룹 수업을 받게 되시면 소그룹 레슨에서의 효과를 좀 더 극대화할 수 있습니다. 아무래도 내 몸의 현재 상태를 알고 바른 자세를 익힌 후에 소그룹 수업에 들어가시면 내 몸의 이해도가 더욱 빠르겠죠?​ 소그룹 레슨  ​빈즈필라테스의 소그룹 레슨은 오랜 경력을 가진 원장님과 강사 선생님들이 레슨을 진행하고 계셔서 긴 시간 동안 회원님들의 몸 상태와 운동 목적, 생활 습관 등을 봐오셨기에 그 목적에 부합되게끔 맞춤 레슨으로 수업이 진행되고 있답니다.​대구 칠곡3지구필라테스 빈즈필라테스의 소도구 레슨은 10가지의 도구를 활용하여 수업을 진행하고 있어 지루하지 않고 다양한 재밌는 운동을 하실 수 있고 앞에서 선생님이 하는 자세를 따라 하시는 수업방식이 아닌 선생님이 계속 돌아다니시며 회원님들의 자세를 잡아드려, 소그룹 수업이지만 개인 레슨처럼 개개인별 티칭이 많이 들어가기 때문에 보다 정확하고 충분한 운동이 가능해 재등록률도 상당히 높은 수업 중 하나랍니다♡​50분 수업에 한 타임당 최소 3명부터 선착순 10명을 모집하고 있으며 인원 제한으로 절대 인원이 초과되지 않도록 클래스를 마감하고 있습니다. 매 타임 인원이 유동적이라 평균적으로 6~7명 정도가 건강거리를 1~2m를 유지하면서 레슨이 진행됩니다.  개인 레슨   ​개인 레슨은 수업 전 자세측정표와 워킹 동영상을 바탕으로 선생님과 회원님의 충분한 면담을 먼저 하는데요, 회원님의 전반적인 현재의 몸 상태, 운동 목적, 현재 식습관 등을 파악 후 회원님의 운동 목적에 부합되도록 1:1 맞춤 레슨으로 씨퀀스를 짜서 수업이 진행됩니다. 레슨이 진행되는 동안 회원님 바로 옆에서 모든 동작과 자세, 근육의 움직임을 잡아드리며 수업이 진행되다 보니 더욱더 정확하게 근육을 움직임으로써 보다 높은 운동효과를 보실 수 있는 레슨입니다.​레슨 시간은 50분~1시간 되시며 기구와 소도구가 함께 진행되며 스케줄 조정, 연기 등 모두 자유로운 편입니다.​* 개인 레슨은 평일과 주말 모두 진행됩니다 ♡​   똑같은 필라테스 수업을 듣는다고 하더라도 개개인의 체형이나 특징에 따라서 익히는 운동방법들에는 차이가 있기 때문에 대구 칠곡3지구필라테스 빈즈필라테스는 일주일에 한 번 꼭 필수로 원장님과 강사 선생님들이 함께 미팅을 진행해 빈즈필라테스를 다니고 계신 모든 회원님들의 몸 상태를 체크하고 레슨 시 불편한 부분이 있으신지 원장님과 강사 선생님들의 직접적인 상담을 통해 한 주 한 주 수업에 들어가기 때문에 모든 레슨에서 내 몸을 운동하면서 스스로 케어 받고 있다는 느낌과 소통도 수월해지는 장점을 가진 곳입니다.​* 7월 수강신청 중간 등록도 가능하시니 문의사항이나 궁금하신 점들은 전화 or 카톡 주시면 친절한 상담 도와드리겠습니다.또한 상담은 원장님과 강사 선생님들이 해주고 계셔서 방문상담은 예약 후 오시면 빠른 상담가능하세요 ♡​* 빈즈필라테스는 모든 레슨에서 선생님들과 회원님들 모두 마스크와 장갑 착용 후 수업이 진행된다는 점 참고해 주세요:-)대구시의 방역 지침 거리두기, 열체크, 손소독, 상시환기 등을 정확히 따르고 있습니다.​  빈즈필라테스대구광역시 북구 학남로 7 ​ 안녕하세요 본격적인 여름이 시작되면서몸만들기에 도전하는 분들이 늘어나고 있어요.여러 가지 방법으로 체중 감량 혹은 근육 증량을목표로 하실 텐데요!헬스, 요가, 스피닝, 수영, 수지 필라테스 등다양한 스포츠와 단식, 저단고지, 클렌즈 등다양한 식단으로도 시작하시는 분들이 많으실 거 같아요.​ ​하지만 정확한 방법으로 무리한 다이어트 혹은지나친 강도의 운동을 하시다 보면오히려 건강에 적신호가 될 수 있기 때문에정확하고 건강한 방법으로 해야 한답니다.특히 처음 스포츠를 하게 된다면움직이는 근육에 자극을 주면서 수축하고이완하는 부분에서 관절에 큰 영향을주기 때문에 섬세하고 조심스럽게 진행해야 해요.부쩍 더워지면서 빠르게 몸을 만들기 위해서막무가내로 식단 조절이나 스포츠를 하는 것이 아닌전문적인 지식을 바탕으로 할 수 있는 방법이 포인트에요!그래서 제가 도전하고 있는 수지필라테스 소개해드립니다.​ ​제가 다니고 있는 곳은 에스더필라테스 센터에요.요즘 어디를 가든지 걱정스러울 시기인데여기는 건물 자체적으로 소독을 주기적으로 하고운동 후 기구를 닦는 소독제가 따로 구비되어 있어서탈의실까지 철저하게 소독을 해서쾌적한 환경에서 레슨을 받을 수 있어요.​ ​제가 이번에 수지 필라테스 부담 없이진행할 수 있었던 이유 중 하나는바로 여름 할인 기간으로 금액적인부담을 줄일 수 있어서에요.개인 레슨도 할인하고, 그룹레슨은 최대 60% 할인 중이라서나에게 잘 맞는지 경험해볼 수 있는 기회이기도 해요.12년 만에 처음으로 개인레슨 해피타임 행사를 한다고 하니이번 기회를 놓치면 아쉽겠죠!​ ​여기 센터는 수지에서 가장 오래된 필라테스 학원이라반짝 생겼다가 사라지는 곳과는 비교할 수 없어요.그리고 여성전용 센터라는 점이 마음에 들었네요.층고가 높고 전체적으로 인테리어가 고급스러워서올 때마다 기분전환이 된답니다.​  ​예전에 운동하러 가야 한다면 집에서 쉬고 싶다는생각부터 했는데 강사 선생님이 잘 이끌어주셔서레슨 하러 갈 때마다 즐거워져요.휴게공간에는 각종 차가 있어서시작 전 여유 있게 한잔 마시고 수업에 들어가고 있어요.네스프레소 캡슐이 준비되어 있어서카페 저리 가에요~ ㅎㅎ​ ​20대 초반에는 굶으면 그나마조금씩 체중이 줄어들었는데30대가 되고 나서는 나잇살이라고 해야 할까요?금식만으로는 1도 변화가 없게 되었어요.그리고 금식으로 건강이 상하거나 영양 불균형으로나중에 심각한 요요 현상으로 돌아오게 되니움직이는 운동을 하는 것만이 답이더라고요.​ ​평소 움직이지 않는 잔근육을움직여가면서 탄탄한 바디라인으로가꾸는 것에 중점을 두고 있으시다면 수지필라테스 배워보시는 걸 추천드리고 싶네요.개인레슨룸이 2개가 있어서 규모가 상당히크다는 걸 느끼실 수 있어요.보통은 개인룸은 1개이지만 에스더는 2개가준비되어 있어서 원하는 날짜, 시간대에 받을 수 있다는 장점이 있어요.​ ​개인으로 받게 된다면 당연히그룹으로 하는 것보다 빠르게달라지는 경험을 해볼 수 있어요.자세, 시선, 호흡법, 운동강도 등목적으로 하는 부분을필요하고 세밀하게 수업을 진행한답니다.컨디션에 따라서 조절을 잘 해주셔서 좋아요 :)먼저 체형분석을 하고 체계적인 강도를 조절해몸 상태에 맞춰서 진행이 돼서 그런지자세 교정도 정확하고 섬세한 티칭을받아볼 수 있어서 처음 접한 분들은개인으로 받아보시는 걸 추천드려요.​ ​개인으로 받은 후 나중에 그룹으로전환하는 것도 하나의 방법이겠죠!그룹룸은 굉장히 넓게 되어있어서옆 사람과 부딪히거나 하는 걱정을 할 필요가 없어요.답답하지 않고 다른 곳보다 넓다는 걸 느낄 수 있었답니다.강사님의 티칭과 노하우로 한 명 한 명 어렵지 않게잘 가르쳐 주셔서 퀄리티가 확실히 다른 것 같아요.​ ​층고가 얼마나 높은지 한눈에 알아보실 수 있겠죠!개인보다는 착한 가격이라서많은 분들이 참여하고 계시더라고요.특히 해피타임 행사를 통해서 등록을 하게 된다면최대 60%까지 할인을 받을 수 있으니이번에 배워보심 좋을 것 같아요.​ ​수지필라테스 에스더 수지 필라테스 센터는유튜브 채널도 운영하고 있어서집에서 할 수 있는 간단한 밴드로 하는 법,호흡법, 스트레칭법 등등 다양하게업로드가 되고 있어 유익한 정보가 많답니다.그래서 저는 수업 오기 전에 한 번씩 보고 참여하고 있어요.​ ​전에 사용한 흔적은 하나도 찾아볼 수 없어서쾌적한 상태로 집중할 수 있어 끝날 때마다 성취감이 높아지게 되네요.필테는 횡경막의 수축을 유도해 복압을유지하고 늑간근을 이용해 호흡하는 흉곽성 복식 호흡으로혈관쪽에 문제가 있는 분들도무리 없이 꾸준하게 진행해보실 수 있어요.전반적으로 신체를 바르게 정렬하고신체를 단련하면서 스트레스 완화에도도움이 되는 것 같아요.​  ​심신을 모두 다스릴 수 있는 만큼몸만들기가 트렌드인 요즘 저처럼 수지 필라테스 찾는분들이 늘어나고 있는 것 같네요.휴게공간도 깔끔하게 잘 되어있죠.캡슐커피는 진짜 맛있어요!!​ ​분위기 좋은 카페에 온 것 같은 느낌도 충분히 받을 수 있어요.전문적인 지식과 노하우를 바탕으로개개인별 체형과 수준을 분석해프로그램을 계획해 피드백을 제공해 주시기 때문에다녀올 때마다 신체가 달라져있다는 걸 느낄 수 있네요.​ ​특히 필테는 디테일한 움직임이 중요하기 때문에전문가의 도움을 받는 것이 좋답니다.프리미엄 기구들도 모두 갖추고 있고넓은 내부로 여러 가지 동작을 따라 할 수 있는 점도 만족스럽네요.개인레슨도 할인하고, 그룹레슨은 최대 60% 할인하는 만큼가격적인 부담을 줄이고 시작해보고 싶으신 분 에스더 추천드립니다!​  Esther Pilates : 네이버 블로그모든 수업과 상담은 예약제입니다 H.p:010-5553-8891 문자 연락도 가능합니다~!!blog.naver.com 에스더필라테스경기도 용인시 수지구 수지로296번길 51-2 미래빌딩 ​ 송미경 선생님 엑스파인 필라테스 교육 후기1, 2, 3번 항목은 교육 시작 전 지원 양식에서 발췌한 내용으로 교육이후의 생각과는 다를 수 있음에 딴지는 사양하겠습니다~1. 필라테스가 무엇이라고 생각하시나요?코어를 강화시키고 신체정렬을 바르게해주어 예쁜 바디라인을 만들어주는 운동이라고 생각합니다.        2. 필라테스 교육 후 목표와 진로는 무엇인가요?계속되는 무릎통증과 허리통증으로 제 몸도 체형교정이필요하다고 생각했고 그러던 중 필라테스에 관심이 생겼습니다. 건강해지는 운동을 지도하고 싶어 교육에 참여하게 되었습니다.        3. 필라테스 강사 교육을 듣고자 했던 동기와 엑스파인 필라테스 교육에 참여하게 된 계기는 무엇인가요?운동을 가르치는 강사로써 좋은 운동, 안전한 운동을 가르치고 싶었고 제 자신의 건강과 주변 지인들의 건강회복에 도움이 되고자 신청했습니다.교육을 알아보던 중 미선샘 카스에서 교육 홍보를 보게 되어 참여하게 되었습니다.        4. 엑스파인 필라테스 교육의 내용이 어떤 점에서 좋았나요?어떤 가능성을 열어두고 단정 지어 가르치지 않으셔서 좋았고, 스스로 공부하는 방법을 찾아갈 수 있게 안내해주셔서 좋았습니다. 소수 인원이라 원장님의 티칭을 더 많이 받을 수 있어서 좋았습니다.        5. 엑스파인 교육과정이 기대했던 만큼 도움이 되셨나요?교육은 많이 도움이 되었지만 제가 스스로 더 연습하고 공부하지 않아서 아쉽습니다.        6. 필라테스 강사 교육을 듣고자 하는 지인이 있다면 어떤 조언을 해주고 싶으신가요?교육을 듣고 나서 어떤 방향으로 나아갈지를 먼저 생각해 봤으면 좋겠고 미리 해부학을 선행하면 더 수월할 것 같다고 조언해주고 싶습니다.        7. 교육이 끝난 전반적인 소감아쉽고, 제가 많이 부족해서 앞으로 더 열심히 연습하고 공부해서 필라테스에 대해 더 깊게 알아가고 싶어요수고 많으셨습니다. 감사합니다.        8. 교육 이후의 계획은 무엇인가요?매트 교육 들으면서 평일에 기구 연습하고 올해 안에는 파트로라도 수업해보고 싶어요.PT, GX 수업할 때 필라테스를 많이 접목하고 싶고 더 깊게 해보고 싶다는 생각이 든다면 필라테스 샵에서 일해 볼 생각도 있습니다. 미경샘 스스로는 열심히 하지 않아서 아쉽다고 하셨지만, 정말 열심히 매 순간 최선을 다하셨답니다. 우등생 엑스파이너, GX 강사면서 요가 강사 활동에 피티 트레이너로 한계를 벗어나 열심히 활동하고 있는 미경샘! 항상 대견하고 존경스럽습니다. 미경샘 화이팅!![왕십리 필라테스/요가] 라인이 예뻐지는 아메리카요가 왕십리점서울 성동구 왕십리로 331 공영빌딩 5층​평일 07:00-23:00토요일 10:30 - 15:00일요일 휴무copyright ⓒ 2021by 하라쇼​  요즘 필라테스와 요가를 하는 사람들이 점점 늘어가고 있는데요저는 운동하는 습관을 들이고 싶어서 아메리카요가 필라테스 왕십리점을 찾았어요 현재는 9시까지 수업이 이뤄지고 원래 평일에는 오전 7시부터 밤 11시까지 한다고 해요직장이 끝나고도 올 수 있어서 좋은것 같아요  다양한 할인행사도 진행중이었어요 아메리카요가 기구필라테스 왕십리점 : 네이버 카페왕십리역 최고의 전문요가+기구필라테스센터, 회원만족도1위, 여성전용센터, 재연장율1위 고객서비스1위cafe.naver.com 1. 네이버 방문자리뷰이벤트1위가 요가 1개월권이구요 2위가 요가용품(요가복/매트/양말 등) 이더라구요선물 100% 증정이니까 꼭 참여해야겠죠.  2. 21년 설날 깜짝행사10명 한정 월 85,000원 (멤버십) 기준으로 할인행사를 진행하구요 3. 타센터 기간보상진짜 이런 이벤트는 처음입니다. 혹시 아메리카 요가 & 필라테스로 갈아타실 분이라면 이 혜택도 꼭 확인해보세요​그밖에도21년 신축년 설날 이벤트를 진행하는데요선찰순 20명 50% 할인기구 1:1 개인레슨 등록시 20%~50%할인연회원 등록시 백화점 상품권 5만~20만 증정당일 등록 사은품으로 요가복 100% 증정수능생 10% 추가 할인​진짜 이렇게 이벤트를 빵빵하게 진행하는 곳 처음 봤어요할인도 할인이지만, 시설도 좋아서 이번 기회에 저처럼 이용해보시는 것도 좋을 것 같아요 요가수업을 하는 장소이구요15가지 다양한 매트요가부터 마사지요가, 마이링 요가, 플라잉요가까지 가능하다고 해요  매트는 물론 플라잉요가 끈까지 모든게 다 준비되어 있더라구요  엄청 깨끗하고, 관리가 잘 되어 있어서 아메리카요가에 푹 빠졌어요  여긴 기구를 하는 곳인데설비들 보이시나요?​기구필라테스는 이미 호텔급 기구세팅이 완비되어있고1:1레슨, 2:1 듀엣레슨(친구,가족), 6:1 소그룹레슨까지정말 필라테스를 하기에 완벽하더라구요  그리고 조명도 조절이 되서편안한 분위기에서 받을 수 있더라구요  여긴 1:1룸인데 왕십리최대규모라고 하는데정말 인정을 안할 수가 없더라구요​진짜 설비도 너무 잘해놓고,맞춤형으로 필라테스도 할 수 있어서 진짜 입이 떡 벌어졌어요  상담받으면서 많은 상장도 보았는데요 꼼꼼하게 상담도 진행해주시고저는 주로 차분한 느낌의 클래스를 듣고 싶다고 말씀드렸더니그런 느낌의 요가들도 추천해주시고 친절하게 수업을 설명해주시더라구요  처음은 어렵긴 하지만,시간이 지날수록 왜 요가나 필라테스가 좋은지 알 것 같더라구요  왕십리 최대규모라는 말이 부족하지 않는 공간이였어요체형교정도 되고 다이어트도 되니까 정말 좋더라구요  자세 하나하나를 선생님께서 꼼꼼하게 잡아주시는 것도 인상적이였어요  심신안정도 좋고,오전에 요가를 하면 마음이 안정되서 좋고오후에 요가를 하고 돌아가면하루를 정리할 수 있어 좋더라구요  근육들을 사용하면서 라인을 정리할 수 있으니까좋은 것 같아요다른 운동들과 또 다른 느낌이랄까요  그리고 샤워시설도 완비되어 있어서 좋았어요깨끗하게 관리되기가 쉽지 않는데 너무 깔끔했고헤어드라이나 간단한 빗들도 구비되어 있어서 편하게 씻고 출근하거나, 퇴근할 수 있겠더라구요  수건들도 입구에 배치되어 있구요  지금 이벤트중에 주시는 요가복이 저 회색과 붉은색 중에 하나라고 하더라구요실제로 구매할수도 있고,개인락카도 이용할 수 있다고 하니 요가복은 넣어두고 다녀도 될것 같았어요  필라테스와 요가를 고민하고 계시다면아메리카요가 왕십리점에 방문해보세요다른 곳들과 다르다는 것을 금방 아실 수 있을거에요일단 설비들부터 친절한 선생님들까지아메리카요가 왕십리점에서 요가를 하는게 즐거워지는 요즘입니다.​ 아메리카요가 필라테스 왕십리점서울특별시 성동구 왕십리로 331 공영빌딩 5층 ​​​ ​ 안녕 하세요~! 청당동 필라테스 바이핏 피트니스 입니다~! 이제 곧 7월이 다가 오는데 여름 휴가 계획은 다들 잘 준비 하고 계신가요~?   덥다는 핑계로 누워만 있다 보면 늘어난 살들 때문에 즐거운 휴가계획이 엉망이 되어 버릴지도 모른다는 사실~!  ​이런 시기 일수록 더욱 열심히  운동을 하셔서 멋진 휴가계획을 완성하시길 바라는 의미로 청당동 필라테스 바이핏 피트니스에서 준비한 혜택이 있답니다.바로 사전 예약 이벤트! ​사전예약 이벤트는1분의 시간만을 투자하여 10일 연장의 혜택과 프로틴까지 제공 받을 수 있는 이벤트입니다. 네이버 검색창에 바이핏 피트니스를 검색하고 사이트에 접속한 후 이달의 이벤트를 클릭!​ 사전예약이벤트를 클릭하고 몇가지의 인적사항을 등록하시면 끝인데요~ 참여하는데 걸리는 시간은 1분 내외로 적은 시간이 걸리는데 반해 10일 연장 혜택과 프로틴까지 받을 수 있다니 꼭 사전예약이벤트에 참여하여야 겠네요~!! 청당동 필라테스 바이핏 피트니스에서는 그룹 수업을 진행 하고 있습니다~! 그룹수업에서는 필라테스와 요가등의 수업을 진행하고있는데 이모든 수업이 헬스를 등록하신 회원 님들에게는 무료라는 사실!​특히 필라테스는 헬스로만은 단련하기 힘든 코어 근육과 속근육의 발달에 효과적이기 때문에 균형잡힌 몸매에 무척이나 효과적이랍니다. 여름을 준비하시는 분들에게 특히 강력 추천 드립답니다~!!​​  바이핏 피트니스에서는 회원님들의 운동 재미를 위해서 매번 노력하고 있습니다 운동은 재미있게 하는게 가장 중요하죠운동은 재미가 있어야 귀찮아 지지 않는않아요!!!!!​저희 바이핏 피트니스는 300평대의 넓은 규모도 자랑하지만 시설 또한 최신식으로깔끔한 내부와최신식 운동기구를 자랑한답니다  저희 청당동 필라테스에서는 다양한 운동기구가 배치되어있고 요가실을 자유롭게 이용가능하기 때문에 운동을 하실 때  좁다거나 운동기구가 겹친다거나 할 일은 없으실꺼에요​저희 청당동 필라테스에서는 월 3만원에이용가능하시구요 기본적으로 헬스군이랑 다 포합된 가격이기 때문에지금 이벤트 할때 저렴하게 이용 가능해 보세요 이번여름 바이핏에서 헬스 등록하고 무료로 필라테스에즈위프트족욕기인바디측정다양한 무료그룹수업까지함께 들어보아요!!!!  바이핏피트니스 앤 크라이오테라피충청남도 천안시 동남구 남부대로 322 안녕하세요사단법인 더요가필라테스입니다^^  지난번 핫요가 지도자 자격증 시험 영상에 이어서이번에는 필라테스 지도자 시험을 소개해드리려고 합니다  필라테스는 요즈음 각광받고있는 운동 중 하나인데요그만큼 필라테스 강사 필라테스 지도자에 대한 관심도 많더라구요~    강사과정에 대해 궁금한 점은 많으실거라 생각되네요~그래서 시험 영상을 짧게나마 소개해드릴게요 ​  저희 부산 더요가필라테스는 바로 실전에 투입될 수 있도록 시험이 진행되는데요실용적이라고 소문이 자자하답니다^^ ​​​ 이번 필라테스 지도자 시험은 참여인원이 많아서두번으로 걸쳐 진행되었답니다그만큼 필라테스의 인기가 어마어마 하다는 거겠죠?ㅎㅎ    시험내용으로는 매트뿐만아니라 미니볼, 폼롤러. 밴드. 링, 짐볼 등등다양한 소도구를 이용한 필라테스 동작들이 있었습니다​이렇게 시험이 진행되는 만큼다양한 수업을 할수 있게 되어취직도 잘 할수있게 되고인기있는 강사로 거듭날 수 있겠죠?ㅎㅎ​저희 더요가필라테스에서는 수준높은 교육을 통해실전중심으로 교육과 시험이 진행되기 때문에전문가의 길로 다가가기에 최고 라고  자신있게 말씀드릴 수 있답니다요가, 필라테스 지도자 과정이 궁금하신분들~언제든 저희 더요가필라테스로 연락주세요^^문의 051-852-2776 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가응암동 필라테스 | 은평구 필라테스 파인 필라테스​​​   2021년이 시작된지 벌써 3월하고도 중반이  지나가려고 하네요. 아직 날씨가 오락가락은 하고 있지만, 봄이 되고 곧 여름이 되겠죠? 그렇다보니, 그동안 무거웠던 몸을 조금이나마 건강하게 하려고 운동을 시작했어요.  ​필라테스를 시작 했고, 좋았던 경험을 계속 이어가야 했는데,  겨울이기도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이사도 해서 필라테스 종료되고 운동도 쉬었는데요. 확실히 운동을 안하니까 몸이 무거워지는건 한순간이더라구요! ​​  ​​그러다 보니, 이제 봄도 오고 옷도 얇아지는데, 관리가 필요하고, 마침 이사한 집 건너편에  응암동 필라테스  파인필라테스가 있어서 운동을 시작했습니다.확실히 집과 가까워야 운동 하기에도 좋고요. 워낙에 유명한 응암동 필라테스 샵이라서  오며 가며 봐두었거든요. ​​​응암동 필라테스 | 파인 필라테스 미리 예약을 하고 운동을 하러 갔어요.  ​​파인 필라테스의 경우  인바디 검사기구도 있고요.  여러 운동기구도 있어서 필라테스 수업 뿐만 아니라 체계적인 관리를 받을수 있다는게 좋은것 같아요.    ​파인필라테스  회원가입 하고  수업은  인터넷 홈페이지를 통해 신청하고  수업을 들으면 되는데요. 다양한 수업이 있기 때문에  스스로에게 맞는 수업을 선택할수도 있고, 지루하지 않게 수업을 들을수 있어서 좋은것 같아요! ​​​은평구 필라테스 | 파인필라테스 오전 시간에 방문을 했지만, 이미 많은 분들이 운동을 하러 오셨더라구요. 다들 내맘니맘 인가봐요. 지금 부터 운동을 열심히 해야 좀 가벼운 여름을 맞이 할테니까요?   ㅎㅎ  ​ ​대기하는 공간도 있어서 좋았고, 가볍게 운동할 기구도 마련되어 있어, 운동 전후 가볍게 스트레칭 하면 좋을것 같아요. 필라테스 수업 제대로 받고 나면, 몸이 여기저기 뻐근하고 그렇잖아요 ㅋㅋㅋ 풀어주는것도 필요하니 운동도 하면 좋을것 같아요. ​​​ ​​응암동 필라테스  파인 필라테스는 신발장도 넉넉하고, 보관함도 넉넉하게 마련되어 있었구요.  위층에 샤워실도 마련 되어 있다고 해요. ​저는 집이 길 건너편이라 운동후 바로 집에 오면 되서 이용하진 않았지만, 열심히 운동하고 샤워가 필요할땐, 샤워실이 있는게 좋죠! ​​ Previous imageNext image파인필라테스 사물함 ​​​​​응암동 파인 필라테스 모습 영상으로도 확인해 보세요~   ​ 파인필라테스  ​​라커 사용법 참고 하시구요. ​요즘 시국이 시국이다보니, 응암동 파인필라테스도 방역과 청소를 열심히 하고 있다고 합니다!  ​  ​​​홈페이지를 통해서도 수업시간표도 확인이 가능 하지만, 이렇게 선생님들 소개와 수업시간표를 볼수 있어서 수업후 다음수업을 뭘 할지 확인하고도 갈수 있어요.​ ​​​​​응암동 필라테스 | 파인 필라테스 수업시간 오전 9시부터 오후 8:30분까지 수업이 있구요. 기초 수업도 있구요. 해당기구에 대한 집중할수 있는 운동수업 그리고 다이어트 수업까지 있어요!  ​ ​​​​​​다양한 수업이 진행되는 응암동 필라테스  | 파인 필라테스  수업공간  ​​​​ ​1: 6 수업이 진행되는 공간이구요. 운동기구가 많이 있어요. ​ ​깔끔하게 운영되고 있는 공간이구요.  ​​#스트레칭 ​운동시작 할때,  볼로 스트레칭했구요. 오랜만에 운동하니 온몸이 뻣뻣했던게 풀리는 느낌 제대로 들었어요! ㅋㅋㅋㅋ 확실히 스트레칭 너무 중요하단 생각  들고, 그동안 운동 쉬었던거 반성하고 열심히 해야지 다짐하게 되었다는  ​​  ​​2층에 위치한 곳이라 날씨가 좋아지니 따뜻한 햇살 맞으며 수업 받으니, 좀 더 좋았던것 같아요! ​​​​​리포머 ​ ​​​​​​스프링 ​​스프링보드 스프링의 저항을 이용하여 신체의 좌우 균형을 맞춰가며 근력을 키워주게 하는 운동기구죠.쉬워 보이지만, 집중해서 하고 나면 엄청 힘들어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 물론 하고 나면, 굉장히 보람됩니당 :-) ​​​​바렐 ​  독특한 디자인으로 설계된 이 기구는 복부의 안정화와 근력 향상, 유연성과 움직임의 가동 범위를 증가시키기 위해 만들어졌습니다. Flexion, Extension, Rotation, Lateral Flexion 동작을 안전하고 다양하게 할 수 있는 기구로서 요즘 같이 복부에 살이 많이 찐시기라 좀더 많이 참여 하려구요.  너무 근력이 없었던 거 반성하며 ㅋㅋ 다시 한번 운동의 의지를 불태워 보았어요. 🔥🔥🔥​​​​​​​응암동 필라테스 | 파인필라테스 1:1 공간  ​​ ​파인필라테스 도 1:1 수업을 받을 공간이 마련되어 있구요. 제대로 된 동작을 배우려면  1 : 1 수업  받고  1:6 수업 받으시는걸 추천해요!  확실히 1:1 수업으로 자세랑 동작에 대해 집중해서 받고 나면, 수업받는데 굉장히 도움이 많이 되거든요. ​​​​​​저같이 봄맞이로 운동해야지 다짐하신다면, 필라테스 추천해 봅니다. 응암동 필라테스 | 파인 필라테스 참고 하시구요.  건강하게 열심히 수업 들어볼께요! ​​​​  ​​​​​​​​​​응암동 필라테스 파인 필라테스 http://www.pinepila.co.kr/ 파인필라테스파인필라테스www.pinepila.co.kr ​​​#응암동필라테스 #은평구필라테스 #응암동 #필라테스 #파인필라테스 #운동 #다이어트 #파인필라테스응암점 ​​​​​​​​  파인필라테스서울특별시 은평구 은평로 93 ​​​​​​​ ​ 대화역필라테스 노블라인은 회원님들의 체형을 잡아주고 건강한 몸매를 만들어 드리기 위해 다양한 동작을 수행할 수 있는 수업이 진행되고 있어 만족도 있는 운동을 경험해보실 수 있으신데요.​이에더해 헬스장까지 이용해보실 수 있으니 확실한 몸매관리를 시작해보시기 바랍니다~! 노블라인 필라테스경기도 고양시 일산서구 주화로 70 우신프라자 6층 606호 노블 주엽공원 맞은편에 위치해 있는 노블라인 필라테스는 대화역에서 1정거장 걸리는 주엽역 인근에 있습니다.​또한, 버스정류장도 센터 바로 앞에 있어 대중교통의 접근성이 무척 좋구요~!​퇴근 후 곧바로 운동하길 바라는 분들에게 완벽한 모습을 제공하고 있기 때문에 오셔서 운동하시면, 원하는 목표에 도달하실 수 있실겁니다. ㅎㅎ​또한, 지하4층까지 마련된 주차장은 3시간 까지 이용가능하오니 운동을 충분히 즐기실 수 있겠죠? 주엽역 1분거리! 체온측정은 반드시 필수적으로!노블라인 필라테스의 인포메이션문의사항, 궁금하신 점은하나도 빠짐없이 안내해드립니다.걱정말고 상담신청해주세요 :)대화역필라테스 노블라인은 회원님들이 가장 궁금해하시는 가격적인 부분이나 부가적인 혜택이 있는지에 친절하게 안내해드리면서 그외 기타사항까지 세세하게 전달해드리고 있어요.​또한, 깔끔함을 느낄 수 있는 화이트톤을 전체적으로 꾸며 놓아 고급스러운 분위기를 연출하고 있으니 오셔서 언제나 즐거운 운동을 이어가보셨으면 좋겠습니다.  커피 한 잔의 여유를 가져보세요!보수볼을 이용한 슈로스바 수업모습다양한 필라테스 수업월 8만 원의 가격으로 재미있게!합리적인 가격을 선보입니다.대화역 뿐만 아니라 주엽역 인근에 위치해 있는 모든 분들이 필라테스라는 운동을 통해 몸을 가꿔나가실 수 있도록 대화역 필라테스 노블라인은 월 8만 원의 거품없는 가격을 선보이고 있어 꾸준하게 회원님들이 찾아주시고 계신데요.​바렐, 체어, 리포머 등등의 기구 뿐만 아니라 보수볼 및 조그마한 짐볼을 이용한 소도구 수업도 함께하고 있기 때문에 지루함 보다는 재미를 느껴보실 수 있구요~!​수업시 강사님들께서 회원 한 분 한 분의 몸을 수시로 티칭해드리면서 잘못된 자세를 바로잡아 주고 있으니  강사님의 지도에 잘 따라와 주시기 바랍니다. ㅎㅎ  생각만큼은 쉽지 않으실거에요 :)노블라인만의 수업레슨 룸혼자, 또는 친구와 같이!혼자서도 즐길 수 있고 친구와 재미있게 참여할 수 있는 수업이 많은 대화역필라테스 노블라인은 1:1 개인레슨실 1곳, 1:6 소그룹 레슨실 3곳 이렇게 총 4개의 레슨실로 구성되어 있는데요.​1:1 레슨룸에는 캐딜락, 바렐, 체어, 리포머 1:6 소그룹 레슨룸에는 리포머, 체어, 스프링보드, 바렐, 슈로스바가 완비되어 있어 100% 기구필라테스를 즐겨보실 수 있습니다.​또한, 각 레슨룸이 완비된 기구들은 직원분들이 매일매일 수시로 점검하고 방역하고 있어 수업에 방해가 될정도로 느껴지는 불편함은 없으실거에요 ^^ 등록 가능한 멤버쉽​1:1 개인레슨, 1:2 듀엣레슨1:6 소그룹 레슨 남성회원님들 같은 경우에는 강사님과 진행하는 1:1 개인레슨만 진행가능하시구요~!​ 탈의실과 샤워실 모두 갖추어져 있으니 더이상 집에서 갈아입고 센터에 도착하시거나 찝찝한 상태로 집으로 귀가하시는 일은 없을겁니다. :)  체어 소그룹 수업 공간회원님 일정에 맞춰 수업을 진행합니다.24시간 예약사이트에서 원하는 시간대 수업 참여 가능!노블라인 필라테스는 항상 회원님들이 어떻게 하면, 더 만족스러울지 고민하고 또 고민한 끝에 원하는 시간대의 수업에 참여할 수 있는 '비대면 예약 시스템'을 도입하게 되었습니다!​간혹 급하게 생기는 약속으로 불참하는 일이 생겨 남들처럼 매번 수업에 참석할 수 없었던 분들 및 매번 빠듯하게 수업에 참석해서 제대로 된 운동을 하지 못하신 분들에게 최고의 시스템이 아닐까 싶은데요 ㅎㅎ​ 회원권 기간이 남아있는 동안 24시간 내내 편안하게 이용하실 수 있으니 여러분들의 일정에 맞춰 듣기 편안한 시간대의 수업으로 스케줄을 계획해보시기 바랄게요~!  집중력을 높여 수업에 잘 따라와주세요 :)100평대의 쾌적한 공간속에프라이빗하게 즐길 수 있는 필라테스는노블라인이 가장 좋습니다. 각 레슨룸 마다 나누어져 있어 편리해요!헬스장 역시 쾌적해요~!필라테스 배우시면서헬스장도 이용해보세요!별도의 요금 없이 무료!필라테스 레슨실 바로 옆에 자리잡은 헬스장은 필라테스를 배우고 계신 회원님들이라면, 누구든지 무료로! 마음껏 다양한 기구를 이용하실 수 있습니다.​뻥 뚫려있는 공간속에 웨이트 기구, 유산소 기구 뿐만 아니라 스페셜하게 즐길 수 있는 기구까지 완비되어 있으니 매일매일 오셔서 다이어트를 진행해보시구요~!​PT 등록 시 가격적인 부분에 대해 혜택을 선사하오니 일석이조의 효과를 누려보시기 바라겠습니다 ^^  하루의 피로족욕 테라피 공간에서싹 풀어보세요 :) 대화역 필라테스 노블라인은 혼자 또는 연인, 가족 등과 함께 즐길 수 있는 다양한 레슨 부터 헬스까지 이용할 수 있는 특징을 가진만큼 톡톡히 효과을 기대해보실 수 있으니 오셔서 자신감 있는 몸매를 위해 열심히 운동해보시기 바랍니다~!​아래 네이버 톡톡을 이용하시면 더 빠른 답변을 들어보실 수 있어요!  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 미사 필라테스 에스바디워크필라테스 하남미사역점, 한달 후기에스바디워크필라테스 하남미사역점,상담을 마치고 첫 수업을 가는 길사실 상담받을때는 잘 못느꼈는데 막상수업을 가는길에는 걱정만 덜덜반 ..​▼▼ 첫 방문 후 상담 후기 ▼▼ [하남 / 필라테스] 미사 필라테스 S바디워크필라테스 하남미사역점 상담후기4월이 왔다는건 벌써 5월이 다가오고 있다는 말이겠즤 .. 이렇게 집에서 겨울을 보내고 봄이가고 있네요? ...blog.naver.com ​밤중에 무려 비까지 오니까 귀찮기도했지만다른것도 아니고 체력증진 하려고 맘먹었다보니옷 갈아입고 학원으로 나서는 나에게 감동 ..​미사역 9번출구에서 삼분거리 -지난 한달간 이 신호등 앞에서 마음을 다잡곤 했다..ㅎ.ㅎ ..​#미사역필라테스 #에스바디워크하남미사역점 오늘도 어김없이 환하다.낮에만 와봐서 몰랐는데 저녁에도 역시 운동하시는 분들이 많았다. 미사필라테스 에스바디워크 하남미사역점은 월 11만원,  언제봐도 혜자로움이 듬뿍이다.​수업을 하는 중간중간 개인 수업을 받고 계시는 분들을봤는데 정말 꼼꼼하게 짚어주시고 하는 모습을 보니언젠가 한번즈음 경험해보아도 너무 좋을듯 하다. 개인적으로 1:6수업도 모자랄거 없이하나하나 짚어가시면서 호흡이나 자세를 계속 봐주시고무엇보다 너무 친절하시다.​세 선생님의 수업들을 모두 들었는데기구도 기구지만 선생님들마다 스타일이 다르셔서맞춰서 잘 결정하면 될듯!예를 들어서 리포머3급을 가장 여러번 들었은데선생님이 달라지면 알려주시는 자세나 운동법도 조금씩바뀌기때문에 오히려 더 좋았던것 같다.  손소독을 하고 체온체크랑 방문리스트를 작성그리고 데스크의 피씨로 출석체크를 한다.난 매번 까먹어서 수업후에 퇴실체크를 했다 .. ㅎㅋ 입구에 항상 준비되어있는 손소독제와 체온계 나야 화이팅이다 ..​우선 한달간 기구필라테스 수업을 들으면서 느껴본후기들을 정리해보려고 합니댜 ㅎ.ㅎ​첫 수업은 상담 후 강사님이 추천해주신리포머3급으로 결정을 했다.​필라테스는 태어나서 정말 처음인지라공간과 그 안에 있는 모든 기구들이 어색했는데이제는 그나마 리포머만 약간 정든 기분 ㅋㅋㅋ .. 딱 한번 도전해본 바렐도 아직은 낯설다 .. 이렇게 락커룸에는 꽤 넉넉한 사물함이 구비되었고강의평가를 하면 포인트가 쌓이고 있으니기존 멤버이시거나 고정 회원이라면 참고하시길 -물론 마스크는 운동중에도 필수!!​필라테스는 생각보다 코어의 힘이 필요하고애쓰는것 보다는 요령이 필요하기 때문에무엇보다 선생님이 한컷 잡아주시는 자세교정이큰 도움이 되는것 같다.그 자세를 기억해야하는데 자꾸 잊는다는 단점 .. Previous imageNext image 어플로 예약을 하는데 아이폰 같은 경우는인터넷 브라우저를 통한 예약이 가능하기 때문에미리 바로가기 등을 설정해두면 된다.​토요일 2:30 부터 다가오는 주에 대한 예약이 오픈되는데, 시간표를 받아서 선호 수업을 결정해둔다.시간표가 카카오톡으로 모두 전달되기 때문에늦을 걱정은 완전 필요없다! 다만 시간대나 수업에따라사람들의 선호도가 높은 경우라면 열리자마자 바로 땡 ..​예약방법을 간단히 알려드리면어플이나 예약관리를 눌러서 예약 페이지로 들어간다. 예약방법 알아보기로도 수월하게 알수있음!  아래 왼쪽 사진은 예약된 날이 체크된 달력그리고 날짜를 누른 후 오른쪽 같은 페이지가 나오면원하는 수업에서 상세보기를 눌러서 예약을 한다.​복잡해보여도 직접 열어서 이거저거 눌러보면확인하기 수월하게 잘 만들어져있다.  그리고 모두 끝난 수업에 대해서는 이렇게  수강평가가 가능하다.나같은 경우는 워낙 초보자라 그런지 항상 배우는것이 많아서 수강평가에 있어 좋아요 밖에 할말이 없었다. ㅋㅋㅋ..매 수업마다 선생님들께서 손수 자세를교정해주시고 내가 처음이라 겁먹어서 그런지중간중간 잘 챙겨주셔서 너무 감동받았다.​첫 수업 선생님께서 특히 첫날에 정말많이 자세를잡아주시고 조언해주셨는데다다음번 수업에서 뵈었더니 다음 날 컨디션이 어땠는지도 물어봐주셔서 감동받긔 ..  첫 리포머3급 수업 -숫자가 높아지는 수업일수록 더 쉬운 수업이기 때문에 나는 아묻따 3급만 달렸다.​리포머는 특히 체형 교정, 근력 증진에 좋은 기구​ 주로 다리 운동에 사용되는 기구라고 하는데, 수업을 시작하기 전에는 도대체 뭘 어떻게 사용하는 기구인지 전혀 몰라서 두려웠지만 매번스트레칭 하시는 분들 사이에 자리잡고 앉아서괜찮은척 했다 ..​개인적으로는 팔이랑 허벅지에 특히 힘이 많이 들어가는게느껴졌다. 주로 공으로 균형잡거나 할때 많이 활용한것 같다.그리고 열 운동 후10초, 5초를 쉬는 동안편안하게 기대고 누울수 있는 제일 맘에 들었던..ㅋㅎ​매번 같은 수업일줄 알았는데대체적으로 전체적인 강화를 주면서도어떤날은 하체를 집중적으로,어떤날은 또 상체를 집중해서 뿌셨다.  사실 겁만 먹었지 힘쓰거나 뭐랄까 .. 당기고 하는 부분에크게 걱정안했었는데 생각이랑 내 몸이 너무 따로노는 바람에당황을 가장 많이했구나 ..;;​그럴때마다 헛웃음이 났다. ㅠ*ㅠ 아무렇지 않은척 있으면 어김없이 달려오셔서할수있어요!라며 응원해주시는 동시에 자세를 잡아주시면서호흡을 정리해주시는 선생님들 덕분에 잘 해낼수 있었던것 같다.  매번 간단한 스트레칭을 시작으로 리포머 박스를 이용하거나 미니짐볼을 이용한 전신운동이 함께 진행된다. ​아무래도 함께 운동하는 분들이 매번 6명 가득한 인기많은 수업이기도 했기 때문에 운동중에는사진을 찍어 남기기가 어려웠지만1:1 수업등을 하게되면 얼른 자세교정을 완벽하게 해서멋진 포즈로 사진이나 영상을 남겨두고 싶은 생각도 들었다.​별거 아닌것 같아 보여도 운동을 할수록 시계에 눈이가고 땀이흐르고 열이 나기 시작하는데태어나서 처음으로 배가 딴딴해지고 근육이 생길것 같은게 이런 느낌인가 하는 생각이 들었다.​특히 힘들었지만 좋았던 부분은리포머를 이용해서 평소 사용이 어려운 허벅지 사이 근육들을 확실히 사용해가며 단련 시킨다는것 -​첫날은 몰랐는데 세번째 수업에서는 계단을 내려가는 동안 다리가 후들거리는게 느껴져서 그냥 얌전히 에스컬레이터를 탔다. 무엇보다 좋았던 점은 운동이 끝나고 나면개개인이 사용한 기구나 매트를 소독약붙힌 물티슈로 깨끗하게 닦아내고 정리를 한다.사용한만큼 깨끗하고 위생적으로 유지되고 있다는 믿음에 더 열심히 닦게된다. 내가 선생님 다음으로 가장 오랫동안, 자주, 많이바라본 것 = 시계 .....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 또 다른 수업으로는 바렐3급을 도전운 좋게 낮 시간대에 수업을 잡을수 있었다.의외로 저녁보다 더 치열한듯 했다.​사실 첫 날 에스바디워크필라테스 하남미사역점에 방문하고는바렐이라는 기구가 어떻게 사용되는건지 너무궁금했는데, 리포머3급 수업을 여러번 듣고선생님께 조언을 얻어 참여할 수 있었다.​바렐은 스트레칭, 코어강화와 힙업에 도움을 주는 기구라고 알려져 있음!​사실 스트레칭에 쥐약인 나는 ㅜㅜㅋㅋ 아무리해도 뻗을수가 없어서 두어번 선생님의눈을 피하면서 외면했다 ..​개인적으로는 리포머보다 조금 어렵게 느껴졌는데제일 복부쪽에 힘이 많이 들어가고끝나고나면 뻐근함이 가시는 느낌이 들었다.옆구리 정리에 좋은 운동이라고 하니 다음번에도 다시 신청해봐야 할듯 하다.  *에스바디워크필라테스 하남미사역점 찐 후기*​개인적으로 이런 단체운동이 처음일 뿐더러6명이나 되는 수강생이면 조금 수월하게 진행이될것같다고 생각도했는데 생각보다 강사님들은더 진심을 다해서 수업하시면서 한명씩 대부분의자세나 그에 맞는 호흡이 될때까지 잡아주신다.가장 놀랐던 부분이기도 하고 나도 더 열심히 해야겠다는 약간의 원동력이 되었던것 같다.​필요시에는 1:1 수업도 진행이 되고있고다이어트나 체력증진 등 운동을 하는 목적에맞춰서 리드를 해주시고 있기 때문에 본인의성향이나 목적에 맞는 시작이라면 어떻게 해도마무리까지 잘 이끌어주실것 같은 믿음이 똬 !​또한, 매주 새로 짜이는 시간표에 맞춰서본인의 스케줄에 맞추며 수업에 참여가 가능해서일상에 있어 너무 부담스럽지 않지만균형잡힌 운동이 가능했던것 같다.​모든 운동이든 꾸준히 하는게 제일 중요하다고 하는데이 가격에 이정도의 수업이면 고민없이 재등록 의사 100%​당장은 사정상 잠시 쉬어야하지만한달 운동으로도 개인적으로 체형이나 체력이 잡히는 느낌이 들어서좋았던것 같다.​미사역 필라테스 고민중이신 분들이라면 필린이 찐후기 참고하시고현명한 필라테스 되시길 바랍니댜 :) 에스바디워크필라테스 하남미사역점경기도 하남시 미사강변동로 73 노블레스 4층 ​ 출처https://www.instagram.com/p/CGz8um4nnV6/?igshid=sgbx12797ajd좋아요 662개, 댓글 34개 - Instagram의 Positive vibes Only (@ranhi_style)님: "감사하게도 #필라테스 자문...www.instagram.com 두다 피트니스 황금점대구광역시 수성구 동대구로 130 두다필라테스    두다 피트니스 황금점영업시간​월-금 08:00 ~ 23:00토요일 및 공휴일 08:00 ~ 20:00매주 일요일 정기휴무​전화번호053-216-3388​주차장있음    ​​​​오늘 소개해드릴 곳은 대구 수성구 필라테스 <두다 피트니스> 입니다.​헬스장도 운영 하면서 동시에필라테스도 할 수 있는 곳이 집 근처에 있어소개해드릴까 해요:)​​​황금동 BMW 매장 옆 르노삼성자동차 건물3-4층 이랍니다.​​​   ​​​주차장이 넓어 차량으로 이동하기에도용이하구요.3호선 황금역과도 가까워서 대중교통도 문제없어요!​​-​​​회원등록 후 카드 발급 받고 미리 예약 잡아놨던 필라테스 그룹 수업에바로 참여했답니다:)​수업은 저 포함 6명이었고 1명의 강사 선생님의 지도 하에 50분 동안 이루어 졌답니다.아무래도 회원이 많아 사진 찍기가 부담스러워수업이 끝난 후에 기구들 사진 몇 장 찍어왔어요 ^^​​​​​   ​​​​두다피트니스는 대구 기구필라테스 사용하는 곳 중 한 곳이에요.어제 받았던 필라테스 수업의 기구는 리포머(Reformer) 입니다.​​필라테스 수업을 시작하면서 생소한 기구에 대한지식과 정보가 하나도 없어서 좀 검색해봤어요.리포머는 환자들이 불편한 팔다리를 재활할 수 있도록스트링을 장착한 침대에서 할 수 있는 저항을 이용한 운동법을 고안하다 개발하게 된 기구인데 이것이 부상 후에 재활하는 데 큰 도움이 되면서오늘날까지 이렇게 자리잡게 되었다 합니다.​할 때는 그렇게 힘든줄 몰랐는데 역시 안쓰던 근육을 쓰니 아침부터 온몸이 쑤셔요 ㅠㅠ역시 필라테스는 참 좋은 운동입니다..​무엇보다 강사님이 그룹 수업이 진행되는 동안자세 하나하나도 흐트러지지 않게 잘 잡아주셨어요. 귀에 쏙쏙 들어오는 설명에 집중이 잘 되어지금 몸이 아픈걸 보니 제가 운동을 제대로 하고 왔나 봅니다!​​​   ​​​​​두다필라테스의 콤비체어(combi chair) 입니다.저항스프링과 페달로 개개인의운동 능력에 맞는 맞춤운동을 할 수 있는 기구래요.체어를 활용한 동작으로 다리, 골반, 복부 어깨 주변의 근육을 강화하고근육의 불균형을 조절할 수 있는데리포머 기구에 비해 난이도가 다소 높아 보여요..​다른 센터에서 이거 했을 때 허벅지에 힘이 엄청 들어가고 균형 잡기가 굉장히 힘들었던 것 같은데다음 수업 때 얼른 배워보고 싶습니당 ^^  ​​​​   ​​​​​제가 필라테스 하면 가장 먼저 떠올리게 되는게 바로바렐(barrel) 입니다!앞에 설명된 리포머나 체어와는 다르게스프링이 없어서 온전한 몸의 근력을 더 많이활용한다는 특징이 있네요~!​아치형의 독특한 디자인이복근단력, 유연성강화, 코어강화 등 그냥 말만 들어도 빡새 보임..ㅋㅋㅋ​필라테스 먼저 배우던 친구에게 들은 말이 있어요.바렐은 온몸이 바들바들 떨리면서무의식적으로 욕이 튀어나온다고...ㅎㅎㅎ​​​​     ​​​​​스프링보드(spring board) 는캐딜락의 축소형으로 스프링을 떼어내보드에 장착하는데 링을 거는 높낮이에 따라 1~10단계까지각 숫자 레벨의 스프링 저항력을 이용해서자유롭게 동작을 조절하여 저항운동을 하는 운동이라 합니다.​특히나 두다피트니스 밸런스볼을 이용한필라테스 스프링보드 수업이 더욱 궁금해집니당.​50분 수업이 눈 깜짝할 사이에 금방 지나가서저는 정말 재밌게 했는데 기구 하나하나 알아보고 나니더욱 궁금해지고 또 빨리 다음 수업에 참여하고 싶네요!​​​​​   ​​​​또한 짐볼을 이용한 운동부터 스트레칭에 큰 도움이 되는 폼롤러 등 첫 수업부터 엄청 기대 되는 수성구 필라테스 두다피트니스 !이렇게 필라테스 공간은 모두 소개가 끝났구요~!​​​​   ​​​​프라이빗필라테스 이곳은 수업이 진행 중이라 자세히 못봤는데말 그대로 프라이빗 공간인가 봅니다!그룹 필라테스 뿐만 아니라 1:1로도 수업 할 수도 있으니 개인 취향에 따라 선택할 수 있어 좋은 것 같아요:)​​​​​   ​​​​아래층(3층)으로 내려오면 피트니스센터가 있습니다:)​PT전문이다 보니 기구가 많지는 않지만있어야 할 기구들은 모두 갖춰져 있답니다^^​​​​   ​​​​내일은 아침에 공복 유산소를 하러 가려고 해요:)티비 보면서 아침부터 땀 쭉 빼면완전 상쾌하겠죠?? ​​​​       ​​​​​여러가지 기구 운동과 덤벨에 아령까지완벽히 갖춰져 있네요.​​​​   ​​​​맨몸 운동 하기 좋은 운동 소품들도 있어요.회원권을 끈으면 횟수 제한 없이 하루에 몇 번이고 와서 운동 할 수 있다니 운동 좋아하시는 분들에겐 완전 최장점!​​​​​   ​​​​​음.. 벤치프레스는 제가 운동하면서 근처에 갈 일은 없을 것 같아요ㅎㅎ 저는 런닝머신과 맨몸운동 열심히 할께요!!​​​​​   ​​​​​런닝머신 너무 따닥따닥 붙어있지도 않고티비 화면도 크고 완전 제 맘에 쏙 들어요 ! ​​​​​   ​​​​​운동의 마무리는 역시 덜덜이ㅋㅋㅋㅋ너무 좋아요 ~♡특히 혈압계도 있어서 건강 체크도 동시에 할 수 있는 두다 피트니스수성구 필라테스 이곳 만한데가 없네용!​​​​   ​​​​​인포메이션에는 미니 카페도 있으니시원한 커피도 마실 수 있구요 ,쇼케이스에는 여러 음료도 있어요.​​​​   ​​​​쉬어갈 때는 편안한 소파에 앉아편히 쉴 수도 있는 안락한 곳​​​​   ​​​​헬스복과 타올까지 완벽 준비 !세안용품만 챙겨 오시면 돼요:)​필라테스 하시는 분들은 전용 복장을 갖춰 오셔야 한답니다^^​​   ​​​한켠에 따로 판매도 하고 있으니 필요에 따라 구매해도 될 것 같아요 ^^아무래도 필라테스 전용 층이 따로 있을 정도로 전문적인 공간이다 보니 어느 곳보다 복장에 대해서는 편안하고 짱짱해 보이더라구요~​한 달 동안 필라테스와 헬스열심히 해보렵니다!!!수성구 필라테스 찾으시는 분들은 두다필라테스 적극추천합니다^^​​​    ​ ﻿슬림한 몸매와 건강하고 섹시한 바디라인을 만드는 대표 실내운동 필라테스~!!노원 필라테스 정원이 무료체험과 10만원 상당의 필라테스복을 공짜로 드리는 완전 대박 소문내자 이벤트를 시작 합니다!! 건강한 아름 다움을 만드는 가장 쉬운 방법~꾸준한 운동 이죠~~ 하지만 어떤 운동을 하느냐도 정말 중요합니다~!! 이번 노원 필라테스 정원 무료체험과 10만원상당 운동복 증정 공짜 이벤트를 통해서건강하고 섹시한 몸매로 다시 태어 나세요~~ ㅋㅋ많이 많이 소문내 주시고 많이 많이 응원해 주세요~~!!! 참여방법 1. 노원 필라테스 정원과 서로 이웃 신청~2. 본문을 스크랩 하셔서 블로그에 올려 주시구요~3. 덧글에 비밀 글로 성함과 연락처 올리신 주소 남겨 주시구요~4. 저희가 정한 날짜에 오셔서 운동 하신 체험기를 포스팅 올려 주시면 끝~^^ 체험 인원 12명 참여기간 2015년 8월 29일 ~ 9월 16일 발표 9월 17일 2시 30분  체험 시간  9월 19일(토요일)  오후2시 (시간 꼭~ 지켜 주세요^^)체험 당일 운동복과 음료수 바로 드려요~^^춘천 포나인 필라테스 블로그에서 퍼온 사진들 입니다 ​춘천 필라테스 :: 춘천 포나인 필라테스에서 새해 다짐 꼭 실천합니다!! ㅋ ​저도 물론 새해 다짐이 있었습니다 다이어트와 운동과 공부입니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​1월 1일부터 지키기로 약속했던 다짐들은 아직도 못지키고 있습니다 아직 구정설이 오지 않았다는 합리화로지금까지 버티고 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 이 중에서 제가 지금 하고 있는게 있습니다 바로바로 운동입니다!!!!!​​ ​춘천 홈플러스 앞에 새로 생긴 건물에 그그 투썸 건물 3층에 춘천 포나인 필라테스_ 필라테스 전문점? 운동점? 이 생겼습니다 3층에 있는 병원다니면서 몇번 보기는 했는데, 제가 이렇게 다니게 될 줄은 몰랐습니다 사실 필라테스가 뭔지 잘 몰랐습니다 그저 요가랑 비슷한 거겠구나 했는데, 아니랍니다 요가가 복식호흡으로 정적인 안정과 유연성증대가 목적이라면, 필라테스는 흉곽호흡법을 사용하며 척추, 골반강화, 몸의 밸런싱향상이 목적이라고 합니다 요가가 매트운동이라면, 필라테스는 매트뿐만 아니라 다양한 기구와 소도구를 사용합니다헬스장에서 하는 웨이트 트레이닝이 겉근육을 크게 만드는 남성적인 방법이라면필라테스는 속근육을 발달시켜 근력을 강화시키고, 가늘고 매끈한 근육라인이 만들어지는 운동법으로 몸매라인일 잡아줄 수 있다고 합니다 필라테스를 요가와도 비교해보고 헬스랑도 비교해보니, 여성에게 최적화된 운동이라는걸 한눈에도 똭 알 수 있겠어요 ​입구에 딱 들어가면 보이는 모습입니다 사장님이신가 직원분이신가 저랑 전화 상담 해주셨던 분인데... 암튼 부끄러우실까봐 모자이크해드렸어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​안내데스크? 옆으로 피팅룸이 있어요 옷도 갈아입고 샤워도 할 수 있는 곳인데..... 많이 비좁더라구요 저는 뭐 우리집 문 앞에서 여기 필라테스 엘레베이터 앞까지 걸어서 3분 걸이에 삽니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옷도 대충 다 입고 가고 씻을 일도 없어서 크게 불편함은 없지만 그래도 좁은 시설이 조금은 아쉽기는 합니다 본격적인 운동을 시작하기 전에 인바디체크를 해주셨습니다 저 이거 처음 해봐요 체지방률 비만에, 복부비만 나왔습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예상은 했지만 첨단기계로 수치를 눈으로 확인하니 , 정말 부끄러워서 죽을 뻔했습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앞으로 운동 진행해주실 선생님이 인바디 수치 보면서 이것저것 설명 많이 해주셨어요 몸에 체지방이 많은데 근육은 하나도 없고기초대사 미달에 신체발달 약하다고 하셨습니다 운동, 시작해야 합니다 정말정말정말 ​제가 운동을 하게 될 교실로 들어왔습니다 춘천 포나인 필라테스에는 다양한 프로그램이 있더라구요 자신에게 필요한 운동의 프로그램을 선택하시면 되는데요, 요통, 견통, 목통증, 무릎통증 등 각종 통증을 호소하시는 분들을 위한 근신경 운동재활 프로그램, 유산소, 근력강화, 지구력, 유연성향상에 유용한 보수 필라테스 프로그램,다양한 기구들을 활용해서 운동하는 개인기구필라테스 프로그램,소도구를 이용해서 운동하는 소도구 필라테스 프로그램, 제가 알기로는 이런데, 뭐 다른 프로그램이 있을지도 모르니까 직접 문의해보세욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​저는 주 3회 운동하는소도구필라테스 프로그램에 참여합니다 ​처음 보는 이런저런 도구들이 많은데, 나중에 곧 접해볼 수 있겠죠 ​​첫시간에는 필라테스 써클이라는 도구를 사용해서 운동했어요 저거 별거 아닌거 같은데, 오 대박 저거 하나로 진짜 여러가지 운동을 할 수 있더라구요 선생님께서 저 운동하는 모습을 보시고는 운동 한번도 안해본 사람 티난다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 저같이 무의 상태인 사람이 운동을 배우면 더 잘 받아들이고 효과도 좋을거라고 격려해주셨어요 운동 내내 허리는 괜찮냐 다리는 괜찮냐 물어봐주시면서 수업을 진행해주셔서진짜 감동이었습니다 그리고 필라테스 운동할 때는 몸에 딱 붙는 옷을 입고 오라고 하셨어요 그래야 체형교정도 볼 수 있다고 하시더라구요 티비에서 필라테스 하는 사람들이 딱 붙는 옷을 입고 나오는게 몸매 자랑 할라고 입었던게 아니랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ필요해서 입은 거라는걸 딱 이해했습니다 ㅋㅋㅋㅋ그리고 우리 선생님, 벌써 우리 선생님이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몸매 완전 쩔어요 !!!진짜 몸 예뻐요 !!!완전 탄탄하고 유연하시고, 그리고 피부도 좋으시고, 저도 선생님 처럼 될 수 있을까요??? ​2회차에는 아령으로 수업했어요 0.5kg 아령 완전 무시했는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 이날 수업 끝나고 주말 내내 까지 배에 알이 배겨섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 운동할때는 그렇게 몸이 아프다거나 시원하거나 그런거는 못느꼈거든요 그저 안쓰던 몸을 쓰고 움직이려니까 힘들뿐이었는데.... 선생님 말씀에 저는 운동이 처음이고 근육이 하나도 없어서 뭐가 뭔지 모르는거래욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 정말 효과가 있기는 한가봐요 알이 배겨섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 3회차 수업엔 결석하고, 오늘 또 운동하러 가는 날입니다 ㅋㅋㅋㅋ날씨가 너무 추워서 집 밖을 나서는게 정말 힘든데 그래도 포나인 필라테스에 도착하고 운동하다보면 50분 수업은 진짜 후딱 지나갑니다 집에서 혼자 운동한다고 마일리언니 다리운동 동영상을찾아놓기만 하고 1초도 안보고 스쿼트 단 1회도 안하는데 포나인 필라테스 운동하러가면 선생님 격려 받으면서 운동하게 되니까 정말 좋아요 역시 운동은 집에서 혼자 하는게 아닙니다 돈들여서 밖에 나가서 해야하는게 맞는거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 허리랑 다리가 자주 아픈 사람이거든요 한의원에서는 척추가 약해서 그런거라고 하셨는데, 필라테스... 저한테 딱 맞는 운동인 것 같아요~~~ 다양한 기구를 사용하니까 매 시간 운동이 지루하지 않고, 격하게 몸을 사용하는게 아니라서 죽을만큼 힘든 것도 아니고, 척추교정에 근력강화에 몸매교정, 그리고 덤으로 다이어트까지!!!!! 열심히 필라테스 하다보면 내 몸 건강도 챙길 수 있을 것 같아요 한달 체험 열심히 하고 , 앞으로도 계속계속 필라테스를 할 생각입니다 ▲▲▲춘천 포나인 필라테스 : 033-263-9919​​ 안녕하세요 우리 잇님들파니가 왔어요  곧 다가올 여름을 준비 하시는 분들 계신가요? 주변 모든 사람들이 코로나로 몸 관리를 해야 한다고 이야기 하는 사람들이 많습니다.  이천필라테스 이쁜 몸매 라인을 #이천필라테스 로 시작하시는건 어떨까요? 비뚤어진 허리나 자세를 교정해 더 건강하고 아름다운 몸매를 만들 수 있다니 강력추천드려요  이천필라테스이천최고의 필라테스 전문 스튜디오필라테스율이천필라테스 이천 SK하이닉스 후문에 위치한 #이천필라테스 는깔끔하고 세련된 인테리어가 눈에 들어 옵니다. 안락하고 따뜻한 분위 기에 좋은 기분 뿜뿜' ! ​인바디 통해 첫 수업 시 나의 상태를 측정하고 본격적인 운동을 시작합니다. 인바디 및 전문적인 체형분석 program을 통해 신제 능력 검사로 매우 섬세하게 체크하며, 관리를 받을 수 있어요. 이천필라테스 필라테스를 통해 몸매라인을 잡아주고. 하루 종일 서있거나 사무실 책상에 앉아 컴푸터만 바라보면 업무를 보다보면일하며 틀어졌던 목, 허리를 바로 잡아주는데 큰도움이 되잖아요  이천필라테스수업 전 / 후 스트레칭을 통해 긴장된 근육을 풀어주고 릴렉스 되면서 피로 회복에도 정말 좋아요- 완전 숙면모드. 이천필라테스 5:1 그룹레슨룸그룹레슨도 이곳 #이천필라테스는 콤비리포머체어레더바렐 이렇게 3가지의 대기구 수업으로 진행되니 정말 짱짱 합니다.  이천필라테스6월 다어어트 목적으로 필라테스 고민하시는 분들 3개월 6개월 프로그램으로이벤트도 현재 진행중이라고 해요 3개월 코스 개인+그룹 레슨 두가지가 혼합된 믹스 프로그램을 정말 안성맞춤 ㅋㅋ  #이천필라테스 최고 인정-! 서둘러 참여해 보세요 이천필라테스 1:1 개인레슨(50분) 2:1 듀엣레슨(50분) 5:1 그룹레슨 (50분)​산전산후 필라테스 처 형교정 다이어트 코어근육 강화  이천필라테스 사실 이곳은 저희집에선 조금 멀지만이왕하는 운동 실력있는 쌤과 하고 싶어서 여기까지 주구장창 오고 있습니다. ​마음도 너무 이쁘고 따뜻하고 친절하고 그래서 우리 쌤보러 가는 재미로 운동도 다니고 있어요 ​매번 운동하고 난 뒤 온몸이 ㅎㄷㄷ ㅂㄹㄹ 떨리지만요 특히 하체 운동을 열심히 하고 나면 정말이지...항상 아파트 계단으로 10층까지  오르락 내리락 하다가 #이천필라테스 한날에는 자동으로 엘베를 타네요 ㅋㅋㅋ​ 이천필라테스 필라테스율필라테스를 만나는 공간 필라테스율입니다. 정확한 운동법과 안전함을 바탕으로 누구나 즐겁고 쉽게 많은 사람들이 필라테스를 함으로써 행복한 삶을 누리는 것에 목표합니다.pilatesyul.com 필라테스율 SK하이닉스점경기도 이천시 대산로288번길 107 STK빌딩 2층 필라테스율카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com #이천필라테스 카카오 채팅문의는 바로 아래 QR코드를 스캔 하세요~▼▼▼ ​  ​안녕하세요!청량리 필라테스몽 필라테스 전농점입니다.​ 오늘은 성장판에 도움을 주는필라테스에 대해서 알려드리려고 해요.필라테스의 설계 목적은'재활'이었어요.​그래서 남녀노소 구분 없이모두가 즐길 수 있는 운동이바로 이 '필라테스'이지요.​  ​ 이번에 우리 청량리 필라테스 몽에서키즈 필라테스 특별 프로그램을 오픈했어요!​요즘 아이들의 일상은어른 못지않게 참 바빠요.​학교 수업이 끝나면 학원,학원 수업이 끝나면또 다른 학원...​비서처럼누군가가 일정표를 짜 주어야 할 정도로빽빽한 일정 속에서 살아가고 있는데요.​ ​우리 아이는 무엇을 위해서 이렇게열심히 살아가고 있는 걸까요?​그 와중에 아이들의 건강도 지켜주고 있는 걸까요? 필라테스를 어린 시절부터 시작하면참 좋은 이유가 여러 가지가 있는데요.현대인들은 일상생활에서컴퓨터와 모바일 기기를 많이 사용해서 그런지일자목, 거북목 등 여러 질환을 가지고 있어요.​사실 이건 누구나 어느 정도 가지고 있는데요.​ ​어린 시절부터 미리 몸 상태를 스스로 볼 줄 아는 안목을 키우고​또, 내 몸에 맞는 여러 운동을 통해서미리 자세를 제대로 잡아놓는다면​올바른 자세를 잡으며 교정하는 것은 물론,숨은 키를 되찾을 수 있도록 도와줄 수 있습니다.​  ​따라서, 우리 청량리 필라테스 몽에서는키즈를 위한 전용 프로그램을 준비했어요.​ ​1주차에는 내 몸에 대해서 알아볼 수 있는 것,또 올바른 호흡법을 체득하고 기본적인 움직임을 배우면서필라테스와 친해지는 시간을 갖고요.​2주차부터는 본격적으로 기구를 사용하기 시작합니다. ​매트 필라테스도 좋지만 기구를 사용하면내 몸을 더 정교하게 살펴볼 수 있는데요!​폼롤러와 블럭을 사용하며 몸의 균형 감각을 기르고거북목에 좋은 운동을 시도할 수 있어요.​3주차에는 필라테스의 꽃, 리포머와 스파인코렉터를 이용해서유연성과 체형 교정을 하며 몸을 바로 잡는 시간을 보내고요!​서클 필라테스와 보수를 이용하여 근력과근지구력을 기르는 시간도 가질 겁니다. 이외에도 총 8주 과정으로 10월 27일부터 12월 17일​까지진행이 됩니다!키즈 필라테스를 통해서 아이들의집중력 향상은 물론, 성장판을 자극하여 더 키가 커질 수 있도록 돕구요. ​ ​소아 당뇨 예방, 학습능력 향상 등다양한 효과를 보실 수 있습니다.​물론, 꾸준히~ 하는 것도 중요한데요.​청량리 필라테스 몽과 함께 하는 키즈 필라테스에 참여하시면지속적으로, 정기적으로 운동을 하면서습관을 쌓을 수 있어요.​ ​키즈 필라테스의 경우에는 어린이, 청소년기를 겪고 있는아이들에게 딱 적절한 운동으로​좋은 자세를 잡고 척추의 유연성을 길러서전반적인 체력을 향상시키는 데에 도움이 됩니다.​당연히성장판에 자극을 주기 때문에키를 크게 하고 면역력을 발달시키는 데에도 좋구요!​  ​이렇게 운동을 하면서 어린 시절부터나의 몸, 움직임에 대해서 인지하면서건강을 생각하고 내 몸을 소중하게 대하는시간을 보내면서 보다 건강한 어른으로성장하는 데에 도움이 됩니다! 아이들은 아직 뇌가 말랑말랑하기 때문에선생님이 자세를 바꾸라고 하면 바로 따라 해요.어른 보다 효과도 높고요.​어른들은 아무래도 몸이 굳어져 있는 상태이기 때문에변화를 겪기 위해서는 장시간 꾸준히, 또 지속적으로운동을 해줘야만 해요.​하지만 아이들은 아직 성장을 하고 있는 단계에놓여져 있기 때문에 어른에 비해서 단시간에 효과를 볼 수 있어요.​ ​만약 우리 아이가 과체중이거나 몸이 허약하다면필라테스를 통해서 코어 근육을 기반으로몸을 다지는 시간을 선물해드리기를정말 진심으로 추천해드립니다.​원하는 시간에 수업을 듣는 성인 필라테스와 달리정해진 기간 동안 키즈 필라테스를 준비한 데에는또 이유가 있는데요.​아이들이 같은 친구들과, 같은 강사진과 정해진 시간에 운동을 하면서 정신적으로 안정감을 느끼기 위함,​또 체계적인 커리큘럼으로 제대로 배우기 위함이에요.​키즈 필라테스에 대해서 궁금하신 점이 있으면아래 톡톡을 통해서 연락 주세요! 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 몽필라테스서울특별시 동대문구 답십리로23길 49 2층 ​ 필라테스  [소도구와 기구의 차이는?] 필라테스를 시작하시려는 분들이라면 필라테스에도 종류가 있단걸 알고 어떤걸 선택을해야할지많이 고민되고 궁금하셨을 겁니다~!​필라테스에 대해서 간단하고 이해하기 쉽게 설명해드리겠습니다​필라테스에는 크게 두 가지의 종류로기구, 소도구 이렇게 나누어져 있습니다.​우선, 기구에 대해서 먼저 설명해드리겠습니다~​기구 필라테스는 캐딜락,리포머 등  대표적으로 약 5가지의 기구가 있습니다.기구는 소도구에 비해 부피가 크고회원님의 신체에 맞게 기구를 선택해서 사용합니다한 사람의 체형에 맞추어 체계적으로 그에 맞는 수업 시퀀스로 구성이 되어있습니다그렇기 때문에 기구는 대체적으로 소그룹으로 수업이 진행됩니다. 최대한 개인에 맞추어 수업을 진행하다 보니  횟수만큼 회원권이 발생됩니다 ~개인 레슨, 듀엣 레슨, 그룹레슨에 따라 회원권은 다 다를 수 있으며각각 장단점이 있기 때문에 본인이 원하는 그룹수업에 맞춰 선택하시면 됩니다.​​소도구 필라테스에 대해서 설명해드리겠습니다 ~저희디요가핏에서는 소도구 필라테스로 진행하고 있습니다!! 현재 센터에 구비되어 있는 도구는 8가지(써클링, 폼롤러,보수,짐볼,미니볼,밴드,덤벨,릴리즈볼)이렇게 구성이 되어있으며 오로지 매트 위에서 도구를 이용하며 운동의 공간 제약이 가장 적고운동강도와 효율을 높여주기 때문에 아무래도 내 몸의 근육을 잘 인지하고 컨트롤할 수 있는 능력이 생깁니다 대그룹수업으로 진행이 되기때문에강사님께서 그날그날에따른 전체적인 대상에 따라 난이도를 조절하며 수업 구성이 됩니다.수업은 횟수가 아니라 개월수회원권으로 진행이되며,횟수로 차감되지않고 월 화 수 목 금 자유롭게 본인 역량만 된다면 매일 수업에 참여할 수 있습니다.​​필라테스의 종류는 나누어져 있지만 수업의 목적과 효과는 공통됩니다 ^^호흡의 방법, 유연성, 근력, 체형교정 ,몸의밸런스,코어강화 ​​ 필라테스에 대해서 좀 더 궁금하시거나 구체적인 상담 원하신다면디요가핏에서 친절하게 상담해드립니다 ~​ 넵 월요일이 다시 돌아왔습니다!Jack이 오늘은 유독 헤롱헤롱 하고있어요 @.@에프터번 효과를 아시나요? 후연소라고도 하죠.운동을 하고 나면 그 당시에만 칼로리를 소모하는게 아니라이후에도 근육에서 계속 에너지를 태우게 됩니다.그래서 뜨끈뜨끈 ~.~ 자, 그럼 무엇때문에 에프터번 효과를 겪고있느냐!사실 Jack이 어제 반포한강공원 세빛둥둥섬의 광장에 다녀왔거든요.바로 한국지역난방공사 한난홍보대사 자격으로요가테스 수업에 참여하고 왔습니다! 요가테스 수업이 궁금하시다면http://blog.naver.com/gunjack5/220432674616[요가테스] 요가와 필라테스를 동시에! 반포한강공원 세빛둥둥섬에서 진행한 수업- 야외...오늘은 다시 하늘이 흐려졌습니다. 하지만 다행히 어제는 거짓말처럼 맑았죠! Jack은 일요일이 맑기를 1주일전부터 학수고대 했습니다. 왜냐고...blog.naver.com요 포스팅을 참고해주세요:) 지역주민이라는 범주를 넘어 사회를 위해 좋은 활동을 하는 홍보대사가 되고자 Jack이요가테스 수업을 찾아가 보았습니다. 미리 주최자인 로이선생님께 한난홍보대사 자격으로참가해도 괜찮겠냐고 문의를 드렸더니 흔쾌히허락해 주시더라구요.﻿해서 특별히 제 운동복에 저를 나타낼 만한표시를 해 보았습니다.  바로 한국지역난방공사 로고 스티커를브랜드 마크 위에 붙인 것이에요 ㅋㅋㅋㅋ아이언맨 같기도 하고 심플해서 좋았습니다. 세팅을 마치고 즐거운 마음으로 수업에참여한 Jack. 사진 몇 장 보여드릴게요.  ㅋㅋㅋㅋㅋ 저때 소리는 안냈지만 진짜속으로 으어커ㅓ어ㅓ엌커ㅓㅋ 소리를 얼마나 질렀던지..요가와 필라테스 동작들 덕분에 평소에 안쓰는 근육을 쓰느라 힘들었습니다. 슬슬 해가 넘어가고 세빛둥둥섬에서 이쁜불빛들이 나오고 있습니다. 완전 멋진 광경이지 않나요? 홍보대사가 아니었더라도꼭 참여해 보고 싶었는데, 하길 잘했다고 몇번은생각했었답니다. 마무리 숨고르기~ 요가테스 수업은 기부금이 모두 충원되면기부금 전달식을 합니다. 전달식에도한번 참여해보고 싶은 생각이에요. 요가테스 공식 배너입니다. 운동을 하는 곳에이렇게 세워져 있답니다. 끝나고 선생님들과 사진도 남겼구요~ 마지막으로 단체사진까지!야외에서 기분좋게 운동도 하고제가 참가해서 유니세프에 기부하게 될 금액도올라간다니 너무 보람찼네요. Jack이 7월 활동의 피날레를 장식하기 위해 참가한요가테스 수업. 대학생 홍보대사들은 이렇게 사회공헌을 위해다양한 활동을 기획하고 참가하고 있습니다. 앞으로도 힘내겠습니다. 화이팅!! 불광 필라테스 S바디워크필라테스 불광점안녕하세요 ~ 리브제이입니다 ^^ ​날씨가 쌀쌀해지면서 몸도 움츠려 들게 되고, 그러면서 집에서도 추우니 자꾸 이불 속으로 들어가면서 홈트를 미루게 되더라고요.​그래서 그런지 운동하겠다는 그 마음은 어디 가고, 조금 하다가 말고 또 하다가 말고를 반복하게 되었어요.더 추워지기 전에 좀 더 움직여보자는 마음으로 불광 필라테스 S바디워크 필라테스 불광점에 방문해 보았어요.​  먼저, 위치는 불광역 주변에 위치해 있고요.롯데리아 옆 건물이니 다른 건물로 입장하시면 안 됩니다. 에스바디워크필라테스 불광역점서울특별시 은평구 통일로 739 오산빌딩 4층 불광 필라테스 S바디워크 필라테스는 불광역이 69호점으로 국내  최초로 독일식 필라테스와 기존의 브랜드인 바디워크를 접목시킨 선진 헬스케어 시스템으로 기존의 필라테스들과 차별화된 전문적인 필라테스 브랜드라고 해요.  S바디워크 필라테스 불광점 운영시간은 평일 오전 9시부터 오후 10시까지, 토요일 오전 10시부터 오후 2시까지이며, 일요일은 휴무예요.   입장 시 발열 체크와 QR 로그인 인증은 필수이며, 이용 시 마스크 착용을 필수입니다.​ 들어가자마자 왼편으로 탈의실이 있는데, 그곳에서 옷을 갈아입고 나오시면 됩니다.  탈의실 한쪽에는 건의 함과 함께 건의사항에 대해 답변을 해놓은 것을 볼 수 있더라고요. 회원분들과 소통하며 맞춰나가는 곳이라는 느낌이 들어서 더욱 믿음이 가더라고요.  한쪽에는 S바디워크 필라테스의 역사에 대해 쭉 적혀 있었고요. 그 옆에는 간단하게 요가복과 요가 삭스를 판매하는 공간이 있었어요.요가 삭스는 4,000원에 판매 중입니다.(네이버 리뷰 이벤트 참여하면 요가삭스를 무료로 받으실 수 있어요 ~ )  (S바디워크 필라테스에서는 요가 삭스가 필수 착용이라고 하네요. )  그리고 체형교정을 위한 마사지 베드도 준비되어 있었답니다.  인바디 측정 기계도 마련되어 있었어요. 불광 필라테스 S바디워크 는 다른 곳과 다르게 한 공간에 모든 기구들이 있었고요. 수업에 따라서 1기구 또는 2기구를 자유롭게 이동하며 수업이 진행되는 방식이었어요. 수업은 어플로 매주 금요일 6시에 다음 주 수업이 오픈되는 방식이었어요.  대부분 1 :6 방식의 수업을 진행 중이어서 모든 기구는 6개씩 준비되어 있었어요.   보수, 리포머, 스프링보드, 체어 등의 기구를 만날 수 있었고요.​  한쪽에는 공, 폼롤러 등 소도구도 준비되어 있었어요.  모든 기구들은 사용 후 바로바로 청소를 해서 깨끗한 모습이 더욱더 운동욕구를 불러일으키더라고요.   한참 구경을 마치고, OT 겸 체형분석 이 진행이 되었어요.​먼저, 자세를 보기 위해 앞, 옆 사진을 찍어주고요.마사지 베드에 누워서 어느 부분이 안 좋은지 확인해 줍니다.  1 대 1로 간단한 스트레칭 및 약간의 수업을 진행하면서 운동 능력 검사 및 상태에 대해 확인해 줍니다.​역시나 생각했던 근육 부족, 복부지방 ㅠㅠ 다행인 건 통증이나 운동 움직임 은 부족한 부분은 없다고 했어요.복부 쪽과 왼쪽 다리 부분의 근육이 특히 부족하다고 하니, 그 부분을 좀 더 신경 쓰며 운동에 참여해야겠어요.​체형분석으로 제 몸에 대해서 제대로 알게 되니 아무래도 운동을 진행하는데 좀 더 도움이 될 수 있을 것 같아요.​  불광 필라테스 S바디워크필라테스와 함께 꾸준히 운동해보아야겠어요.​내 몸을 제대로 알고 운동하고 싶다면 요기 추천드려요!!  본 포스팅은 업체 측에서 제공을 받아 작성한 포스팅입니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​안녕하세요?하루 한 번 내 몸을 위한 건강한 생각, 와이 필라테스입니다.​소도구 메디컬트레이닝 코리아의 교육을 듣고 강사들 모두 공부하는 시간을 가졌습니다 : )​​ 목, 어깨 트레이닝을 1회 진행한 전후비교 사진입니다! 운동을 어떻게 했는지 보여드릴게용 ​ 한 주는 해부학과 논문리뷰로 이론정리을 하고 실습에 참여했어요. ​ 관절의 불안정성, 자세유지근의 억제, 가동성근육들의 보상, 관절의 가동범위의 제한을 설명하고 연구합니다.​ 모든 강의의 내용들은 매번 업데이트되기 때문에 들어도 들어도 새롭습니당 🙂 ​​회원님들께서도 집에서 쉽게 따라하실 수 있게 전달드리도록 할게요!​​​​♣ 내 몸을 위한 건강한 생각, 와이필라테스◈ 방배본점 (이수역 3,4번 출구 ☎02.533.6229)* 이수역필라테스/ 방배동필라테스/ 사당동필라테스/ 기구전문필라테스/ 카톡ID WHYPILATES * ​◈ 건대점 (건대입구역 4번 출구 ☎02.444.8785)* 건대역필라테스/ 자양동필라테스/ 기구전문필라테스/ 필라테스교육센터/ 카톡ID WHTPILATES2 * ​ 안녕하세요 차보러가니 입니다.오늘은 바른자세를 위한 운동 필라테스에 도전해 보았습니다. 일반적으로 금남의 구역이라 여겨지는 요가나 필라테스.꼭 한번쯤 도전해보고 싶었지만 남자인 저로서 계속 생각뿐이었지 선뜻 도전하기가 꺼려졌습니다.사실 여성분들이 많이하는 운동이기에 남자들은 1대1 개인레슨밖에 안되거나 레슨을 안해주는 곳들이 많더라구요.​저희가 온곳은 일산 웨스턴돔에 위치한 피지오필라테스란 곳입니다.일단 체험프로그렘이 있어서 체험 후 등록여부 결정할 수 있고 남자들도 그룹레슨을 해주실수있다고 해서 찾아갔습니다^^     ​깨끗하고 쾌적한 실내분위기였습니다.​이곳에 저희 차보러가니 지인이 레슨선생님으로 계셔서 사실 지인찬스로 용기내 참여해 보게되었습니다.​이하나 필라테스 선생님 감사합니다  ​자자  이제 시작     ​코로나로 인하여 마스크쓰고 열심히 가르쳐주시는 선생님 호흡법 자세 하나하나 꼼꼼히 가르쳐 주셨는데..............​저희둘 몸둥이가 참...............​결국 살짝 쥐가나기도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​그래도 꾿꾿하게 버텨가며 열심히 한시간 수업을 마무리했습니다.   ​개인 PT도 아직 받고있는 상황인지라 사실 자신감도 살짝있게 접근해 봤는데 이건 뭐 전혀다른 근육들과 자세 호흡 정말 신세계였습니다​선생님이 하나하나 호흡부터 자세 힘주는 강도 자세히 알려주셨지만 몸둥이가ㅜㅜ​그래도 먼가 마치고 나니 뿌듯하고 바른자세의 중요성유연성의 중요성대근육이 아닌 속근육의 필요성을절실하게 느낀 시간이었습니다.​남자분들 꼭 해보세요 파워넘치는 운동보다 더더더 좋은 운동효과 보실것같습니다.​체험시간을 마치고 등록등록 열심히 꾸준히 내자신을 위해서 화이팅 하겠습니다.  ​안녕하세요사단법인 더요가필라테스 부산 본점입니다​4월 부터 진행되는워크샵 및 지도자 과정 안내드려요~~​ ​이번주와 다음주 일요일에는로우 플라잉요가와 서커스 1,2,3 워크샵이 진행됩니다기간이 임박하여서워크샵 참여를 원하시는 분들은서둘러주시길 바래요~~5월 27일에는 비키니바디요가 워크샵이 진행됩니다팝음악에 맞춰 진행되는 프로그램으로다이어트에 효과적인 프로그램이랍니다​​6월 10일에는타바타 필라테스 워크샵이 진행됩니다참여하시는 분께교재와 수료증, 음원, 영상 등을 제공해드립니다(건물내에 별도의 주차장이 없는 점 양해 부탁드립니다) 워크샵 외에도요가, 필라테스, 핫요가, 운동처방사, 플라잉요가 등여러 지도자 과정이 진행중이랍니다​ 아래는 부산 센텀 민락점에서 진행되는운동처방사, 플라잉요가 지도자 과정입니다​ 궁금한 점이 있으신 분들은언제든지 연락주시길 바래요~~​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울필라테스협회 이유영 대표님과 함께 2018 NEW 필라테스 아나토미 책 기반으로 필라테스 기능해부학과 해부학 기능에 맞춘 다양한 소도구 교육이 진행되었습니다. 요가/필라테스에 종사하신 분들이 많은 관심을 가지고 수업에 참여해주셨습니다 ^^이번 필라테스 아나토미 교육은 1부와 2부로 진행되었습니다.1부는 매트/소도구편, 2부는 기구필라테스 소재입니다. 사진을 통해 확인해볼까요? 필라테스 아나토미란?필라테스 아나토미는 근육 움직임을 직접 확인하며 공부하는 해부학 필라테스에 대한 책입니다.필라테스 운동 시 작용하는 주요 근육과 주변 근육을 스스로 체크할 수 있도록 세밀한 근육 해부도가 담겨있으며, 필라스테 초보자에서 숙련자까지 개개인의 수분에 맞는 다양한 기본 동작와 응용 동작을 소개합니다. ​ 필라테스 아나토미 X 운동소도구필라테스 아나토미 교육 1부는 이론 수업과 더불어 대표 운동 소도구인 폼롤러, 고무밴드를 이용하여 직접 운동/실습이 진행되었습니다. 이를 통해 어느 부분이 자극이 되고, 어떤 근육에 어떻게 도움이 되는지 직접 체크하고 몸소 느끼고 배울 수 있는 수업이었습니다 :)) ​ 필라테스 아나토미 X 기구필라테스 필라테스 아나토미 2부는 기구필라테스 주제로 진행되었으며, 해부학 기반으로 한 이론 수업과 어깨/발에 집중한 실습이 진행되었습니다 ^^요가/필라테스, 체육교사님 등 운동 관련 종사자 분들께서 참여해주셨으며 반응과 참여도가 매우 적극적이셨습니다:))   필라테스 아나토미 혹은 나음핏 아카데미에 대한 문의사항이 있다면 망설이시지 말고댓글, 톡톡을 통해 문의주세요 ^:)) 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 트라택 아카데미경기도 성남시 분당구 성남대로925번길 11 #트라택아카데미 [모던필라테스]﻿ " 모던필라테스 2021년 8월 워크숍 일정 소개 "by. 모던필라테스안녕하세요, 모던이예요!장마철답게 꿉꿉하기 그지 없는 요즘입니다 몸도 마음도 축축 처지지만 이럴 때일수록 이열치열!모던필라테스 강사님들의 열정을 불태우실 수 있도록,모던필라테스의 8월 워크숍 일정을 소개해 드릴게요! ⊙ 서울본부 지윤이 교육강사님의 소도구 필라테스 기본과정 - 오버볼⊙ 민경모 강사님의 관절의 기능에 따른 질환별 필라테스⊙ 모던필라테스 강사들을 위한 우지은 협회장님의 회원을 위한 모던필라테스 티칭스킬 - 개인레슨 Part.2⊙ 이호준 부대표님의 어깨관절의 이해와 모던필라테스의 적용⊙ 정혜미 교육강사님의 소기구 필라테스 - 스파인코렉터⊙ 이호준 부대표님의 엉덩관절의 이해와 모던필라테스의 적용⊙ 모던필라테스 서울마포지부 소속 올림픽공원점 김수연 부원장님의 소도구 필라테스 기본과정 - 폼롤러⊙ 우지은 협회장님의 회원을 위한 모던필라테스 티칭스킬 - 개인레슨 Part.3⊙ 모던필라테스 서울마포지부 박수희 팀장님의 소도구 필라테스 기본과정 - 오버볼⊙ 홍철민 연구소장님의 근골격계 해부학 시리즈 - '근육' 파트⊙ 모던필라테스 동서울강변지부 소속 창동점 김현숙 원장님의 소도구 필라테스 기본과정 - 밴드 오는 8월에도 필라테스 강사님들을 위한 다양한 워크숍을 준비했는데요,점점 확산되고 있는 코로나19 변이 바이러스로 인해여름휴가조차 자유롭지 못할 8월!모던필라테스의 워크숍으로 뜻 깊게 보내보시는 건 어떨까요?저희 모던필라테스의 모든 워크숍은필라테스 강사님들의 건강과 안전을 최우선으로 하여소수 인원으로 진행되고 있으며,감염을 막기 위해 최선의 노력을 다하고 있다는 사실! 발전하는 필라테스 강사님들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다!모던필라테스의 2021년 8월 워크숍이 궁금하신 필라테스 강사님들 클릭!▼▼▼[서울] 2021년 8월 워크숍 진행 일정 - 워크숍 일정 - 모던필라테스*모던필라테스의 모든 워크숍은코로나19 확산을 방지하고자 소수인원으로 진행되며, 감염을 막기 위해 최선의 노력을 다하고 있습니다.www.modernpilates.co.kr아름다운 몸을 만들고 건강한 삶을 연구하는 모던필라테스​여러가지 매체를 통해 연예인은 물론 유튜버, 트레이너 등아름다운 몸매의 소유자들이​몸매 관리의 비결로꾸준한 필라테스 운동을 제시하면서필라테스에 대한 관심이 증가했어요!  ​  ​​유튜브나 블로그 같은SNS 채널에필라테스 홈트레이닝 영상이 많이 올라오긴 하지만​운동에 대한 정확한 이해가 없이무작정 따라하시게 되면부상의 위험이 있기 때문에 주의해주셔야 해요~!!​​    ​​혼자 하시는 운동이 어렵다면전문가와 함께하는필라테스 전문 클래스를 찾아주시면 되는데요!​외대필라테스로 유명한 라온휘트니스에는 아름다운 몸매를 관리하기 위해 찾아오신 분들이 이미 많이 계시죠 :D​​    ​​필라테스 운동은 근육과 골격의 움직임에 집중한 운동법으로신체에 보다 해부학적으로 접근하기 때문에​틀어진 몸의 균형을 바로 잡고아름다운 라인을 관리하는데특화되어 있는 운동이에요.  ​​    ​​센터에 비치된 최고급 필라테스 기구와다양한 소도구들을 활용하여운동의 효율을보다 높여보실 수 있는데요 !​필라테스만의 다양한근력 강화 동작들을 배우며군살 없이 탄탄한 몸매로 변신해보세요 :D​​  ​​외대필라테스 라온에는풍부한 노하우를 전수해 드리는전문 필라테스 강사진이 있어그 어느 학원 보다도체계적이고 즐거운필라테스 수업을 들려드려요~!​라온만의1:4 그룹 필라테스는회원 한 분 한 분의 신체적 특징을 기억하여 개인 수업처럼 꼼꼼한 필라테스 커리큘럼을 제시하고 있죠!​​     ​​누구나 꿈꾸는아름다운 몸매에 도전하고 싶으시다면 외대필라테스 라온휘트니스로 오셔서 신나고 재미있는그룹 필라테스에 참여해보세요!​네 명이서 함께하는 그룹 수업이기 때문에더욱 즐겁고 알찬 시간을보내실 수 있을거예요~!​  ​​       ​​각 필라테스실 마다 색다른 느낌으로 꾸며놓은예쁜 인테리어와​매일 매일 청소하고 관리하는깔끔한 시설 속에서 즐기는상쾌한 운동시간을 만끽하세요!​외대필라테스 라온휘트니스는회기역 1번출구에서걸어서 20초 거리에 위치하고 있답니다!​    라온휘트니스서울특별시 동대문구 회기로 195 4층 라온퍼스널트레이닝    인스타그램 태그#더 올바른 필라테스 하루도 빠짐없이 필라테스 자격증 관련 상담을 받고 있습니다.주로 문자 혹은 전화로 1차 문의를 주시고, 그다음 방문상담을 해주시거나 무료 참관 수업 신청을 해주시더군요.어느덧 3년째 지도자 교육을 하고 있습니다. 정말 많은 사람들이 필라테스에 관심이 있으며, 나도 강사 도전해볼까? 이런 생각들을 전국의 수많은 여성분들께서 한 번쯤은 생각을 했을 거라고 보고 있습니다.대부분 필라테스 강사에 도전하는 분들을 보면 일반 회사원분들이 가장 많더군요. 그중에서도 사무직 여성분들이 대부분이었고, 혹은 기존에 요가강사를 하던 분들, 댄스 강사, 헬스 트레이너, 물리치료사, 무용 선생님 이러한 분들도 종종 도전을 하시더군요.참고로 제가 이미 이전 글들에서 아무도 알려주지 않는 필라테스 자격증 시장의 현실에 대해서 자세히 글로 남겨드렸습니다.밑에 꼭 읽어보시고요!https://blog.naver.com/guswls7453/221860565954 필라테스 강사 자격증 현명한 선택 기준안녕하세요! 더 올바른 필라테스 지도자 과정 운영자 신 코치입니다.오늘은 많은 여성분들께서 그토록 고민...blog.naver.com 위에 링크 글 잘 읽으셨나요?그렇다면 기존에 내가 잘못 생각했던 기준들에 대해서 어느 정도 정리가 되셨을 거라고 생각합니다.오늘은 정말 다들 착각하고 있는 부분에 대해서 강하게 조언 드릴 겁니다.피트니스 업계를 전혀 모르는 사람들은! 즉 현재 회사원으로 일을 하다가 필라테스 강사에 도전하는 대부분의 사람들을 예로 들겠습니다!어디서 자격증을 취득해야 좋을까?라는 생각을 누구나 할 것이고, 당연히 인터넷을 검색하게 될 것입니다.그럼 어마어마한 광고들을 보게 될 것이고 어떤 곳들은 실제로 국제 과정도 아닌데 국제라고 이름만 지어논 곳들도 엄청 많습니다. 당연히 대분의 사람들은 과대광고에 현혹될 것이고, 여기가 최고구나! 여기서 자격증을 취득하면 나도 훌륭한 강사가 될 수 있겠구나!이런 생각들을 자연스럽게 하게 될 것입니다. 또한 어떤 업체들은 재활 필라테스 전문가를 만들어 주겠다는 문구를 엄청나게 홍보하면서 커리큘럼 자체에서 재활 및 체형에 대한 다양한 글들을 적어놓고 홍보를 합니다. 사실 이런 것을 보고 아무것도 모르는 순진한 소비자분들은 와~! 이거다!여기서 취득하면 나도 재활운동 전문가로 자격증을 취득하겠구나! 이런 말도 안 되는 생각을 꿈꾸게 됩니다. 더 올바른 필라테스 자격증 과정에서 매트 필라테스 수업 듣고 있는 평일반 교육생분들 자격증 상담을 해드리면서 이런 질문들도 종종 받는데요? 질문자: 다른 곳에서 상담을 해봤더니 매트 필라테스, 기구 필라테스, 재활 필라테스 이렇게 세 가지 자격증을 준다고 하더라고요? 더 올바른 필라테스 지도자 과정은 자격증을 한 개로 주시던데요. 어떤 차이인가요?신대표 답변: 아 정말 안타깝고 가슴이 아픕니다. 답답하고 짜증 납니다. 저런 말도 안 되는 마케팅에 순진한 소비자분들이 현혹되고 있다는 것 자체가 말입니다... 그냥 있어 보이려고 3개로 나눠서 발급하는 겁니다. 그게 끝입니다! 일반적으로 민간자격증에 등록을 할 당시에 등급을 나누는데 등급이 3개 정도 있습니다. 거기서 본인이 하고 싶은 대로 정하는 겁니다. 3개의 등급으로 나눠서 1급 2급 3급 이렇게 나눠서 민간자격증에 등록을 하면 급수가 나눠지는 겁니다! 그게 끝입니다! 이해하시나요? 아무 상관도 없는 진짜 그냥 다 돈 벌어먹기 위한 하나의 수단입니다.저는 단일 등급으로 민간자격증을 등록했기 때문에 제가 운영하는 "더 올바른 필라테스" 과정은 1개의 자격증을 발급합니다.즉 저렇게 소비자들 혼란에 빠뜨리는 불필한 자격증 개수들 정말로~ 아무도 인정 안 해줍니다. 취업 시 뭔가 유리할 거 같나요? 전혀요~ 단 1%도 영향력이 없습니다. 보여주기식 마케팅에 그만 속아야 합니다. 필라테스는 전공도 없고, 국가 자격증도 존재하지 않습니다. 대부분 민가 자격증이랍니다. 민간자격증 말고는 존재하지 않습니다.아시다시피 민간자격증은 공신력이란 존재하지 않습니다. 그래서 피트니스 업계에서 오랫동안 일해보 사람들은 다들 알고 있습니다.고액의 비싼 필라테스 자격증들이 왜 터무니 없는 비용인지? 말입니다. 더 올바른 필라테스 매트 필라테스 실기 연습 중인 교육생분들입니다. 2인 1조 수업 중입니다. 필라테스 강사를 준비하는 사람들의 대부분이 생각하는 큰 착각이 있습니다.1. 비싼 자격증을 취득하면 무언가 더 똑똑하고 인정받을 거라는? 아주 큰 착각2. 자격증을 취득하면 그걸로 모든 게 해결될 거라는 착각1번에 대해서는 이미 이전 글들에서 수차례 솔직하게 언급 드렸습니다. 이 부분에 대해서는 직접 필라테스 강사로 몇 년 일을 해보시면 뼈저리게 느끼게 될 것입니다. 2번에 대해서는 자격증을 취득하면 누구든지 초보 강사입니다. 예를 들자면 의사들이 면허를 취득하면 쉽게 말해 초보 의사선생님입니다. 그래서 대부분의 의사분들은 본인의 실력을 향상시키기 위해서 다양한 학회 및 협회 세미나를 다니곤 합니다. 우리 필라테스 지도자들도 똑같습니다. 어디서 자격증을 취득하든 초보 강사라는 타이틀은 모두 동일합니다. 그게 200만 원짜리든 1000만 원짜리든 도토리 키재기라는 겁니다. 실제로 꼭 일을 해보세요. 혹은 필라테스 센터를 운영해보세요. 제 말에 100% 공감하게 되실 겁니다.하지만 헬스 트레이너, 필라테스 강사 이러한 피트니스 지도자들 사이에서도 실력은 크게 갈립니다.무슨 말이냐면 A라는 필라테스 강사는 자격증 취득 후에 다양한 세미나를 다니면서 본인의 실력을 향상시키고, B라는 강사는 세미나에는 전혀 관심이 없고 기존에 자격증 과정에서 배웠던 기초적인 것들만 가지고 레슨을 진행하는 강사들도 있을 겁니다. 당연히 A 강사가 모든 면에서 앞서나갈 것이라고 생각합니다. 즉 인정받는 강사가 되려면 자격증 취득 이후에도 지속적인 자기발전을 위해서 다양한 공부를 꼭 해야 한다는 것입니다. 매트 필라테스 이론 수업 중에 열심히 필기를 하고 있는 교육생분! 전국의 수많은 필라테스 강사분들이 다양한 세미나에 관심이 있습니다. 하지만 현실은 굉장히 난감합니다. 뭐가 난감하냐고요?대부분 필라테스 관련 세미나가 너무 비싸요. 예를 들면 국제 세미나는 5~7시간 기준 40~60만 원 정도 비용을 합니다. 정말 어마어마하죠?국내 세미나는 4~5시간 기준 15~20만 원 정도 비용이 발생합니다. 이것 또한 만만치 않은 금액입니다.신 코치는 이러한 부분들을 너무 잘 알고 있습니다. 이미 다양한 국내 및 국제 세미나를 엄청나게 다녀봤기 때문입니다. 실제로 국제 세미나라고 해서 크게 대단한 부분들이 거의 없었습니다. (얼마 전에 국내에서 스포츠 관련 계통 유명한 교수님께서 강의 중에 그런 말씀을 하시더군요. 비싼 국제 세미나 왜 가는 건가요? 잘 알아듣지도 못하면서 도대체 거기 가서 왜 알아듣는척하고 있나요? 다들 해외에서 건너온 나름 유명하다는 강사들이랑 사진 찍으려고 가는 거잖아요? 그래서 sns 홍보하려고 그러는 거잖아요?라며 정곡을 찔렀던 기억이 나네요. 그때 당시 강당에 200명 정도의 강사들이 있었고 다들 고개를 끄덕였었습니다. )필라테스 업계를 전혀 모르시는 초보자분들은 어쩔 수 없습니다. 국제 과정이면 무언가 대단해 보이고 이것을 들으면 내가 더 인정받고 실력 있는 강사가 될 거라는 생각... 충분히 이해합니다. 그러니 저도 그토록 다양한 국제 세미나 및 자격증을 취득하곤 했던 거 같아요^^ 더 올바른 필라테스 교재는 총 5권입니다. 스트레칭 교재가 빠졌네요. 그래서 그런 걸까요? 저는 기수당 최대 8명의 교육생분들이 모두가 인정받는 강사가 되기를 바라는 마음이 매우 큽니다.아무래도 인원도 적으니 제가 더 챙겨드리고 싶은 마음이 큰 거 같더라고요. 그럼 대표인 제가 교육생분들에게 해드릴 수 있는 복지? 혜택? 무엇이 있을지 많은 고민을 해왔고 그것에 대한 결정은 지속적인 다양한 세미나를 주최해서 교육생분들의 실력 향상을 책임지자! 이것으로 결론을 내렸습니다. 지금 당장 다양한 필라테스 자격증 협회를 검색하고 상담해보세요. 교육생분들을 위한 보수 세미나는 대부분 매우 제한적입니다. 교육생분들이 정말로 원하는 세미나를 주최해 주는 곳도 거의 없을 겁니다. 어떤 곳은 세미나를 지속적으로 주최를 해주긴 하는데... 비용이 말도 안 됩니다...5시간= 15만 원, 10시간= 40만 원 등 마찬가지로 교육생을 위한 세미나긴 한데 이것 또한 수익에 대한 부분을 가장 중요시해서 그런지 너무 비쌉니다. 이렇게 되면 실제로 많은 교육생분들이 금전적으로 부담스러워서 세미나를 듣고 싶어도 못 듣는 경우들이 매우 흔하게 발생합니다.그래서 저는 모든 보수 세미나를 4시간 기준 5만 원에 측정을 했습니다. 이익보다는 모든 교육생분들이 금액 부담 없이 듣고 싶은 세미나를 언제든지 수강하고 스스로를 업그레이드해라! 이것을 가장 중요하게 생각하기 때문입니다.그래서 그런 걸까요? 더 올바른 필라테스 지도자 과정의 보수 세미나는 정말 많은 교육생분들이 참여해 주십니다. 밑에 보세요, 더 올바른 필라테스 지도자 카페에 보수 세미나 신청란 현황 위에 보시면 1차 세미나는 지난 4월 11일 진행을 완료했습니다. 허리 통증 재활운동이라는 주제로 국내에서 유명한 강사님이 강의를 해주셨습니다.당연히 교육생분들의 만족도는 대단했었습니다. 이번 4월 25일 토요일에는 체형분석 세미나를 진행합니다. 마찬가지로 필라테스 강사라면 필수적인 조건이 될 것입니다. 이렇게 저렴한 비용으로 수준 높은 세미를 지원해 주는 곳은 오직 저희뿐이라고 장담해드립니다.위에 캡처 사진을 보시면 5월 9일에는 무릎 통증 재활운동 세미나 일정이 잡혀있습니다. 5월 3일, 9일, 24일 총 3일 동안에는 재활 필라테스 전문가를 위한 운동기능 해부학 심화과정 세미나 일정이 잡혀있습니다. 5월 31일 일요일에는 영양학 식단 세미나 일정이 잡혀있습니다. 6월에도 엄청난 세미나 일정들이 잡혀있습니다. 교육생분들이 원하는! 듣게 되면 무조건 실력이 향상될 그러한 세미나들을 다양하게 주최하고 있습니다.국내 최소비용이고, 이렇게 다양한 세미나 어디서도 만나보기 힘들 겁니다. 그냥 이게 사후관리고 이게 복지라고 저는 봅니다.참고로 저희 세미나에 타 협회 교육생이 참석할 경우는 2배의 비용을 받습니다. 그런데도 타협회에서 연락이 많이 옵니다. 왜 그럴까요?나름 유명한 협회들인데 다양한 협회의 교육생분들이 저희 보수 세미나에 참석하겠다고 연락들이 옵니다. 도대체 왜 그럴까요? 제가 이미 위에서 언급 드렸지만!1. 본인이 취득한 자격증 업체에서 세미나를 거의 주최 안 한다.2. 세미나를 주최하는데 너무 비싸다.실제로 흔한 일입니다. 여러분 필라테스 자격증을 취득하면 그때부터 공부 시작입니다. 제 말을 꼭 명심해 주세요.필라테스 강사에 도전하는 많은 분들이 전혀 몰랐던 사실입니다.자격증 취득 후에 들어야 할 방대한 분량의 세미나들 전부다 돈 덩어리 맞습니다.그것들을 많이 듣고 응용해서 내 수업에 적용시키고 그런 강사들이 정말로 앞서 나갑니다. 하지만 세미나 비용이 너무 비싸요? 현직 강사가 이글을 보고 있다면 강하게 공감할겁니다.이러한 부분 저희는 충분히 많은 도움을 드릴 수 있습니다. 4월 11일 진행했던 허리통증 재활운동 보수세미나 영상입니다. 20분의 필라테스 강사님들이 참여해주셨습니다 위에 영상은 4월 11일 토요일 교육생분들을 위한 보수세미나에서 국내에서 허리통증 재활운동으로 유명한 강사님을 모시고 4시간 동안 세미나를 진행했었습니다. 이날 4시간 세미나 끝나고 정말 교육생분들의 반응이 뜨거웠는데요... 단톡방에 강의 후기를 남겨주셨습니다.밑에 원본 그대로 캡쳐해서 보여드릴게요. 세미나 후기1 세미나 후기2 세미나 후기3 2인 1조 실습중인 교육생분들 최대 8명! 항상 2인 1조 수업을 원칙으로 합니다. 어떤 협회들은 3인 1조 수업을 하는 경우도 있던데요 굉장히 비효율적입니다.2인 1조가 최적화된 수업을 자랑합니다. 또한 최대 8명 모집이라서 이것 또한 매우 중요한 부분입니다. 대부분 기본 15명 정도 인원을 모집해서 진행합니다. 8명 수업과 12~20명 수업은 정말 확실히 다릅니다. 비교불가입니다. 기능해부학 수업중에 소수인원제 5명이네요. 1분 결석하셨어요! 타 협회에서는 대부분 기능해부학 수업 때 화이트보드로 오직 펜을 가지고 필기하며 교육을 하는 것으로 알고 있습니다. 기능 해부학은 정말 어려운 학문이고 특히 운동관련 종사자가 아닌 일반인분들에게는 더욱 골치아픈 학문입니다. 그래서 저희는 업계 최초로 3d해부학 영상을 기반으로 20시간 동안 기능해부학 수업을 진행합니다. 그래서 그런걸까요? 저희 교육생분들 정말로 기능해부학 탄탄합니다.기능해부학이 탄탄해야 재활필라테스와 관련된 공부를 할 수 있고 이해할 수 있습니다.  매트필라테스 주말반 수업중인 모습 이론 수업듣고 있습니다. 매트 필라테스 수업을 할 경우는 이렇게 책상을 기본적으로 제공해드립니다. 한 분 결석해서 7분이서 수업을 하고 있는 모습입니다. 스트레칭 수업 기본 100시간 커리큘럼에서 마지막 90시간 부터는 스트레칭과 마사지 수업이 포함됩니다. 레슨 등록해주신 회원님들의 만족도 향상을 위해서는 분명히 스트레칭 테크닉이 필요합니다. 스트레칭은 무조건 다 좋은게 아니랍니다. 오히려 스트레칭은 독이 될 수도 있습니다.10시간 스트레칭 교육을 듣고나면 회원님께 스트레칭 수업시 어떻게 적용해야 하는지 자신감이 생길 것입니다.또한 10시간은 임산부 필라테스 수업이 포함됩니다. 가장 핵심 포인트라고 볼 수 있습니다. 필라테스 레슨 문의중에 임산부 문의 굉장히 많이 옵니다. 하지만 전국의 대부분이 필라테스 자격증 업체에서 기본 과정에 임산부 과정이 있는 곳은 아무리 찾아봐도 찾기 힘들 것입니다.더 올바른 필라테스에서는 100시간에 포함됩니다. 행복한 수료식 소수인원제를 원칙으로 수업하다보니 이렇게 수료식에서도 8분 밖에 없네요^^;비록 적은 인원이지만, 교육생분들의 만족도는 너무 좋아서 다행이네요...100시간 동안 정말 고생하시고, 이렇게 정성스러운 후기도 남겨주셔서 감사합니다.  교육생분들 리얼한 후기! 5월 일정표 무료 참관수업 언제든지 가능하세요~인스타그램 태그 더올바른필라테스​ ​여러분~제가 지난번 소개드린망포역 기구필라테스 후기를 가지고 돌아왔어용 ☻​​​ 에스바디워크필라테스 망포역점경기도 수원시 영통구 영통로 215 ​​망포역 바로 앞에 위치해있어서접근성이 너무 좋았던 망포역 기구필라테스 전문점!에스바디워크필라테스  ꒰◍ॢ•ᴗ•◍ॢ꒱ ​​티엠아이로엘레베이터가 수리되어아주 깨끗한 엘베까지이용가능하다구염 !​​​ 에스바디워크필라테스 망포역점 후기에스바디워크필라테스 망포역점은현재 여름 이벤트도 진행중이더라구요!​ ​​간단한 참여를 통해필라테스 이용권을 얻을 수 있다니,,,이거 절대 안할 이유가 없잖아요!​​​ ​​에스바디워크 망포역점은1:1 운동도 진행되는데이렇게 다양한 기구들이있었어요 !​​실제로 1:1 수업 받는 것을보았는데 좋아보이더라구요~​​ ​망포역 기구필라테스 에스바디워크에는 운동전에 미리 몸을 풀 수 있는폼롤러도 있었어요!​​ ​​먼저 바렐 기구에요!저는 이 기구 사용하는 운동이제일 힘들더라구요..?​옆구리, 하체 운동을 해보았는데와웅.. 땀 진짜 많이나고근육이 달달달!!그만큼 효과가 좋았다는 이야기겠죠~?​​ ​​바렐이랑 같이있는 스프링기구에요!이거는 팔운동에 이용했는데팔운동도 하고 복근운동도 하고..하체운동까지!​​필라테스라는 운동은여러가지 근육을 다양하게 사용하는 것 같더라구요?​​ ​​파랑색 반쪽짜리 공은보수라고 부르는 기구인데유산소 운동을 수업 마지막에할 때 사용했어요!​호엥…처음에는 올라가기 무서웠는데이제 잘 올라가서 유산소도 할 수 있지요 >3<​​ ​이 귀여운 공..이거 들고 보수에 올라가서유산소 운동을 하는데귀엽다고 얕잡아보면 절대 안돼요!!!!!!!  ๑•̥﹏•̥๑  ​​ ​​다음은 체어!이 기구운동이 제일 재미있었어요~~이 기구도팔운동 다리운동복근운동 모두 가능 !​​매수업마다 다른 운동으로진행해서 넘 좋았어요 ㅜ 3 ㅜ​​ ​​마지막 기구인 리포머!이 기구는 마지막 수업쯤에 접했는데이 기구도 복근운동, 하체운동, 팔운동모두 가능했어요 ~​​누워서하는 운동이 많아서 뭔가 제일 편했지만!그것도 잠시,,제 복근이 달달 떨리구,,다리도 달달 떨리기 시작했져 ㅎ ㅡ ㅎ​​​선생님들이 다양한 운동을 알려주어서더 믿음이 갔어요!그리고 필라테스가다양한 근육을 사용하는 운동이라더 효율적이라 생각이 들더라구요~​​가격도 저렴하고다양한 기구들로 쾌적한 환경에서 운동가능한망포 에스바디워크필라테스 너무 추천드릴게요 >3< ​  ​#망포필라테스 #망포역필라테스#망포역기구필라테스 #망포PT#필라테스 #기구필라테스#운동하는여자 #망포역운동 ​​ ​요즘 남녀노소 누구나 건강한 삶을 살기 위해서 노력하는데요. 그 중에서도 가장 인기를 끄는 종목 중 하나가 필라테스랍니다.​제형 교정과 근력 향상 혹은 체지방 감소에도 도움을 주기에 많은 분들이 취미로 즐겨하고 있는 스포츠인데요.​취미로 필라테스를 진행하다가 전문적으로 배워 강사 활동을 진행하려고 하시는 분들이 많은데 체계적이고, 전문곳에서 배우길 원하신다면 주목해주세요.​ "3기 지도자 교육 모집"​이왕 전문가의 길을 걷고자 한다면 체계적인 커리큘럼이 짜여져 있는 곳으로 선택을 하는 것이 좋은데요.​첫 스타트를 잘 끊어야 확실하게 자격을 가질 수가 있게끔 됩니다.전주필라테스는 국제 PMA 인증 기관 더필라테스재활교육협회와 협약을 맺은 곳으로 유명한데요.​2021년 3월14일 예정이 되어진 지도자 교육을 모집하고 있습니다.​​ "전문적인 교육 기관"​평소 관심이 많았지만 선뜻 교육 기관을 고르기 힘들어서 미루거나 결정을 쉽게 하지 못하셨던 분들은 놓쳐서는 안될 기회이기도 한데요.​많은 수강생들을 배출 해낸 곳으로 전문성과 체계적인 교육 개념으로 진행을 해주고 있는 곳이랍니다.​​ ​3기 수업은 기초 해부학 3주 15hr 과정으로 진행을 하게 되는데요.물리치료학과 외례강사 해부학강의, 해부학 테스트로 진행이 되어집니다.​더욱더 전주필라테스에 있어서 깊게 파고들어 확실한 전문적인 지식을 얻을 수 있는 기회인데요.매트4주, 소도구2주, 캐딜락3주, 리포머3주, 체어2주, 바렐1주로 수업을 진행하게 돼요.​따라서 소도구부터 시작을 해서 다양한 기구 필라테스까지 직접 배워볼 수 있는 기회이기 때문에 체계적인 수업이 가능해집니다.​​ "전문 강사로 발 돋움 할 수 있는 기회"​총 23주로 진행이 되며 실무교육코스 5주를 포함한 23주 115시간 수업과정을 통해서 교육을 받게끔 되는데요.약 1000가지 동장 교육을 받을 수 있어 한걸음 더 강사 자격에 가까이 다가가는 기회라고도 볼 수가 있겠어요.​자격을 취득하고 강사 자격으로 활동을 하게 될 때 다양한 동작 교육을 받은 바탕으로 더욱 훌륭하고 실력 있는 강사로 인정받게 되는 거죠.​​​ ​직접 자세들을 따라하게 되면서 잘못된 동작들은 바로잡게 되고, 확실한 자세를 가질 수 있도록 많은 도움을 받아볼 수가 있는데요.​3기가 된다면 필라테스지도자교육기간 그룹레슨 무료 수강이 가능해 비용적인 부담을 덜 수가 있습니다.많은 분들이 강사에 관심을 가지게 되지만 부담이 커서 선뜻 쉽게 도전 하지 못하는 경우들이 많은데요.​​ "주어지는 다양한 3기 혜택"​전주필라테스는 그룹레슨 무료 수강을 통해서 합리적으로 이용이 가능한 곳입니다.꾸준한 반복을 통해서 자세들을 내 몸으로 완벽하게 습득할 수 있게 연습실도 제공을 하고 있습니다.​마냥 어렵게만 느껴지는 형식의 교육이 아니라 흥미를 가질 수 있는 다양한 교육 프로그램으로 짜여 져 끝까지 도전을 해볼 수가 있어요.​​​ ​매년 무료워크샵을 제공하기 때문에 필라테스에 대해 관심이 많을 경우 더욱 깊게 파고 들어 다른 부분들도 교육을 받아볼 수 있는 기회가 있어서 3기를 꼭 놓치면 안돼는 이유입니다.​교육을 진행하게 될 때 사용을 하는 교재도 10만원 상담에 부담이 있는 가격대이지만 3기에 참여를 한다면 무료로 교재를 제공하고 있기에 주어지는 혜택이 많다고 볼 수 있죠.​​ ​또한 필라테스 강사의 목표를 두거나 혹은 필라테스에 관심이 많이 있으신 모든 분들이 원하는 대표 협회장의 직강은 물론이고, 핏인모션 아카데미 대표이상 직강까지 들어볼 수 있는 흔치 않은 기회까지 주어지게 되죠.​전문 강사들에게 수강을 하게 되면서 더욱 전문적이고 질 높은 교육을 통해만족감을 느껴보실 수가 있으십니다.그리고 일정에 코로나 사태로 인하여 일정은 조정될수 있습니다.​​ ​필라테스 같은 경우 고난이도의 자세들이 굉장히 많이 존재합니다. 체중 감량과 근력 향상에만 도움을 주는 것이 아닌 체형 교정에 탁월한 영향을 가져다주게 되는데요.​그만큼 전문성이 강한 스포츠 중 하나이기 때문에 강사가 되기 위해 이런 수준 높은 교육을 통해 확실히 실무에서도 활용을 할 수 있도록 교육을 받는 것이 굉장히 중요하죠.​​ ​점점 더 많은 분들이 필라테스에 관심을 가지고 있고, 그만큼 많은 교육 기관들이 생겨나고 있는데요. 전주필라테스만큼 독보적이고 다양한 혜택들이 주어지는 곳으로 선택을 하는 것이 현명하겠습니다.​​ ​수업인원에 맞춘 현직강사 배정을 진행을 해주는 혜택도 받을 수 있어 힘든 자세나 모르는 부분들을 직접 바로 교육을 통해 물어보고 답변을 받아볼 수도 있으면서 잘못된 습관과 자세를 한번에 잡을 수도 있습니다.​이론부터 실물까지 확실하게 배울 수 있는 곳이기 때문에 더욱 만족감을 느껴볼 수가 있는데요.​​ ​강의 동영상 시나리오 usb 제공도 함께 진행을 해주고 있어서 혼자서 연습실에 방문을 해서 편하게 영상 시청을 하면서도 연습이 가능하고, 집에서도 열정을 보일 수 있습니다.​​ ​많은 분들이 자격증을 취득한 후에 강사로써 활동을 하려 취업을 할 때 어려움을 느끼시는 분들이 많습니다. 혹은 두려움으로 인해 전문적으로 집중을 해서 진행을 하지 못하는데요.​이 곳에서는 실무부터 시작해서 취업까지 성공을 할 수 있도록 도움을 가져다줄 수 있는 곳이예요.​​ ​주말반으로 진행을 하기 때문에 직장인분들도 어렵지 않게 충분히 미래를 준비하실 수 있겠습니다.​따라서 전주필라테스에 관심을 많이 가지고는 있지만 현실적으로 시도를 하기 힘드셨던 분들이라면 이번에 진행하는 3기에 참여하셔서 다양한 혜택을 받으며 훌륭한 강사진으로써 길을 걸어 나가시길 바라겠습니다.​​  코코필라테스 송천점전라북도 전주시 덕진구 천마산로 68 1동 2층 201호 코코필라테스 ★상담문의 ★010-2918-0653kakako : napose​  ​ 선릉필라테스 자세교정 @빌리프짐오픈@​안녕하세요 해피엘린입니다 ෆ요즘 다이어트 하느라 너무 정신이 없는일상을 보내고 있는데 .. 제가 운동한다고 선릉 필라테스를다니고 있잖아요 ! 벌써 3주가 넘어서 또 후기를 하나 가지고 왔습니다 😆​  ​​초반에는 퇴근 후 저녁에 수업듣다가 오전 7시 타임이훨씬 한가해서 출근전에 필라테스 수업에 참가하구 있어용아침에는 확실히 헬스장에 회원님들이 적어서 좋아용 저는 오늘도 바렐&체어 수업을 듣구 왔습니다 !  ​​ ​​리포머 수업 안들어간지 오래 〰️ 다음주에는 리포머 수업을 들어보려고 해요 (!) 바렐과 의자를 이용해서 진행하는 수업인데용 선릉 필라테스 빌리프짐은 필라테스 수업이 리포머랑바렐&체어 이렇게 2종류로 되어있어서 너무 마음에 들어요 ! ​​ ​⬆️ 요게 바로 바렐&체어 수업 때 이용하는 필라테스기구랍니다. 사실 저는 필라테스는 꼭 ! 개인수업을 받아야한다구 생각했는데 〰️ 빌리프짐은 진짜 필라테스 수업이다대 일이지만 개인 수업처럼 선생님들이 모두 꼼꼼하게자세교정을 해주셔서 너무 좋아용 ☺️​​ ​인테리어도 정말 이뿌죠 ⬆️ 그래서 여자분들이 딱 좋아하실 취향저격 인테리어라고 생각합니당 저두 처음에 헬스장 구경갔을 때 너무 이뻐서반했던 공간이에요 👏🏻💚 운동할 맛 넘나 나버림 ​그리구 사진도 이뿌게 나오는 공간이 많아용 🏃🏻‍♀️인스타 갬성 운동 맛집은 선릉필라테스 빌리프짐으로 ➰​​ 오전 운동 = 역시 쌩얼 ^^​근데 저는 정작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쑥스러움이 많아서.. 조용히 탈의실에서 “ 나 운동왔다 !” 한컷만 인증샷 찍음밖에 이쁜 거울존 엄청 많아요 (!) ​여러분 근데 저 다이어트 진~짜 빡세게 하고 있거든요? 일주일에 3번은 오전운동하고 지난주는 주6일 운동하고 ...결론은 저 지금 5kg넘게 빠졌어요  그러게 살은 왜 쪄가지고 .. 맨날 은행 퇴근하고 스트레스 푼다고 동기들이랑 엄청 먹고 .. 살찌고 그렇게 누적됬던 살들 요즘 열심히 제거중이에요 🤣​근데 필라테스하면서 느낀 게 , 확실히 자세교정에 엄청도움이 되더라구요 👏🏻 제가 어느 부분이 틀어져있는지확인 할 수 있어서 더 좋아용 그런 부분을 교정하는 중입니당​ ​​이 날은 오전 필라테스에 참여했는데 저 혼자 수업들어서 마치 1:1 PT가 되어버린 🤣 저는 어깨를 항상 올리는 습관이 있는데 (그래서 어깨가 엄청 아파용) 필라테스 선생님이 어깨를 내리라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ한 100번은 말씀해주신듯 😆 제 뜻처럼 안되요 ➰​차근 차근 교정해나가보려구 합니당 직장인들은 다들 저처럼 어깨에 힘주고 일하거나 아님거북목 .. 되거나 하지 않나요 ⁉️혹시 선릉역에 다니는 직장인분들은 선릉필라테스 찾으신다면새로 생긴 헬스장 맛집 필라테스 맛집 빌리프짐으로 오세용​​ 그럼 헬스장도 구경해볼까용 (?)​  ​​이날은 공복 유산소 하려고 아침 여섯시반에헬스장 갔던 날인데 ➰ 회원님들이 많지 않아서 헬스장 사진을 조금 많이 담아왔어요 ! ​제 친구한테 보여줬더니 너 다니는 헬스장 고급 헬스장이냐고 ㅋㅋㅋㅋ 왜이렇게 좋냐고 👏🏻 ​ ​​헬스장에 샹들리에 달렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ샹들리에 달린 헬스장은 또 처음이라 😇​​ ​​열심히 운동하고 널부러짐 〰️ 아침에 운동하면 사실 처음엔 너_무 피곤했는데 ..요즘에는 적응되서 몸이 한결 가볍고 좋아요 ⁉️​ ​레그프레스 하다가 담아본 빌리프짐 ✨진짜 예쁜 헬스장이죠 선릉 필라테스 맛집 뿐 아니라 헬스장 맛집은 빌리프짐이죠 역시 🏃🏻‍♀️ ​​ 선릉필라테스 혹시라도 실제 느낌을 보고 싶어하시는 분들을 위해,영상으로 담아보았습니다 😌 ​ 빼빼로 데이라고 빼빼로도 받았어용​빼빼로 데이에도 역시나 운동하러간 헬린이 (아니 저 아직 헬린이도 아니구 헬태아ㅎㅎ) 빼빼로 데이 때 빌리프짐에선 빼빼로도 주시더라구요 😆피티쌤이 챙겨주셨어용 키키 기분은 엄청 좋았던 〰️​​ 거의 주5일은 꼭 한시간씩 유산소도 타주기 💚 ​매일 매일 뉴스보면서 유산소 한시간씩 타기 ! 이건 저랑 한 약속인데 〰️ 유산소타면서 뉴스를 꼭 챙겨봐용시간 절약에 딱 ,, 👏🏻 ​​ 시설이 전반적으로 깔끔한 빌리프짐 🏃🏻‍♀️​​운동기구도 엄청 다양한 빌리프짐이에용 :) 아무래도 오픈한지 이제 3달 정도 밖에 안되어서 그런지기구도 엄청 많구 새로운 기구들이 많아서 ! 완전 깔끔하고 운동하기 좋은 헬스장이랍니다​( 시설이 좋아서 그런가 운동도 열심히 하게됨 ^^) ​​ ​​이렇게 샹들리에도 달아놓은 고~오급진 헬스장이제가 다니는 헬스장 맞나요 ⁉️​​   ​​요렇게 시설도 깔끔하고 기구도 다양한 빌리프짐에서운동을 시작해봅시당 💛 ​저는 올해 마지막 버킷리스트를 다이어트로 정했어요 ! 코로나 때문에 사실 할 수 있는 것들이 많이 제한되면서 저도 모르게 텐션이 낮아지더라구요 ,, 코로나 장기화 ,,​그 때 뭔가 제 스스로 도전할 목표를 가지고 싶었고 때마침 빌리프짐을 등록하면서 요즘 진짜 다이어트를 열심히 하는 중이랍니다 👏🏻​  ​물론 운동 + 식단을 함께 병행중이에요 🙋🏻‍♀️매일 도시락몬 .. 운동몬 .. ​다이어트 기록도 매일은 아니더라도 매주는 해주고 싶은데 ! 포스팅이 요즘 많이 늦어지네용 😫다이어트 기록도 조만간 업로드 할게용 ​운동은 주3회 정도는 빌리프짐에서 PT하고 주2회 정도 자세교정을 위한 필라테스 수업중이에요 👏🏻선릉 필라테스 찾으신다면 빌리프짐으로 어서오세용 ​  그럼 빌리프짐 이용 솔직후기를 마칠게용 ​#선릉필라테스 #빌리프짐선릉역  안녕하세요팀터틀랫휘트니스 용원신항점입니다.​오늘은 팀터틀랫 휘트니스 용원신항점의 요가&필라테스 현장을 보시겠습니다!​​  ​건강을 위한 첫걸음! 팀터틀랫용원신항점에서 시작해보세요!하루하루 달라지는 모습을 보실 수 있습니다!저희 선생님께서 확실한 운동효과를 보여주실 겁니다!  맛보기 짧은 영상 한번 보시죠!​​  ​​여성뿐만 아니라 남성들한테도중요한 ​코어와 유연성을 잡아주는요가&필라테스! 수업 참여해보신 분들은 저희 쌤의 실력을 바로 알아준다는!요가&필라테스 맛집 팀터틀랫용원신항점에서 맛 보여드립니다!!!!!​합리적인 가격 높은 가치!월 1만원 추가 시 헬스 이용과 요가&필라테스 두 마리 토끼를 한 번에 잡을 수 있습니다!​​  팀터틀랫용원신항점 위치  팀터틀랫 용원신항점경상남도 창원시 진해구 신항4로 47-24 그린타워4층 팀터틀랫휘트니스 ​☎문의:055-551-5570인스타그램:teamturtlelat3 365일 24시간 연중무휴 운영​자세한 문의 및 상담은전화문의가 가장 빠릅니다!​◎ 최신 수입기구 사용◎ 전회원 담당 트레이너 배정◎ OT 수업 2회 제공◎ 전용 주차장 보유 및 시간 무제한◎ 365일 24시간 연중무휴 운영​합리적인가격 ! ♡높은가치 !♥팀터틀랫용원신항점 에서 시작해보세요!​​ ​ ​ 노블라인 필라테스 저렴한 일산 기구필라테스 주엽역 필라테스​​​​ ​평소 러닝과 등산은 아주 애정하지만체계적인 근력운동에는 무지했던 나.​점점 틀어지는 체형을 교정하고근력을 키우기 위해 필라테스에 도전했다.​​  ​​ 월 8만 8천원 저렴한 일산필라테스  ​필라테스 좋은 건 알고 있지만,금액이 마냥 저렴하지 않은 것도 사실.​그런데, 월 8만 8천원의 일산필라테스가 있더라?​주엽필라테스 노블라인필라테스에구경 겸 방문했다가 등록까지 바로 완료했다!​​​ ​나는 비록 그룹 필라테스를 등록했지만,개인수업 등록 시 요가매트도 증정 중이니 참고!​​  ​​ 족욕시설과 샤워실을 갖춘 일산필라테스 ​주엽역 노블라인필라테스에 갔더니가장 먼저 눈에 띄는 점이 로비의 족욕 시설!​운동 전후 힐링하기에 안성맞춤.3좌석으로 여유로워 아주 붐빌 때 빼고언제든 편히 사용할 수 있을 것 같다.​​​   ​라커룸에 샤워시설도 충분히 갖췄다.​샴푸 등 위생용품도 구비돼있다 하니운동 후 개운함도 손쉽게 챙길 수 있는주엽 노블라인필라테스!​​​ ​무료 운동복과 타월 등도 갖춰져있고원하면 안다르, 젝시믹스, 뮬라웨어 등각종 필라테스복을 저렴히 구매도 가능해운동복 없어도 걱정 없이 방문 가능한 곳이다.​​  ​​ 주엽 노블라인필라테스 운동공간 ​각종 기구들이 가득한 일산필라테스노블라인필라테스의 운동 공간.​복도를 따라 양쪽으로, 안쪽으로운동시설을 알차게 갖췄다.​​​   ​가장 안쪽은 리포머 공간이다.총 6개 기구로 1:6 그룹필라테스까지!​이전에 필라테스를 한 적이 없어,어떻게 사용하는지 궁금했었는데실제 수업을 받아보니 굉장히 재미지더라.​​​  ​복도 우측에는 바렐과 스프링보드가.​노블라인필라테스는 분명 가격이 저렴한데시설은 전혀 저렴하지 않다.각 기구들이 여유로운 공간에 충분히!​​​  ​좌측에는 체어 기구들이 가득.​아직 체어 수업은 참여하지 않아서해본 적 없지만 벌써부터 흥미가 당긴다!​​​ ​그리고 마지막으로 개인 수업을 위한프라이빗 룸까지 제대로 갖춘 노블라인필라테스.​그룹수업을 참여하다 보니,1:1 수업에 대한 욕심이 생겨조만간 참여해볼까- 라는 생각이!​​  ​​  ​정말 저렴한 가격에다양한 기구필라테스 수업이 가득한일산필라테스 노블라인필라테스.​실력 갖춘 강사진들로 구성된 수업에샤워시설, 족욕시설까지 완비했으니가성비 챙기고 심신의 균형도 이끌일산필라테스로 추천하는 노블라인필라테스다.​​  ​​ 노블라인필라테스경기도 고양시 일산서구 주화로 70 우신프라자 6층 606호 노블 노블라인필라테스고양시 일산서구 주화로 70 우신프라자 6층0507-1352-8830평일 08:30-23:00  주말 09:00-18:00주차, 예약, 고양페이 가능​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 안녕하세요보니따필라테스 천안쌍용점입니다^0^​  오늘 하루는 어떻게 보내고 계신가요?보니따 필라테스 천안 쌍용점은 이번주 평일의 마지막도 힘차게 달려가고 있어요~!​회원님들도 하루쯤은 쉬고 싶은 금요일에도 센터에 나오셔서필라테스를 아주 열심히 하고 있답니당 ♡​  오후 리포머​ 수업에는 최수진 강사님이 수업을 진행하고 있답니다 ~기구를 이용하여 여러가지 동작을 하며 운동을 하고 있는 회원님들!하체 운동​을 열심히 하고 있는 모습이 멋지지 않나요?? ★♡★​  오후 바렐 수업에는 김한나 강사님이 수업을 진행하고 있어요~강사님이 회원님들의 특성에 따라 핸즈온을 적절히 사용하고 있답니다!​회원님들마다 다른 자극에 반응하기 때문에 감각을 깨우기 위해 핸즈온을 사용하거나 사용하지 않고 청각정보, 시각정보​를 통해자세를 교정해주고 운동의 효과를 높이도록 하는 것이죠 !!​강사님의 섬세한 관찰력으로 자세에 대한 큐를 주면 회원님들은 적극적으로 수업에 참여하고 있답니다 ♡​필라테스를 처음 하시는 분들은 그룹 수업에 바로 참여하면서 따라오기 힘들다고 느낄 수 있는데요필라테스 특성상 올바른 호흡과 동작을 동시에 신경 써주는 것이 중요하여처음에는 새로운 정보들이 많아 어렵고 신경 써야 할 부분이 많다고 느낄 수 있어요~!​보니따 필라테스 천안 쌍용점에서는 이러한 회원님들의 니즈를 충족시켜드리기 위해 7월 이벤트로 개인 레슨 3회권을 저렴하게 진행하고 있답니다!!관심 있으신 분들은 하단을 참고해주시길 바랍니다 :)​   <7월 event 안내>​보니따 필라테스 천안 쌍용점에서는 선착순 5명 개인레슨 50%(해피아워2) 이벤트를 진행하고 있습니다.​​자세한 내용은 하단 링크를 참고해주세요~!!↓↓↓ [천안 쌍용동 기구필라테스] 개인레슨 50%(해피아워2)안녕하세요😆 보니따필라테스 천안쌍용점 입니다😇 다시 돌아온 개인레슨50% (해피아워) 👍 "필...blog.naver.com  🗣 상담문의는​​회원님들과 원활한 소통을 위해 100% 예약제로 운영중입니다.​​방문 전, 전화 한번 부탁드립니당~~♥​상담예약 & 문의전화☎ 041 - 575 - 1926☎ 010 - 3921 - 1926(상담 가능시간 AM 11:00 ~ PM 9:00) 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  ​' 보니따 필라테스 천안쌍용점 인스타그램 ' 🤍 보니따필라테스 천안쌍용점 🤍(@bonita_pilates_26)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 240명, 팔로잉 42명, 게시물 123개 - 🤍 보니따필라테스 천안쌍용점 🤍(@bonita_pilates_26)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ' 오시는 길 ' 보니따필라테스 천안쌍용점충청남도 천안시 서북구 충무로 155 106호 <<<<<<<<<<<<현재 '코로나19'로 인하여>>>>>>>>>>>>>>매주 '아토머 초미립자'소독 및 방역수칙 준수에 힘쓰고 있으므로방문객 여러분들도 필히 <마스크 착용 및 체온체크, 손소독, QR코드 전자출입명부작성> 등보니따필라테스의 방역수칙에 협조해주시면 감사하겠습니다.  여성전용 기구필라테스 전문 스튜디오개인레슨 기구를 그룹레슨에서 이용기구필라테스에서 사용되는 전기구 사용 !(캐포머=캐딜락+리포머+스프링보드, 바렐, 체어) 1:1 PRIVATE A 1:1 PRIVATE B GROUP A (캐포머=캐딜락+스프링보드+리포머) GROUP B (체어) GROUP C (바렐) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요옹날씨가 많이 풀렸어용!ㅎㅎ 하지만 미세먼지가 심하니 바깥외출은 꼭 신경써주세용날이많이 풀리면서 슬슬 피트니스 대회 시즌도 다가오고있습니당❤2017년도 에열린 PCA라는 대회에서 톤피규어 종목 미디엄부분 1위를 해서 프로카드를 획득하고 심사위원 자격을받아서 심사위원에 참여했었습니당 훌륭하신 선수님들과 함께 심사보게되어서 영광이었습니당  좋은기회를 주신 PCA 감사합니당❤   제가 1등한부문이 톤피규어이기때문에 톤피규어부문 심사에 참여했습니다다들 여름준비 시작합시당운동은 선택이 아닌 필수🏋🏻‍♀️안성 PT문의는 👉🏻#머슬핏피트니스...안성시 석정동 장기로8 삼원빌딩 5층 머슬핏 피트니스💕운영시간 9시-11시주차가능 헬스 피티 기구필라테스 체형교정 031-674-4162#안성헬스장 #안성헬스 #안성다이어트 #안성피티 #안성pt #안성 #안성필라테스 #안성기구필라테스 #안성운동 #머슬핏피트니스 #안성맛집 #안성중앙대 #셀스타그램 #바디프로필안녕하세요 카라필라테스 회원님들~오전 조혜진 강사입니다날이 점점 추워지는 만큼몸도 자꾸 웅크러지죠이때, 근막들이 땅!!땅!!하게 뭉치는데요...이럴때 필요한게 바로 근막이완!  볼 베어링 롤러를 통해 근막뿐만 아니라,심부근육까지 마사지 가능한 고핏 익스트림 마사지바 (GoFit - EMB) 소개해드릴게요>.<   이미출처 : 럭스피트인체공학적인 디자인으로 간편하게 롤링 가능하고,누구나 손쉽게 할 수 있다는 장점이 있는 소도구입니다어떠한 방법으로 사용하는지카라필라테스가 가르쳐드릴게용▶ 고핏 익스트림 마사지바 - 하체편 ◀  정강이 마사지   < 사 용 방 법 >  정강이뼈 외측에 마사지바를 대주시고압을 주면서 위아래로 굴려주세요~'걸어다닐때 신발 바깥쪽이 닳아요'하시는 분들이 종종 계신대요~보통의 경우 발바닥의 바깥쪽으로 체중이 실리면아치가 붕뜨게 되요.그러면서 발목의 회외가 발생하게 되죠...이때 정강이 옆쪽이 굉장히 타이트해지는데용고핏 익스트림으로 정강이 옆쪽을 먼저 마사지 해준 후,발목의 회내 운동을 진행 해주셔야 한답니당  종아리 마사지 < 사 용 방 법 >  종아리의 가장 뭉쳐져있는 부분에 마사지바를 대주시고 압을 주면서 위아래로 굴려주세요  종아리쪽으로 혈액순환이 안되면 부종이 생길 수 있어요.  부종이 지속되면 자다가 종아리에 쥐가 날 수 있고,  쥐가 반복되면 하지정맥까지 이어질 수 있다는 사실...!이러한 악순환이 반복되지 않게꾸준히 종아리 마사지와 스트레칭 해주세요:) 허벅지 마사지  < 사 용 방 법 >  의자에 앉아 허벅지의 앞, 옆쪽 부분에 마사지바를 대주시고압을 주면서 위아래로 굴려주세요  오래 서있거나, 꽉 끼는 바지를 장시간 입고 있었을 때 다리가 저리거나, 혈액순환이 안되는 느낌을 받을 때 있지 않으셨나요~허벅지도 종아리와 동일하게 혈액순환이 안되면하체쪽으로 부종이 생길 수 있어요!특히, 허벅지 앞과 옆쪽은 과활성화되면서  긴장되는 근육이기 때문에틈틈히 풀어주시는게 좋답니다^^~  ▶ 고핏 익스트림 마사지바 - 상체편 ◀   목 마사지  < 사 용 방 법 >  목 뒤에 마사지바를 대주시고압을 주면서 위아래로 굴려주세요  목 근육이 과활성화되고 경직되면 가동성에 제한이 생기고,저활성화되고 약화되면 안정성도 떨어져요!  목근육에 가동성과 안정성이 불안정한 상태가 되면 거북목, 일자목이 발생하기 쉬워진답니다 그렇다면!?과활성화되고 경직된 근육은 마사지바로 풀어주세요저활성화되고 약화된 근육은 강화해주세용>.<대신, 꼭 마사지를 한 후 강화를 해주셔야불필요한 근육들이 개입을 안한답니다^^ 광배근 마사지   < 사 용 방 법 >  한쪽 팔을 들어올린 상태에서마사지바를 겨드랑이 아래쪽에 대주세요.압을 주면서 위아래로 굴려주세요~  광배근은 뻣뻣, 타이트 해지는 근육 중 하나인대요,광배근이 굳어 있으면 팔을 들어올릴 때 제한이 발생하기 때문에팔의 적정 가동범위를 위해 틈틈히 마사지를 해주시는게 좋답니다!또한 광배근은 잘못된 자세로 인해근육의 좌우 차이가 발생할 수 있답니다. 왼쪽, 오른쪽 마사지를 했을 때 조금 더 자극이 있는 쪽으로 시간을 투자해주세요~ 전완 신전근 마사지  < 사 용 방 법 >  고핏 익스트림 마사지바를 매트에 두고한쪽 팔의 전완 신전근을 대주세요.지그시 압을 주면서 위아래로 굴려주세요~  손으로 바닥을 지지하는 동작을 취하거나(ex.플랭크),  무언가를 손으로 꽉 쥐고 있을 때 손목에 통증이 발생한다면!! 전완 신전근이 과하게 경직되어있지 않은지체크해보셔야 한답니다~전완 신전근만 풀어줘도,손목이 한결 편해져요:)  지금까지 고핏 익스트림 마사지바의사용방법에 대해 알아보았는데요~.~앞서 말씀드린 것 처럼 간편하고 쉽죠!?한번 따라해보시고, 헷갈리는 부분이 있으시다면오셔서 문의주세요>.<친절하게 가르쳐드릴게요~~~다시 한번 카라필라테스 경품 행사에 참여해주셔서 감사드리며,2019년 새해에도  카라필라테스와 함께 해요♥   ★상담 및 문의사항 환영★02. 942. 2996 카라필라테스 / 동덕여대 필라테스 / 월곡필라테스 / 상월곡필라테스 / 미아필라테스 카카오톡 문의 ID : karapilates인스타 ID : karapilates홈페이지 주소는↓www.karapilates.com    구월동 필라테스 :: 모던필라테스 등록!​​아 요즘 다이어트를 시작하면서 조금더 열심히 해보자는 마음으로!!!운동을 등록했어요!  첫째때는 애기를 낳고 너무 허리가 안좋아서 겸사겸사 필라테스를 다녔었거든요.그때의 기억이 나쁘지 않아서 이번에도 필라테스를 다녀야겠다고 생각했지요!​운동을 끊기전에 어디로 가야하나 고민하다가첫째때 갔던곳보다는 조금더 전문적인곳으로 가고싶어서 찾아보다가모던필라테스를 추천받았어요!​제가등록한 구월동 필라테스는모던필라테스 구월아시아드점!!!구월 폭포사거리에 위치해있어요. 모던필라테스 아시아드점인천광역시 남동구 인하로 567 구월동 지건프라자 4층 외관을 못찍어서 아쉽지만사거리 던킨도너츠있는 건물 4층에 있는 모던필라테스!​​엘레베이터에서 내리면 바로 카운터(?) 및 등록하는 곳이 나와요.들어가자마자 체온체크를하고 등록을 하고 수업을 받으면 된답니다.​앞쪽에보이는 룸은 개인필라테스 수업을 받는곳이구요. ​이곳은 로비(?)인데요인바디재는기계도있구요, 정수기도 있고 수업전 잠시 대기 할 수 있는 공간인것 같아요.​저는 점심시간에 등록을 하러 갔었는데구월동 필라테스 모던아시아드 강사님들이 여기에 모여서수업을 듣고 계시더라구요! 인체관련? 근육관련? 느낌의 내용이었어요.그래서 뭔가 더욱 전문적인 느낌이 강하게 들었지요.​ ​​왼쪽공간은 상담하는 공간!처음갔을때 저기에 들어가서 선생님과 현재 몸의 상태, 등록횟수 등등의 이야기를 나누고등록을 했어요.왼쪽은 저기도 개인필라테스룸!1:1 수업을 받는 필라테스 룸이 두곳이에요!​ ​짠-여기는 탈의실이에요.사물함이 쫘르르 꽤 많이 있구요,샤워실은 세군데!탈의실내에 같이 샤워실이 있어서 신기하다고 생각했던..!!​ 바뀌지 않으면 변하지 않는다마음에 와닿았던 문구!!!!하아 정말 내가 바뀌지 않으면 변하지 않아요.​다시 본론으로 돌아와서탈의실내에 세면대가 바로 앞에있어서 오며가며 손씻기가 좋았어요! ​구월동 모던필라테스 아시아드점의 공지사항!수업시작 15분 경과후 입장금지에요.준비운동없이 바로 본운동을 하게될 경우 부상의 위험이 있어서 금지하고 있는것 같더라구요.게다가 토삭스 의무착용!!!!안전과 청결을 위해 수업참여시 토삭스 착용을 의무화하고있어요. 전에 필라테스 다닐때에는 맨발로 수업을 들었었는데여기서는 토삭스착용을 의무화하고 있어서 더욱 좋았어요.더 위생적이고! 바이러스로부터도 조금더 안심할 수 있는 느낌?​​​이쪽은 그룹필라테스룸!!!!최대10명까지 들어갈 수 있는 공간이구요,뭔가 복닥복닥해보이는 느낌은 있는데 어차피 기구필라테스라서기구위에서만 많이하고 내려와도 매트위에서만 동작을 하게되니까 그건 크게 상관없을것 같아요.​ ​​지금은 이벤트로 개인필라테스2회에 추가로 1회를 더 받을 수 있어요.비기너코스로 등록했을때요!​저는 지금 개인필라테스 2번을 받았는데요선생님도 매우 친절하고 좋으시구요시설도 다 깔끔하고 청결하게 관리되고있는것 같아서 더 좋았어요.​개인필테3번중에 한번은 수업위주라기보다는인바디측정 및 바디체크 하는 시간이에요.인바디측정해서 현재 몸을 확인하고 선생님이 어떻게 하는게 좋겠다-라고 말씀해주시구요.왼쪽, 오른쪽, 뒷, 앞으로 서서사진을 찍고 몸의 기울어짐 정도도 확인하구요!​저는 임신출산을 두번을 겪어서 그런지배가 나왔을때, 애기 아기띠 & 힙시트하는 자세처럼 살짝 앞으로 기울어져있다고 하셨어요. 흑흑슬프다 ​열심히 운동하면서 자세교정도하고 근육도 늘리고 살도빼고!!!!열심히 노력해보겠어요!!!!  ​​​*내돈내산 후기*  안녕하세요! 여러분교통 사고 난 직후에 몸이 괜찮다고생각해서 물리치료도 제대로 안받고 했더니몸이 여기저기 고장나는 신호가 들리더라구요.운동을 꾸준히 해주고 근력을 키워야할것 같다는청천벽력 같은 소식을 들었답니당...  ​그래서 다니게 된 개금 필라테스 센터무리없는 운동을 하고 싶어고르고 골라 결정하게 되었는데생각보다 저랑 잘 맞기도 하고선생님도 꼼꼼히 잘 가르쳐 주셔서부지런히 다니고 있는 중이에요.​ ​ 저처럼 재활을 생각하시는 분들이나혹은 다이어트, 체형 교정 등 다양한목적을 가지고 시작하시는 분들이 많을텐데요.그 목표하는 바에 따라서 1:1로 컨설팅을진행 후 운동을 시작하니까 배우는 것이어렵지 않고 쉽게 따라갈 수 있어서 좋아요.​ ​ 남녀노소 모두 찾는 핫한 운동인만큼많은 분들이 왔다가실텐데요.그러다보면 요새 코로나19로타인과의 접촉이 꺼려지고 있다보니까신경이 안 쓰일 수 없는 부분이잖아요.1:1 강의를 많이들 선호하시다보니 선생님들이 스케줄을 잘 분배를 하셔서 타인과의 부딪힘을최대한 줄여주고 계세요.그리고 방역수칙 부분에서도 철저하게지켜주고 계셔서 마음이 안심이 되었어요.  ​ 제가 다니고 있는 메디앤컬은전국적으로 30개나 되는 지점을가지고 있고 다른 곳과 비교할 수 없는체계적인 커리큘럼이 있어요​ ​ 이뿐만이 아니라 강사님들께서 모두정규직으로 채용되어 근무중이시라매번 언제 떠날지 모르시는 파트타이머선생님들과는 다르게 믿고 맡길 수 있고자격증까지 모두 이수한 분들이라서실력 부분도 당연히 믿음직스러운데요!  ​개금 필라테스 강사님들은 타 센터들과는 달리본사에서 열리는 연 50회 이상의 보수교육에도참석하기 때문에 더욱 실력적인 면에서정진할 수 있는 기회 또한 갖고 계시답니다.자격증이 있는 것에 그치지 않고계속 노력하시는 모습들이 너무 멋진것 같아요.​ ​ 첫 수업 당시에는 동적인 자세와 정적인 자세를분석하여 내가 할 수 있는 동작들을 확인하고현재 나의 몸 상태를 체크해서 커리큘럼을짜게 되는데요. 그 때 체크해 놓은 제 몸 상태를사진과 글로 피드백을 다시 주시는데어디를 더 보강시켜야 하는지 한눈에 확인할 수 있었어요.​ ​ 위생을 위해서 수업 때 저는 토삭스를구매해서 신고 있는데요.제 발 사이즈에 맞는 것을 구매하고 싶은데확인이 되지 않아서 두 개 정도 샀다가반품을 시킨 적도 있었는데나중에 강사님이 여기서 구매하지 그랬냐고말씀해 주시더라구요.​ ​ 개금 필라테스 센터에서는레깅스 및 운동복과 함께 다양한 용품들을저렴한 가격선에서 실제로 눈으로 보고색깔과 사이즈를 확인하고 살 수 있어요!새 상품이 들어오면 궁금해서 저도 모르게한번씩 들리게 되더라구요 ㅎㅎ​ ​ 개인의 위생뿐만이 아니라 어떤 클래스든수업 이후에는 철저하게 방역을 하고 있어안심하고 운동에 전념할 수 있도록 도와줘요.방문 후에는 마스크를 계속 착용하고 있어야 하고강사님들 역시 수업뿐만이 아니라 상시착용 중이라서 걱정하지 않고커리큘럼에 집중할 수 있어요.  ​내 몸 컨디션을 확인하시면서 무리하지 않게운동을 가르쳐주시니까 교정이 되는 느낌인데요.어떤 부분이 잘못되었는지 알려주시면서필요에 따라 사진이나 영상을 찍어서 이해하기쉽게 가르쳐주시니, 이후에 집에서 정확한 운동방법을습득하여 해낼 수 있게 되더라구요.  ​그만큼 개금 필라테스 스튜디오는다이어트와 자세체형교정, 척추측만, 재활 등을전문으로 하는 곳이기 때문에그에 걸 맞는 커리큘럼이 타 센터들과는 비교가되지 않을 만큼 좋다고 저는 생각하고 있어요.​ ​ 단체 프로그램 역시 단순히 동작만 따라하게시키는 것을 끝내는 것이 아니라 자세를 한명한명 확인해가며 7가지가 넘는 소도구들을이용해 매번 다른 운동을 지루하지 않게할 수 있도록 진행하고 있다고 해요.  ​단체라고 하더라도 많은 인원이 함께수업을 듣는 것이 아니라 소규모의 인원만이참여하여서 선생님 한 분께서 모든 사람을수업 내에 한 명씩 다 티칭 받을 수 있는선에서 해주시니까 혹시라도 제대로 운동을하지 못하진 않을까 하는 걱정은 접어도 될 것 같네요.  ​혼자서 운동 다니기가 아직까지는 어렵거나,친구랑 함께 배우고 싶은 분들은 단체 프로그램을이용하는 것도 좋을 것 같고, 나는 집중적으로온전히 나를 위한 프로그램을 받고 싶은 분들은1:1 레슨을 통해 들으면 되니까 선택은직접 하시면 될 것 같네요!​ ​ 또한 탈의실 내 사물함은 갯수가 정말 많아수업을 들으러 와서 옷을 갈아입을 때한 번도 보관할 곳이 없어서 불편을 겪거나사람이 지나치게 많아서 혼란이 있어본적이 없어요.  ​개금 필라테스 탈의실 한 쪽에는 거울이놓여져 있는데 평소에 사람이 많다면사진 찍기도 힘들겠지만 1:1 커리큘럼 위주로진행하기 때문에 대부분 탈의실에는저 혼자 있는 편이였어요.  ​샤워실도 이전 사용자의 흔적 하나 없이깔끔하게 청소되어 있어서 사용시에찝찝한 기분 없이 운동 후 기분좋게 낸 땀을뽀송하게 바꿔줄 수 있어서 만족스러워요.  ​​오늘은 또 어떻게 내 몸이 바뀌고 있는지얼마나 건강해지고있는지 알아가는 재미가쏠쏠해서 사진도 점점 많이 찍게 되더라구요.처음 모습과 지금 모습을 비교해본다면정말 많은 차이가 있을 거 같네요.​ ​ 조금씩 건강하고 탄력적인 몸매로성장하는 나를 기록하고 있는 요즘인데요.얼른 어려운 동작도 척척 해낼 수 있는단계까지 가게 되면 좋겠어요.그럼 모두 메디앤컬을 통해 건강한 새해 되시길 바라요!  ​ 메디앤컬필라테스 개금점부산광역시 부산진구 가야대로 489 5층 부산광역시 부산진구 가야대로 489 5층#개금필라테스 #메디앤컬필라테스개금 #자세교정 피트니언스 만촌역점대구광역시 수성구 달구벌대로 2575 YMSA빌딩 3층,4층피트니언스 대구은행역점대구광역시 수성구 달구벌대로 2284 ​​▶피트니언스대구은행역점​☎053-745-9988대구 수성구 달구벌대로2284 수일빌딩 2층 , 3층:2호선 대구은행역 2번출구에서수성교방면 50m 직진​​▶피트니언스만촌역점​☎053-754-9989대구 수성구 달구벌대로 2575 3층, 4층:2호선 만촌역 1번출구 앞YMSA빌딩 (노스페이스 건물 1층)최고의 위치 피트니언스​​​​ 피트니언스 : 네이버쇼핑 스마트스토어내몸을 바꾸는 운동과학, 피트니언스smartstore.naver.com ▲ 피트니언스 스마트스토어 구매경로​​​​​GX수업(그룹수업)​​​"대구 수성구에서 규모도 크고 다양한 GX수업을제공하는 헬스장, 피트니언스에서는어떤 그룹수업들을 진행하고 있는지 궁금하실여러분들을 위해 수업스케줄과 함께GX프로그램을 소개시켜드릴까 해요 ^_^"​​그룹수업은 패키지 등록시 아래 스케줄에 있는 모든 수업을 원하는시간에 참여할 수 있답니다!!​ ​​우선 피트니언스는 700평에 달하는 대형센터라GX룸이 3층, 4층으로 나누어져 있어요! ^^*​그 중 3층에서는 힐링이 될 수 있는 정적인 수업인요가와 매트필라테스 수업이 진행이 되구요,​4층에선 활동적인 수업이 진행이 되어서줌바, 타바타, 바디펌프, 스트롱바이줌바 등의신나는 수업로 배정이 되어있답니다!!​​​​  ​​그 중 많이들 찾으시는 수업이 아무래도 줌바가 아닐까 싶은데요 ^_^일상의 스트레스를 확 날려줄 신나는 음악과 함께동작을 따라하다보면 땀도 비오듯 쏟아지면서한시간동안 제대로된 운동을 한 느낌이거든요!​​​  ​​처음엔 부끄러워서 못들어가시던 회원님들도한번 수업 듣고나면 재밌다고 중독되어서매일매일 들어가신답니다!영상만 봐도 그럴만 하죠? ㅋㅋㅋㅋ​​대구 헬스장수성구 헬스장대구 PT수성구 PT대구 필라테스 수성구 필라테스  피트니언스 GX 타바타수업​​줌바 뿐만 아니라 소도구를 이용하여 근력운동도그룹수업으로 할 수 있는 타바타나 바디펌프 같은수업들도 인기가 많답니다!혼자 어떤 근력운동 혹은 유산소운동을 해야할지모르겠다는 회원님들에게 재밌고 효과적으로 운동할 수 있는 좋은 수업들이죵>.<​​​​ 바디펌프란?저중량의 소도구를 활용하여 리듬에 맞춰 반복동작으로 진행하는 전신근력운동​​ 피트니언스 GX 타바타수업​ 타바타란?고강도 운동을 짧은시간의 간격으로 진행하여 효과를 극대화시키는 운동​대구 헬스장수성구 헬스장대구 PT수성구 PT대구 필라테스 수성구 필라테스  피트니언스 GX 요가수업​​​오늘은 3층에서 신나는 줌바 수업을 들었다면 내일은 4층에서 유연성을 향상시키거나신경안정 그리고 혈액순환 등에 도움이 되는요가와 매트필라테스 수업을 참여할 수 있는데요,​GX스케줄에서 내가 원하는 시간에 배정돼있는수업을 언제든 골라서 들으시면 된답니다 ^^​​  ​​​​ ​​모든 수업들은 일정 간격을 유지하여진행하고 수업이 끝난이후 선생님들께서비치된 멸균티슈나 소독제로 소독/방역 또한당연히 철저히 진행중이랍니다^^​​​​ ​​넓은 GX룸에 간격간격 떨어져있는 배정된 자리에서운동하신다면 코로나 걱정도 안하셔도 돼요! ㅇ_ㅇb​​​​제일 위 상단에 링크된 스마트스토어를 통해저렴하게 행사중에 있는 헬스와 GX수업패키지 가격을바로 확인해보세요~! ​헬스는 물론 저희 피트니언스에서 인기인기구필라테스 상품에도 GX이용권을 추가하면모든 수업 싹다 들으실 수 있답니다^0^​​​내용 외에 궁금하신 모든 내용전화 문자 카톡 네이버톡톡 인스타그램언제든 문의 편하게 주세요! ^_^(문의 팍팍 대환영!!!!!!!)​대구 헬스장수성구 헬스장대구 PT수성구 PT대구 필라테스 수성구 필라테스 ​​​ 피트니언스, 수성구헬스장, 수성구필라테스(@fitnience_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 7,998명, 팔로잉 7,504명, 게시물 1,076개 - 피트니언스, 수성구헬스장, 수성구필라테스(@fitnience_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ▲피트니언스 인스타그램 공식계정​​ 피트니언스피트니언스 700평 규모 범어동, 만촌동, 수성동 상륙! 요가, 필라테스,줌바 등 월 250회GX무료!!pf.kakao.com ▲피트니언스 카카오톡채널​​​​​​#대구헬스장 #수성구헬스장 #범어동헬스장 #만촌동헬스장 #대구PT #수성구PT #대구필라테스 #수성구필라테스​ #아이코어필라테스중산점 open event 모집중입니다ఇఇ ​​ 1) Early-Bird (사전예약)🧚‍♀️ Sale ​  [ 개인레슨 5회 + 그룹레슨 20회 패키지 할인권 ]         : 3개월 내 이용  /  정가 880,000​  - 1차 사전 예약  35% 할인 (      ~ 7/26 까지 )      880,000   ——>  590,000​  - 2차 사전 예약  30% 할인 ( 7/27 ~ 7/31 )      880,000   ——>  640,000​  - last 사전 예약  25% 할인 ( 8/2 ~ 8/7 )      880,000   ——>  666,000​​​​​ 2) 40% 파격 할인그룹레슨 48회 (6개월 내 사용) : 1,320,000   ——> 816,000 ​  * 사전예약 할인 기간( 7/22 ~ 8/7 ) 내 등록 시 가족&친구 공유가능 (동반 1인까지)​​​​ 3) Happy hour SALE 개인레슨 해피아워(13:00-17:00) 10% 세일10회  660,000  ——>  594,000 ​ * 신규 1회 추가 동일​​  오픈이벤트는 빠르게 마감되고 있으니고민은 시간만 늦출뿐!서둘러 참여해주세요🔥  ​​​​#중산필라테스 #중산동필라테스 #펜타힐즈 #사월역 #아이코어필라테스중산 #중산동 #아이코어필라테스 #시지필라테스 #경산필라테스 #사월필라테스 평촌필라테스 이지원필라테스 031-421-0760 안녕하세요~~너무너무 오랜만에 인사드려요~~평촌필라테스 이지원필라테스는 확장 공사도 있었고 내부적으로는 바쁜 나날을 보내고 있답니다.^^요즘은 외부강의나 행사도 참여하고 있구요~^^그 중 하나가 작년 하반기 부터 저희 선생님들과 정부에서 진행하는 'ICAAN' 아동 비만사업에 함께 참여하고 있습니다.한림대에서는 의료분야를 경희대에서는 식이 분야를 연세대에서는 운동 분야를 담당하여 이뤄지는데요~안양에 거주하는 아이들을 대상으로 시행하고 있습니다.저희 평촌필라테스 이지원필라테스 선생님들은 재활과 비만 분야에 워낙 관심이 많고 자신 스스로가 관리를 하고 있기 때문에 즐거운 참여를 하고 있어요~매회 다른 친구들의 얼굴을 보고 또 다른 학부모님들의 모습을 뵙는데요~지난 토요일은 부모님의 즐거운 참여로 아이들과 함께 할 수 있어 행복했답니다.주제는 물론 필라테스 였고 필라테스에서 중요한 flow에 집중하였습니다.아이들이다 보니 부끄러움도 많고 활동량이 많지 않기 때문에 움추려 있지 말아요~~~~~!!로 시작했지요^^평촌 필라테스 선생님들의 도움을 받으며 아이들은 움직이지 시작했구요~어느 덧 이렇게 부모님들과 함께 즐기는 시간이 되었답니다.너무 즐거워하는 아이들과 부모님 덕분에 주말하루 우리 평촌필라테스 선생님들 참 행복했어요~혼자보다는 함께라 참 즐거웠습니다.그래서 인지 아이들의 움직임 또한 가벼워졌구요^^부모님들은 다시 자리로 돌아가면서도 웃음이 끊이지 않으셨어요~~아이들과 마무리 동작을 하고 이 시간을 마쳤는데요~이 날 많은 인원참여로 힘들기도 했지만 참가 인원이 많으니 필라테스를 더 많이 알릴 수 있어 좋았습니다.ICAAN에 참여하는 친구들은 별도로 동영상으로 따라 할 수 있게끔 운동 프로그램이 지급되었습니다.일회성으로 멈추지 말고 열심히 관리해서 건강한 체력을 길러주세요~ 필라테스는 성장과 바른자세를 유지하는데 아이들에겐 최고의 운동입니다.저희 평촌필라테스 이지원필라테스는 지금껏 걸어왔던 길 그대로 항상 게을리 하지 않고 혼자가 아닌 모두 함께도 익히고 발전 해 나가겠습니다.지켜봐주세요~!!평촌필라테스 이지원필라테스는평촌역사거리 금강스마트빌딩 3층에 있습니다.상담은 예약제입니다^^상담예약 및 문의 031-421-0760정말 세상에 많이 변했죠~ 코로나로 인해운동/홈트계도 엄청나게 큰 변화가 생겼어요그 중 오늘 소개해드릴 홈트 소도구 아 대도구!!ㅎㅎ가정용 기구필라테스 리포머를 소개해요 요즘은 정말 홈트시대져 클래스 101 부터 시작해서 연예인들까지  온라인 클래스에 플랫폼 참여까지 하고다양한 배움을 온라인으로 하면서 소통의 기회를가지고 있어요!그러면서 #홈트소도구 역시 많아지고 있고 기구에대한 관심도 높아졌어요! 그래서 가정용 리포머를 소개합니다!!  #필라테스비용 부담있으신분들,필라테스 센터가서 운동하기 쑥쓰러우신 분들,처음인데 혼자 하기 어려운 분들,비용, 공간차지로 필라테스 기구를 집에들이기 애매했던 분들​에게 추천해드려요!​ ​리포머 상품 링크 http://me2.do/50tHgKi2 렉스파 홈리포머렉스파 홈리포머me2.do ​이렇게 힙플렉서 스트레칭은 아래처럼 산모인 회원님께도 하는 스트레칭이예요!허리를 편하게 해줘요! 시원하게 만들어주는 #필라테스리포머 스트레칭#임산부운동 #임산부필라테스 리포머가 제격이예요 스트랩을 끼운 하체운동누워서 운동할 수 있는것이 장점이예요!서서 운동 했을 때 무너진 척추와 코어를누워서 하게되면 더 안정적인 자세로 허리의 불필요한 움직임을 줄일 수 있어 안전하고 정확하게 운동할 수 있어요! 브릿지브릿지는 기존에서 바닥에서 했지만스프링이 달려있어 움직임을 추가할 수 있어요!​  ​스프링 강도 조절,고급스러운 컬러감~곧 홈쇼핑에도 판매된다고 해요  접이식이라 공간안에 보관도 가능해요!​ 기구필라테스 리포머는 정말 할 수 있는 것이많아요! 단계별로 운동하고 이렇게 난이도 있는동작까지 챌린지 해보면 좋을 것 같아요!❤️내 몸이 업그레이드 되는것을 느낄 수 있어요 ​운동이 어려우신 분들을 위해에스바디워크에서 오프라인 클래스를 받을 수 있는 패키지도 있더라구여아래 링크 확인확인!​​상품만 구매하려면 아래 링크http://me2.do/50tHgKi2 렉스파 홈리포머렉스파 홈리포머me2.do ​ 우리 조카 서현이도 정말 좋아하는 리포머운동을 좋아하는 우리 이쁜 서현이!​홈트맘들도 집에서 꾸준히 운동하면 아이들의행동력에도 적극성이 생길거예요?!>.<건강하고 가정안에서 늘 행복하세요❤️​​www.instagram.com/ykayj Pilates Youky 조유경(@ykayjo) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 69.9천명, 팔로잉 491명, 게시물 1,488개 - Pilates Youky 조유경(@ykayjo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​    ​​​여름이 다가오니 바짝 다이어트에 열을 올리고 있는 빙양입니다.사실.. 요 며칠 식단이 제대로 망가져서 닭가슴살 먹은 지가 언젠지 기억도 나지 않아요....식단은 망가졌지만 운동은 멈출 수 없다!천안 불당동 필라테스 더센터오브필라테스 열심히 출석하며 지방을 활활(?) 태우고 있습니다.이번 주는 척추분절 운동과 엉덩이 힙업운동을 해보았는데요, 평소 엉덩이가 빈약한(?) 빙양인지라 더더욱 열심히 하고 싶었네요.(물론 너무 힘들어서 곡소리를 계속 내긴 했지만요;)​​   ​​​이제는 제집같이 느껴지기까지 하는 천안 불당동 필라테스 더센터오브필라테스!넓고 쾌적한 시설이라 회원들끼리 부대낄 염려 없고 기구필라테스 시설 제대로 갖추고 있어서 항상 만족스럽습니다.물론 제가 출석하는 11시는 출석률이 낮아서 소수 정예(?) 인원으로 강사 선생님의 집중을 받기 참 좋은 시간대이긴 해요.​ 더센터오브필라테스 천안점충청남도 천안시 서북구 불당25로 146 리치타워 5층      ​​오늘도 어김없이 눈바디 기록하기.매번 그 몸이 그 몸 같지만; 나름 아주 작은 (거의 나만 확인할 수 있는) 변화가 일어나고 있는 몸뚱어리랍니다. 하핫.이렇게 보니 정말 엉덩이 힙업운동이 절실한 바디이군요. ​  ​​   더센터오브필라테스 리포머룸 ​​기구필라테스 대중화를 선언한 더센터오브필라테스!타 업체 대비 저렴한 수강료로 정말 많은 분들이 수업을 듣고 있는데요, 회원이 많다고 해서 수업 집중도가 떨어지느냐..?노놉!​전 수업 담임제로 강사쌤이 꼼꼼하게 관리해주고 계신답니다.저도 지지난 주 여행으로 하루 빠졌더니 바로 전화가 뙇!깜짝 놀랐습니다. ​그렇습니다. 저 관리받는 녀성입니다.    ​​​천안 불당동 필라테스 더센터오브필라테스에서는 A반, B반 수준별 그룹 기구필라테스로 매일 2가지 기구를 룸을 이동하며 수업이 진행되고 있어요.5월 15일이었던 어제는 리포머 → 캐딜락으로 이동해서 수업을 하였답니다.​​​  더센터오브필라테스 체어룸 ​​​기구필라테스는 신기한 게 기구에 따른 운동이 정해져 있는 게 아니고 기구 하나로 여러 부위의 운동을 정말 다양하게 할 수 있다는 게 기구필라테스의 매력인 것 같아요.체어룸에서 운동한다고 해도 하루는 허벅지 운동, 하루는 상체운동 등 질리지 않게(?) 다양하게 운동할 수 있답니다.​​​  더센터오브필라테스 캐딜락룸 ​​기구필라테스와 사랑에 빠진 빙양! (그렇지만 잘하진 못해요. 애증의 관계라고나 할까요..? 후훗)캐딜락룸에서 열심히 불태운 운동 모습 소개해드릴게요!​​​         ​​​기구필라테스를 해보신 분들이라면 정말 자주 들어보셨을 척추분절 운동!보기엔 정말 쉬워 보이지만 동작 하나하나 집중해서 턱은 안쪽으로 당기고 복부는 납작하게 힘을 주는데 어깨에는 힘이 들어가면 안 돼요.호흡을 후~ 하고 뱉으며 척추 마디마디를 느끼면서 몸을 아래로 내립니다.​​   ​​천천히 내려간 다음 꼬리뼈부터 척추를 곧게 펴줍니다.허벅지 뒤쪽 햄스트링이 바짝 당기면서 척추가 곧게 펴지는 느낌을 받아요.​척추분절 운동 효과는 평소 잘못된 자세로 뻣뻣하게 굳어있는 척추를 부드럽게 해주고 척추를 단련하고 자세를 안정시켜주어요.디스크, 척추측만증과 같은 질환을 예방해주고 재활하는 운동이 되기도 한답니다.​​         ​​​굉장히 쉬워 보이지만 자세 하나하나, 호흡까지 신경 써서 해주는 코어운동이라 그만큼 자세 유지하기가 힘이 들어요.​​​   ​​​척추분절 운동 마무리는 1자로 곧게 몸을 펴준답니다. 평소 자세가 바르지 못해서 허리, 어깨를 구부정하게 다녔었는데요, 천안 기구필라테스에서 운동 후에는 허리, 척추 등에 힘이 생겨 반듯한 자세로 생활할 수 있게 되었답니다. (물론 아직 운동이 더 필요한 상태이긴 해요.ㅎㅎㅎ)​​​   ​​​다음은 엉덩이 힙업운동!평소 힙이 참 약한 빙양. 살들이 어찌 이리 중력에 충실히 작용하고 있는 건지..천안 기구필라테스에서 봉긋 솟은 애플힙 만들기 도전해보았답니다. ​상체는 약간 숙이고 고관절을 접어 무릎은 약간 구부려주어요.오른쪽 발을 뒤로 보내고 가볍게 발가락을 콕- 찍어 자세를 만들어주었어요.​​​    ​​​상체는 고정된 상태에서 오른쪽 다리만 뒤쪽으로 힘주어 올려줍니다.​​​   ​​​이걸 수십 번 반복하게 되는데요,​엉덩이에서 불이나기 시작합니다.​​  ​​그러면서 애플힙... 한걸음 다가가는 거겠죠..?​​     ​​​자세 유지에 신경 쓰며 다리를 업! (속으로 읔!)이렇게 운동하고 다음날 기상하니 엉덩이가 욱신욱신-​그렇습니다.확인은 힘들지만 엊그제보다는 엉덩이가 0.1mm 봉긋 솟아오른 것을 느낄 수 있었어요.​  ​​​  ​​​척추분절 운동과 엉덩이 힙업운동 동영상으로 남겨보았어요.자세가 궁금하신 분들은 동영상 확인해보시면 좋을 것 같아요. ​​​    ​​​기구필라테스가 즐겁고 적성에 맞는다고 생각하시는 분들이라면 더센터오브필라테스 신입 강사 교육에 참여해보세요!더센터오브필라테스 본사에서 직접 교육하고 채용으로 이어지는 꿀채용!도전해보시기 바랍니다!​​ [더센터오브필라테스천안점 - 홈]100%리얼 대기구 필라테스 전문센터thecenter30.modoo.at ​저도 애만 없었어도.. (물론 후덕한 살들이 더 큰 걸림돌이 되긴 합니다만;)​​빙양의 기구필라테스 운동일기는 계속됩니다!다음 포스팅에서 또 만나요!​​​  ​ 논현동필라테스를 알아보시고 있는 분들 중 1:1 수업을 통해 균형 잡힌 몸매를 만들고 싶은 분들께서는 메이크미필라테스를 방문해보세요 :)​운동의 재미까지 알아가실 수 있습니다~!  메이크미필라테스 언주역점서울특별시 강남구 봉은사로29길 11 3층 메이크미 필라테스는 언주역 3,4번 출구 어디로 나와도 도보 1분 거리에 위치해 있어 접근성이 무척 뛰어난 곳인데요.​건물 앞에 회원님들이 주차할 수 있는 공간을 따로 마련하였으니 차량을 통해 방문하셔도 좋을 것 같습니다 :)​차량 방문 시 먼저 전화해 주시면 감사하겠습니다~! 언주역 3,4번 출구 1분 거리 위치건물 앞 주차 가능! 깨끗한 수업 공간더 넓은 곳으로 확장했어요!논현동필라테스 메이크미는 4월을 기점으로 언주역 근처로 확장하여 더 넓은 공간 속에서 회원님들이 수업을 들으실 수 있으며, 더욱 깨끗한 환경을 제공하오니 오셔서 오로지 필라테스 수업에 집중하실 수 있겠네요 :)​새로운 모습을 보이는 만큼 더욱 알찬 수업을 제공하도록 노력하겠습니다!  간단하게 먹을 수 있는 티 제공1:3 소그룹 필라테스 수업 공간1:1 체험 수업은1회 한정 28,000원입니다.꼭 예약하고 방문해 주세요!1:1 개인 레슨은 수업 시간을 오로지 회원님에게만 사용하기 때문에 무리한 진도 대신 회원님이 잘 따라오실 수 있는 수업, 필라테스라는 운동에 재미를 느낄 수 있는 수업을 진행하고 있는데요.​소도구 기반이 아닌 100% 기구 필라테스 수업을 하고 있으니 오셔서 지금보다 탄탄한 몸매를 가꿔나가 보시기 바랄게요 ^^  1:3 그룹수업 존1:1, 1:3 그룹으로 진행되는 수업방식소규모 수업이라 꼼꼼하게 자세를 봐드립니다.필라테스가 이전과는 다르게 대중화되면서 여성분들이 취미로 배우시기에 좋은  운동이라는 것은 틀림없는 사실입니다.​하지만, 소규모 수업이 아닌 그룹수업은 강사님 1명이서 많은 회원님들을 동시에 케어해야 하므로 한 분 한 분 꼼꼼하게 자세를 봐드릴 수 없어 혼자서 따로 동작을 연습해야 하는 상황이 발생하기도 하는데요.​논현역필라테스 메이크미는 위와 같은 상황을 방지하기 위해 1:1 또는 1:3 그룹으로 진행되는 수업방식을 고수하고 있어 회원님 한 분 한 분을 정확하게 케어해드리고 있답니다 :) 1:1 프라이빗 수업 존그리고 1:1 수업 같은 경우에는 우선적으로 맞춤식 상담을 통해 유연성은 어떤지, 특별하게 아픈 곳은 없는지 확인하고 난 후, 개개인의 신체 밸런스를 파악하여 회원님만을 위한 필라테스 프로그램을 구성하여 수업을 진행하는데요.​어떤 동작을 취했을 때 통증이 있거나 담이 걸리는 경우 근막이완 기계로 바로바로 풀어드리니 걱정하지 마시고 수업에 잘 따라와 주세요 ^^​1:1 수업 공간은 총 2군데이며, 수업에 집중할 수 있도록 룸 형태로 되어 있다는 점! 확인해 주시면 감사하겠습니다~!  여자, 남자 샤워실 완비! 탈의실도 완비되어 있어요! 메이크미 논현동필라테스는 여성분들뿐만 아니라 남성분들도 필라테스 수업에 참여하실 수 있도록 하고 있는데요.​또한, 수업 후 이용하실 수 있는 샤워실과 탈의실을 완벽하게 각각 완비해 두었으니 편안하게 오셔서 필라테스 운동을 배워보시고 몸 상태가 개선되는 것을 경험해보세요 :)  니카코리아 스포츠 모델 수상논현동필라테스 메이크미의 권미나 원장은 필라테스 이외에도 바디프로필 준비, 스포츠 모델 수상 경력 등등 다양한 활동으로 회원님들에게 모범이 되기 위해 노력하고 있어요.​지금도 꾸준한 운동을 통해 회원님들이 어떤 수업을 원하는지 곰곰이 생각하며, 수업의 방향성을 연구하고 있는 만큼 회원님들이 느끼셨을 때 만족도 높은 수업이 될 수 있도록 최선을 다하도록 하겠습니다 ^^  체형교정 및 재활 전문 논현동필라테스 메이크미에서는 ●다이어트를 통해 체중을 감량하길 원하는 분, ●손목 및 발목 통증을 개선해나가고 싶은 분, ●임산부분들에게 꼭 필요한 임산부 필라테스 수업을 진행하고 있으니 많이들 오셔서 좀 더 개선된 모습을 경험해보시기 바랍니다 :) 논현동필라테스 메이크미에 대해 궁금하신 점이나 문의사항이 있으신 분들은 아래의 네이버 톡톡을 이용하시면, 빠르게 답변을 들어보실 수 있습니다. 감사합니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 스탓 필라테스 워크샵 전문적인곳!2020년 한 해 동안 정말 다들 고생 많으셨습니다. 큰 꿈을 가지고 시작하는 스탓 필라테스 자격증 및 워크샵! 그렇지 않아도 미리 다 서둘러서 예약을 해야 하는 상황인데, 코로나로 인해서 이 모든 것들의 일정이 계속 바뀌는 상황 속에서 누구보다 힘들어 하셨던 분들 이라고 생각들어요. 자신의 꿈을 위해서 선택한 지도자 과정! 그리고 여러 곳의 교육기관 중에서도 전통있고 실력있는 더핏을 선택하여 주신 많은 선생님들이 계신데요. 전세계를 힘들게 한 코로나 속에서도 꿈을 잃지 않고 변화된 스케쥴에도 초심을 잃지 않고 열심히 하시는 분들! 다들 정말 절실함이 있기 때문에 그랬을 것입니다. 다들 정말 고생 많았던 한 해라고 말씀 드리고 싶어요.또한 모든 일정을 잡고 순리대로 진행을 해야 하는 센터 입장에서도 정말 쉽지 않았었던 한 해가 아니었나 싶어요. 아직 끝나지 않은 코로나지만, 그래도 한 해 경험을 쌓으면서 어느정도 다들 노하우를 터득하지 않으셨을까 싶네요 ^^ 우리가 마스크를 쓰고 운동하는 것이 가능한 일인가? 했지만 이제는 마스크 없는 삶이 오히려 더 어색하게 느껴지는 것도 보면 다들 잘 적응을 하고 있다는 뜻이겠죠?​ ​스탓필라테스 한국공인교육호스팅 센터인 더핏은 코로나로 힘든 2020년에도 안전하고 건강하게  레벨1코스는 물론 ISP코스까지 꾸준히 진행했었던 더핏의 역량을 보여주었습니다. ​그리고 2020년을 이어서 2021년에도 많은 교육들이 예정되어 있다고 하니까요!!  다들 알찬 내용 놓치지 마시고 포스팅을 끝까지 다 봐주시기 바랄게요.​​ 2021년 교육 프로그램 중에서 레벨 1 코스 중 1월 코스는 이미 진행중에 있습니다 ^^그리고 3,5,6월 코스까지 모두 마감이 되었습니다. 다들 많이 알아보시고 심사숙고 하셔서 결정을 해 주셨는데요. 너무나도 감사하게도 이미 3.5.6월 코스까지는 모든 과정이 다 마감이 되었습니다.스탓 필라테스 자격증을 취득하고자 하시는 많은 선생님들의 열정을 다시 한 번 느꼈습니다. 다들 정말 대단하심을!! 저희도 늘 감사하게도 생각하고 있습니다.그리고 현재 상황을 말씀드리자면요, 지금으로서 가장 빠른 과정은 7월입니다. 그리고 이  7월 코스가 등록 가능하니 포스팅 하단에 알려드리는 정보 보시고 직접 연락 주시면 됩니다.​​ 참고로, 2021년  3월에 열리는 ISP 코스도 마감되었습니다.많은 선생들이 심사숙고 하셔서 수 많은 필라테스 자격증 센터가 있음에도 불구하고 실력과 오랜 전통이 있는 더핏을 선택하여 주셔서 너무 감사드립니다. 늘 이렇게 코스과정은 빨리 마감이 됩니다. 다들 일년 계획 신년 계획을 세울때 이쪽으로 진로를 정하신 분들은 더핏의 연간 스케쥴을 먼저 문의를 하시고 등록을 먼저 하시고 본인의 스케쥴을 잡습니다.이제 막 스탓필라테스 강사로 자격증 취득을 하고자 계획하신 분들이시라면, 우선은 어떤 자격증을 취득할 것인지 먼저 생각하시고, 가장 자신에게 잘 맞는 기관을 그 다음에 선택을 하셔야 합니다. 그리고 나서는 그 기관의 코스과정을 알아보시고 선택을 하시는 것이 순서입니다.그리고 조금 가까운 미래에 자격증 취득을 계획을 하시고 계신다면, 시간이 나실때마다 틈틈이 여러 기관을 다 알아보시고, 어느 기관에서 내가 교육을 받으면 가장 좋을지 정말 충분한 시간을 두고 결정을 하셔야 합니다.​ 요즘 워낙 우후죽순으로 생기는 수 많은 필라테스 자격증 발부기관들..사실 필라테스자격증은 국가 자격증이 아닌 민간자격증이기에 이렇게 수 많은 기관들이 생기는 것인데요. 이러한 기관들 중에서 오히려 선택을 하는 것이 어렵다는 분들이 많이 계십니다.다들 자신의 자격증이 가장 좋다고 말을 하니 오히려 선생님들 입장에서는 선택하기가 더 어렵다고 말씀을 하시는데요.​ 이쪽으로 진로를 정하셨다면, 향후 내 자격증이 어디에 내놔도 가장 좋은 평가를 받을지를 우선 생각해 보시기 바랍니다.혹시나 향후 필라테스스튜디오를 오픈하신다 하더라도, 요즘 운동을 배우러 오시는 분들은 정말 다들 너무나 많은 정보를 속에서 다양한 내용을 알고 계시기 때문에 분명 선생님의 자격증 기관이 어디인지, 제대로 발급받은 것인지 부터 꼼꼼히 따지실 분들이 많다는 것입니다.​필라테스 더핏은 필라테스자격증 발급기관이 스탓 필라테스 입니다.스탓 필라테스 한국 공인 교육센터로서, 스탓의 본사인 캐나다 토론토에서 발부받는 자격증과 동일한 자격증을 부여 합니다. 그렇기 때문에 전세계 어디에서도 이 자격증을 보일 수 있습니다.​그렇기 때문에 그 어떤 곳 보다도 꼼꼼하고 상당히 디테일하고 강도 높게 교육을 합니다.사전 사후 교육을 포함하여 이루어지는 더핏의 교육 내용은, 이미 여러분들이 조금이라도 검색을 해 보시면 아시겠지만, 어디에서도 단점을 찾을 수가 없을 것입니다. 그만큼 완벽하게 교육이 진행되고 있습니다.​  더핏에서 사전교육으로 진행하는 해부학 과정을 설명 드리겠습니다. 더핏의 교육기관은 아무데서나 자격증을 발부하는 곳 하고는 교육기간, 내용 모든 것이 차원이 다릅니다.더핏은 사전교육으로 이루어지는 해부학 선생님들도 모두 스탓 출신 선생님들이 진행한다는거! 여러분들 알고 계셨나요?대게 사전교육-본교육-사후교육 이렇게 이루어지는 시스템인데, 본교육만 스탓 출신 선생님들이 수업하는 곳이 많습니다.하지만 더핏은, 본교육에 앞서서 가장 중요한 사전교육 즉, 해부학과정도 스탓 출신 강사님이 수업을 진행하고 있습니다.​ ​물리치료사 이자 스탓 필라테스 자격증을 소지하고 계신 필라테스 강사분이 해부학을 진행하는 더핏!그렇기 때문에 더핏의 해부학 과정은 실제로 이 과정만 수업 받을 수 있을까요?라고 문의를 받을 정도로, 많은 분들에게 인정을 받는 더핏의 특화된 교육 프로그램입니다.​코스때 중요한 내용들을 더 잘 짚어주시기도 하며 현재 강사로써도 계시기 때문에 선생님들한테 필요한 부분들을 이해하기 쉽게 설명해주기 때문에 만족도가 높아서 실제로 코스과정 다 마친 분들도 너무나 감사하게 잘 수업받았다고 말씀 주시는 과정 중의 하나입니다.​  이번 1월 코스 해부학은 줌(화상 수업)으로 진행했다고 들었습니다.실제로 해부학 과정이 정말 어렵지만, 실제로 질환치료를 위해 운동을 택한 많은 회워님들을 안전하고 건강하게 그리고 그 질환을 개선시키고자 택한 운동에서 좋은 효과를 나타나게 티칭을 하기 위해서는 선생님들도 해부학에 대한 이해가 상당히 깊어야 하고, 자연스레 지식도 상당히 두터워야 회원들을 티칭을 하고 회원님들의 질환치료에 도움을 줄 수 있기 때문입니다.​ ​실제로 어려운 해부학 수업도 커리큘럼을 꼼꼼하게 잘 짜둔 덕분에 화상수업시에도 선생님들 모두 강의 참여도 및 만족도가 높아서 다들 너무나 잘 배웠다고 합니다.​한가지 더!! 더핏 기능해부학 코스는 해부학 공부를 원하시는 선생님들은 누구나 등록 신청 가능합니다!! ( 앞에서 말씀드린 해부학과정만 따로 배울 수 있나요? 라는 문의를 정말 수차례 받았기 때문이랍니다 ^^)​해부학 수업 신청은 해부학 코스 시작 2주전까지 신청 가능하다고 하니, 자세한 일정은 더핏에 직접 문의하시면 좀 더 빠르게 안내를 받으실 수 있습니다.​코로나로 인해서 어느 공간이든지 수용 인원이 정해졌는데요. 더핏의 현장수업중 해부학 코스과정의 최대 수용 인원은 상황에 따라 한정 될 수 있기 때문에 체계적인 해부학 공부를 원하시는 선생님들은 미리 문의 하셔야 합니다.​   스탓 출신 교육강사분이 직접 진행하는 사전교육엔 스탓필라테스에서 중요한 부분 중 한가지인 5가지 기본원리가 포함되어 있다는 점 ! 코스 들어가기 전에 호흡.골반의 배치. 흉곽의 배치. 견갑의 움직임과 안정화.머리와 경추의 배치 . 교육강사분이 미리 중요 내용들을 짚어주고 동작을 해보는 시간들도 있기 때문에 본 코스시에 어려운 내용임에도 선생님들이 잘 따라가고 계십니다. 더핏 레벨1 코스 스케쥴은 주중반으로 진행이 되고 있어 해부학 코스 부터 약 두달 안되는 기간에 수료 가능합니다.단기간이여서 걱정되시는 마음도 있을텐데 이미 20기가 넘는 교육생 분들을 배출하였고 그만큼 자신있는 커리큘럼으로 코스가 진행되기 때문에 가능하고, 그만큼 강한 커리큘럼과 탄탄한 경험이 뒷받침 되어 있으니, 자신있습니다.​  필라테스 더핏에서 열리는 교육 공지는 카카오톡 채널을 추가하면  카톡으로 안내 받을 수 있다고 합니다. 아래 카카오톡채널 링크를 알려드릴테니 참고해주세요 필라테스더핏 친구추가:http://pf.kakao.com/_AExcLxl 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Aesthetics::14일동안 건대점  ​#뚝섬필라테스 #뚝섬다이어트 14일동안 건대점에서운동한지 이제 2주차!!​(14일동안 건대점은 클래식500에 있어서뚝섬유원지역에서도 멀지 않아용^^)​일주일에 무조건 3번씩!꼬박꼬박 가서 그런지아직 2주밖에 안 지났는데도뭔가 오래 운동한 느낌 ㅎㅎㅎ​​아, 요즘 코로나 바이러스 때문에정말 난리도 아닌 것 같아요....​누가 누굴 탓하긴 보다는정말 이제는 정신차리고 정말 조심해야 할 듯..;;​서울도 정말 거리가 한산하고저도 대부분은 집에서 칩거(?) 중이지만이럴 때 일수록 너무 아무것도 안 하고집에 축 늘어져 있는다고 해서면역력에 좋은 게 아니라서 새로운 한 주가 시작되는 내일도 열심히 운동하려고 해요.​코로나 바이러스가 전염성이 강해서무섭긴 하지만..아직까지의 상황을 보면원래 지병이 있거나 면역력이 약한 사람들에게치명적이라 운동 열심히 하면서더 면역력을 키우려고 해요~​​   ​​​이번주는 매일 오전 시간에 운동하러 갔어요!2시는 점심 먹은 뒤라 운동하기가 좀 힘들었고저녁 타임도 딱 저녁시간이거나 먹은 후 조금 늦은 시간이라그냥 점심시간 딱 먹기 전 시간이 좋을 것 같아서11시쯤을 해서 일주일 3번 운동했어요~​그리고 제가 좋아하는 Lilian 선생님스케줄에 맞춰서 요일로 맞춰서 감 ㅎㅎㅎ​항상 방긋 웃는 모습으로 친절하게 대해주시고필라테스 할 때는 전문적으로 너무 과도하지 않게 제가 좋아하는 스타일이라 젤 좋아함!ㅎㅎㅎ​뚝섬필라테스/뚝섬다이어트 14일동안 건대점은필라테스 강사님들이 다들 괜찮답니다~!​건대에 있는 타 필라테스는 3군데 가봤는데1군데는 나름 괜찮았는데 다른 2군데는뭔가 강사님들 스탈이..그냥 별로 저랑 안 맞았어요​운동하실 때 강사랑 나랑 스타일이안 맞으면 그것도 은근 스트레스에요~운동 가기도 싫어지고 ㅠㅠ​근데 이런 점에서 14일동안 건대점은강사님들이 다들 괜찮아서 더욱 꾸준하게 가는 것 같기도 하네요 :) ​​​    ​​​제가 인바디 할 때 마다 단백질 지수가낮은 편에 속해서 일부러 두유 주문해서먹으면서 운동 시작했어요 ㅎㅎ​저는 고기를 거의 안 먹어서(우유도 거의 안 먹음..)이렇게 두유나 두부같은 식물성 단백질을먹어주는 게 좋다고 생각해서올만에 두유 마셨는데 좋더라고요 ㅎㅎ​두유 선택 할 때는전성분 잘 살펴보고 고르시길!​달달한 게 맛있긴 하지만전 일부러 성분 살펴보고 좋은 걸로 골랐어요그렇다고 아예 콩이랑 물만 들어간 건 제외하고...ㅎㅎ그리고 반드시 gmo 콩이 없는 두유 고르시길!ㅎㅎ​​   ​​이번주 첫 번째 수업은 다이어트핏!리본을 사용해서 했는데이게 은근 힘들더라고요 ㅎㅎ​어쨌든 다양한 도구를 사용해서평소에 안 쓰는 부분들을자꾸 움직여주니 할 때는 힘들어도운동 다 끝나면 정말 상쾌하고 보람있음 ㅎㅎ​​   ​​두 번째 수업은 정~~말 오랜만에 체어!체어는 다른 곳에도 별로 안 해봐서정말 오랜만에 한 건데..와...이거 정말 힘들더라고요...ㅋㅋ​허리는 끊어지고 허벅지는 불타없어지는 줄....ㅋㅋㅋ​체어를 하다보니제 몸이 얼마나 약해졌는지 새삼 감이 오더라고요..ㅠㅠ​8년의 공백을 채우기엔 아직 멀어서욕심내지 않고 천천히 운동하면서 바꾸려고 해요 :)​​   ​​​전 그냥 맹물 마시는 게 힘들어서보통 차를 많이 마시는데요즘은 #도테라 에센셜 오일 레몬이나 오렌지 한 두 방울 떨어뜨려서 마시니까 훨씬 좋음!​그날 그날 기분이나 컨디션에 따라레몬, 오렌지 바꿔가면서 마셔요!​개인적으로 이 방법 정말 추천 >.<​특히 요즘같은 때 강추!​​   ​​이번주는 운동 시간 때문에운동하기 전에 핫코쿤이랑 바디트리트먼트를 했어요​보통은 운동 끝나고 하는데운동하기 전에 이렇게 해도 꽤 괜찮더라고요 ㅎㅎ​​   ​​ 그리고 탈의실에서 발견한 뚝섬필라테스/뚝섬다이어트 14일동안 건대점의 이벤트..!!인스타 이벤트 참여만 해도 기구 필라테스 3회 + 핫코쿤 3회증정이라니!! 완전 대박..!!😆​​필라테스 끊은 게 한 달이라 2주 남았는데1주 공짜로 더 할 수 있으니할까 말까 엄청 고민중이에요 ㅋㅋ​요런 이벤트 더 자주 있으면 너무너무 좋을듯 ♥️​​    ​​​그리고 이번주에 많이 먹었던 호박고구마!!오랜만에 먹었는데 정말 너무 맛있음..ㅠㅠ​한 봉지 샀는데 다 먹어서이번주에 또 주문하려고요!​고구마 같은 구황작물 섭취가코로나 바이러스 대비에도 좋다고 하니다이어트도 하고 건강도 챙기고!​​   ​​두부는 반찬보다는 생으로 먹는 걸 좋아해서한살림에서 산 연두부도 간장 약간 뿌려서 먹었어요~^^​역시 부드러운 연두부가 먹기 좋음!!​두부도 꼭 non-gmo 콩으로 만든 거 드시길! ​​  ​​​이번주는 생리 예정일 일주일 전이라인바디 측정을 했는데 운동을 정말 지칠 때 까지 체지방이 좀 늘어서(몸무게는 줄었음!)호르몬의 영향으로 자연스러운 거라스트레스 받지 않고 일주일을 마무리 했어영 ㅎㅎ​생리 전후 일주일은 원래 체지방이 좀 증가하니인바디 결과가 노력한 만큼 안 나와도 놀라거나 풀 죽지 마세용  ㅎㅎㅎ ​​       ​​주 3회 운동 정말 빡세게 하고(생리 전 기간이라 호르몬의 방해가 있었지만정말 정말 열심히 운동함 ㅋㅋ)건대에 유명한 개미집에 저녁 먹으러 갔어용​동생이 하도 가보자고 해서 한 번 가봤는데가격은 좀 비싼 감이 있었는데낙새로 시켜서 먹어봤는데 먹을만 하더라고용 ​코로나가 폐랑 관련있어서 그런지폐와 연관있는 매운맛이 평소보다 더 당기는듯..ㅎㅎ​​내일 새로운 한 주도코로나 바이러스 조심하면서열심히 꾸준히 운동하면서건강하게 면역력 키우려고요!!!💪​우리 모두 조금만 더 힘내서 건강 유지하길..!!!🙏​ ​바디힐필라테스 ​#전주필라테스 #전주기구필라테스​  ​운동을 게을리 해서 그런가 지난주, 지지난주에는주1회 운동했더니 몸이 무거워진 건 느낌적인 느낌인가 ?​​오늘도 전주바디힐필라테스 에 출석체크 !​ ​입장 전에 자가 열 체크 후 리스트 작성은 방문시마다 꼭 하고 있답니다, 마스크 운동하는 건 이제 익숙해진 일 .. ​​​  들어가자 눈에 띄인건 바로 전주기구필라테스 바디힐필라테스의 11월-12월 이벤트!​ 그룹레슨 3개월이상 등록하면뽑기 이벤트를 진행한다고 해요 ​  ​100% 당첨으로 1등 백화점 상품권, 2등 개인레슨1회, 3등 그룹레슨 2회 추가, 4등 운동복, 5등 필라테스 양말   바디힐필라테스 전주점에서 12월 말까지 진행!  최근에 외숙모랑 사촌동생이 3개월 운동이 끝나서 이번에 5개월 등록하면서 금요일날 뽑기 했다고 하는데 둘다 필라테스 양말 나왔다고 아쉬워하더라구요 ​ㅋㅋ 운동복 나왔으면 좋았을텐데 아쉽 아쉽 - 그래도 100% 당첨이벤트니까 !​​​​ ​바디힐필라테스 첫 이용하시는 회원이라면첫걸음 스티커를 붙이고 가면 첫 회원은 동작을조금 더 잘 알려주시고 한번 더 봐주신답니다​그리고 통증이 있는 부위에 부착하고 수업에 참여 하면 선생님이 동작 체크/ 변경 등을 도와주세요​​이런 섬세함 !​​​  ​한 2주만의 개인레슨이었나 기억이 가물가물 -  4층 개인레슨 공간 배치가 바뀌었더라구요​​그래서 뭔가 더 낯선 느낌이 들기도 하고 이번주부터 개인필라테스 담당 선생님이 바뀌셔서새로운 운동하듯 임했던 것 같아요 !​​가운데 천을 달아서 정말 1대1같은 느낌을 더 살린 전주기구필라테스 바디힐필라테스 ​​​​ ​오늘은 조금 프리하게 입고 입어봤어요 :-) 조거팬츠 입고 운동했는데 왤케 편해요 ?ㅋㅋㅋ​​오늘은 정말 다양한 기구를 이용해 필라테스 했어요​담당 선생님에 따라 프로그램이 바뀌기도 하고개인필라테스는 나의 컨디션에 맞춰 운동하기도 해서그룹필라테스에 비해 조금 유동성이 있는 편이예요 ​​​​   ​캐딜락을 이용해 복부와 엉덩이, 팔운동 !​맨 처음 동작은 다리를 봉에 대고 몸을 곧게 세운다 그다음 천천히 몸을 뒤로 누이면서 배에는 힘 ~이 때 바로 내려가는게 아니라 천천히 내려가면서복부와 팔에 힘을 느끼며 내려가주었어요 ㅎㅎ​​​​  ​반대로 누워 다리는 테이블 탑 상태에서바를 잡고 천천히 내려줍니다 이 때 복부에도 힘을 주고 날개뼈와 겨드랑이 밑도 힘주기- ​​​​ ​이번에는 상체를 일으킨 다음 팔동작 !​개인필라테스 50분 시간이 정말 훅훅 지나갑니다 ​​​​  ​이번에는 이동해서 바렐에서 운동을 해주었어요 ​필라테스기구 주에 유일하게 스프링이 없는데 몸의 근육으로 버티면서 자세를 유지해야 해서 근력강화에 도움이 되는 필라테스 기구예요   허벅지 사이에 요가링을 끼고 허벅지와 엉덩이에도힘을 주면서 누르면서 상체를 뒤로 천천히 내려가줍니다 이 때에도 복부에 힘을 꽉 주고 내려가야 허리 안아파요​​아까 리포머에서 한 동작과 비슷한데 필라테스기구 바렐에서 하니까 또 다른 느낌이더라구요​​​​ ​필라테스기구 하나로 100가지 이상의 운동을 할 수 있는데요스프링 조합이나 다양한 스트랩을 통해 강도 조절도 가능해요​​상체, 하체, 전신 모두 운동이 가능한 기구필라테스 그래서인지 운동할 때마다 지루하지도 않고 재미있는 느낌ㅎㅎ​​이 날 오랜만에 운동을 해서 그런지 다음날 근육통이 왔는데이건 행복한 아픔이라서 괜시리 뿌듯했구요  이번주 주말에도 너무너무 잘먹었으니까 담주도 열운 하려고요~​​​​​​  #전주필라테스 #전주기구필라테스 #전주바디힐필라테스 #전주운동추천 #전주요가 #전주신시가지요가 #전주신시가지필라테스 바디힐필라테스전라북도 전주시 완산구 홍산1길 20 ​ 안녕하세요!오늘은 저희 성주동 언니네 선생님들교육 받는날입니다!자격증을 따고나서도 계속 공부하며다같이 열심히 노력하고 있답니다🙃필라테스는 알아갈수록 끝이 없는것 같아요,,​  ​오늘의 스터디장소!성주동에 위치하고 있는 창원 언니네필라테스 모르신분들을 위해 오시는 길알려드리도록 하겠습니다! Previous imageNext image창원기구필라테스  성산빌딩 엘리베이터를 타고 3층에 내려서 오른쪽으로 오시면언니네의 시그니처 컬러인 민트색이 보일꺼에요!문을 열고 들어오시면언니네 쌤들이  맞이 해주실꺼에요! Previous imageNext image창원기구필라테스 창원기구필라테스 1위인 이유 !벽에 많은 사진들 보이시죠?!이게 바로 성주선생님들의 실력입니다!운동센터 고를실때  하나의 팁을 드리자면회원님들의 비포 에프터 유/무가 아주 커요!비포에프터 사진으로 운동하는 기간을 어느정도 운동을 했을때어떤 변화가 일어났는지어느부분이 어떻게? 개선이 되었는지가한 눈으로 볼 수 있기때문에자료가 많으면 많을 수 록 선생님의 실력 좋다고 얘기할 수 있어요!  운동을 하더라도 실력이 보장되고 확실한 곳에서!그래도 모르겠다! 하시는 분들!일일체험권으로 수업 한번 참여 해보는것도 추천드려용!저희 기존 회원님들 의견을 담아바쁘신 회원님들을 위해  30분 수업진행하고있는 1:1 세미PT 수업도 마련되어 있어 언제든지인포데스크에 문의 해주세요!​ Previous imageNext image창원기구필라테스 체어실과 캐포머실 그리고 바렐 1:1수업 공간  Previous imageNext image창원기구필라테스 언니네가 특별한 이유는??  매주 자기개발과 회원님들께 더 많은것을 알려드리기 위하여 스터디 모임을 꾸준히 하고있습니다​ Previous imageNext image창원기구필라테스 물리치료사 출신 도형팀장님 직접 오셔서스터디를 도와주시고모르는거 질문하면 바로바로 쉽게 알려주세요!  이번 스터디 주제는척추유형에 따른 호흡방법과 근육마사지!허리통증이나 목통증 어깨통증 있으시분들은?!성주동 언니네로오세요!!​ 창원기구필라테스현재 언니네필라테스에서는  국제필라테스 지도자과정창원지부 1기  주말반을 모집하고 있어요관심있으신 분들은 커리큘럼 참고해주세요! 창원기구필라테스 모두들 새해복 많이 받으시고 올해는 다들 건강하고 보람된 한해가 되었으면 좋겠어요 화이팅!!​ 언니네필라테스 성주점경상남도 창원시 성산구 삼정자로43번길 2 성산빌딩 301호 ​ 창원 필라테스자격증 수강도 가능한메디앤컬​​ ​​​평소 자세와 생활 습관 때문에목과 어깨가 자주 뻐근하고 때로는 골반과 허리도 아파서운동으로 이런 부분을 해소해 보려고 창원 필라테스 시작했어요 :) ​​​​제가 다니게 된 곳은 창원 중동 어반브릭스 오피스 타워 18층에 있는메디앤컬 필라테스 창원중동점 입니다 ​​​​전국적으로 체인점을 두고 있는 필라테스 전문센터 메디앤컬은창원에만해도 중동점, 상남점, 대방점 이렇게 있다고 합니다​많고 많은 창원 필라테스 센터 중에서 메디앤컬을 선택한 이유는물리치료사 출신 강사들의 체계적인 전문 프로그램 운영 이라는 부분이 제일 믿음이 가서였던 것 같아요 ​​주차공간이 넓고 편리하고 접근성이 좋았던 것도 선택 이유 중 하나랍니다 :)​​그리고 창원 필라테스 자격증 취득을 꿈꾸시는 분들도체계적인 교육, 정기적인 교육-워크샵 참여, 다양한 노하우 전수, 경쟁력 있는 가격과 같은 이유로메디엔컬 필라테스를 많이 찾으신다고 해요 ​​​​엘리베이터를 타고 18층에서 내려 코너를 돌면 나오는 창원 필라테스 메디앤컬 - ​​​건물 자체가 지어진지 얼마 안되서 그런지 온통 깔끔, 청결 !​입구를 지나서 안으로 들어갑니다 ​​​첫수업은 1:1 개인 수업이라서 미리 담당강사님과 예약시간을 조율하고 방문했어요저는 개인수업 + 단체수업 믹스 프로그램으로 진행하기로 했습니다 ​​간단한 차와 당충전용 간식도 준비되어 있네요 ^^  ​​​​입구 옆쪽으로는 여자탈의실(좌), 남자탈의실(우) 이렇게 있구요,먼저 탈의실에서 운동복으로 갈아입고 나옵니다 - ​​​탈의실 안에는 락커룸과 샤워실이 있었어요  ​​샤워실에는 샴푸, 바디워시가 구비되어 있어요 ​​​​환복 후 나와서 먼저 센터 소개를 듣고 간단한 상담이 진행되었어요 -​필라테스 운동을 하면복부, 힙, 허리 군살을 잡을 수 있고,신체 균형이 좋아지며체형이 예뻐지고, 스트레스 해소와 마음의 안정에 도움이 된다고 합니다  ​​​메디앤컬 필라테스는 다년간 병원에서 근무한 물리치료사 선생님들과 함께 만든다이어트, 자세체형교정, 척추측만, 재활전문 필라테스 스튜디오 입니다. ​​​단체레슨과 1:1 개인레슨 프로그램이 있는데,​단체레슨은 다양한 소도구를 이용한 필라테스이고,개인레슨은 1:1맞춤으로 정확한 운동을 할 수 있는 대기구 필라테스 입니다. ​단순하게 운동만 하는게 아니라 검사를 통해 현재 개인의 상태에 따라 문제점을 파악하고,정확한 운동법을 제시하여 해결점을 찾아준다는것!​척추측만, 디스크, 허리통증, 무릎재활, 어깨재활, 산전산후, kids성장기 등의  전문적이고 회원에 맞는 프로그램을 제시합니다​​​물리치료사 면허증 소지 및 창원 필라테스 자격증 소지하신 강사님들이 계신곳이라 신뢰 팍팍 :) ​​​​개인 건강관리를 위해 설문지를 작성하구요,강사님과 이야기를 나누며 문제점이나 운동하는데 필요한 부분들을 미리 짚어보았어요 ​​​​그리고 정확한 체형 분석과 호흡을 보기 위해 몸에 핏되는 운동복을 입을 것을 추천하시더라구요~​메디앤컬에서는 운동복과 레깅스, 토삭스 등을 직접 보고 구입할 수 있어요인터넷 구입은 때때로 실패가 있을 수 있는데,센터에서 직접 보고 구입하면 내 몸에 잘 맞는 운동복을 선택할 수 있는 장점이 있을 것 같네요 ㅋ매일 소독을 하지만 개인의 위생과 타인에 대한 매너로 토삭스 착용도 필수 ^^ ​​​여기는 대기구가 있는 개인레슨 룸입니다 ​​​리포머, 체어, 바렐, 캐딜락 같은 전문 필라테스 대기구들이 있어요   ​​​넓고 다양한 기구를 이용해서 운동할 수 있는 공간이네요  ​​​​개인 레슨 첫날이라 체형 분석을 위해 강사님과 함께 여러가지 자세를 잡고 사진을 찍어 보았어요어깨도 팔도 골반도 비대칭 ㅠㅠ그리고 자세도 너무 틀어져 있고 체중심도 깨져 있고 근육도 약화됨 ㅠㅠ정확히 어떤 부분이 문제인지 하나하나 짚어주면서 자세하게 설명해 주셨답니다 -  ​​수업이 끝난 후 장문의 체형 분석 문자와 사진도 보내주셨어요너무 꼼꼼하게 챙겨주시고 알려주셔서 감동 ㅠㅠ정확한 문제점을 발견했으니 이제 체형교정과 근력강화를 위해 바른자세로 몸에 맞는 운동을 해야겠죠 -! 먼저 정면과 후면의 모습을 보시면 체중심이 오른쪽으로 기울어져 있으며, 오른쪽의 어깨가 왼쪽보다 아래로 내려가 있고그로인해손의 길이도 차이나는것을 확인하실 수 있으세요. 이는 정면과 후면의 숙인모습에서 좌우 옆구리의 길이가 다른것을보아 좌우골반의 비대칭으로 인해 척추의 불균형이 만들어져 어깨와 팔길이의 높낮이가 차이 나는 것으로 확인하실 수 있으시며, 그로인해서 양쪽무릎이 내회전되고 발이 바깥으로 외회전 되어있는것을 확인하실 수 있으세요. 후면의 등을 보시면 옷의 주름을 통해 허리가 신전되어있음을 확인하실 수 있으세요. 허리가 신전 되면서 어깨와 등이 굽어지면서 round shoulder 가 되어있으신 것 또한 정면에서 양쪽손등이 많이보여지는 것도 확인하실 수 있으며 오른쪽보다 왼쪽손등이 더많이 보이는것을 보아왼쪽어깨가 더 round shoulder 되어있으신것으로 확인하실 수 있으세요. 측면의 모습을 보시면 몸의 앞, 뒤 근 밸런스가 깨져있는 상태로 골반의 전방경사로 인해 등과 복부와 엉덩이근육이 약화되어 허리와 무릎이 과하게 신전 되어있는 모습도 확인할 수 있으세요. 특히 오른쪽무릎보다 왼쪽무릎이 더 신전되어 back knee가 만들어져 있으세요. 측면에서 숙인 모습을 보시면, 다리 뒤쪽 근육인 햄스트링이 단축되어 무릎이 구부러져 있고 척추의 분절력 또한 저하되어있어, 목과 어깨가 과긴장 되어있는 것과 골반과 무릎이 정상범위에서 뒤로 밀려나가 있는 것을 확인하실 수 있으세요. 한쪽 다리를 들어 올린 모습을 보시면, 지지하고 있는 다리의 엉덩이 근육과, 들어 올린 다리의 골반 주변 안정화 근육의 약화로 인해, 옆구리를 사용하여 다리를 들어 올림으로 체중심이 더 많이 깨지는 것을 볼 수 있으세요. 특히 왼다리를 들었을때 보다 오른다리를 들었을때 체중심이 더 많이 깨지는 것과 옆구리 옷주름이 더 많이 생기는 것을 보아 오른다리의 hip flexor 와 왼쪽둔근이 더 약화되어 있음을 확인하실 수 있으세요. 이러한 틀어짐 들은 목과 어깨, 허리와 무릎, 발목에 과움직임을 만들게 되고 통증으로 까지 이어지실 수 있으세요. 바른 자세에서의 운동을 통해서 약화된 복부 근육과 둔부를 강화함으로써 골반 주변을 안정화시키고, 긴장되어있는 허벅지 뒤쪽 근육과 척추의 유연성 향상을 통해 적정한 근 길이를 만들어나가는 운동을 진행하셔서 무게중심을 바르게 잡아 체중심이 중앙으로 돌아올 수 있도록 함이 필요합니다. 먼저 낮은 단계에서부터 바른 자세를 잡아 운동하시면서 전반적인 근력강화와 전후좌우의 근육 밸런스를 잡아가도록 할 예정입니다. 예쁘고 건강해질 몸을 위해서 우리 함께 즐겁게 운동해 보아요.​​근육과 유연성이 제로라서 가르쳐주시는 동작들을 따라하기가 조금 힘들었지만강사님께서 친절하게 잘못된 자세는 정확하게 잡아주시고 교정해주셔서 즐겁게 수업들을 수 있었던것 같아요 ​​​캐딜락과 리포머로 수업중 ♬힘들지만 하고나면 시원하고 뿌듯함까지 ㅋ ​​​​다음 수업땐 소도구로 하는 단체레슨 들어보려고 해요매일 다른 소도구를 이용해서 수업하는데 프로그램이 미리 안내가 되어 있어요 ​​​​단체 수업은 코로나19 사회적거리두기로 인헌 매트당 1m 거리 유지로 인해시간 당 7명 이하의 인원으로 진행된다고 합니다 ​​​바깥 전망도 좋아서 답답하지 않고 소규모로 진행되는 단체 레슨룸 모습이에요 ​​​시간표를 보고 편한 시간대에 와서 수업을 들으면 된다고 하네요 ~저는 일주일에 2-3회 정도 들을 계획이에요 ​메디앤컬 유튜브 채널도 있으니집에서 따라할 수 있는 홈워크 영상 구독해보는 것도 좋을것 같아요!https://youtu.be/zbD8NOA4xhw ​​​공신력있는 창원 필라테스 자격증 교육 및 수강도 가능하고 탄탄한 전문 강사들이 있는메디앤컬 필라테스 도움받아서 열심히 운동하고 더 건강해질게요 ♥​​​ 메디앤컬필라테스 창원중동점경상남도 창원시 의창구 중동중앙로 47 어반브릭스타워 18층 메디앤컬필라테스 ​​​​  ​ ​ 더운 여름 잘 보내고 계신가요?체형교정에 도움되는 운동으로는 유명한 게 필라테스가 있죠.저도 필라테스에 재미를 붙인지 얼마 안되었는데, 다시금 새로운 필라테스 센터를 만나게 되었어요​메디앤컬 필라테스 구서점입니다 ​ 출입할 때는 출입 동시에 바로 체온을 재고 들어가게 되는데요.방문 대장도 늘 이렇게 꼼꼼히 하고, 체온 체크 기록을 합니다.​자율적으로 하는 게 아니라, 필라테스 강사님들이 한 명 한 명 꼭 이렇게 다 체크를 하기 때문에누구 하나 빠지는 일 없이 체크가 된답니다.​많은 헬스장,   gym 을 방문해봤지만, 메디앤컬 필라테스만큼 코로나를 철저히 대비하는 곳은 잘 못 본   것같아요.​사회적 거리두기에 적극적으로 참여하는 센터라는 생각이 들면서 신뢰감이 들더라고요.구서점뿐만이 아니라, 다른 센터에서도 꼼꼼한 체크에 신뢰감을 받았었는데,메디앤컬 필라테스의 공통점인 것같아요.​필라테스가 꽤나 고강도 운동임에도 불구하고, 마스크를 꼭 착용하고 수업에 임해야 한답니다.다른 헬스장에서는 운동이 힘들면 마스크를 벗고 참여하는 분들도 몇몇 있기는 했었는데,메디앤컬 필라테스에서는 꼭 ! 마스크 착용을 하고 모두 임하기 때문에 더욱 안심하고 방문할 수 있는 것같아요.  메디앤컬에서는 행사중! 지인 개인 등록시 기존회원도, 새로 등록한 회원도 혜택을 받아보실 수 있습니다!!! ​구서점은 센터 구석구석 소독도 철저히, 필라테스 선생님들의 동선과 건강상태도 철저히 체크되고 있다고 하니 안심입니다! ​ 가격 정보​소도구 필라테스 주 2회 1개월의 경우 14만 3천원이고요. 주 3회로는 17만 6천원 주 5회로는 20만 9천원​3개월로 하실 경우에 주 2회는 15퍼센트 할인되어서 42만원에서 36만원주 3회로는 52만원에서 20프로 할인으로 41만원주 5회로는 62만원에서 20프로 할인 적용받츠셔서 49만원입니다! ​믹스프로그램을 가장 추천드리는데요 (개인 피티 2회 + 그룹레슨 8회)​개인 2회 + 단체 8회 1개월로 하실 경우 29만원에서 할인받으셔서 25만원개인 4회 + 단체 8회 경우에는 45만원에서 할인가 적용받으셔서 37만원입니다.  부산대에 자주 있다보니 부산대 필라테스로 어디가 좋을까 찾아보기도 했었는데요. 부산대와 가까운 구서점에 메디앤컬 필라테스가 있더라고요.​메디앤컬 필라테스가 부산에 지점이 다양한데,대연점 서면점 화명점 구서점 등등 센터가 정말 많더라고요!전국에 20여개 지점이 있어요. ​그중에 부산대와 가까운 구서동에도 메디앤컬필라테스가 있어서 이번에 구서점으로 방문하게 되었어요. ​ 넓은 센터! 구서점은 특히나 시설이 참 쾌적하고 넓고 좋아서, 앞으로도 쭉 방문하고 싶은 곳이었습니다. ​메디앤컬필라테스는 척추측만 교정, 자세 체형 교정, 다이어트 등을 전문으로 하는 전문적인 필라테스 센터예요!필라테스 선생님뿐만이 아니라 물리치료사 분들도 함께 하는 센터랍니다.  너무나 깨끗한 시설에 반했습니다. 대기구 종류도 정말 다양했고요.​​  ​​​  모자이크 처리가 되어있찌만, 모든 분들이 마스크를 착용하고 있는 모습이 보이시나요 :)​1대1 피티의 현장입니다. 굉장히 조용한 운동인 것같지만 너무너무 운동효과가 확실한 필라테스예요.특히나 그룹 필라테스보다 1대1 필라테스는 더욱 확실히 운동이 된답니다.​1대1 피티 운동의 열정적인 현장모습입니다.   ​​  일단은 먼저 제 몸에 대한 진단을 받았답니다.체형교정을 자세하게 해주시니 너무 좋아요!​사실 저는 제가 건강한줄만 알았지, 이렇게 체형이 심각하게 비뚤어져있는지는 모르고 있었거든요.​통증이 없으니 모르고 살았는데, 쭉 이 체형 그대로 교정없이 살다보면나중에 큰 통증이 생길 수도 있을 것같았어요!​통증이 생기고 난 다음에 교정을 하는 것보다, 미리 체형을 잘 교정해나가는 게 좋은 것같아요. ​​ 피티를 받아보았어요. 제가 수강한 프로그램은 믹스프로그램입니다.개인 pt 2회 + 그룹 필라테스 8회의 프로그램이에요.​확실히 개인 pt만 받기에는 금액적으로 부담되는 부분이 있는데,믹스 프로그램이 좋은 것같아요.  캐딜락이라는 기구입니다.​1회차에는 이 캐딜락 대기구를 이용한 필라테스 운동을 진행했어요.  정확한 운동법을 알려주시고, 제 몸이 어떤 상태인지, 어떤 점이 부족한지, 어떤 부분이 틀어졌는지 정확하게 알려주시기 때문에몸상태 진단 + 운동 + 체형교정 여러가지 이득을 볼 수 있다는 게 장점인 것같아요.   시저 동작 얼마나 후들거리던지 :)    제가 근력이 얼마나 부족한지 많이 느꼈던 시간입니다.​확실히 필라테스, 정말 강력한 운동인 것같아요.운동효과 너무 좋아요. ​​​ 특히나 호흡에 대해서 제대로 배운 것같아요 평소에도 호흡할 때 제대로 신경쓰면서 해야겠다고 배운 날이었구요  어느 곳에 힘을 줘야하는지, 어디가 부족한지 꼼꼼히 알려주셔서 좋았답니다.  2회차 피티 정말 제대로 운동한 날이었어요. 근육이 후덜덜한 느낌이 장난이 아니더라고요.다음날 기분좋은 근육통을 보장하는 수업입니다 ​2회차에는 다른 기구를 이용한 운동을 진행했어요​1회차보다 훨씬 난이도가 높더라고요​필라테스 선생님 존경합니다.. 라는 말이 저절로 나와요ㅋㅋㅋ 다양한 근육을 확실히 사용하며 운동을 할 수 있다는 점이 좋았어요. 특히나 전문성있는 선생님의 티칭을 받으니해부학적으로 짚어가며 가르쳐주셔서 참 좋았어요 ​  옷 갈아입는 탈의실, 그리고 락커, 또 필라테스 양말과 필라테스 복장도 판매하고 있어요. ​화장실은 남,녀 구분되어 있어서 여자분뿐만 아니라 남성 분들도 편하게 이용하실 수 있는 센터입니다.   정수기에 보이는 다크 초콜릿..... 올 때마다 까서 먹었는데 너무 맛있습니다. 크크 ​게다가 칼로리가 (조금은 낮은..) 다크 초콜릿을 비치해주신 센스. ​​메디앤컬 필라테스 구서점은 5층, 7층 둘로 나누어져 있고요.별관인 5층에서는 1대1 코칭을 받을 수 있는 공간이고요.7층은 그룹 필라테스 실이 있습니다 :)​1대1 피티 받고 아직 그룹 필라테스는 참여못했는데 내일 또 가보려고 합니다 :)확실히 운동센터는 집과 가까운 곳이 좋은 것같아요가까우니 편하게 방문할 수 있더라고요 ​쾌적한 필라테스 센터, 메디앤컬 필라테스 구서점 추천합니다 :) 운동 열심히 할게요 ​​​ 안녕하세요 싸리에요날씨가 확 봄이 되었어요모두들 봄맞이 준비 잘 하고 계신가요!!​벌써 서현 필라테스 다섯번째 포스팅으로 돌아왔어요그 말은 운동을 다시 한지가 꽤 흘렀다는것ㅋㅋㅋ​  ​예에 아침부터 선생님의 케어를 받으며열심히 운동을 하고 있는 모습이네요..자는거 아니구옄ㅋㅋㅋㅋ체어에서 복부운동 중입니다​ ​발판에서 힐업하는 것만으로도부들부들하는디​  ​손으로 지지를 한 상태로그대로 복부를 접어 엉덩이를 하늘로 끌어올리기​이 동작 처음할때는 나 튕겨나가는거 아닌가무서웠는뎈ㅋㅋㅋ 체어 뒤로 굴러떨어질까봐발꼬락으로 발판을 잘 지지해 주는것이 중요해요​  ​이어서 힙운동과스트레칭도 진행해 줍니다​  ​끝난줄 ㅋ ..알았는데...ㅋㅋㅋㅋㅋ서현 필라테스 호락호락 하지 않습니다한발만 발판에 둔채그대로 업하체에 힘이 들어감과 동시에 코어까지 신경써야 하는 운동이었어요 ㅋㅋ​ ​끝남^_^누구보다 빠르게 스프링을 풀러봅니다​자 선생님 다음 교실로 갑니까 ?!?!?!​ ​아직도 안끝남ㅋㅋㅋㅋ​체어에 이 봉이 빠지는지이날 처음 안 사람 나야나 ;ㅁ;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ봉 빼고 스플릿된 발판으로등운동하기..얌저어어언하게 힘을 주고 내려가야 하는데부들부들 수영하는줄 알았네요..​ ​그리고 주목 주목더센터오브필라테스 서현점 바디챌린지가 돌아왔다는 소식!​신청기간 ~3월 15일챌린지 기간 3월 15일 ~ 8월 15일경품내용- 지점별 1-3위 그룹레슨 이용권 증정- 전지점 1-5위 필라테스 기구 증정!!!!!!!!!​아니 무려 경품이 필라테스 기구라니이것 완전 솔깃 솔깃 한 챌린지 아니냐구여 ㅠㅠ게다가 참가비 없음임 ㅠㅠ서현 필라테스 다닌다면 이건 꼭 참여해야해​ [분당 서현 더센터오브필라테스 - 홈]분당 서현 수내 판교 기구필라테스 중심 더센터 서현점thecenter08.modoo.at @thecenter_sh님이 Instagram을 사용 중입니다 • 418명이 @thecenter_sh님의 계정을 팔로우합니다팔로워 418명, 팔로잉 361명, 게시물 189개 - 서현필라테스 분당필라테스(@thecenter_sh)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​자세한 정보는 더센터오브필라테스 서현점 홈페이지에서 확인할 수 있오용​ ​원래는 9시 수업을 듣다가이번주부터 10시로 옮겼는데난이도 무엇 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 첫날부터 털려서혼이 나가버린 사람 나야나​ ​이전 서현 필라테스 포스팅에서도 언급했다시피100% 기구필라테스인 더센터오브필라테스의제가 꼽은 장점!! 바로 캐딜락이 있다는 것이쥬​이날은 트라페제를 활용한 운동..이라고 쓰고 조져졌다 라고 읽습니다​ ​ㅋㅋㅋㅋ맨날 운동 기록 쓸때마다조져진 이야기밖에 안하는거 같은데트라페제 처음 사용해 봤는데저 쫄아서 고개 못넘기는거 보이십니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나의 팔힘을 믿을 수 없어​ ​발 빼세요 하는순간냉큼ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​퍼지에 발 끼우러 가는중발 끼우고 행잉 동작으로 마무리 했는데재난문자가 오는바람에 영상은 여기서 끝ㅋㅋㅋㅋㅋ​확실히 난이도가 있는 수업을 하니까운동 후에 느껴지는 뿌듯함이 남다른 것 같아요​다음주도 소중쌤이랑더센터오브필라테스에서 다시 달려보려구요!다들 연휴 마무리 잘하시길 바래요 :)​ 더센터오브필라테스 분당서현점경기도 성남시 분당구 황새울로360번길 19 금화빌딩 8층 ​ 더센터오브필라테스 분당서현점서현역 도보 3분거리, 100% 기구 필라테스 분당 서현 수내 판교 대한민국 중심 더센터 서현점pf.kakao.com ​ 안녕하세요 ㅎㅎ에스라인 만들어드리는 타고필라테스입니다 ~~!!​  ​날씨가 점점 더워지면서노출의 계절로 성큼 다가왔는데요! 몸매가 드러나는 시기인데아직 준비가 안되서 고민이시라구요?​​언제까지 숨길순없다 !!바디핏 필라테스로 날씬해지자 !!​​이번에 타고필라테스에서 새롭게 오픈한 필라테스 프로그램을알려드리려고 하는데요 !! ㅎㅎ​ BODY FIT 필라테스바로 바디핏 필라테스입니다 ㅎㅎ바디핏 필라테스는 다이어트 필라테스로전체적인 바디핏을 살리면서복부, 팔, 허벅지의 완벽한슬림 바디라인을 위한 프로그램이에요!​​ ​​바디핏 필라테스 프로그램은​유산소 필라테스운동 (20분)+라인핏 근력 필라테스운동 (30분)​이렇게 총 50분 수업으로 구성되어 있답니다 ㅎㅎ​ ​ 바디핏 필라테스의 장점?유산소운동과 근력운동을 한번에 진행되는프로그램이기 때문에 높은 열량소비와 동시에근력을 강화할 수 있는 필라테스 프로그램 입니다.​또한 전신을 쓰는 전신운동이기 때문에전신과 부위별로 체지방 감량에 초점을 맞춰라인이 살면서 옷핏이 이뻐지는 운동이에요.​근육을 활성화 시킴으로써 기초대사량이 높아지고틀어졌던 몸도 바르게 체형이 개선이 된다는 점 !​​ 이것저것 여러가지 운동 많이 하셨다구요?유산소운동하랴 따로 근력운동도 하랴시간도 많이 쓰고 많이 힘드셨죠? 이제 이것저것 운동 하실 필요 없습니다.​​바디핏 필라테스로 ​유산소운동과 근력운동을 한번에 !!이쁜라인과 탄탄한 몸매로 탈바꿈할 기회 !!​심플하게 한방에 운동을 끝내는 방법!!아름다움과 건강을 한번에 "바디핏 필라테스"​  ​<바디핏필라테스 오픈 이벤트>​바디핏필라테스 수업을 참여하고 싶으신분들은댓글을 통해 "참여 희망합니다" 라고 남겨주시면바디핏 필라테스 1회 이용권을50%할인 이벤트 적용해드리겠습니다~!​댓글 마구마구 참여해주세요 ^^​​031-791-8382​ 타고 사이클경기도 하남시 미사강변동로 79 1306호 ​ 저는 매일 운동합니다.원래 운동신경 제로에 몸으로 하는 건 워낙 늦지만... 매일 운동합니다.수많은 운동 중에 어깨와 목 통증을 치유하기 위해 시작한 '요가'또... 내 몸에 대해 알기 위해 수업듣다가 자격증까지 딴 '필라테스'평생을 함께할 운동인데요...​​거의 매일 가던 #요가 #필라테스 수업도...제가 진행하던 '필라테스 기초 수업'도...지금은 할 수 없는 상황인데요감을 잃지 않기 위해 최대한 시간을 내서 운동하고는 있지만... 함께하는 수업이 그립네요 ㅠ ​​그러다 반가운 소식이!제가 다니던 센터에서 줌으로 온라인 수업을 한다네요~토요일 오전에는 아빠곰에게 아이들을 맡기고 참여할 수 있을것 같긴 한데...과연 운동 효과가 있을지가 의문이였어요. ​​저의 필라테스 선생님인 예쁘고 지적인 Ha와 Jacqui~수업시간에 자세를 잘 잡아줘서 운동 효과가 좋아 제가 애정하던 그들의 수업...하지만 온라인 상에서는 자세를 직접 잡아줄 수 없으니... 한계가 있을거하고 생각했어요.  ​​하지만 오랜만에 수업에 참여하는 것만으로도 너무 좋아서 토요일 아침에 Marzena의 요가 수업에 접속했습니다!! 야호~~화면으로 보이는 Marzena(검은색 옷)와 데스크 직원분 ​Marzena가 설명하면 직원분이 동작을 하는 방식으로 수업을 진행했습니다.가끔씩 선생님이 화면을 통해 참여하는 사람들을 살피고 잘못된 동작을 수정해주었어요. 선생님의 날카로운 눈빛;; ㅋㅋㅋ​제 발이 바뀐거... 팔동작이 잘못된거... 일일히 지적해주네요;화면에 바로 보여서 딴짓을 할 수가 없어요... ​이렇게 1시간 반 동안의 요가 수업이 끝났습니다.근데 제 예상과 기대보다 운동 효과가 훨씬 높았다는!숙련된 선생님이 지도해서 그런 것도 있지만...화면으로 운동하는게 바로 보여서 선생님이 수정해주기도 좋고... 저도 절 볼 수 있으니 자세를 스스로 수정하게 되더라구요.음...온라인 수업... 생각보다 괜찮네...​​  ​그래서 저도 온라인 수업을 해보기로 마음먹었습니다!고등학교 졸업 후 지금까지 계속 연락하고 만나는 절친들에게 줌으로 필라테스 수업을 하기로 한거죠.다들 예쁘고 능력있는 친구들인데~ 각자 일도 열심히 하면서 아이들도 챙겨야하는 워킹맘들이라 몸이 성한곳이 없다는 ㅜㅜ하나같이 어깨나 허리 통증을 호소하던터라... 친구들의 건강을 위해~ 저랑 일주일에 한번 '필라테스 매트 수업'을 하기로 했습니다!​첫시간에는 저도 처음하는거라 만족스럽진 않았지만하면 할 수록 저도 요령이 생기고... 친구들에게 어떤 동작이 필요한지도 알게되었어요.기본 필라테스에 스트레칭을 섞어서 일주일에 한번 꾸준히 운동하고 있답니다!저에게도 힐링의 시간이고, 친구들에게도 자신의 몸을 살필수 있는 귀중한 시간이 되고 있네요. 한국- 베트남- 미국이 연결되는 글로벌한 필라테스 수업~ ​​온라인이라 자세를 직접 잡아줄 수 없는 한계가 분명히 있지만...최대한 한명한명 살펴보며 말로 자세를 잡아주고 있어요.열심히 사는 친구들에게 도움이 됐으면 좋겠네요. ​​기초 필라테스 수업이 진행되는 중인데요.다음 시간부터는 소도구를 조금씩 사용해보려구요.가장 활용도가 높고 마사지 효과가 뛰어난 폼롤러!짧은 것도 있고 반구짜리도 있지만 전신 스트레칭이 가능한 90cm짜리로 수업을 하려고 합니다.친구들이 각자 구입하기로 했어요.폼롤러 수업도 기대되네요~ ​​지난 일요일은 '세계 요가의 날'이었어요.작년에는 센터에 직접가서 무료 수업도 받고 큰딸은 Kids Yoga 수업도 했었는데...​https://m.blog.naver.com/jinsylvia/222008370754 Kids Yoga at Zenith기나긴 휴교기간이 끝나고 학교도 정상적으로 등교하고 일상생활을 할 수 있게 된 베트남~ 다시 어떻게 될...m.blog.naver.com ​올해는 온라인으로 무료수업을 한다고해서 역시나 참여해봤습니다.  ​​접속하니 선생님 아들도 같이 수업을 하고 있네요~ 귀여워요. 무료 수업이였지만 역시나 너무 좋은 시간이였어요! 열심히 따라하는 회원들​​조금씩 온라인 수업에도 자신이 생기는데요...하노이의 코로나 상황은 조금씩 좋아지고 있어서 조만간 센터가 열 것 같다는 기대와 함께...이젠 저만의 온라인 수업도 욕심나네요!​​  ​​#필라테스 #기초필라테스 #필라테스온라인수업 #집콕운동 #n잡러 #n잡맘 #온라인운동  안녕하세요 여러분!!!  필라테스하니까 확실히 예전처럼 먹어도 살이 안찌더라구요속근육 강화에 좋다 좋다 주변에서 그렇게 얘기할때는 몰랐는데1:1 필라테스 수업 해보니까 좋은걸 몸이 느껴요 ㅎㅎ​​ ​역삼필라테스 로그필라테스 역삼점주소:서울특별시 강남구 논현로 85길 11 5층영업시간:평일 08:00~22:00연락처:02-3452-9682카톡:로그필라테스 역삼점​  ​역삼필라테스 로그필라테스는 제가 한동안 피부관리 받으러 다니던 에스테틱바로 옆에 위치해있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ피부관리 받으러 다닐때에는 몰랐는데 여기 있었다니!!로그필라테스 역삼점은 역삼역 도보로 2분 거리에 위치해있어요접근성이 좋아서 역삼역 근처 회사 다니시는 분들도시간 쪼개사 다니시기에 좋을거같아요!​​ ​요즘에 필라테스 남자분들도 많이 하시더라구요남/녀 탈의실이 구분되어있습니다.​ ​필라테스 1:1로 받다보면 땀이 비오듯이 나는데,샤워시설이 두개나 있고 샤워용품이 준비되어있어요수건도 챙겨주시기때문에 빡세게 50분동안 필라테스 하고씻고 회사 출근, 퇴근 하기에 딱 좋은 필라테스샵 :)​​  ​탈의실도 정말 깔끔하게 운영되고있었어요!여기서 옷 갈아입고 운동하러 나오시면 됩니다 ㅎㅎ​ ​1:1 필라테스 전문 역삼필라테스는 5층에 위치해있어서 채광이 정말 좋아요!!!인스타에 필라테스 하는 사진 찍어 자랑하기에도 제격의 장소가 아닐까싶습니다 ㅎㅎㅎ​ ​소도구들도 다양하게 있어서 선생님과 재밌게 운동할수있어요!개인에 맞게 수준에 맞게 1:1로 그때그때 선생님이프로그램을 짜주시기때문에 지루하지않게 필라테스 수업에 참여할수있어요~~~​​  ​캐딜락, 리포머, 바렐, 체어까지 기구들도 다양하게있구요보수에 짐볼 등등 다양한 프로그램으로 매주 운동할수있는 필라테스 샵이라서재활목적이든 다이어트목적이든 오셔서 운동하기 참 좋을거같아요!!!필라테스 기구가 한정적이면 운동할때 지루하거든요,이것저것 기구 사용하면서 재밌게 지루하지않게 운동할수있어요 !​​  ​먼저 저는 처음 역삼필라테스 로그필라테스 가서는담당 강사님과 체형분석부터 진행했어요~보수위에서 걸었다, 뛰었다 하면서 체형분석을 해주셨고,그에 맞는 운동법과 관리법을 꼼꼼하게 알려주셔서앞으로도 실생활에서도 제 몸상태를 고려하면서자세교정을 할수있을거같아요 !​​  ​개인적으로 좋아하는 바렐바렐에서 하는 운동은 힘들지만 정말 시원한거같아요특히 옆구리 운동할때에는 너무너무 시원해요ㅎㅎㅎ강사님이 친절하시고, 티칭을 꼼꼼하지만 편안하고 다정하게 해주시는 스타일이라서처음 필라테스 배우시는 분들이 수업하기에도 좋을거같아요!!!​​  ​증말 힘든 자세였던 바렐에 골반붙이고 내려갔다 올라갔다했던 자세 역삼필라테스 로그필라테스는 현재에 본인 몸 상태에 맞게레슨을 진행해주시기때문에 더 좋은 필라테스 샵인거같아요 :)​​  ​캐딜락에서 동그렇게 말아 분절시키는 사진인데요복부 힘이 약해서 맨몸으로는 말아 올리지 못해서기구 도움을 받아서 필라테스 수업이 진행되었어요!​ ​역삼필라테스 로그필라테스 역삼점에서 50분 동안에정말 온몸에 전신근육을 사용해요목부터 발끝까지 몸에 붙어있는 근육은 다 쓰는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​바 잡고 누웠다 일어났다 하는건데,그냥 일어나는게 아니라 엉덩이랑 복부에 힘 주고 일어나야되요​  ​앉아서 하는 이 자세도 복부 말아서 내렸다 올렸다 어깨 끌어내리고 운동하기!​  ​​​여기서부터는 역삼필라테스 로그필라테스 역삼점 1:1 필라테스 2차 방문해서 찍은 사진들인데요이날도 바렐 위에서 필라테스를 시작했어요!!1:1 필라테스라서 정해져있는짜여진 프로그램 내에서만 진행하는게 아니라 좋아요​​  ​인테리어가 너무 예쁜 역삼필라테스 ㅎㅎ이쪽 구역 너무 예쁜거같아요ㅠㅠㅠ운동할 맛이 나는 예쁜 공간이랄까요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​  ​옆구리운동, 이두운동, 삼두운동, 등운동까지 50분동안 돈아깝지않을정도로 운동을 빡세게 해요....왜 우리가 1:1 필라테스 가격만 들으면 비싼거같은데막상 해보면 절대 비싼가격이 아님..물론 강사님 실력에 따라 다르지만,역삼필라테스 로그필라테스 진짜 좋아요​​  ​50분 동안 빡세게 운동하고 마무리로 스트레칭도 같이하고,집에서 혼자 할수있는 운동도 중간중간 배울수있어서 좋은거같아요~다이어트 목적일때에는 식단관리도 같이 해주신다고해요필린이들이 살빼기에 제격인 역삼필라테스 ㅎㅎ  필라테스 처음 배우시는 분들이나꾸준하게 배우셨던 분들,재활운동 필요하신 분들에게 추천해요!!​​ 로그필라테스 역삼점서울특별시 강남구 논현로85길 11 5층 ​ ​   안녕하세요 ^^코어 기구 필라테스 최대 할인 행사 진행중입니다~!!!선착순 진행으로 현재 참여 가능하니 서두르시고 할인 받아가세요 ^^!    최대할인무려 70%할인 가능합니다 ^^일년에 몇없는 기회에요 ㅎㅎ     간편한 어플 예약 시스템으로 회원가입만 해주시면예약/취소/변경 가능합니다~!!편리하게 운동하세요 ^^     개인레슨듀엣레슨그룹레슨다양한 레슨 진행중으로원하시는 레슨이 있으신경우말씀해주세요~^^!    다이어트체형/자세교정산전/산후운동재활/통증케어필요하셨던 분이라면이번 할인이벤트는 꼭 ~! 놓치지마세요!    ​ 너모 오랫만에 들고온 세종 필라테스 !  이사를 갔더니, 조금 멀어져서 자주 못갔는데 오랫만에 방문해보았슙니댜 ㅋ_ㅋ​ 더센터오브필라테스세종점나성동 최대규모 100% REAL 기구필라테스 전문센터pf.kakao.com 그동안 수업시간표도 변경되었더라규요 ㅋㅋ​오전수업도 한클래스가 늘어나규, C클래스도 다시 생겼슙니댜 ㅋㅋㅋ저는 주2회 예약제로 해가지규 어플로 운동가기 전 미리 예약하고 수업을 참여하면 되쥬 !  더센터오브필라테스의 센터규칙도 붙어 있더라규요.예약제 관련 , 미예약 후 수업입장은 불가하고 유선으로 시간 변경 및 쉬소가 불가하니께 참고하세요.그리고 변경/보충은 카페에 글 남겨주시면 된다고 합니댜 ㅋㅋ수업시간 준수는 잘 지켜줘야하는 일번사항이쥬 ㅋㅋㅋ 그리고 지금 네이버플레이스 검색하면 특별한 혜택도 제공한다고 합니댜 ㅋㅋㅋ11월30일까지니까 다들 참여해보세요!  그리고 또 한가지, 블랙프라이데이 행사가 세종필라테스에도 하고 있더라규요 ㅋㅋㅋ1년에 단 한번, 지금 놓치면 후회하는 쇼핑 찬스 ㅋㅋㅋ​12개월 96회 특별 할인 이벤트로 고정제, 예약제 동일가 적용이 가능해서 선택하시면 된ㄷㅏ규 해요 ㅋㅋ1년에 기구필라테스를 77만원에 할 수 있는 기회쥬 !  쇼미더 필라테스 행사도 있오요.6개월 등록하면 친구도 3개월 ! 풀 기구필라테스를 친구랑 하면 더 재미나쥬 ㅋㅋ 요건 필라테스 선생님의 영상입니댜! 자세가 진짜 제대로쥬 ,, 흐트르짐따윈 없다! ​세종필라테스, 더센터오브필라테스에서 기구필라테스로 건강한 몸을 되찾아보세용 :)  세종시필라테스 도담동필라테스 새롬동필라테스(@thecenter_sj)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 632명, 팔로잉 833명, 게시물 175개 - 세종시필라테스 도담동필라테스 새롬동필라테스(@thecenter_sj)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 코로나 때문이라고 애써 변명해보고 있지만,벌써 2021년의 반을 써버렸죠...아껴써야 되는데 그게 잘 안되는건 잇님들도 다들 같은거 맞죠??   에이필라테스의 대부분 센터들이 6월29일부터 휴관 시작이라그전에 열심히 공부를 하려고 워크샵을 공지합니다!!! <에이필라테스 워크샵 공지>- 주제 : 체어필라테스 <Chair Exercise>- 일시 : 2021년 6월 27일(일), 15시~18시- 장소 : 에이필라테스 침산점- 가격 : 10만원- 마감 : 6월 23일까지- 에이필라테스 멤버 한정​*등록방법 : 참여를 원하시는 분들은 에이필라테스 율하점 or 각지점의 원장님께 문의해주시면 됩니다*  에이필라테스는 기초를 중요하게 생각합니다.누구나 처음 영어를 배울 때 알파벳 'A'부터 배운것 처럼,아직은 사람들에게 어색한 '필라테스' 라는 운동도필라테스 운동을 배우는 회원님들이나, 필라테스 티칭을 배우는 강사님들에게도기초를 제대로 가르치기 위해 노력하고 있습니다.​기초를 중요하게 생각하고,필라테스의 기본 컨셉을 제대로 이해하여,필라테스 분야를 올바르게 발전시키는데,노력하는 'A-PILATES'가 되겠습니다.  1월 흑석점 그룹 시간표 [흑석동 필라테스/요가]​안녕하세요요가블리스&필라테스 흑석점입니다.​사회적 거리두기 방역 지침에 따른 집합금지 기간이 1월 17일로 종료되었습니다.기디려주신 많은 회원님들에게 진심으로 감사드립니다. ​다시 운동 시작하시러 오세요!  ​철저한 방역 지침을 준주하며 안전하게 운영되도록 노력하겠습니다.운영가능시간은 오전9시부터 오후9시 (2주 예정) 주말수업 정상운영​흑석동 기구필라테스 시간표 ↓↓↓ ※오전 월수금 담당강사(최유리)님의 개인적인 사정으로1월만 원장님께서 그룹레슨 수업합니다. ※그룹필라테스 인원제한 6명 <예약필수>​​흑석동 요가,플라잉요가 시간표 ↓↓↓ ※저녁 금요일 초급자분들도 참여하실 수 있게 아쉬탕가 수업을 두타임으로 나누었습니다. ※신규프로그램<비니요가>: 몸의 불균형을 찾고 몸을 이완시켜주는 요가,초급자 가능※요가 인원제한 10명, 플라잉요가 인원제한 8명 <예약필수!>​저희센터는 정부방침에 의해  동시간대 최대 31명(254.6㎡)이용이 가능하며 실제로는 동시간대 최대 20명(강사포함 필라그룹7명, 요가11명, 개인레슨 2명)이 이용하게 되서 좀더 안전하게 운동하실수있습니다.​​상담 및 문의: 02-3280-1588​ 요가블리스&필라테스 흑석점서울특별시 동작구 현충로 100-1 ​ #나블로거야​​​​필라테스 강사로서 운동지식을 공유하려 블로그를 시작했지만, 곧이어 일상을 함께 기록하기 시작​이제는 약간 방향성이 난잡해졌지만필라테스 강사로서의 어필도 신혼부부로서의 일상도부부취미의 캠핑후기도동네맛집도!​앞으로도 꾸준히 올려볼계획!​​​​ ​​​​​ ​​​안녕하세요 ~~~ 뷰티크라운 필라테스입니다 !! ㅎㅎ   ​​저희 센터에서 여러 이벤트를 하고 있는데요,네이버 리뷰 / 인스타그램 / 지인 이벤트 진행중입니다 ~~ ​​ 네이버 리뷰 이벤트 참여 방법 ​- 뷰티크라운 필라테스에서 결제 후,네이버 리뷰 작성하시면필라테스 토삭스 증정 ! ​ SNS 이벤트 참여 방법​- 인스타그램에 센터 사진과 함께 해시태그 작성하여 업로드하면 필라테스 토삭스 증정!(필수해시태그 #뷰티크라운필라테스 #수원필라테스 #인계동필라테스)​​ 지인 이벤트 참여 방법​지인 소개하고 그룹횟수 서비스 / 필라테스복 증정 / 3%추가 할인 (택1) 혜택 받기! ​지인분은 뷰티크라운 필라테스 명함을 지참하시면 체험권을 할인해드려요 ♥​​​​앞으로도 다양한 이벤트를 많이 많이 준비 할 예정이니 기대해주세요   ​ 필라테스뷰티크라운경기도 수원시 팔달구 권광로196번길 17-6 사우전드빌딩 4층 ​전화 : 031 - 225 - 5735주소 : 경기 수원시 팔달구 권광로196번길 17-6 사우전드빌딩 4층 생생대사교실(필라테스,보건소)참여하고 싶은 시민 누구나 운동프로그램 신청 가능​이천시(시장 엄태준)는 6월 1일부터 10일까지 비대면 필라테스 교육인‘생생대사 교실’ 수강생 20명을 선착순으로 모집한다고 밝혔다.​운동프로그램에 참여하고 싶은 시민 누구나 신청 가능하며, 교육신청은 이천시 보건소 홈페이지[이천시보건소-알림사항-생생대사교실(비대면필라테스) 교육신청]에서 할 수 있으며, 유선문의는 아래의 번호에서 가능하다.​생생대사교실은 주 1회(월요일, 11:00~11:50) ,8주 간 온라인 플랫폼 Zoom으로 진행되며, 교육에 필요한 마사지볼, 폼롤러 등의 운동용품은 보건소에서 증정한다. 또한, 수업 전/후로 체성분 측정 및 혈관나이 검사 등 기초건강검사도 무료로 받을 수 있다.​진성동 이천시보건소장은 “코로나19의 장기화로 보건소 방문이 어려운 시민들이 비대면 교육을 통해 운동법 및 건강한 자세를 익혀 운동 습관을 만드는 데 도움을 받으셨으면 좋겠다”고 말했다.​김동선 기자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가강남역에서 퇴근 후 필라테스 할 곳을 찾아다녔는데요.신논현역필라테스 <에스바디워크필라테스 강남논현점>에서 운동을 하게 되었어요!바로 앞에 버스 정류장이 있고 논현역과 신논현역 사이에 있어서신논현필라테스 찾으시는 분들께 딱이에요.퇴근길에 들러서 운동하고 바로 앞에서 버스 타고 집에 가면 기분 굿 :)​ 저기다!!!논현역과 신논현역 사이의 건물 3층에 있어요.​그룹 수업의 예약 방식은 월요일 아침 10시에다음주의 원하는 수업 시간을 카톡으로 보내는 것인데요.정각 10시에 보내도 초단위로 순서가 생겨 원하는 날짜에 예약을 못 하는 경우가 있어요.그래서 예약이 힘든 저녁 시간보다는 오전/낮 타임에 수업을 듣는 것을 추천해요.​  인테리어 예뻐요-!!!!!예쁜 공간에서 운동하면 운동이 더 잘 되는 것 같은 건 저만 그런가요? ㅎㅎ그룹수업은 6명 소규모라 6개의 리포머가 보이네요.​ 첫날엔 1:1 수업을 받았고 그 뒤로는 그룹 수업에 참여했어요.일대일 수업이 당연히 더 좋지만 그룹 수업 역시 쉴 틈 없어 좋아해요.​ 그룹수업 체어 수업 공간이에요.신논현필라테스에서는 그룹 수업에서 체어와 바렐도 할 수 있어요.리포머, 체어, 바렐 수업이 따로 있어서 선택하여 들을 수 있어요.초급/중급으로 레벨도 나뉘어 있다는 큰 장점이 있고요.​ 일대일 수업을 하는 공간에는 캐포머가 있네요.저는 캐딜락이 필라테스 대기구 중에 제일 좋아요.뭐랄까... 우아한 동작을 주로 하거든요 ㅋㅋ​ 바렐, 체어를 할 수 있는 1:1 공간도 있어요.​ 먼저, 저는 첫날이니까 인바디를 했어요.운동의 시작은 인바디죠... 그렇죠?...​ 운동을 꾸준히 한 보람이 있는 인바디 결과!73점 나왔어요 ㅋㅋㅋ강사님도 운동 꾸준히 한 것 티 난다고 칭찬해 주셨고요 :)인바디 결과에 대한 설명을 간략히 들었어요.​ 이제 본격적으로 운동-!일대일 첫날에는 주로 필라테스 용어와 기본 동작, 체형 분석을 하는데저는 필라테스 경력이 2년 이상이라 바로 운동으로 들어갔어요.​먼저 보수를 이용해서 웜업을 해주고캐포머에서 리포머를 사용하여 복근 운동, 등 운동했어요.역시 일대일 수업... 수업 시작 10분 만에 숨이 차고 땀이 나더라고요.​필라테스 오랜만에 하니까 꽤나 힘들더라고요...운동 다시 열심히 해야겠어요...요즘 게으름 좀 피웠다고 바로 체력에서 티 나요...​ 바렐에서 옆구리 운동!!바렐도 좋아요~사실 필라테스 다 좋아!!필라테스는 사랑이에요.한 번 하면 끊을 수 없어요.​ 일대일 수업받으니까 자세 하나하나 다 잡아줘서 정말 좋아요.강사님 친절하시고 설명도 잘 해주는 재미있는 수업을 해주셨어요.​신논현역필라테스 찾으시는 분들께 추천 :)​기구필라테스 그룹 수업 한 달 11만원 이벤트 중이니 꼭 살펴보세요!!!!!​​ 에스바디워크필라테스 강남논현점서울특별시 서초구 강남대로 521 3층 에스바디워크필라테스 강남논현점 전화번호 : 02-545-9609​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 나 운동다시 시작할거여!!체력떨어져서  안되겄어.#우만동필라테스 #우만동요가#아주대필라테스 #우만동헬스장#아주대헬스장 #올뉴짐​​  FUJIFILM x100s : kanalis86 • all rights reserved​ ​​지난 주에 헬스장 한 달 끊고 왔습니다.위치는 작업실과 집에 중간 지점인데-출, 퇴근길 오며가며 들릴 수 있다는게 좋았어요.​​ 올뉴짐경기도 수원시 팔달구 중부대로 194  ​   FUJIFILM x100s : kanalis86 • all rights reserved ​​​아주대 근처에 있는 헬스장 #올뉴짐 은5~7층까지 3개 층에 걸쳐서 프로그램을 운영하고 있는데요.헬스와, 복싱, G.X와 필라테스 까지각 층에서 이용할 수 있게 구분 되어 있어서 편했습니다. ​​​​  FUJIFILM x100s : kanalis86 • all rights reserved  FUJIFILM x100s : kanalis86 • all rights reserved ​​일단 접수를 하려면 모두 6층으로 가셔야 해요.​기본 운영시간에서 또 마음에 들었던게-아파트 단지 헬스장 다닐때 제일 불만이었던게,토요일과 일요일에 일찍 닫거나 휴무였던건데​기본 24시간 열림에토요일은 9시까지, 일요일은 격주 휴무인게진짜 마음에 들었어요!​일하는 주중에 피로하면 운동을 거르기도 하는데-일 안나가는 주말에 가서 운동하고 싶을때가 있거든요.그런데, 이렇게 자유롭게 드나들 수 있는헬스장이 있으니 얼마나 좋게요?​​​​   FUJIFILM x100s : kanalis86 • all rights reserved   FUJIFILM x100s : kanalis86 • all rights reserved 6층은 G.X 와 접수처그리고 샤워실앞에서 말씀 드린것 같이.5~7층 사이 6층이중앙데스크 같이 연결 하고 있는데-​시간대 별로 운영하는 G.X 프로그램을이곳에서 교육받을 수 있어요.​그리고 샤워실은제가 오늘 운동하고 씻고 나왔는데-비누나 샴푸같이 기본적인 세안도구는 챙겨 다니셔야 할 듯해요!​​​  FUJIFILM x100s : kanalis86 • all rights reserved  FUJIFILM x100s : kanalis86 • all rights reserved ​​​저는 오늘 헬스장에서 근력위주로 운동하고 와서G.X 는 안했는데-흥 넘치는 음악에(?) 맞춰서프로그램이 진행 되고 있었어요.​다음엔 실패 했던 요가에 맞춰 들어봐야 겠어요.​​  FUJIFILM x100s : kanalis86 • all rights reserved ​​그리고, 신발장이 하도 깔끔해서 눈에 띄길래데스크에 물어보니.신발장 사용은 월 1만원이라고 하셨어요.저도 오늘은 첫 날이라 운동화를 챙겨 왔는데- 번거롭게 들고 다니지 않아도 되겠더라구요.​​​  FUJIFILM x100s : kanalis86 • all rights reserved  FUJIFILM x100s : kanalis86 • all rights reserved ​​무튼, 오늘은 헬스장에서 혼자운동 할 요량으로 온 것이라7층에서 시간을 오래 보냈는데- 7층은 헬스 와 복싱7층은 헬스장을 주로 이용하시는 분들이이 곳에서 시간을 보냅니다.저는 정해진 시간안에서혼자 운동하는게 체질에 맞는 것 같아요.그래서 오늘도 간만에혼자 운동 신나게 하고 왔어요.​​  FUJIFILM x100s : kanalis86 • all rights reserved  FUJIFILM x100s : kanalis86 • all rights reserved ​​머신은 잘 하지 않는데-깔끔한 머신도 8대는 넘게 있었던 것 같아요.제가 월요일 휴무라방문시간이 사람이 붐비지 않아서 좋았지만-​퇴근 시간에도 여러기구와 프로그램이 있으니굳이 런닝만 뛰실 필요도 없으실듯!​무튼, 이 곳에서 인바디도 체크하실 수 있고-담당자분께 적절한 코칭이나팀 pt 또한 가능한듯 해요!!​​​  FUJIFILM x100s : kanalis86 • all rights reserved 그리고 대망에 5층에는기구 필라테스!수업을 진행하고 계셔서 사진을 촬영 못했는데수강하기전에 둘러봤었는데 깔끔해요!#올뉴필라테스 기구도 여러가지가 있어서6명씩 그룹 수업으로 번잡하지도 않고!​​ Previous imageNext image올뉴 필라테스 ​​사전에 예약하고 참여할 수 있어서실은 오늘 아침에 예약을 하려 했는데-너무 급박하게 잡았나봐요!​최소 일주일 전에 잡아야 원하는 시간에할 수 있겠더라구요.그 만큼, 수강생이 많구나 싶기도 했구요!​​​​​   FUJIFILM x100s : kanalis86 • all rights reserved ​​예약 잡으면서 카톡으로 응대해주시는 것도,안내데스크 접수해주시는 언니들도 다 친절하게대해주셔서 더 편한 마음으로 이용할 수 있었어요.#우만동헬스장 이나, #아주대필라테스 찾으시면#올뉴짐 #올뉴필라테스 한 번 찾아보세요.​현재 이벤트도 하고 있어서제대로 운동하기 전에 내게 맞는 운동을 알아볼 수 있는 좋은 기회가 될 것 같아요!​​   ​​ [올뉴필라테스 - 오시는길]100% 풀기구필라테스.기구필라테스 전문 올뉴 필라테스allnewpilates.modoo.at ​​​​​​   ​ 안녕하세요산남동 필라테스코코피트니스 & 필라테스입니다!​  ​저희가 사전접수를 진행한지도어느덧 20일 정도가 지나​이제 마감 D-10일!! 만을남겨두고 있습니다.  ​청주 각 동네에서산남동 필라테스많이많이 찾아주고 계셔서저희는 너무 행복합니다,,​청주 헬스장산남동 헬스장수곡동 헬스장분평동 헬스장성화동 헬스장용암동 헬스장​청주 필라테스산남동 필라테스수곡동 필라테스분평동 필라테스성화동 필라테스용암동 필라테스​청주 NO.1 "코코피트니스" 아입니까~!!​ ​아직도 사전접수처에방문 안 하셨다구요?!​이런이런,,  4월 중에만 진행되는가격 할인 이벤트 외에도​사전접수처에서만받아보실 수 있는​특.별.한!! 혜택을놓치실 건가요?!​​사전접수처에 왜 방문해서상담을 받아야 하는지!!​방문하신 분들만알고 있는 비밀이죠잉!  ​D-10일인 만큼상담 폭주로 인해 방문 예약을 받고 있습니다!!​기다리시지 않고 바로 스피드한!! 상담 받을 수 있도록꼭 사전 방문예약부탁드려요!!​산남동 필라테스# 오늘은 필라테스 기구 소개를한 번 해볼까 합니다 # ​1. 캐딜락 (Cadilac)​연예인들이 TV에서우아한 자세로 어려운 동작을하는 거 많이 보셨죠?​그 기구가 바로 '캐딜락'인데요!​ ​필라테스의 창시자'조셉 필라테스'가​누워만 있어야 하는 환자들의근력, 유연성, 재활운동을위해 고안한 후 점점 개량되어현재의 모습을 갖추게 되었습니다.​특히 캐딜락은여러 스프링, 스트랩 등의장치를 결합하여사용이 가능하기 때문에​치료 목적으로도 많이사용되는 기구입니다.​​2. 리포머 (Reformer)​기구필라테스의 가장 대표적인 기구로 스프링의 저항을 이용하여 다양한 운동 강도 설정이 가능합니다.​즉 수행능력에 따른난이도 조절이 폭넓게가능하다는 장점이 있죠!​ ​지금 보시는 위의 기구는'콤비리포머'인데요!​캐딜락 + 리포머의 기능을 하는결합 기구입니다.​보통 그룹수업에서는 캐딜락을 사용하기어려운 부분 때문에 리포머만 많이 이용하는데요!​저희는 캐딜락도 함께사용하실 수 있도록그룹 룸에는 콤비리포머를두기로 했답니다!!​개인레슨이 아니어도캐딜락의 기능을사용할 수 있다니!!​넘모 좋은 거 아입니까?!  ​​3. 레더 바렐 (Ladder Barrel)​개인적으로우리 필라 팀장님이제일 좋아하는 기구인데요.  ​레더 바렐은사다리 부분의 'ladder'+둥근 곡선형의 'barrel'이결합된 형태의 기구입니다. 레더와 바렐 사이의거리 조절이 가능하여​신체 구조가 다른 사람도충분히 맞춤형으로 세팅할 수 있는 기구입니다.​특히 유연성 강화,근육의 스트레스성 긴장 이완,좌우 밸런스 향상등의 기능을 갖고 있습니다!​​4. 체어 (Chair)​의자처럼 생긴이 기구는 '페달'을이용한 동작이많은 기구입니다. 특히 균형감각 및하체근력 강화에 탁월하며​스프링의 무게 뿐만아니라 강도까지조절가능합니다.​산남동필라테스​코코필라테스그룹 수업에서는'콤비리포머', '레더바렐'을사용할 예정입니다.​대기구 4가지 중3가지 사용이라니,,​와우 대.박.적!!  ​게다가 대기구 뿐만아니라 ​'소도구'들도다양하게 준비될예정이라구요!!​​아 참!!필라테스 양말요가 양말'토삭스 (Toe Socks)'에대해 알고 계신가요? 1. 기구 위에서 동작 시부상 방지 목적(미끄럼방지 처리)​2. 여러 명이 사용하는기구이므로위생 관리 목적  ​3. 발가락 소근육까지사용하여 신체의작은 움직임에도집중하기 위한 목적​등으로 코코필라테스에서는수업 참여 시토삭스를 '필수'착용하셔야 합니다!!  ​이왕 하는 운동,효율적으로!건강하게!! 안전하게!!해야 하겠죠?!​또 한 가지 장점!​바로 '담당 강사제'인데요! 여러 선생님이 계시면수업의 선택지는많아질 수 있겠지만​회원관리의 통일성과효율성이 떨어질 수있다는 단점이 있죠.​'코코필라테스'는필라테스 전담 팀장님이종일 상주하고 계셔서​모든 필라테스 상담, 문의,등록, 수업까지전적으로 담당하시고있습니다!​즉, 모든 필라테스회원님들이 팀장님 전담이므로회원님들의 성향 및 특성을참고하여 수업이 진행되고,​그룹수업에서도보다 디테일한 수업을받아보실 수 있다는 사실!!​  ​우리 코코필라테스의'담임 선생님'필라 팀장님을 센터에서 찾아보세요.  ​여기까지 오늘은코코필라테스에 대한자세한 설명도해보았는데요!​코코필라테스 & 코코피트니스는앞서 말씀드린대로4월까지 사전접수 이벤트진행 중입니다!!​D-10 두둥!!  ​헬스, PT, 기구필라테스 (6:1, 1:1),요가까지​다양한 선택지가 있어고민되신다구요?!​주저말고사전접수처로 오시면자세한 안내도와드릴게요!​걱정 없이, 부담 없이방문해 주세요^^​ 동시등록 이벤트를포함한다양한 혜택들이기다리고 있습니다!!​가격 할인 혜택은4월까지,​방문 상담 시주어지는추가 혜택의 경우​선.착.순 이므로조기마감될 수 있습니다.​ ​놓치고 후회하지 마시고저희 코코피트니스& 필라테스를 믿고찾아주세요!​믿음에 반드시보답하겠습니다!!​ 더운 날에도, 추운 날에도,비가 와도, 바람이 불어도​열심히 여러분을만나기 위해애쓰는 우리 코코피트니스의장난감 병정들​빨리 수업하고 싶어몸이 근질근질하다며​누구보다도 코코피트니스의Grand Open을목빠지게 기다리고 있답니다!​ "5월 17일" 오픈 예정!​정말로 얼마 남지 않았습니다!!​서둘러서 저희가준비한 다양한 혜택들많이많이받아가세용!​조금만 늦으면선착순 혜택을 포함한사전접수 이벤트는놓쳐버릴지도 몰라요,,  ​문의는 언제나환영입니다! * 사전접수처 : 산남동 신한은행 건물1층 t-world 앞(12시 ~ 8시) ​* 센터: 산남동 1085 3층(트리제이 더 테라스 건물)​ ​​#청주헬스장 #청주필라테스 #청주24시헬스 #산남동헬스장 #성화동헬스장 #수곡동헬스장 #분평동헬스장 #용암동헬스장 #기구필라테스  ​안녕하세요 청라 이엘요가필라테스 입니다.오늘은 2021년 정말 특별한 이벤트를 준비했어요청라 이엘요가필라테스 개인레슨을 전액 무료로 받아보실 수 있는 어마어마한 이벤트입니다.​응모방법과 내용 아래에 자세히 기재 했으니 꼭 읽어봐 주시구요청라 이엘요가필라테스 개인레슨 무료이벤트많은 관심과 참여 부탁드립니다.​​ 청라 이엘요가필라테스 개인레슨 무료이벤트​​2021년 청라 이엘요가필라테스 1:1 무료이벤트​모집기간 1월6일~ 1월 17일까지응모방법 인스타 DM (@elyogapila)trleedaeho@naver.com​​신청서 작성 방법현재 사진 (전신사진 3장)프로젝트 참가 사연 (자세한 사연보내주세요)​당첨자발표는 1월18일 개별연락​​​ 총 3개월 제공혜택: 1:1개인레슨이엘요가 3개월 회원권프로필 촬영전액무료 혜택​※상기계약시  이엘 마케팅 및 홍보 동의 ,중도포기시 전액결재 동의 ​  ※중요사항 : 응모시 사진과 정성스러운 사연 보내주셔야  당첨 확률이 높아집니다.​          저희가 꼭 도움 드릴 수 있는 분들의 많은 참여 기다릴께요 ^^​​ 청라 이엘요가필라테스 개인레슨 무료이벤트 ​청라 이엘 요가필라테스 개인레슨 무료이벤트 문의032-565-7721청라주차타워동 3층무료주차 최대 3시간​※현재 01.17일까지 운영 정지중입니다.자세한 상담 원하실 경우 대표번호로 24시간 문의 가능합니다!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한 살 한 살 나이가 들수록 왜 나잇살이라는 게찌는 건지 실감하고 있는 중이에요.근육을 많이 쓰지 않아서 쳐지는 살로 변하는과정을 경험하고 있는 중이라 이대로 있으면안되겠다 싶더라고요.제 주변에 정말 친한 언니가 있는데매번 꾸준히 운동을 즐겨 하시거든요!건강미도 넘치고 탄탄한 몸매가 부럽기도 했어요.저도 올해에는 달라져야겠다 다짐하고어떤 걸 오랫동안 하셨는지 물어보니 구파발필라테스 루케테80을추천해 주시더라고요.​ ​꾸준히 다닐 수 있는 실내 운동으로초보자라도 몸에 무리가 되지 않으면서신체 밸런스를 맞춰 자세 교정도 할 수 있으니도움이 많이 될 수 있을 거라고 조언을 해주셔서상담을 받으러 다녀왔는데 필라테스는비싼 종목이 아닌가? 하는 고정관념이 있던 저의 생각을 정말 바꿔주는 계기가 되었네요.​ ​미리 전화로 예약을 했었고추천을 해주셨지만 그래도 검색을 해보면서 이곳저곳 한 번씩찾아보긴 했었거든요!그런데 여기가 가장 평가가 좋았고시설이나 프로그램, 가격적인 부분, 접근성 등모든 걸 고려했을 때 저에게 잘 맞아떨어졌네요.​ ​구파발필라테스 대기구부터 소도구까지다양하게 준비가 되어있어 지루하지 않게수업을 들을 수 있고 층고가 높아서다양한 동작도 할 수 있어요.곳곳을 둘러보았을 때 정리도 상당히 잘 되어있고깔끔하고 세련된 인테리어가 어디를 가든지포토존이 되더라고요.​ ​주변에 다양한 식물, 나무가 있는 공간도 있어서요즘 필라테스온루케테80오는 것만으로도기분전환이 되고 정신도 맑아지는 것 같아빠짐없이 올 수 있는 환경을 잘 조성하고 계신 것 같아요.새로 리모델링 후 한층 더 분위기와 친절한서비스를 누릴 수 있어서 회원분들에게신경을 많이 쓰시는구나 생각이 들었답니다.​ ​은평롯데몰 4층에 위치해 있어서 접근성과 안정성이 높아서평소 쇼핑을 하러 가야 하거나 퇴근길에 언제나빠지지 않고 구파발필라테스 수업에 참여할 수 있고롯데몰 내부에 있으니 비나 눈이 와도 걱정 없이쾌적하게 바로 운동을 즐길 수 있어요.쇼핑과 식사를 함께 이용할 수 있어서일상생활의 동선에서 시간을 절약하며 운동할 수 있다는 것도큰 메리트인 것 같네요.​ ​공간도 상당히 넓고 다양한 기구들이 있어서기존에 체험한 적 없던 것도 만나볼 수 있었고운동을 가서 아,,, 오늘은 언제 끝나지? 하는 걱정이나 안감보다포근하고 성취감이 훨씬 더 크게 다가올 수 있도록강사쌤분들이 잘해주셔서 끝나고 나면 스스로가 성장한 기분이 들어요!​ ​무엇보다 구파발필라테스는 샵 안쪽에 웨이트 머신과 덤벨 및 바벨이배치되어 있어서 미리 스트레칭 및 웨이트 운동도 즐길 수 있답니다.언제든지 이용 가능하고 꼭 필라테스 수업이 아니더라도 웨이트 존은회원이라면 누구나 이용할 수 어요!한마디로 필라테스와 피트니스를 같이 할 수 있으니1가지로 2개 이득을 보는 샘이에요.​ ​요즘 경력이 얼마 안 된 강사님들이 계신 곳이많아지고 있다는 이야기를 들었는데 루케테80은만족스러운 프로그램으로 장기적으로 꾸준히 다니시는회원님들이 상당히 많기로 입소문이 나있어요.회원 한 분 한 분 정성을 다해서 케어를 해주셔서흥미를 잃지 않도록 즐겁게 운동할 수 있도록 도움을 주시고목표에 도달할 수 있도록 이끌어 주신답니다.​ ​쌤 분들 모두 실력도 너무 좋으시고 친절하셔서저도 레슨을 받으며 만족스럽게 참여하고 있어요.의지와 끈기만 있다면 누구나 내 몸을 건강하게변화시킬 수 있으실 거예요!처음이라도 알아듣기 쉽게 설명을 해주셔서유연성 1도 없어도 걱정할 필요가 없으니 상담받아보시길 추천드려요.​ ​그룹룸, 개인룸, 듀엣룸 파티션으로 구분이다 되어있어서 방해받지 않고 프라이빗하게집중적인 케어를 받을 수 있고 그룹수업은예약 시스템으로 원하는 요일에 오전에서 오후까지효율적으로 참여가 가능해서 편리하고주 1회~5회까지 자유롭게 가능하답니다.​ ​또 하나의 회원권으로 총 10개의 루케테80 지점모두 이용할 수 있으니 더 실용적인 것 같네요.요즘 실내 체육시설 이용이 불안하게 느껴지실 수 있는데롯데몰 안에 있어서 열흘에 한 번씩 자체 방역을 하고 있고매일 4시간에 한번식 소독을 주기적으로 하고 있으니걱정 없이 운동에만 집중할 수 있어요.구청에서 점검 나와서 운영을 매우 잘하고 있다고 한 만큼방역수칙을 철저하게 지키고 있답니다.정부의 권고 지침을 잘 지키고 있어 쾌적한 공간을항시 유지하고 있어 만족스럽네요.맞춤 관리를 받으며 구파발필라테스 배우며 올해는 한층 더 건강해진 상태를 경험해야겠어요.​ 필라테스 온 루케테80 롯데몰은평점서울특별시 은평구 통일로 1050 롯데몰 은평점 4층 ​http://www.lucete80.com02-6975-5457 요가나 필라테스 할때 꼭 필요한 미끄럼 방지 양말​:호스커스 ​​​copyright 글/사진_ BLING PONG​저는 건강한 리뷰문화를 만들기 위한 그린리뷰 캠페인에 참여하고 있습니다.​​  ​​필라테스나 요가를 할 때 필라테스양말로 나오는 미끄럼방지양말 신고 운동하시는 분들 많으시죠? ​옛날엔 맨발로 하시는 분들도 많이 보였는데 이젠 꼭 신고들 하시는 것 같아요. ​​ ​​저 같이 수족냉증이 있어 금방 발이 차가워지는 경우엔 물론이고, 운동하며 땀도 흘리고 다 같이 쓰는 매트와 기구들인데 위생을 위해서라도 필라테스양말을 신어주는게 매너죠 :)​​ ​​일반 양말은 미끄러워 신을 수가 없고 꼭 필라테스양말을 신는데 가끔 미끄럼방지 처리가 잘 안되어있는 필라테스 양말이 있는데 그런 아이들은 운동에 오히려 방해가 되어요.​호스커스 필라테스 양말은 양말 바닥 전면에 미끄럼 방지처리가 되어있는데 요 미끄럼방지 능력이 아주 탁월해요.​​ ​​아니 왜때문에 다리랑 발이 이렇게 나왔죠... 무슨 공같네, 이정도로 살이 찐건 아닌거 같은데 말이죠?! ​​ ​​암튼 호스커스 필라테스 양말은 제가 신어본 양말중에 가장 효과가 좋은 미끄럼방지양말었는데요.​ 아주 찰딱찰딱 바닥에 붙인듯이 달라붙어서 매트나 기구위에서 아주 든든하더라구요.​​  ​​또 요 방수 위색팩을 양말과 함께 챙겨주기 때문에 운동 양말 따로 챙겨다니기가 좋았어요.​​ ​​필라테스 양말 아래에 미끄럼 방지 고무(?)는 평소에는 좀 불편할 수 있고 괜히 운동 안할 때 닳는 것도 아깝잖아요. ​거기다 스타킹을 신는 분도 계실꺼고. 슬리퍼를 신는 분도 계실텐데 항상 필라테스삭스를 신은 상태로 운동하러 갈 수  없는 상황도 많으니까요.​​ ​​길이감도 마음에 쏙드는 롱삭스 길이감에 디자인이 다양해서 레깅스랑 맞춰 신기도 좋음 🥰​​ ​​한 켤레에 3900원 이라는 저렴한 가격이라 이것 저것 쟁겨볼까 싶어요. 길이도 제가 신은건 롱삭스 길이고 니삭스나 오버니삭스도 있더라구용 ㅎㅎ​​ ​​보이시나요? 발로 열심히 밀어봐도 착 붙어서 잘 안밀려용 :)  ​​ 필라테스 양말 토삭스 요가 양말 롱삭스 논슬립 홈트 미끄럼방지 니삭스 : 호스커스[호스커스] 필라테스&요가 용품 전문 판매 업체smartstore.naver.com ​​예쁘고 안미끄러지는 필라테스양말신고 앞으로 더 열심히 운동해야겠습니다!​  #블챌 #오늘일기#필라테스양말 #필라테스삭스#미끄럼방지양말 #호스커스​​이 포스팅은 다른 경제적인 댓가없이 호스커스 필라테스삭스 제품만을 지원받아 작성한 개인의 주관적이고 솔직한 그린리뷰입니다.  ​​​안녕하세요♥부산 사하구 에 위치한 비타댄스필라테스 입니다오늘은 즐거운 한주의 시작 월요일 입니다우리 회원님들은 그렇게나 힘들다는 월요일을너무나 즐겁게 수업참여해주고 계셔요~♥​오늘은 괴정기구필라테스 동아대필라테스 의 수업현장도 보여드리고체형교정 으로 많이 찾아주고 계시는이유를 설명해드릴까 해요❤​​  ​​괴정기구필라테스 동아대필라테스 에상담, 문의 주시는 분들이 정말 많아 감사합니다회원님들께서 자주 여쭤보시는 필라테스의 효과!!저희 괴정기구필라테스 동아대필라테스 에오시는 회원님들 다수가 체형교정 으로 오시는 분들이라체형교정 을 목표로 하시는 분들이 많아효과는 당연스레 체형교정 이 되겠죠~:)그리고 운동으로 체형교정 을 하다보니자연스레 군살제거가 되다보니 다이어트도 함께 되구요​괴정기구필라테스 동아대필라테스 의 많은 회원님들께서필라테스와 함께 발레수업, 방송댄스 수업을함께 듣고있어요~필라테스 로 근력운동을,발레핏 수업으로 스트레칭을방송댄스수업으로 유산소를...​​​ ​​​선생님께서 한분 한분 봐드리며주동근이 아닌 길항근을 사용하는건 아닌지확인, 또 확인하며 수업하고 있어요저희 괴정기구필라테스 동아대필라테스 의 수업에 참여하시는 회원님들께서는물리치료사, 간호사 분들이 많은데요💜오전, 오후 중에 스케줄을 고정할수 없고예약또한 어려운 센터가 아닌시간이 맞으면 오전에 오시기도 하고오후에 수업을 참여하고 있어요​​예약이 너무 귀찮고 어렵고스케줄 고정은 더더욱 어려운 분들이 많으시죠그래서 저희 괴정기구필라테스 동아대필라테스 에서는대략적인 시간대를 항상 상담할때 여쭙고기본적인 인원을 파악하며 추가 개설 여부를확인하고 있어요​​또한 괴정기구필라테스 동아대필라테스 에서는정확한 체형측정과 함께 체형교정을 위한 운동프로그램을 안내하기 위해모티피지오 를 가지고 있지요이 모티피지오를 자랑해볼까 해요​​​ ​​​틀린 정도를 뼈로 나타내어 주는모티피지오~!!!아무리 몸이 틀어진걸 인지하고 있었다 한들내 눈으로 직접 어떻게 틀어졌는지확인하기 어렵죠확인을 해보고 싶으시다며 저희랑 거리가 멀지만 해운대에서 괴정기구필라테스 동아대필라테스 까지직접 찾아오셔서 체형측정을 하셨어요👍👍👍​물론 이 체형측정을 우리 회원님께서 직접추천을 해주셨고 직접 손수 모시고 오셨답니다❤💙💚​​​ ​​​틀어진 뼈의 원인은 근육의 불균형!회원님들의 체형을 파악하고보다 쉽게 이해하시라고 3D로 안내해드리고이 근육을 하나 하나 설명해드리고 있어요물론 근육을 한번 보고 나니수업에 임하실때 보다 타겟근육을 잘 느끼고 계시답니다​체형교정에 있어타겟되는 주동근을 보다 쉽게 이해하며 근육을 사용하고길항근의 움직임을 최소화 하는것이 정말 중요한데요혼자 운동을 할때 많은분들이 느끼는왜 나는 못느껴?라는 의문이 들수가 없어요회원님의 체형에 맞도록 모티피지오 의 3D 체형분석을바탕으로 회원님들께 근육을 하나하나 설명드리다보니회원님들의 필라테스 수업 참여율 또한 높죠🤗​​​내가 얼마나 틀어졌는지...정확하게 파악하지 못한다면운동을 정확하게 하지 못한다면어떤 증상이 일어나는지는 움짤을 보시면 아실거에요괴정기구필라테스 동아대필라테스 에서체형측정을 받아보는건 어떠실까요?ㅎㅎ또한 괴정기구필라테스 동아대필라테스 의소규모수업 으로 코로나로 안전하게그리고 정확한 동작을 정확한 근육의 움직임을만들어 보는건 어떨까요?​​​ 위의 사진을 클릭한다면 전화로 연결됩니다​​틀어진 모양과 방향 등을 파악하고그에 맞는 프로그램을 제공받으시면좀더 신속하게 건강을 되찾으실거에요~😁​​​​​​​괴정기구필라테스 동아대필라테스 하단필라테스 사하구필라테스상담문의 ​vita dance pilates051-292-2747 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! https://open.kakao.com/o/swPZdhrc vita dance pilates#하단필라테스#하단댄스#당리필라테스#당리댄스#괴정댄스#괴정필라테스#사하구필라테스#사하구댄스#다대포필라테스#신평필라테스#비타댄스#부산필라테스자격증open.kakao.com https://pf.kakao.com/_LExnEK/chat 비타댄스필라테스카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 비타댄스필라테스부산광역시 사하구 낙동대로 400 3층 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[모던필라테스]" 모던필라테스 케이스 컨퍼런스 모집 안내 "by. 모던필라테스 안녕하세요, 모던이예요~!2021년의 절반이 지나가고, 반환점을 맞이한 요즘!모던필라테스에서는 이맘 때쯤이면두 가지의 큰 행사를 준비하기 시작하는데요,바로 모던인의 밤 송년행사와 케이스 컨퍼런스랍니다!모던인의 밤은 전국의 모든 모던인들이 함께 하는모던필라테스의 송년행사인데요,코로나19로 인해 지난 해에 이어 올해도모던인의 밤 진행 여부가 불투명하게 되었지요 하지만 케이스 컨퍼런스는 계속된다는 사실!케이스 컨퍼런스란 모던필라테스 전문가들이직접 관리한 회원에 대한 케이스를 공유하는 자리로,제대로 가르치는 모던필라테스만의 특별한 이벤트라 할 수 있습니다! 필라테스 강사로서 1년 동안 관리한 회원들의 케이스를 정리하며자신만의 모던필라테스 메소드를 정립하기도 하고,이를 다른 모던인들과 함께 공유함으로써한 걸음 성장하는 뜻 깊은 시간이 되기도 합니다.올해도 어김 없이 돌아온 모던필라테스의 케이스 컨퍼런스!벌써 올해로 9회째를 맞이했는데요,올해는 또 어떤 풍성한 이야기가 공개될지벌써부터 기대가 되네요! 케이스 컨퍼런스를 통해 모인소중한 모던인들의 다양한 케이스들은모던필라테스 케이스 컨퍼런스 책자로 출간이 되기도 하며,최종 우승자 2인은 모던인들이 모인 자리에서자신의 메소드를 발표하는 시간을 가지기도 합니다.매년 모던인의 밤에서 케이스 컨퍼런스 발표를 진행하곤 했으나,지난 해에는 코로나19로 인해 모던인의 밤 진행이 어려워지며온라인을 통해 케이스의 발표를 공유하기도 했습니다.(올해는 부디 모두가 함께 건강하게 모여케이스 컨퍼런스를 공유하는 시간을 가질 수 있기를 살짝 바라봅니다 )모던필라테스 케이스 컨퍼런스는모던필라테스 소속으로 근무하고 계신 강사라면누구나! 참여 가능하다는 사실! 모두가 어려운 시기이지만,발전하기 위한 모던인들의 노력과 열정은 계속되고 있는 만큼전국 모던필라테스 전문가들의 적극적인 참여를 부탁드립니다! 아름다운 몸을 만들고 건강한 삶을 연구하는 모던필라테스회사가 인천 용현동에 위치하고 있어요~​남동구로 이사오기 전에 살았던 동네라 동네 구석구석 다 꿰고 있지요~​​용현동 먹자골목, 하나로 쇼핑센터 3층에 ​새로 오픈한 용현동 필라테스 용현동 PT S바디워크필라테스 용현점 에스바디워크필라테스 인천용현점인천광역시 미추홀구 토금중로 13 302-1호 평일 10:00~22:00 / 주말 10:00~14:00 (일요일.공휴일 휴무)​상담 : 032-889-9609​ S바디워크필라테스는 필라테스 체인점 인데요,​국내 최초로 독일식 필라테스와 바디워크를 접목시킨 선진 헬스케어 시스템으로,​기존의 필라테스와 차별화되고 전문적인 필라테스 브랜드 라고 해요. 새로 생겨서 깨끗하고 좋은 에스 바디워크 필라테스,​운동하러 가는 길이 신나요 ~​ 필라테스 수업은 오전, 저녁 타임이 있는데​상담은 낮시간대에도 가능하다고 하셔서 낮에 방문했답니다.​아무래도 수업이 없는 시간대에 상담이 더 편하니까요 들어가면 열체크 & 손 소독 필수!​상담 전 용현동 필라테스 용현동 PT S바디워크필라테스 용현점 소개를 해주셨어요. 운동실,  락카  한바퀴 둘러보고 상담테이블에 앉았어요.​운동 목적은 체형 교정, 다이어트, 체력 증진~ ​보기에 있던 모든 항목에 다 해당이 돼요 ㅋㅋㅋ 회원상담 카드를 통해 여러가지 기재를 하고​몇가지 동작 테스트를 해주셨는데 대박..  일단 가만히 서서 눈을 감고, 제자리에서 5걸음 걸어보라 하셨어요​눈을 떠서 다시 옆으로 돌아서 걷기​뒤돌아서 다시 5보 걷기~  자세가 틀어진 게 눈에 확 보이죠?​진짜....골반이 틀어져서 몸의 균형이 어긋나게 되었는데이 사진 하나만으로도 자세 흐트러진게 다 보여요​너무 오래 방치했나보다체형교정이 시급하다 정말 ㅠ ㅠ 기기로 체형분석 하는 것도 있는데​그건 다음 수업 전에 하기로 했어요.​용현동 필라테스 용현동 PT S바디워크필라테스 용현점 그룹스케줄 표.​​어플을 통해 수업 예약이 가능하고​매주 금요일 2시에 차주 수업이 오픈된다고 합니다. #용현동필라테스 #용현동PT #S바디워크필라테스용현점 강사님들 에스바디워크필라테스 전국구 오픈 현황진짜~ 어마어마하게 많이 있더라구요.​용현동 필라테스 용현동 PT S바디워크필라테스 용현점에서는 토삭스도 판매하고 있어요 ​◎◎◎여름 이벤트 진행중!!​영수증 리뷰 참여시 횟수 추가당일 등록시 등록기간에 따른 횟수 추가지인소개시 각 포인트 1만원 적립~!!!  S바디워크필레테스는 S사이언스 에서 S스포츠과학센터를 시작으로  S바디워크우먼, S바디워크 근골격운동센터에 이어서 설립된 브랜드이고수많은 지점들로 운영되고 있는 전문적인 브랜드 입니다  자세한 사항은 http://sbodyworkpilates.co.kr:9331/ 참고!​본 포스팅은 업체측에서 제공을 받아 작성한 포스팅입니다 ​안녕하세요! 어느덧 가을 외투가어색해지지 않는 날씨가 되었어요~!딱 제가 좋아하는 날씨이기도 하지만오히려 이럴 때 더 사람이 무기력해지고누워만 있고 싶은 마음이 드는 것 같아요!그래서 자꾸만 몸이 늘어지는 듯한 기분이 싫어서최근에 체력 단련을 위해 운동을 시작하기로 했어요!아무래도 몸이 무겁다보니 쉽게 피로해지고 지치고일상 생활이 자꾸만 무료해지는 느낌이 들더라구요이대로 있다가 굴러다니겠다 싶은 마음에새롭게 운동을 시작해 보려고 맘을 먹었어요!평소에 몸을 쓰는 일이 거의 없고남들보다 유연성도 떨어지는 편이라항상 친구들이 뻣뻣하다며 놀리곤 했었거든요!어쩜 균형 감각이라곤 1도 찾아볼 수 없는지저도 제가 늘 신기하고 웃겼어요!그래서 몸의 균형과 유연성을 길러보고자제가 선택한 것은 울산필라테스 모던필라테스였어요!이미 제 주변에서도 필라테스 하는 지인들이 많고재미있는 운동이라며 이야기를 많이 들어왔던 상황이라나름 이 운동에 대해 관심은 많은 편이었어요!특히 저같이 몸의 밸런스가 맞지 않는 사람들에게건강한 라인을 만들어주고 탄탄한 몸매로 만들기 위해선이게 도움이 많이 된다고 말씀들을 하시기에드디어 저도 이 세계에 발을 딛게 되었답니다!​ ​예약 후 상담을 받으러 다녀왔던 날인데요!입구에서부터 개인 위생과 청결에 특히신경을 많이 쓰고 계시더라구요!아무래도 요즘 같은 상황에서 방역수칙을준수하는 것이 중요하다는 것을 알고 있었기 때문에절차에 맞춰 저도 하나하나 작성하고소독도 꼼꼼히 했어요!담당 강사님 말씀으로는 아무래도 여러 회원분들이함께 하는 공간인 만큼 최대한 조심하기 위해매일 청소부터 환기 소독까지 꼼꼼하게 더 많이관리를 하고 계신다고 하시더라구요!오히려 저는 제가 다닐 곳이 이런 환경을갖추었다는 점이 안심이 되었던 부분이었어요~저 혼자만의 노력으로는 어려운 상황이기 때문에모두가 규정에 맞춰 움직여 준다면확실히 걱정을 덜 수 있겠다 싶더라구요!​ ​그 외에도 제가 울산필라테스를 선택 한이유 중 하나는 강사님의 말씀 때문이었어요!제가 처음이라 낯설기도 하고어떤 식으로 커리큘럼이 갖춰져 있는지모르는 상태에서 겁먹지 않고도전해 볼 수 있도록 천천히 설명을 해주셨고무엇보다 긍정적인 마인드가 전해져서저 역시도 힘내서 열심히도전해 볼 수 있겠다 싶더라구요!제가 상담을 가기 전 지인분들과 이야기를 나눴을 때강사님을 잘 선택해야 한다고 하더라구요!아무래도 필라테스 자체가 자세나 동작에 따라운동 효과가 달라질 수 있고, 기구를 통해 하는 만큼안전 관리에 대한 지식도 갖춰진 분에게 강습을 받는 것이 중요하다고 하더라구요!이러한 주변의 여러가지 도움 덕분에제가 강사님에 대해 궁금했던 부분들을질문 드리고 답변을 듣는 과정 속에서신뢰도가 확 상승을 했던 것 같아요~!단순히 시간 안에 운동만을코칭 해 주시는 것이 아니라평소 생활 습관에 있어서도 자세 교정이나좋은 팁에 대해서도 많이 알려주신 덕분에선생님의 꼼꼼함에 여러 번 신뢰를 하게 되었답니다!​ ​모든 여자분들의 워너비 몸매가 있잖아요!단순히 마른 것 보다 볼륨감 있으면서도탄탄해 보이는 몸매! 제가 원하던 바였거든요진짜 얼마나 꾸준히 노력해야 저 몸매가 될까?항상 꿈으로만 그려오던 상황이었는데이제는 저도 한번 포기하지 않고 열심히 해서건강하게 만들어보자 싶은 욕심이 생기더라구요!물론 단기적으로 만들 수 없다는 것도잘 알고 있기 때문에선생님께서 조언도 함께 해 주셨지만불가능한 일이 아니라는 것!이게 대화의 주 목적이었어요!대신 일정에 맞춰 게으름 피우지 않고 꾸준하게나와주는 것만 잘 해준다면 선생님께서많이 도와주시고 잘할 수 있게 끌어 주신다고 하셔서그 약속만큼은 어기지 않고 지켜내고 있는 중이에요!​ ​상담을 마치고 실제로 회원분들이 이용하는 장소까지도 천천히설명을 해주시더라구요! 첫 날이지만 다음에 와서낯설지 않도록 하나하나 기구 설명도 해주시면서친절하게 안내해 주셔서 마음이 편하더라구요!필라테스는 매트/소도구/기구 크게 3가지로운동 방법이 분류가 된다고 하더라구요!특히 어떤 기구를 활용하는지에 따라서도몸에 쓰여지는 근육이나 효과도 다 다르다고 알고 있었어요기구만 놓고 봤을 때에는 나도 따라할 수 있겠는데?싶은 자신감이 생겼지만 첫날 수업을 받고 왔을 때확실히 운동효과가 있다는 것을 제대로 느끼고 왔어요!뛰거나 격하게 움직이는 동작이 없는데도운동 효과가 확실히 있더라구요~아무래도 굳어 있던 근육들을 움직여 주면서풀어주는 과정들이 반복이 되다 보니확실히 초반에는 근육통 비슷하게 왔지만오히려 반복적으로 운동을 하다 보니이러한 과정들이 몸의 근력을 길러주더라구요!​ ​무엇보다 제가 기존에 경험했던 다른 운동들과확실히 다른 점을 이야기해보자면격하거나 급하지 않고 차분한 상태에서내 몸의 움직임을 느껴볼 수 있다는 것이었어요!진짜 신기하게도 울산필라테스 강사님이잡아 주시는 자세대로 동작을 하게 되면시원함이 느껴지더라구요!그동안 얼마나 내가 안 좋은 자세로 생활을 하고몸의 근육들을 뭉치게 해왔는지 알 수 있었어요!운동을 하며 즐거운 점은 강사님께서 항상격려를 아끼지 않으세요~!잘 하고 있다고 잘 따라오고 계신다고이야기를 해주시니까 자꾸 더 욕심이 나고잘하고 싶다는 생각이 들더라구요~그래서 오히려 운동가는 시간이 기다려지고지루하지 않게 꾸준히 다닐 수 있는 것 같아요!제 의지대로 매일 하는 것이 아니라스케줄에 맞춰서 수업을 참여하기 때문에압박감도 없는 것 같아요~아무래도 내 스스로가 의지에 따라편안한 마음 상태로 찾게 되는 곳이라평소와 달리 꾸준하게 다닐 수 있겠더라구요그동안 1:1pt를 다녔을 당시에도 트레이너분의연락을 안 받거나 잠수 타고 안 나가는 일도 빈번했는데확실히 이번에는 저에게 잘 맞는 운동법을찾은 것 같아요~ 역시 사람은 각자에게맞는 것을 찾는 게 중요하다는 걸 또 한번 느낍니다!​ ​이제 제법 공간이 익숙해진 것 같아요!벌써 3주차가 접어들었는데요~!확실히 체력도 많이 좋아졌다는 것이 느껴지고뭉쳐 있던 어깨나 허리도 예전과는 다르게편해졌다는 느낌이 들더라구요!항상 자고 일어나면 허리가 아파서잠자리가 불편해서 그런가? 싶었는데오히려 운동을 하고 바르게 자세가 잡히면서자연스럽게 바뀌기 시작한 것 같아요!그동안 몸을 쓰는 것에 익숙하지 않아서동작을 하는 것에도 어색하고 엉성했는데이제는 쌤이 보여주시는 동작들을 스캔하면서따라해 볼 수 있는 여유도 생긴 것 같아요!물론 아직 신생아 수준이긴 하지만예전의 저에 비하면 많은 발전을 했구나! 싶어요!​ ​필라테스를 하며 느낀 것은 정말 운동기구하나 만으로도 다양한 동작과 운동이가능하구나 라는 걸 알게 되는 점이에요!기구에 따라 단계별로 난이도가 조정이 되지만진짜 강사님께서 하시는 고급 수준의 자세들을 보면신기할 따름이에요~ 과연 나도 저런 유연성을갖추게 될 수 있을까 싶기도 하면서~진짜 온 몸을 활용해서 하는 운동이구나!깨닫게 되더라구요!실제로 저처럼 처음 경험하시는 분들이장기 회원으로 다니시면서 조금씩 조금씩변화되는 과정들을 많이 지켜봤다고 하시더라구요!그만큼 저도 몇 달 뒤 달라진 제 모습이벌써부터 궁금해집니다!​ ​수업은 1:1과 그룹 두가지를 선택할 수 있는데요아무래도 제 성향상 그룹 수업을 선택하게 되었어요!보통 운동은 혼자 하는 경우가 많기 때문에같이 다니는 회원들과 가까워지거나 친목을 나누는 일이 많지 않은데~이 곳은 워낙 밝으신 분들이 많이 계셔서처음 온 저도 많이 챙겨주시고 적응하기 쉽도록 많이 도와주셨어요!무엇보다 운동을 할 때 같이 하는 주변 사람들이긍정적인 에너지를 준다면 저 역시도그 분위기에 따라서더 힘내서 열심히 다니게 되더라구요!운동할 때는 누구보다 집중해서 하지만잠깐씩 여유가 생길 때는 서로 이야기 나누면서재미있는 분위기 속에서 힘내서 다니고 있습니다!​ ​이 전에는 퇴근하고 집에 돌아오는 순간씻고 침대에 눕는 것이 일상이었거든요!예전에는 친구들과 약속도 많이 잡고늦은 시간 귀가를 해도 다음 날이 쌩쌩했는데어느덧 집에와서 손 까딱하지 않고 쉬어야재충전이 되는 저를 발견했었거든요!그만큼 체력이 바닥이 난 상태였는데확실히 운동을 시작하고 난 이후부터는뭔가 활력이 넘치고 몸이 가벼워진 것을제가 스스로 느낄 정도에요~!저녁 시간을 더 활용하게 되니까의미 있는 하루를 보낼 수 있게 되는 것 같아서저에게 운동으로 인한 작은 변화가긍정적인 시너지로 작용을 하는 것 같아요!피곤하다 느껴질수록 운동을 하고 나면더 개운해지는 느낌을 받을 수 있기 때문에저처럼 피곤함이 누적된 분들이라면한번 시작해 보시길 추천드려요!​ ​제가 다니면서 회원분들과 이야기를 나눠보니저처럼 운동을 위해 다니시는 분들도 계셨지만재활을 하기 위해 다니시는 분들도 계시더라구요!몸에 무리가 가지 않으면서도 자세나 근육을풀어주고 릴렉스 시켜주는 동작들이 많기 때문에선택하시는 분들이 많으신 것 같아요~다녀보면서 느낀 점은 저희 부모님과함께 다녀봐도 괜찮겠구나 싶어요~​ ​울산필라테스 내부에는 여러가지 기구들이다양하게 준비가 되어 있는데요~!그렇다 보니 응용할 수 있는 자세나 운동법도여러가지 시도해 볼 수 있는 것 같아요!똑 같은 동작을 반복하는 것 보다는다양한 자세와 방법을 통해서 시도하다 보니지루할 틈이 없더라구요~!무엇보다 하나하나 배워 나가고 그 자세를정확하게 해낼 때 마다 성취감까지 느낄 수 있어서심적으로도 많이 도움이 되는 것 같아요!​ ​울산필라테스는 항상 갈 때 마다 너무 깨끗하더라구요!강사님께서 한 타임이 끝나고 나면바로 청소를 하시기 때문에 주변 환경이 깔끔하고기구까지도 정돈이 잘 되어 있더라구요!아무래도 불특정 다수의 사람들이공동으로 쓰는 공간이고 물건이기 때문에이런 청결함은 운동을 하고 싶게 만드는조건이 되어주더라구요~!환기도 시시 때때로 하고 계시기 때문에운동하는 공간임에도 땀냄새나 퀘퀘한 냄새 없이쾌적하게 운동할 수 있어서 좋은 것 같아요!​ ​저랑 이야기를 자주 하는 회원 분 중에서12월쯤 바디프로필을 찍는다고 하시더라구요!벌써 4개월쯤? 되셨다고 하는데!처음부터 목표는 아니었다고 하시더라구요!다니다 보니 몸의 변화가 나타나는 게 신기했고지금 더 노력하면제일 예쁜 몸매로 남는 순간이지 않을까?싶어서 계획을 하셨다고 하더라구요!확실히 꾸준히 하신 덕분인지 몸매가 부러워요 ㅠㅠ저도 조금 더 익숙해지게 되면 한번 제대로 된 목표를 세워서 가장 예쁜 상태의저를 사진으로 남겨봐도 괜찮지 않을까 싶어요!​ ​운동의 시작은 늘 쉬웠지만끝까지 열심히 해본 적이 없는 것 같아요!제 의지 부족도 있었겠지만 결론적으로저에게 맞지 않았던 운동법이었구나 싶어요!그래도 더 늦지 않게 제가 재미를 느끼면서꾸준히 할 수 있는 것을 찾게 되어 다행이에요!모던필라테스에서 꾸준히 노력해서건강한 라이프 유지해 봐야겠어요!​​​​​​​​*본 포스팅은 업체로부터 소정의 고료를제공받아 작성된 후기입니다* ​코로나 때문이라고 말하지만어쩌면 코로나 "덕분에"1년 넘게 운동을 안하고 있던 투맨맘..운동을 즐겨 하는 편이 아니라운동이 삶에서 가장 최후 순위였던 이유..ㅠㅠ​아들내미 고3이라고..시부모님 병환 중이라고.. 오십견 목디스크 와서... 최근에는 일년 넘게 코로나 때문에 ..등등 그간 참 운동 안할 핑계도 많았네요. 하지만갱년기 맞은 아지매의 몸은게을러지기 딱 좋게 뚠뚠해져가고안 그래도 없는 근육은 흐물흐물..온 몸 구석구석 하루 하루 뻣뻣해져가는 느낌이라 더 이상  이 저질체력의 몸뚱아리를 방치할 수가 없단 생각에재미있게 운동할 만한 곳을 찾아 여기저기 기웃거리기 시작했습니다. 그러다 울 동네 목동에선 조금 거리가 있지만거기까지 걸어가는 것만으로도 운동이 될만하다 싶은지하철역 딱 한 정거장 위치신정역  4번 출구 바로 앞에 위치한 헬스장 라이프 휘트니스&필라테스를 발견하게 되었답니다. 올레~~ 평생을 그런 적이 없어서날씬한 몸매는 차치하고우선 즐겁게 운동할 곳을 찾는 제게휘트니스 외에도 필라테스, 골프, GX 등 ​너무나 다양한 프로그램이 마련된신정역 헬스장 라이프 휘트니스&필라테스는말 그대로 안성맞춤... 신정동 헬스, 신정동 필라테스, 신정동 헬스장신정역 헬스장, 신정역 필라테스  라이프휘트니스&필라테스 신정점은서울 양천구 오목로 160 (신정동, 신호아파트) 신호아파트 지하1층에 위치해 있어요. 가끔 신정동 오갈 때 보았는데좀 오래된 건물 지하에 있는 휘트니스라사실 크게 기대하지 않고 방문했는데와우!!들어가는 입구부터 진짜 깜놀했어요. 그동안 투맨맘이 다녔던헬스장은 다 저리 가라 할 정도로규모가 어마어마해요.  신정동에서 가장 큰 대형 휘트니스&필라테스 업체답게건물 한 층을 다 사용해서  답답함 없이 널찍널찍한 공간 배치와 함께이름도 모를 운동기구가 어찌나 많은지 눈이 휘둥그레졌답니다. <출처 : 라이프휘트니스 블로그 >​코로나 이후에도 드문드문 급운동이 땡길 때 가끔 찾았던소규모 요가 센터나 자치센터 헬스장하고는 규모가 사뭇 달라요.ㅎㅎ 코로나 초반에  환기 잘 안되는헬스장에서 코로나 집단감염 뉴스도 있었기에시국이 시국인 만큼헬스를 하더라도 웬만하면 넓고 쾌적한 곳을 찾아운동하고 싶었는데 참 잘 찾아온 거 같아요. ​​제일 먼저 회원가입 신청서 작성 라이프 휘트니스&필라테스 신정점에서는6개월 1년 2년 단위의 장기회원 혜택으로 다음과 같은 할인이벤트가 진행 중이에요.1년 등록이면 월 2만원대로 신정동 라이프휘트니스 회원이 될 수 있어요.    신정역 헬스장 라이프휘트니스 & 필라테스VIP 회원이 되면 헬스는 물론이고스피닝 요가 줌바 다빈치보드 점핑스포츠 등 다양한 GX프로그램에  스크린골프 기구필라테스 스쿼시까지다른 헬스장에선 접하기 어려운 운동이 원스톱으로 가능하대요. 거기에 나같은 아지매들이 좋아하는  건식으로 반신욕을 할 수 있는 힐링존이나 편백나무 찜질방(찜질방은 현재는 코로나로 사용금지 중)등 부가 시설도 짱이랍니다~ 회원권을 만들고 시설을 쭉 둘러봤어요.전체 다 구경만 하는데도 한참 걸리더라구요. 출입구에서회원번호로 출석체크하고GX프로그램을 실시간 선착순으로 예약할 수 있는 웰컴 코너에요. <무인카페 >1500원이란 저렴한 가격에스타벅스 원두커피를 즉석에서 내려 다양한 커피메뉴를 즐길  수 있어요.지나갈 때 마다 커피 향이 너무 좋아언젠간 트라이해볼 생각이에요.​ <유니폼 운동복과 수건 대여함>남녀 구별되어 사이즈별로 비치되어 있어자유롭게 사용할 수 있어요.​ < 남녀 탈의실>목욕탕급으로 넓고 개인사물함이나 공용캐비닛도 사이즈가 커서 좋더라구요. 특히 신발장이 따로 되어 있어​위생적으로 보관이 가능해요.샤워장도 웬만한 목욕탕 사우나만큼 넓직하고우선 물이 너무너무 잘나와서 굿..​​​<트레이닝&웨이트존>​ 이렇게 다양한 헬스기구가있는지 몰랐어요.이름도 기능도 모르지만 뭔가  좋은 것임은 확실히 알겠더라구요.ㅋ <출처 : 라이프휘트니스 블로그 >알고 보니 5성급 호텔에서만 쓴다는 호이스트, 디렉스 머신으로 구비되어 있고 <출처 : 라이프휘트니스 블로그 >다른 곳에서는 찾기 힘든로잉머신이나 일명 천국의 계단 스텝퍼도 있어요. 고중량 운동을 할 수 있는 파워랙도 5대나 있어서​ 운동 초보에서 프로까지 모두 이용할 수 있는 헬스장이랍니다.   ​​<러닝머신> 십 여대의 러닝머신이 줄지어 서있어요.모니터도 고사양.. 화면해상도가 넘 좋아 운동하면서도 지루하지 않게 TV 시청이 가능해요.  ​러닝머신 앞 쪽 벽을 편백나무와 숯으로 인테리어 해서좀더 쾌적하게 런닝할 수 있게 만들어놨구요.​현재는 코로나로 인해 한 칸씩 띄워운동하기 때문에 피크타임 땐러닝머신 경쟁이 심하더라구요.ㅎ  ​안쪽으로 들어가면서 스쿼시 룸과 스피닝 룸이 있어요.넓은 공간이지만 별도의 룸으로 공간이 구획되어 있어운동에 집중하기 좋게 되어 있어요. <스쿼시 룸> ​목동 신정동에서 스쿼시장이 있는 헬스장은 라이프휘트니스가  유일하기도 하고중요한 것은 스쿼시 회원 등록시 헬스도 무료이며스쿼시룸 사용은 물론 스쿼시 레슨도 무료..​다양한 GX프로그램​제가 신정동 헬스장 라이프휘트니스를 찾은 가장 큰 이유는 다양한 GX프로그램 때문이었어요. 기본적인 런닝머신이나기구들은 혼자 하기 때문에금방 지루해지기 쉬운데 정해진 시간 남들과 함께뭔가를 배우면서 땀을 흘릴 수 있는gx프로그램에 참여해야 그나마  운동을 그리 좋아하지 않는 저에겐확실히 자극이 되고 격려가 될 수 있어서에요. 맨 안쪽에 위치한<GX룸>에는 이렇게 시간대별로다양한 프로그램이 마련되어 있어서시간과 체력이 된다면 원하는 모든 운동을 다 섭렵할 수 있어요. 운동 못하는 아지매 투맨맘도워킹요가, 블럭요가, 비트요가, 힐링요가빈야사, 하타, 아쉬탕가  등등다양한 요가와  줌바, 스피닝, 다빈치보드점핑스포츠 하나 하나 접해보며 제게 맞는 운동을 찾아가 보려구 해요.​​<스피닝 룸> <출처 : 라이프휘트니스 블로그 >​​현란한 서치라이트와  스피커를 뚫고 나오는 음악.. 헤드뱅잉 하며열정적으로 라이딩 하면서화이팅을 외치는 스피닝은 꼭 한번 해보리라결심을 했다죠. <출처 : 라이프휘트니스 블로그 >스피닝룸 바로 앞<스트레칭 존>에는 양쪽으로 거울이 있어자신의 몸을 바라보며 스트레칭 할 수 있는 곳이에요.고가의 승마운동 기구과 벨트기구도 있어GX운동 전후 짬짬이 이용 가능..​ 요거 요거 이미 저의 최애 공간이 된<힐링 존>​반신욕은 손발 차거나 다이어트를 위한 혈액순환에 좋다지만집에서 물 받아서 하기에는 번거로워서 자주 하게 되지 않았는데​신정역 헬스장 라이프휘트니스&필라테스에서는GX프로그램 전후로 잠깐잠깐원적외선 반신욕기가 준비된 힐링존에서 뜨끈뜨끈하게 반신욕을 즐길 수가 있어서 넘 좋더라구요.​  <출처 : 라이프휘트니스 블로그 ><스크린 골프존> 총 6타석이 스크린골프석으로 되어 있고1: 1로  프라이빗한 레슨룸도 있어서헬스장 오픈 시간동안 언제든 이용가능하답니다. 남녀노소 한번 빠지면 헤어나지 못하는마성의 스포츠라는데저는 여태 접해보지 못해그 매력을 알 수 없지만 골프할 줄 아는 분들에게헬스하면서  스크린골프를 함께 할 수 있다는 건 참 행운일 듯 싶더라구요.  그리고 저의 최종 목표인 필라테스도 수강 가능해요.​ 필라테스는 코어 근육에 힘을 주어단련하는 운동이기 때문에 다이어트 몸매교정 자세교정에 도움이 된다해서요즘 더욱 각광받는 운동..  등록시  주어진 사이트URL을  통해 미리 예약해서  감당할 수 있을지두근거리는 마음을 안고 리포머 수업에 들어갔는데요.  예전에 접해봤기 때문에호기롭게 수업에 참여했지만  ​운동 못하는 동안완전 저질체력이 되어버린 투맨맘에겐근력부족으로 많이 어렵더라구요.  필라테스는 당분간 다른 운동으로 힘을 키운 다음다시 도전하는 걸로..ㅠㅠ  체어&바렐 룸과 리포머 룸이 따로 되어 있어서수업 전후 편하게 이용가능하니 천천히 적응해 보려구 해요. 운동 좋아하는 사람이라면하루 종일 있어도 전혀 심심하지 않을행복한 스포츠 세상,,,​  신정역 헬스장라이프 휘트니스 & 필라테스에서 건강한 하루 하루를 만들어가길 진심 추천드려요. ​라이프 휘트니스&필라테스 신정점 ​현재 오픈시간은평일 ; 오전 6시~  오후 10시토요일 ;  오전 6시 ~ 오후 7시공휴일 / 일요일 ;  오전 10시 ~ 오후7시로운동할 시간은 충분하네요. ​ 라이프휘트니스&필라테스서울특별시 양천구 오목로 160 신호아파트 #신정동헬스, #신정동필라테스, #신정동헬스장#신정역헬스장, #신정역필라테스​​라이프휘트니스 & 필라테스서울 양천구 오목로 160 신호아파트 지하1층전화 02-2065-7782 ​ 헥스피트니스 6월 이벤트!!​  ​6월까지 마지막으로 오픈 이벤트를 진행 합니다.7월부터는 오픈기념 추가 10프로 할인이 미적용될 예정입니다.운동 계획중인 고객님들은 이벤트 기간 안에 꼭 등록해 주세요!!​ ​헥스피트니스 에서 그룹PT와 필라테스를 같이 참여해 보세요.올 여름 다이어트는 헥스 피트니스에서 확실하게 책임지겠습니다😄😄​  ​ 헥스피트니스충청북도 청주시 상당구 중고개로 180-7 3층 ​ 오늘 운동할 기구 리포머! ​그룹수업인데 비도 오고 오전이라 3명만 참여!! ​핵이득ㅋㅋ 그룹이어도 소그룹수업이었다 ​예약어플은 센터 등록하면 쌤이 카톡으로 예약링크보내주신다​  다른 당산필라테스학원보다 에스바디워크필라테스가 핸드폰 예약도 편하고 변경도 더 배려해주셔서 너무 좋다​ 다른 곳은 리포머가 쭉 갈려있는데 s바디워크필라테스는 엇갈려서 배치해주셨다운동할때 옆에 분들하고  팔 다리 안 걸려서 너무 좋았음!! ​  리포머에서 운동 시작​쌤이 천천히 잘 설명해주셔서 재밌게 운동했다 ​리포머 박스 올려놓고 브릿지​홈트보다 역시 센터에서 하니까 다양한 기구도 사용하고 거울로 체크해서 훨씬 운동효과를 느낄 수 있음!!​​  발아래 공만 두어도 후들후들​  마지막엔 롤오버 동작! 잘 못하지만 몸 근육을 조절하면서 쓰는게 필라테스 매력인거 같다​친절하고 좋은 프로그램으로 관리하면 몸이 탄탄해지면서 예뻐질거 같은 느낌!​당산 필라테스 후기 끝~ ​​'본 포스팅은 업체측에서 제공을 받아 작성한 포스팅입니다'​​ 장안동필라테스 어썸핏에서는 꾸준히 운동할 수 있어요따뜻한 날씨가 다가오고 있어 야외운동 혹은 등산을 이어 나가기 좋지만 대부분의 여성분들이라면, 나의 몸...blog.naver.com 어썸핏필라테스에 대해서 정보를 더 찾으시려면 위 포스팅을 참고하세요!  요즘 다양한 매체를 통해 건강을 가꿔나가는 분들의 모습을 심심치 않게 볼 수 있습니다.​그 중 필라테스는 특별한 장비 없이 오로지 기구를 이용하여 진행하는 운동방법인만큼 여성분들이 접하기 좋은 운동인데요.​현재 장안동, 장한평쪽에서 거주하고 계신 분들 중 필라테스를 배워보고자 하는 분들은 장한평필라테스 어썸핏 필라테스를 주목해주세요 :)  어썸핏 필라테스서울특별시 동대문구 장안벚꽃로 167 래미안2차 상가동 지하1층 어썸핏 필라테스 장안동에 위치한 어썸핏 필라테스는 장한평역에서 도보20분 정도 거리에 위치하고 있어요. 차량으로 오시면 5분 정도 걸립니다.​래미안2차 아파트 상가 건물에 위치해 있어 찾기가 아주 쉬우실거에요. 만일 차량을 통해 방문하시는 분들이라면,  상가 주차장을 이용하실 수 있다는 점! 기억해 주시기 바랍니다 :) 어썸핏 필라테스 내부 모습이렇게 예쁜 곳에 더 예쁜 회원님이월 11만 원으로 내 몸매를 완벽하게!어떤 운동이던 간에 혼자서 하는 운동보다 친구나 회사 동료 등과 함께 하다보면 운동에 흥미가 생기게 됩니다.​그래서 어썸핏 필라테스는 월 11만 원으로 주 2~3회의 그룹수업 방식을 운영하고 있으며, 처음 배워보시는 분들도 수업에 잘 따라오실 수 있도록 하기 위해 빠르게 진도만 나가는 수업은 지양하고 있는데요.​1:1 프라이빗 수업은 회원님들이 저마다 가진 운동목적,목표에 달성할 수 있도록 적극 도와드리는 수업 프로그램입니다.​수업 전,후로 강사님을 통해 식단을 관리받아 체형의 변화를 느낄 수 있으면서 오로지 나만을 위한 수업이 이어지기 때문에 디테일하게 티칭을 받을 수 있어 수업에 대한 만족감을 느끼실 수 있습니다.​누구나 처음 하는 일, 운동에 익숙해지기 까지 시간이 걸리는 만큼 이해하기 쉽게 수업을 진행하도록 노력할테니즐거운 마음으로 수업에 임해주시길 바랄게요 :)  기분 좋은 향기가 솔솔~!그룹 필라테스 수업 모습소도구 위주의 수업은 NO NO!100% 기구 수업이 진행됩니다.소도구만을 이용하는 수업은 따라하기 쉽다는 장점이 있는 반면에 균형감있는 몸으로 변화하기까지 오랜시간이 걸린다는 단점이 있죠.​하지만, 장한평필라테스 어썸핏은 '전문 기구 수업' 센터답게 기구 수업이 주를 이루고 있는 만큼 확실하게 운동을 했다라는 느낌과 서서히 변화하는 몸을 실감할 수 있어 성취감을 느끼실 수 있습니다.​접해본 적이 없는 운동기구라 다소  어색할 수 있어도 나날이 변화하는 모습을 확인할 수 있으니 필라테스 수업에 참여해보시는 건 어떨까요? 유산소, 웨이트 운동기구+매트 필라테스, 요가,GX 그룹수업, PT수업모든 것을 무료로!수업이 없는날 이용해보세요!어썸핏 필라테스는 수업을 듣지 않는 날에도 회원님들이 자유롭게 방문하셔서 언제든지 운동을 하실 수 있기 위해 월 100회 이상의 그룹수업과 월 60회 이상의 PT수업을 무료로 배워보실 수 있도록 하고 있는데요.​수업에서 배웠던 동작을 다시 한번 되짚어 보고, 동작이 잘 되지 않았던 것을 다시 한 번 연습할 수 있어 실력을 늘릴 수 있는 계기가 되지 않을까 싶습니다.  회원님들을 꼼꼼하게 살펴보아요필라테스 이런 분들이 하면 좋아요.- 불어난 체중으로 고민이 많아 다이어트를 원하시는 분- 필라테스를 배워보고 싶지만, 두려움이 많은 분- 어긋난 체형을 올바르게 잡아보고 싶으신 분- 바디프로필을 준비하시는 분- 산전, 산후로 체형을 관리받고 싶은 분​적극 권유합니다.    그룹 수업 공간언제나 깨끗하게 관리합니다언제나 이곳을 이용하실 수 있도록.회원님들의 니즈 꼼꼼하게 파악하겠습니다.어썸핏 필라테스는 신규, 기존회원님들이 이곳을 처음 방문하셨을 때 느낄 수 있는 친절함과 수업에 만족하실 수 있도록 하기 위해 꼼꼼하게 회원님들을 관리하고 있습니다.​회원님들이 원하는 수업의 방향은 무엇인지, 이용 중 불편한 점은 없으셨는지, 좀 더 추가되었으면 하는 부분이 있는지 등등 말이에요.​앞으로도 어썸핏 필라테스 수업을 듣고 난 후, 회원님들께서 만족해 하실 수 있도록 노력하겠습니다 :) ​​  감성 있는 인테리어 소품 쾌적함을 선사하는 공기청정기 완비철저한 방역 활동으로 안전하게!회원님들의 건강을 무엇보다 첫 번째로 생각합니다장한평필라테스 어썸핏은 입장 시 각 회원님들의 발열을 꼼꼼하게 체크하면서 비대면 안면인식을 확인하고 있구요.​곳곳에 손 소독제를 상시 비치하여 회원님들이 자발적으로 소독을 진행할 수 있도록 하고 있고, 수업이 있기 전과 후에 이용하셨던 모든 기구를 항상 꼼꼼하게 소독하고 있으니 걱정하지 않으셔도 될 것 같아요 :)​* 센터 자체적 1일 2회 방역 실시* 탈의실을 포함한 모든 공간 마스크 상시 착용 확인  열심히 수업을 들어주시는 우리 회원님들필라테스라는 운동을 처음 배워보시는 분들이라도 단 번에 이해하기 쉽게 강사님들이 수업을 진행하고 있으니 혹시 내가 수업에 잘 따라갈 수 있을까? 라는 생각은 넣어 두시구요 ㅎㅎ​기존, 신규회원님들이 화기애애한 분위기 속에서 수업에 참여할 수 있도록 매너 있는 수업모습을 보이고 있으니 걱정 말고 장한평필라테스 어썸핏에 방문하셔서 유익한 수업을 받아보시기 바랄게요.  남성분들도 거뜬하게!남성 전담반도 운영하고 있어요.배워보고 싶으셨던 남성분들에게 절호의 찬스!장한평필라테스 어썸핏에는 남성분들이 들으실 수 있는 맨즈 필라테스 수업도 있는데요.​ 헬스보다 체형교정에 관심이 많으신 분들은 필라테스를 배워보시는 것이 좋을 듯합니다 ㅎㅎ  1:1 프라이빗 레슨실여성분들에게 인기 있는 운동으로 소문나고 있는 만큼 어썸핏은 더욱더 회원님들이 만족할 수 있는 수업을 만들어나갈테니 장한평에 거주하고 계신 분들은 어썸핏 필라테스를 찾아주시기 바랄께요~! 다이어트랑 계속 그렇게평생 친구 하실 건가요..?​  만년 다이어트 진행 중이라면?이제 그만 이별하고 싶다면?  솔직히, 다이어트 한다고말은 하는데,정말 제대로 해보셨나요?  제대로 하면 실패할 리가 없는데~??제대로 된 방법으로확실하게 성공할 수 있게!목동역 필라테스 잘하는 곳BM필라테스&PT로 오세요! BM필라테스&PT 목동점서울특별시 양천구 목동로 171   방문해주시면 먼저상담을 진행하게 됩니다!  맞춤형 개인PT로 진행되기 때문에회원님의 운동취향부터운동 히스토리 등등모든 걸 최대한 여쭈어봅니다 ^^  회원님도 알지 못하는회원님의 체지방과 근육량!인바디로 체크해드리고요  자세교정의 효과도 제대로챙겨드리기 위해체형까지 체크해드립니다 ^^  회원님이 무리 없이 운동을제대로 소화할 수 있게 운동 컨설팅을 해드리려면회원님 신체의 가동범위 체크도당연히 필요한 부분이지요 ^^  그리고 이제 천천히~스트레칭부터 운동을 시작해봅니다!  자세교정, 코어발달에정말 효과적인 필라테스!효과가 어느 정도인지 궁금하세요??​ 효과 하면 BM필라테스&PT!자세교정도 짱짱! 저희 센터에서 운동하고효과를 보신 회원분의비포 애프터 사진이에요!목동역 필라테스 잘하는 곳이라고찾아와주실만 하지요~?  옆에서 보면 더 확실하게자세교정의 효과가 보이죠!자세교정이 제대로 되면몸매는 더더 예뻐 보인답니다!  허벅지 안쪽살처럼회원분이 고민하시는 부분 위주로운동을 컨설팅해드리고확실하게 지방을 태워드리니만족도와 다이어트 효과는당연히 업업!  저희는 필라테스 뿐만 아니라헬스PT도 함께 진행하고 있어요.그래서 이름도 BM필라테스&PT지요~!  필라테스로 자세도 잡고웨이트로 체지방 버닝하여다이어트 효과는 완전 배가 된다는 사실!  일대일 PT로 동작은 물론호흡까지 잡아 제대로 수업해드리니목동역 필라테스 원탑 등극은시간문제였죠~!!  거기에 이렇게 식단까지!함께 진행해주시면이건 실패할 수가 없죠!  요런 따수운 카톡 하나로저희는 더 기운내서 수업한답니다!!  센터에 다니는 동안만 바짝!운동하는 것으로 끝나는 게 아닌,운동하는 습관을 만들어드리는 게저희의 궁극적인 목표입니다 ^^  주말에도 운동으로 하루 시작하실 수 있게무료클래스도 열고 있어요!  회원 분들이라면 누구나!참여 가능한 무료 수업이니까요꼬옥 참여해보시고요.  거기에 회원님의 지인 분까지함께 참여 가능하다는 점!너무너무 좋은 혜택이죠!  집에서도 운동하는 습관만들어가실 수 있게수업 받는 느낌으로~유투브 링크 이렇게 공유해드려요!회원님에게 필요한 운동을 짚어드리니매일매일 집에서도 운동 가능!  네이버 후기 평점이 높은 이유가다 ~ 있는 것이지요~!  회원님들에게 더 질높은 수업을진행해드릴 수 있도록공부를 게을리하지 않는 식구들!믿고 따라와주세요!  BM PILATES & PTBM PILATES & PTwww.bmpilates.co.kr 요 링크로 들어와 보시면이런 효과를 보신 회원님들의 후기를더 많이 확인 가능하세요!  외에도 BM 전국 지점 정보 등등확인 가능하니 구경해보세요^^  시설도 우드톤 인테리어로너무너무 깔끔하죠 ^^  센터의 청결도도정말 많이 체크하시는 부분이잖아요~!!  웨이트존도 한쪽에이렇게 구분되어 마련되어 있어서필라테스존에서 운동하다가웨이트존으로 이동해서 운동하실 수 있어요!  기구도 빠짐없이 마련되어있는목동역 필라테스 맛집!​ 네이버 예약 :: BM필라테스&PT 목동점'BM의 뜻은 Browse Mechanism 입니다.'	끊임없이 탐구하여 최상의 결과를 만들자는 목표로, 체육학 석박사 출신의 운동 전문가들이 모여 BM PILATES & PT를 만들었습니다. 체형평가를 바탕으로 한 체계적이고 전문적인 필라테스 교육으로 회원님의 건강을 책임질 것을 약속드립니다.'BM은 회원님들의 건강을 위해 아래와 같은 서비스를 제공합니다.'	[1] 필라테스, PT, 유산소 프로그램의 결합- 운동 목적은 다이어트, 체형교정, 통증개선 등 다양하며 대부분의 회원님들은 복합적인 운동 목적을 갖고 BM을 찾...booking.naver.com 요 링크로 예약 후에 방문해주시면체험수업이 무료란 사실!​목동역 필라테스를 찾는 여러분!상담예약하시고 무료체험수업 받아보세요!​올 여름은 n년 인생 동반자체지방과 작별합시다!​  ​​​​​  ​ 제가 일하는 곳이랑 신논현 필라테스 S바디워크필라테스가  가까워서 거의일끝나고 일주일에 2회씩 가고 있는데그 후기를 좀 남겨볼게요.   에스바디워크필라테스 강남논현점서울특별시 서초구 반포동 722-37 3층  위치는 논현에서도 신논현에서도 가까운 신논현 필라테스 입니다~   일단, 도착하면 여러기구들이 보여요. 저는 사실 기구필라테스를 해본 게 처음이어서 하나도 모르다가 신논현 필라테스 여기가 100%기구필라테스 하는 곳이라, 하나둘씩 알게 됐어요.    저 동그란 원 이름이 '보수'예요. 진짜 별거 아니어 보이잖아요??? 저기위에 올라갔다 내려갔다 균형잡는게 생각보다 어렵고...저 위에서 많이 뛰게 시키십니다.  보수때메 땀 많이 흘렸습니다..ㅠㅠ 신논현 필라테스 반복반복!! 스파르타~그래도 살이 빠져나가고 있다...고 생각하며;;   와 요거는 이름이 바렐인데...아.. 진짜 어려웠어요!! 여기 위에 올라가서 허벅지 힘으로 오르락 내리락 하는걸 연습했거든요. 아....진짜 신논현 필라테스 기구로 하는거는 다 살이 안빠질 수 없을 것 같아요.    바렐 어렵다고 했던게 이 동작때문인데저 상태에서 다리 더 펴고 허벅지 힘으로 위로 몸을 올려서 틈을 만들어야합니다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거의 요기니수준..저는 몸이 무거워 정말 힘든 동작..   신논현 필라테스 선생님이 시범 보여주시면 저는 그걸 따라하려고 노력하는데...선생님 몸매 진짜 좋으시고 너무 부러운데..똑같이 따라하기 너무 힘들어요 ㅠㅠ  신논현 필라테스 선생님 하시는 거 찍어서 제가 따라하겠다고 양해 구해고 동영상으로 찍어봤어요. 부럽부럽. 진짜 길쭉길쭉 날씬날씬하세요. 근데 샘이 타고난거 아니고 엄청 관리한다고 하셨음요...ㅠ 희망을 가져봐도 되는것인가...  리포머 위에서 스트레칭하고 마무리~♡   신논현 필라테스 샘이 제가 보고 이해할 수 있도록자세 잡아주시면 저는 따라서 합니다. 그래서 저 완전 몸치기도 하고 유연성도 떨어지는데 그래도 꾸역꾸역하고있어요..ㅜ 감사합니다...버리지 않으시고;;  신논현필라테스 - 소그룹 필라테스 참여!!   늘 신논현 필라테스 제가 예약하는 시간마다 사람들이 없어서 혼자서 수업했거든요. 오늘은 같은 시간대에 오신분들과 같이 수업!! 제가 오늘 힘이 없어가지고...ㅋㅋㅋ 다른분들 하실때 살짝 쉬면서 하자하는 맘으로!! 너무 반가웠다는..중간에 길쭉길쭉 신논현 필라테스 토끼샘.선생님 진짜 워너비 몸매...ㅠ스트레칭 하고 수업 시작했어요!!    이거...벌서는거 아니고요...ㅋㅋㅋㅋ신논현 필라테스 바렐 위에서 숨쉬면서 운동하는 연습!! 중립만들었다가 다시 배에 힘주면서 복근을 만들어봅니다..​   그냥 요렇게 대고 스트레칭만 해도 몸이 쭉쭉 펴지는 느낌. 저는 몸이 많이 굳어있어서 정말 신논현필라테스 다니면서 혈액순환에도 도움이 되는 느낌이에요. ​*스라평: 신논현 필라테스 기구들을 사용해서 하는 필라테스 동작도 가르쳐주시고, 코어근력 키우는 운동!! 복근 만들어주려고 운동 많이 시켜주십니다. 1:1로 하는건 제가 처음에 하나도 몰라서 도움이 아주 많이 됐어요. 숨쉬는 것부터 배워야했는데 제가 하나도 몰랐거든요. 그 이후엔 소그룹필라테스로 수업을 했는데, 제가 잘 모르면 옆사람 하는거 보고 눈치껏 따라할 수도 있고, 확실히 여럿이 같이 운동하니 포기하지 않고 계속 뛰게 됩니다..ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 옆사람보다 한개 더하고 말테야...의지?ㅎㅎㅎ 사실 한개 더는 하지않지만 적게 하지않는걸 목표로..ㅎㅎ 신논현 필라테스 샘도 너무 친절하시고, 샤워실이 없는게 최대단점인데, 그거 빼면 가격도 싸고 너무 괜찮아요!! 논현필라테스 / 신논현필라테스 찾는 분들에게 딱일 것 같습니다!!​공감과 댓글 환영!스라에게 큰 힘이 됩니다~♡​ S바디워크필라테스 강남논현점서울특별시 서초구 반포동 722-37 3층  인천청라필라테스 수라요가에서 필라테스자격증 도전어때요?   나이가 한살한살 들어가면서절실해지는 것이 운동의 필요성이죠?그렇다고 요즘 유행하는 운동이라고무턱대고 동영상콘텐츠 보면서아무거나 따라하기도 효과와 안전성면에서 불안하고요..   공부를 하는것도 정석이 있듯이운동에도 정석이 있답니다.기본기를 탄탄하게 다진후에야하고자하는 방향으로 응용도 하고발전도 할수 있게되는것이죠.   필라테스를 다양한 매체로 부터 경험을 하셨든 경험자의 후기를 바탕으로 호감을 갖게되었든아니면 오래전 잠깐 접했던 좋은 경험이남아 있든지 간에 요즘 현대인들에게는꼭필요한 운동임에 분명하답니다.   오래전 부상자들의 재활치료로사용되었던 운동법이었던 필라테스는지금도 테라피적인 운동으로 알려지고 있는데요.우리몸의 중심부인 코어강화를 해주고약한 부위를 강화시키는 맞춤운동법으로도 효과가 좋기때문에 체형균형을 위한탁월한 운동법이기도하죠.   이렇게 너무나 좋은 필라테스를운동으로써 접하는것도 좋은데필라테스자격증에도 도전할수 있다니상상만해도 뿌듯하고 자신감 상승하지 않나요?   인천청라필라테스 수라요가에서는요가자격증도 취득하실수 있지만MPA매트와 기구필라테스자격증취득을 위한 클래스도 2020년 4월 5일 개강한답니다. MPA매트와 기구필라테스2020년 4월 5일 개강지금 참여를 하시면 1년동안 일반수련을무료로 하면서 실력도 쌓을수 있고,교재 증정의 혜택도 드리고 있어요.   10년 이상의 경력을 소유한 원장님의직강이라는 점이 큰 매력이기도 한데요.처음 필라테스자격증을 도전할때의떨리는 마음과 누구나 하게될 실수부분에있어서도공감하며 지도해줄수 있는 참지도자를 만나실수 있으실거예요~   인천청라필라테스 수라요가 필라테스는 소도구와 기구로 나뉘어 세부적으로 배우실수 있고, 다양한 응용동작으로 수업을 하면할수록 변화되는 나 자신을 먼저만나게 되실거예요.   생각보다 쉽지 않은것도 필라테스랍니다.평소 사용하지않던 근육을 사용하기때문에통증도 동반하기도 하죠.그 통증을 넘어 건강과 올바른 자세를6개월후 얻을수 있다면 그보다 좋은 결과가 또있을까요?또한 어디에서든 알아주는 든든한자격증MPA매트와 기구필라테스까지취득할수 있다면 천군만마를 얻은듯기쁘실거예요~큰꿈을 가지고 도전하세요.수라요가가 함께하겠습니다.     수랴요가인천광역시 서구 청라루비로 93  ​ 리본필라테스 광명철산점경기도 광명시 디지털로 13 한국빌딩 6F 가산역 필라테스​​​안녕하세요! 철산이 입니다!​  ​벌써 7월이네요ㅠㅠ날씨가 더워지면서회원님들의 문의가 정말 많아졌는데요!​​​남자 회원님들도 문의를 정말 많이 주고 계세요!​방송에서도 자주 언급되며,남자 연예인들과운동선수들도 열심히 하고 있는필라테스!!​​  가산역 필라테스​​사실, 필라테스라고 하면 여자들만 하는 운동이라고 생각하시는 분들이 많이 있으시더라고요!​​​​실제로 전화문의 시 남자도할 수 있는지 물어보시는데​​어떤 운동이든 남자, 여자정해져 있는 운동은 없겠죠?!​​​​필라테스의 창시자인조셉 필라테스도 남자라는 점!!​​ 가산역 필라테스​​​내가 운동 좀 한다! 고 느끼시거나헬스로 건강하게 다져지신 분들도,필라테스 한 동작 한 동작너무 힘들어하시는데요!​ ​​​필라테스는 균형과 협응력을 요하는 운동입니다!남자 회원들의 취약점이시기도 하여운동 시 어려움을 느끼시지만,​​하루하루 달라지는 몸 상태에 만족도가 높으세요!​​​​그렇다면 필라테스의 좋은 점에 대해 알아볼까요?!?!​​​​​유연성 향상!!​남자분들은 여성분들에 비해근육이 크기 때문에 상대적으로유연성이 떨어지죠!또한, 시간이 지남에 따라몸의 기능이 떨어지고 근육의 경직도가 높아지기 때문에​​필라테스는 근육의 발달과 함께근육의 손상을 예방할 수 있는 스트레칭도복합적으로 적용되기 때문에근육의 발달과 함께 유연성을 향상시킬 수 있어요!​​​​​​​ 가산역 필라테스​​​코어 근력 강화!!​팔과 다리를 움직이는 모든 동작은코어를 이용하여 컨트롤하는 동작이에요!근력을 사용해서 움직임에 집중하고복부 깊숙한 복횡근 및 코어근육을지속적으로 자극해서 코어 근력을 강화할 수 있어요!!​​​​​​ ​체형교정 효과!!​​운전을 오래 하시거나!오래 않아서 일하시는 직장을 다니시거나!숙면을 취하지 못하시는 분!목, 어깨, 허리 통증이 있으신 분!다쳤던 경험이 있으신 분!강한 운동으로 근육이 타이트해져서 통증이 있으신 분!​코어의 힘을 기본으로 몸의 정렬을 맞추고팔다리를 제어하고근육의 밸런스를 맞출 수 있는 필라테스는체형교정에도 큰 효과를 줄 수 있어요!​​​​​​남녀노소 모두에게 좋은 운동이지만특히나 남자분들이관심 있어 하시는 근육과필라테스를 필요로 하시는 이유에 대해서대표적인 장점들만 소개해봤어요!​그렇다면 코어 힘, 하체 힘 기르며밸런스 트레이닝 할 수 있는동작 한번 알아볼까요?!​리포머에서 하는런지 동작이에요!​​​ 가산역 필라테스​​​1. 한 발은 헤드레스트에 한 발은 까치발 만들어서 준비양손 마주 볼 수 있게 스트랩을 잡아줍니다.​​​ ​2. 내쉬는 호흡에 스트랩 당겨오며 무릎만 떼며밸런스 잘 잡아주세요!​​참고 영상이에요!​  ​​​요즘 일반인 분들도바디 프로필 많이 찍고 있는데요!​​  ​저희 센터 강사님이세요!너무 멋지지 않으신가요?!^^​​  ​여러분도 필라테스 열심히 하셔서저희 강사님처럼 멋진 바디 프로필남겨 보시는 건 어떠실까요?!^^​​​​저희 철산 리본 필라테스에서는여성 탈의실 뿐 아니라남성 전용 탈의실을 전 지점 마련해 두고 있어요!개인 수업뿐 아니라 그룹수업에도매시간 남자 회원님들한두 분씩은 수업에 참여하시고 있답니다!​​​​  가산역 필라테스​​​​그룹수업 모습이에요!최대 5인까지만 수업이이루어져서 조금 더 꼼꼼히 신경 써 드릴 수 있는장점이 있답니다!​​​​남성 회원님분들~ 저희 철산리본 필라테스에서필라테스의 매력에 푹~ 빠져보실까요?!^^​​​이상! 광명 필라테스였습니다!​​  ​​ 필라테스 칼리지  신성대학교 물리치료과 특강  안녕하세요? 오늘은 필라테스 칼리지의 교육 활동에​대해 포스팅 하려고 합니다.​재활 필라테스는 필라테스 칼리지가​제일 잘하는 것 모두 알고 계시죠?​​​내년에 임상에 나와 환자들을 치료해야하는​물리치료과 졸업반 학생들을 위해​재활 필라테스에 대한 특강이 진행 되었습니다.​  ​​ 평택/송탄/안중/분탕/일산/산본 필라테스 자격증 ​​언제 들어도 명강의죠?​필라테스 칼리지 안대표님의​수업도 진행 되었습니다.​​​대한민국 물리치료의 미래를​이끌어갈 학생들을 위해​직접 강의에 참여해 주셨습니다​​​​필라테스 칼리지의 교육과정은​클래식과 모던 필라테스를 넘어선​재활필라테스라는 점을 꼭 기억해 주세요​​​​잘못된 자세와 움직임을​정확하게 평가하여​최적화된 운동을 통해​신체기능을 개선하는 것이​우리의 목표 입니다.​​​​​​ 신체를 다루는 전문가 ​​건강한 신체는 인생을 살아가는데 있어서​가장 중요한 부분입니다.​건강할 때는 그 가치를 모르지만​건강을 잃고 나면 비로서 그 가치를​알게 됩니다.​필라테스 칼리지는 건강한 신체의​가치를 알기에​많은 사람들에게 이를 알리기 위한​노력을 하고 있습니다.  ​ 평택 / 분당 / 송탄 / 안중 필라테스 자격증 필라테스 칼리지의 지점 원장님과 교육 이사님 ​마스터 강사님도  동참해 주셨습니다.​함께 해주신 분당점/안중점/평택연세다움병원점 원장님께​다시한번 감사의 말씀을 드립니다​  ​​​  ​​우선 신성대학교 물리치료과의 강의장을​살펴 보도록 하겠습니다.​요소 요소 정말 잘 꾸며 놨더라구요~​이런곳에서 공부를 하는 학생들이 ​부럽다는 생각까지 들었습니다.​강의장부터 실습실 측정평가실등​다양한 장비들과 기구들을 직접 체험하면서​공부 할 수 있다는 것은​물리치료사의 질을 높히는 방법이 될 것입니다.​​​​​이미 대한민국의 물리치료사 퀄리티는 ​세계적인 수준이라는 것을 알고 계신가요?​특히 손기술이 발달된 한국인의​테크닉은 세계적인 수준을 자랑하고 있으며​고령화가 시작되고 있는 우리나라에서​미래가 밝은 직군이라고 생각합니다.​​​​자 그럼 뜨거운 교육 현장을 한번 보실까요?​​ 평택 / 송탄 / 일산 / 산본/ 분당 / 안중 필라테스 자격증  ​​정말 열심히 공부하는 학생들과 함께하니​오히려 저희가 에너지를 받는 기분이었습니다.​우리가 알려준 정보고 씨앗이 되어​좋은 열매를 맺기를 기원드려요~^^​​​ 평택 / 일산 / 산본 / 분당 / 안중 / 송탄 필라테스 자격증 시간이 어떻게 지나갔는지 모를 정도로​즐거운 시간이었습니다.​​​​​​​​   PILATES COLLEGE 필라테스 칼리지는  재활 전문 필라테스  입니다. 우리가 함께 공부하는 곳입니다~^^ 필라테스 칼리지 /필라테스 자격증/필... : 네이버 카페함께 배우며 성장하는 필라테스 칼리지 입니다. / 필라테스 지도자 / 필라테스 교육 / 필라테스창업cafe.naver.com ​ 에스바디케어 필라테스 & PT 신당청구 본점서울특별시 중구 다산로36길 53      안녕하세요, 오늘은 신당동 필라테스 에스바디케어 후기로 돌아온 춘삼맘이에요.요즈음 제 주변에는 다이어트, 건강 관리 등의 이유로 운동을 하는 친구들이 부쩍 늘었어요.이제 20대 중반이다보니 지금부터는 몸관리를 해야 나중에 고생하지 않을것 같더라구요.제가 방문한 신당동 필라테스 에스바디케어는 일대일 개인레슨 전문 스튜디오랍니다. 또한 PT 그리고 필라테스 레슨을 한번에 받을 수 있는 곳이라서 정말 매력적인 곳이었어요.신당동 PT 에스바디케어는 신당동과 청구역에서 7~8분 정도 되는 곳에 위치하고 있었습니다.​주소 : 서울특별시 중구 다산로36길 53연락처 : 02-2234-4069​* 더 자세한 내용은 공식홈페이지 참고해주세요!https://sbodycare.modoo.at/?link=9135zdwh [에스바디케어 필라테스&PT - 에스바디케어 필라테스&PT]1:1 개인레슨 전문 스튜디오 신당청구점 / 약수점sbodycare.modoo.at https://blog.naver.com/sbodycare/221147525553 에스바디케어 PT & 기구필라테스 스튜디오에스바디케어 필라테스&PT 신당청구 본점/약수점blog.naver.com ​​​​​       먼저 신당동 PT 에스바디케어의 시설 내부를 둘러보도록 할게요.사실 일대일 개인레슨 전문 스튜디오라고 해서 그 규모가 조금 작지는 않을까 싶었거든요, 그런데 막상 둘러보니 굉장히 넓은 느낌이 물씬 풍겼어요.제가 레슨을 받는 시간대에는 이 넓은 공간을 혼자 사용하게 된다는거죠!운동을 위한 다양한 기구들이 비치되어있네요.저는 오늘 PT를 중점적으로 받게되었어요. 필라테스는 몇번 수강해본 기억이 있지만 PT는 난생 처음 받아보는거였거든요! 그래서 더욱 기대가 되었답니다.​​​​​       별도의 공간에서는 필라테스 레슨을 받을 수 있는 공간이 있었어요.​​​​​     신당동 PT 에스바디케어에는 러닝머신도 여러대 비치되어있었어요.레슨 전 후로 유산소 운동을 할 수 있을 뿐더러 레슨이 없는 날에도 언제든 방문할 자율 운동을 할 수 있다고 해요.너무너무 괜찮지 않은가요?PT나 필라테스로 무산소 운동을 진행하고 유산소 운동까지 병행하면 너무나도 좋을것 같다는 생각이 들어요.저같은 경우에는 PT를 한번 받고나면 온 체력이 빠져버려서 PT를 받기 전 러닝머신을 15~20분정도 뛰었답니다.​​​​​     남녀 별도의 사워시설도 있기 때문에 운동 후 개운하게 씻고 갈 수 있었어요.수건, 그리고 샴푸, 린스 바디워시까지 모두 비치되어있기 때문에 따로 챙겨갈 필요가 없으니 간편해요.저도 PT를 받고나서 땀에 푹 젖어 샤워실에서 씻고 나갔답니다!아참 일대일 개인레슨 전문점이다보니  운동복은 별도로 지참하셔야합닏.​​​​​​     저같은 경우에는 신당동 PT 에스바디케어의 첫방문이었기 때문에 인바디를 재고 상담을 진행한 뒤 운동을 시작하게 되었어요.인바디 결과는 처참..  겉보기에 비만인 체형은 아니지만 비만률이 굉장히 높은 체형이에요.근육량이 거의 없고 체지방이 대부분이기 때문에 저는 근육량을 늘리는것에 집중하기로 했어요.근육량을 늘리는데에는 하체 운동이 좋다고 추천해주셨답니다.스쿼트 운동 자주해야겠어요!​​​​​       자 이제 본격적인 PT 레슨이 시작되었어요. 사실 운동이라는 것은 근육의 수축과 이완의 반복이라고 해요.그래서 평소에 거의 사용하지 않는 여러 근육들을 이완해주는 운동을 진행했답니다.평소에는 거의 운동을 하지 않아서 그런지 상당히 땡기더라구요.사방향으로 거울이 달려있기 때문에 내 자세를 확인하며 운동할 수 있다는 점이 좋았어요.​PT 레슨을 진행해주시는분들은 스포츠 의학 전공 트레이너, 물리치료, 운동치료학 전공, 병원 임상경력이 있는 강사진 분들이라고 해요.그래서 개인에게 딱 맞는 맞춤 운동을 진행 할 수 있답니다!​​​​​​     그 다음으로는 스쿼트 자세를 취했는데요!제가 기존에 알고있던 스쿼트 자세는 완전히 잘못된 자세였어요.트레이너분께서 직접 자세를 취해주시고 제 잘못된 자세를 교정해주셨답니다.제대로 자세를 취하니 스쿼트 동작이 굉장히 어려운 자세더라구요.여기서 느낀점은 동작 하나를 하더라도 제대로 된 자세로 해야 운동이 제대로 되는것 같다는 것이었어요.운동을 진행하면서 어디어디 부분에 힘이 들어가야하는 운동인지 세심하게 짚어주셨답니다.​​​​      일반 스쿼트 동작이 끝나고 다리와 다리 사이에 링을 걸어 다시 스쿼트 동작을 진행했어요. 링을 걸고 자세를 취하니 더더욱 힘이 들어가는 느낌이 들더라구요.링을 걸어 스쿼트 동작도 해보고, 역기를 들면서 동시에 스쿼트 동작도 해보고!첫 PT라 그런지 조금 힘들었지만 동시에 이런게 운동이구나싶기도 하고 보람차기도 하고 좋았어요.​​​​​     헬스장에서 종종 볼 수 있는 이 기구!이런 기구들은 보기만 해도 무시무시해서 시도조차 해보지 않았는데요,오늘 제대로 자세를 배우고 동작을 취해볼 수 있었어요.거의 마지막 단계라서 힘이 몹시 빠져있는 상태였답니다 ㅠ_ㅠ그래도 마지막까지 최선을 다해서 운동했어요! 이 운동은 엉덩이 근육을 사용하는 운동이었답니다. ​​​​      PT 레슨을 모두 끝내고 트레이너 분께서 몸이 풀릴 수 있도록 도와주셨어요.어찌나 몸이 시원하던지!정말 힘들어서 베드 위에 그대로 기진맥진했답니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ첫 PT였는데 PT는 필라테스와는 다른 또다른 매력이 있는것 같았어요.이렇게 꾸준히만 운동하면 근육이 아주 절로 생길것만 같은 느낌이에요!​​​​​​       필라테스 스튜디오에서 필라테스 레슨도 받았는데요!저같은 경우에는 보통 4:1, 8:1의 그룹 레슨을 주로 수강해왔었는데역시 1:1 레슨이 좋더라구요, 자세 하나하나 신경써주시고, 저에게 필요한 동작들 위주로 진행해주셨어요.필라테스 운동은 꽤나 여러번 해본 경험이 있기때문에 만만히 봤는데 또 어려운 동작은 굉장히 어렵더라구요..앞으로 코어 운동에 더더욱 신경쓸 수 있도록 노력해야겠어요.​제가 방문한 날에는 원장님께서 레슨을 진행해주셨는데요!운동을 진행해주시는 필라테스 강사분들은 1년에 1~2회 해외 필라테스 세미나 및 컨퍼런스를 참여하며, 전문적인 지식으로 관리해준다고 하네요!​​​이상으로 신당동 PT / 신당동 필라테스 에스바디케어였습니다!​​​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#낙성대필라테스  이번에 살이 갑자기 많이 쪄서새로운 마음가짐으로 다이어트를시작하기 위해서 운동을 시작했어요 저는 요즘 핫한몸매관리방법이라고 불리우는필라테스를 하고 있어요    가능하면 집이나 직장 근처로 다니고 싶어서여러군데를 알아봤는데,깨끗한 올바로 낙성대점을 알게 됐습니다 방문하기 전에 상담을 해보니까친절하게 제가 궁금한 부분들에 대해서답변을 해주시고앞으로 등록하면 어떻게 근육이만들어지는도 알려주셔서직접 등록하러 가게 됐어요 위의 사진은 가서 촬영한사진들이에요 앞서 말씀드렸듯이 새롭게 꾸며진 공간이니만큼정말 청결함이 유지되고 있고사용하게 될 낙성대필라테스 기구들도깨끗했습니다!    여러 이벤트들을 하고 있었는데,그 중에서 1월 한달간정부지원 특가로 세일을 하고 있어요 정부에서 지원을 해줘서이런 혜택들을 누릴 수 있는데요오래 등록할수록 더 저렴해지더라고요 예를 들어서 6개월에 원래는594000원이었다면혜택을 받아 528000원에 등록할 수 있어요 장기적으로 1년을 바라보고하시는 분들은 기존 일년 가격은백십팔만원정도였지만,할인으로 팔십팔만원에 등록할 수 있어요 더 나아가 서울 사랑 상품권을이용하시는 분들은 3만원 추가 할인을 받으실 수 있죠  이 글을 보시고 있으신 분들은참고하셔서 더 늦어지기 전에낙성대필라테스 수업듣고후기 남겨보세요^^    저 같은 경우에는 일대일 수업을들을 수 있었지만,그룹레슨으로 수업을 듣게 됐어요 비용적인 부분에 있어서 조금 더 저렴하고,또 그룹이라고 해도소수로 이뤄진 레슨이라서부담없으면서도 정확하게 잘 가르쳐주시겠다는 생각이 들었거든요 이렇게 등록을 하게 되면먼저 올바로 낙성대점에 있는인바디 검사기기로 검사를 받아요 제 몸을 정확하게 파악할 수 있는 기기로저는 여기서 처음받아봤네요 친구들에게 인바디에 대해서많이들 들어왔지만, 이렇게정확하게 분석되어 나올 줄은 몰랐네요 제 몸안에 있는 체중이나 체지방량은 물론이고,제가 키와 비례했을 때정상체중인지, 고도비만인지 등등까지 나왔어요 이렇게 나온 검사결과를 바탕으로선생님과 상담을 하고 수업을 예약했습니다    낙성대필라테스를 처음 하시는 분들의고민이 나는 유연하지도 않은데어떻게 기구를 사용해서 할까, 라고 생각하실 거예요 저도 그런 걱정을 하고걱정반 설렘반으로 다니게 됐어요 근데 걱정할 필요가 전혀 없는 게단계별로 반이 나뉘어져 있어서저처럼 처음 낙성대필라테스를하시는 분들 같은 경우에는기초적인 부분부터 차근차근선생님이 모두 알려주신답니다 또한 시간대별로 다 레슨이 있어서어려움없이 등록할 수 있었어요 만일 이 전에 이 몸매관리방법을즐겨 해오신 분들 같은 경우에는이보다 조금 높은 반에등록해서 레슨을 들으시면 좋을 것 같아요    대표적인 기구라고할 수 있는 바렐, 리포머, 체어는 물론이고이 외에 다양한 소도구들을 포함한100프로 리얼 기구를 보유하고 있었습니다 저는 그렇게 레슨을 나가기 시작했는데요선생님이 알려주신대로 조금씩적응을 해나가기 시작했어요 올바로의 트레이너 쌤께서는본격적으로 티칭하기 전에이 기구를 사용하면 발달되는 근육들에대해서도 알려주고,여러 동작을할 수 있다는 사실 또한 알려주셨답니다 아직 처음이라서 유연하지는 못하지만,그래도 열심히 해보려고 노력하고 있어요티칭도 초보반이니만큼 천천히진행되어서 티칭을 따라가지못할 일이 없으니,유연하지 않거나 처음이신 분들에게적합한 센터라고 생각해요    공간이 넓고, 방마다 기구들이잘 마련되어 있어서이용하기에도 편리해서 좋아요 거기다가 이렇게 저렴한 가격에퀄리티 높게 관리받을 수 있다니,아무리 생각해봐도 대박인 것 같네요^^    이건 원래치료를 목적으로 만들어진 운동이라고 해요 그래서인지 몰라도 전혀 과격하지 않아근육들이 똘똘 뭉칠 걱정을 하지 않아도 돼요 즉 지금까지 과격한 몸매관리로 인해종아리 같은 곳에 근육들이뭉쳐있으셔서 스트레스를받고 계신다면, 낙성대필라테스 전문점에서땀흘리면, 뭉친 근육을 풀고흔히들 말하는 S라인 몸매를 만들어보시길 바랍니다    저는 솔직히 지금보다 앞으로가기대가 되는 센터라고 봅니다 매번 참여할 때마다제가 유연해지고 있다는 것이피부로 느껴지고 있거든요 그리고 동작들도 다양해서지루하지도 않고,매번 새로운 걸 배운다는재미 또한 느끼고 있어요    신림쪽이나 서울대입구 쪽에직장이 있으신 분들이 많으실 거예요저도 그쪽에 집이랑 직장이 다 있거든요 그래서 퇴근하고 나면바로 와서 참여할 수 있게,락커룸도 위의 사진에서처럼잘 마련되어 있는 모습을카메라 속에 담아봤습니다!    다닌지는 얼마 되지 않았지만,살이 많이 빠진 것 같아요 하지만 인바디 기기로 너무 많이체크하는 것도 좋지 않다고 해서시간을 두고 체크해보려고요 그동안 이렇게까지 열심히 땀흘리고흥미를 붙이고 하는 건 아마 처음인 것 같아요 다니면 다닐수록왜 이 몸매관리방법이요즘 핫한지 또한 알겠더라고요    그리고 코로나에 대비하여이렇게 정기적으로 소독도실시하고 계셔요이 사진들을 보니까안심이 되더라고요    올바로에 등록한 6개월이지난 뒤의 제 모습이 무척 궁금해지네요그때쯤이면 날도 매우 더울텐데,입고 싶은 옷들을 입으면서보내고 싶네요 그러기 위해서는 지금같은 마음을 잃지않고빠지지 않고 꾸준히 나가는 게 중요하다고 생각합니다!    여러분들도 효과적인 몸매관리를 하기 위해파격행사를 하고 있는 올바로 낙성대점에등록해보시길 바라요^^ 그럼 원하는 라인을만드는까지 다같이조금만 더 힘내봅시다! 제 글이 체중감량하시는분들에게 조금이나마 도움이 됐으면 좋겠어요      <올바로필라테스 낙성대점> 연락처 : 02-876-6664 서울 관악구 봉천동 1657-2 4층  올바로필라테스 낙성대점서울특별시 관악구 봉천동 1657-2 ​위 포스팅은 업체로부터 소정의 비용을 받아 작성되었습니다.   ​​​늘 느끼는 거지만 포토존에서 어떤 포즈를 취하고 사진을 찍어야 할지를 모르겠어요^^;;이날도 어떻게 할까 망설이다가 찍혀버린 ㅋㅋㅋ포토존이라 사진 찍으려고 기다리시는 분들이 많으셔서 그 짧은 순간에 멋진 포즈를 취해야 하는데,일반인인 저로서는 그게 늘 어렵더라구요 힛~언제 한번 연예인 분들이나 다른 분들 찍는 거 열심히 찾아서보고 연습 좀 해야겠어요 ㅎㅎㅎ지난주에 뮬라웨어와 라이크라가 함께한 비어 필라테스 클래스 행사에 다녀왔는데요~ 이름 그대로 맥주를 마시면서 하는 필라테스 클래스 였어요^^이번에 뮬라웨어와 라이크라가 만나 신제품 레깅스 "에어라이트"를 출시했는데요~이를 기념해서 이렇게 특별한 행사를 마련했더라구요~​​이번 행사가 열린 가로수길 카페 뮬라에 도착해서 가장 놀란 건 바로 바닥에 있는 모래에요~분명 원래 모래 바닥이 아니었을 거 같은데, 이렇게 모래가 가득 채워져 있더라구요~이번 뮬라웨어 X 라이크라 신제품 에어라이트 레깅스와 함께한 비어 필라테스 클래스를 위해서 이렇게 모래를 깔아서 해변을 떠오르게 하는 분위기를 연출했더라구요~너무 특별했던 장소에서 함께한 즐거운 클래스였어요^^요즘 건강을 위해서 요가나 필레테스 등 다양한 운동을 하시는 분들이 많은데요~그래서 필라테스복이나 요가복이 많은 사랑을 받고 있기도 하구요~뮬라웨어는 요가복 브랜드로 잘 알려져 있는 곳이죠~운동 좀 해본 분들은 다들 한번쯤은 들어본 브랜드 일거에요~​가로수길 카페 뮬라 안에는 이렇게 뮬라웨어 제품을 직접 만나볼 수 있는 작은 매장이 있더라구요~정말 다양한 컬러의 다양한 요가복들이 주르륵~~~ 종류가 정말 많죠?​이번에 신제품으로 출시가 된 레깅스는 여름을 겨냥한 제품으로뮬라웨어와 글로벌 프리미엄 원사 브랜드인 라이크라가 협업해서 탄생한 '에어라이트' 신제품 레깅스 에요~​실제로 보니까 일단 정말 가볍구요~뮬라웨어 자체 개발 원단(라이크라 원사 사용)으로 만든 여름용 레깅스로 라이크라® 스포츠 테크놀로지가 사용되어서 장시간 입어도 편안하고 착용감이 좋아요.입었을 때 가볍고 시원하게 입기 좋은 여름운동에 적합한 제품이에요~​이날 특별히 뮬라웨어 공식모델 이하늬씨도 방문해 주셨는데요~매장에서 뮬라웨어 제품들을 하나하나 보시는데 진심 너무 이뻤다는^__^볼때마다 느끼는거지만 늘 이쁘고 몸매도 너무 이쁘시구요~그리고 정말 날씬해서 너무 부러운 완벽한 몸매를 가진 그녀죠~ ㅜㅜ대한민국 여성분들이라면 다들 탐내는 그런 완벽한 몸매요~그래서 뮬라웨어 요가복을 입은 모습이 더 잘 어울리고 너무 예뻤답니다!!!​비어 필라테스 클래스를 맡아주신 강사님이 몸을 푸시는 장면이에요~몸매가 진짜 완벽하시더라구요~뮬라웨어 요가복이 너무 완벽하게 잘 어울리시구요~배에 복근까지 멋지게 있으신데 부러웠어요!!!!!!!!!!!!!!!!신제품 에어라이트 레깅스를 입으셨는데, 정말 비침 하나도 없이 몸매 라인 예쁘게 잡아주더라구요~원사가 촘촘하게 짜여진 고밀도의 하이게이지 소재라서 여름레깅스라 가볍고 시원하게 입기 좋지만, 비침은 전혀 없다는 거!!그래서 여름 운동할 때 입기에 딱 좋은 신제품 레깅스랍니다^^​비어 필라테스 클래스가 시작이 되고 다들 열심히 몸을 푸는 모습이에요~천천히 몸을 푼 후에 점점 고난위 자세로 넘어가더라구요~​점점 어려워지는 동작에 많은 분들이 힘들어 하시면서도 정말 잘 따라하시더라구요^^​이날 행사의 이름 기억하시죠? 비어 필라테스 클래스!!그래서 힘이 든 동작을 하고 난 다음에는 맛있는 사과맛 맥주 한잔씩 하면서 맥주 마시면서 즐기는 필라테스 시간을 가졌는데요~확실히 맥주를 마시면서 진행하는 자유로운 분위기의 클래스라서 그런지분위기도 더 좋고, 다들 힐링하는 마음으로 필라테스 클래스에 참여했답니다!!!^^그리고 뮬라웨어 신제품 레깅스인 에어라이트가 워낙 착용감도 좋고 30~40분 열심히 운동을 해도 통기성 좋게 시원하게 입기 좋다보니 더 열심히 운동하게끔 만들어 주더라구요~​집에서 열심히 따라해보고 싶은 동작이 있어서 담아봤는데요~우리 홈트로 집에서 열심히 필라테스 동작 따라하면서 우리도 배에 복근을 만들어 보자구요^^;;요즘 홈트가 대세인데, 우리도 홈트 함께해요!!물론 뮬라웨어 신제품 레깅스인 에어라이트와 함께 하면 더욱 좋겠죠~​이날 행사 참여 후 선물로 받은 뮬라웨어 상하의 제품인데요~​​라이크라 소재를 사용하고 있기에 역시나 신축성 너무 좋구요~운동할 때 입기에 딱이에요^^​​특히 이번 신제품 레깅스 에어라이트는 일단 정말 가볍구요~입을 때 마치 스타킹 신는 느낌으로 가볍고 편하게 입기 좋더라구요~앞면의 절개라인은 다리라인을 슬림하게 보이도록 해주구요~뒷면의 절개라인은 힙라인을 볼륨있게 연출해 줄 수 있구요~​​원단 내에 수만 개의 공기 구멍이 있어 공기순환이 원활하게 하는데 도움을 주기 때문에,원단 내 공기층 때문에 가볍고 시원한 착용감을 느끼며 입을 수 있어서 올 여름 운동할 때는 여름레깅스인 뮬라웨어 X 라이크라 신제품 에어라이트를 적극 추천해 드려요^^< 이 포스팅은 해당브랜드로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다 > 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​  안녕하세요 고잔동필라테스 휘트니스클럽s 입니다!오늘은 새로 오신 요가쌤 소개시켜드리려구 해용 민지현 선생님 입니다 ​  ​지현쌤은 다른 요가센터에서의 경력들로 수업을 재밌게 진행해주세요 !실력은 의심할 필요가 없다는 거 ㅎㅎ​​ ​고잔동필라테스 휘트니스클럽s에서 월 수 금 수업을 맡고 계세요 지현쌤의 수업이 궁금하신 분들은 듣고 싶은 수업에 참여해보세요 :)요가 시간표는 여기서 보실 수 있답니다↓ [고잔동헬스장][고잔동pt] 요가 시간표 변경! 및 스피닝 운영 안내​​​안녕하세요 안산휘트니스클럽s입니다 ~회원님들 ㅜㅜㅜ 드디어 영업제한 시간이 한시간 풀렸어요 !​...blog.naver.com ​요가 회원님들 회원권 연장 완료입니다 !궁금하신점은 인포데스크로 문의주세요​​  ​지현쌤과 함께하는 소도구 필라테스, 체형교정 필라테스라면 누구든지 자신감 뿜뿜!그밖에 플라잉요가도 수업하시니 한번 수업 들어보신다면 푹 빠지실거에요~요가 하시면 헬스는 +1로 따라오는거 아시죵?이번 겨울 요가와 헬스 모두 하고 싶다면 고잔동필라테스 휘트니스클럽s로 오세요 !​​​​ 고잔동필라테스 휘트니스클럽s 위치:NC백화점 뒷편 올리브영 건물 4층경기도 안산시 단원구 광덕3로 167 신영프라자안산시 단원구 고잔동 726-6​고잔동필라테스 휘트니스클럽s 운영시간:오전 6시 ~ 오후 10시 (평일)오전 10시~ 오후 6시 (주말)​​031-403-0703   안녕하세요,잇님들!매년 해가 바뀔 때마다 진짜 운동을 통해서 건강한 나로 거듭나보자 싶었는데 코로나19에 사회적거리두기 강화되면서 그야말로 나올 틈이 없네유 ㅠㅠㅠ그 사이에 제 몸을 자기 집인양 자리잡은 살들, 겨울까지 그대로 내어주면 방뺄 일 없을거 같아서 큰맘먹고 어디든 나가서 운동 실천을 해보자 싶었어요.​실천은 쉽지, 행동으로 옮기는건 넘나 힘든....​​​​ ​​​​근처 잠실새내필라테스가 있었는데 혼자서 초보자인데 다른 사람들이랑 같이 수업 들어도 잘 따라갈 수 있을까 싶으면서도 다른 센터는 또 너무 멀어서한번 상담예약이나 해보자 싶어서 찾아가봤어요! 들어가는 입구에서부터 손소독제도 비치되어 있고, 방문자 명단 작성하고 들어가야 해용 :)​일2회 센터소독도 실시한다는 안내가 붙어있어서 좀 안심이 되더라는.​​​​ ​​​​미리 전화를 드리고 왔기때문에 상담받으려고 전화했었다고 했는데(그 이전부터 친절하게 인사해 주신건 안비밀) 남자 팀장님이 상담을 해주셨거든요?필라테스 센터에 남자 담당자라니! 하는 구시대적 생각을 했었는데 막상 상담하면서 너무 친절하게 해주시고 설명도 꼼꼼하게 해주셔서 오히려 필라테스라는 운동에 대해서이해하는데에 도움이 되었어요!​​​​ ​​​​룩스필라테스는 인바디검사를 무료로 할 수 있기때문에 인바디 체크를 먼저 하고,그 종이에 나온 수치들을 토대로 설명을 해줍니당! 필라테스 같은 경우에는 다이어트도 가능하지만 꾸준하게 하면서 자신의 호흡과 자세에 집중을 토대로배우다보면 코어 힘도 길러지기 때문에 전체적으로 균형잡힌 몸매를 만들 수 있어서 체형교정을 원하는 여성분들도 많이 참여하고 있대용 ㅎㅎㅎ 저도 사실 회사에서 거의 앉아서 컴퓨터 모니터를 확인하고 자료 체크, 작성하는 업무를 하다보니 구부정한 자세가 습관화 되어서 그런지 퇴근할즈음 되면 뒷목이랑 어깨쪽이되게 뻐근하고 다리 근력도 없는 편이라 이번에 도움을 받아봐야지 했쥬 ㅠㅠㅠ​​​​ ​​​​​잠실새내필라테스 센터가 전체적으로 넓은 편이고 그에 맞추어서 갖춰져 있는 서비스 물품들도 꼼꼼하게 준비되어 있어서 좋았어용 ㅎㅎㅎ 저는 아무래도 퇴근후가 시간적 여유가 있기때문에 회사에서 바로 와야해서 옷이나 나중에 샤워할 용품 같은것들을 준비해야 하지 않을까 싶었거든요?그런데 샤워용품들이 샤워실에 다 갖춰져 있기때문에 따로 준비할게 없었고, 샤워타올도 1인당 무료로 제공되기 때문에 편해요 ㅎㅎ 운동복만 준비하면 되겠다 싶었는데 예전에 헬스장 다닐때에 입었던 것도 가능하대유~저 상담해주셨던 팀장님께서 등록하고 나니까 사은품으로 필라테스복이랑 토삭스중에 선택해서 받을 수 있게 챙겨주심 ㅎㅎㅎㅎ 히히히​돌아가면서 입어야징^^​​​​ ​​​​룩스필라테스 전용 화장실도 있어서 안심하고 화장실 이용이 가능합니당!센터에 필라테스룸이 여러개 있는데 곳곳마다 공기청정기 설치되어 있어서 쾌적한 환경에서운동할 수 있는 점도 아주 좋아쓰~~ 삼전동 최대규모 기구필라테스 센터라는데 이렇게 새 건물 같이 깔끔하게 유지하고 관리하는거 개인적으로 청결상태 많이 보는 것 같아 만족!​​​​ ​​​​스케쥴을 먼저 확인하고 어플로 예약을 하면 되는 시스템이라 편리하게 예약하고 취소를 할 수 있었는데요~​처음엔 퇴근시간 이후에 가야하는데 너무 촉박하게 시간대가 제한적이면 어쩌지 걱정했는데 막상 보니까 다양하게 있어서 예약하기도 편했음 ㅎㅎㅎ 데스크에 있는 터치모니터에 회원번호 입력을 통해서 출석체크 할 수 있으니까 간편하게 등록하고 해당 시간에 들어가서 수업 받으면 되거든요 ㅎㅎ​​​​ ​​​​수업 예약하고 들어가면요!캐포머, 바렐, 체어를 이용해 기구필라테스 수업 할 수 있게 진행이 되어요. 25분마다 한가지 기구로 하고 이후에 다른 기구를 이용해서 25분 순환수업으로 진행이 되었어요!​그래서 저처럼 초보여도 기본동작부터 꼼꼼하게 익히고 따라갈 수 있는 편이었구요, 개인적으로 몸치라서 걱정했는데 기구의 도움을 받으니까 그런지 제가 걱정했던 것보다는 동작들을 따라갈 수 있는 편? ㅎㅎ​처음에 분홍색 밴드랑 보라색 밴드 차고 들어가게 하는데, 강사님이 회원 구분을 하면서 좀더 세심하게 챙겨주시는 것도 있어서 쉽게 배웠던 것 같아요.​​​​ ​​​​특히 잠실새내필라테스는 주변 다른 센터에서는 1:1PT로 접할 수 있는 캐포머를 그룹수업으로 배울 수 있어서 가성비 더더욱 좋은 곳이었는데요!​룩스필라테스가 지점이 많다보니 다른 작은 센터들에 비해서 금액대가 적었거든요!그럼에도 퀄리티나 누릴 수 있는 기구필라테스 서비스는 떨어지지 않고 오히려 잘 되어있는거 보니까 부담없이 다니면서 만족하게 되는 ㅎㅎㅎ 소도구도 다양하게 갖춰져 있고, 강사님들이 경력이 화려해서 이런거 수업 흐름 끊기거나 산만하게 진행하지 않으면서도 재미있게 배울 수 있게 흐름 전환해가며 진행해서 진짜 숨돌릴 틈 없이 운동을 하게 됨!(물론 끝나고 나면 완전 땀쩔, 힘든데, 재미있음.ㅋㅋㅋ)​​​​ ​​​​유산소존도 센터 오픈시간동안에 자유롭게 들어가서 운동할 수 있게 되어있으니여기 다니신다면 참고하셔용 ㅎㅎㅎ​사용방법도 스티커로 딱 붙어있어서 참고해서 누구나 자유롭게 이용할 수 있습니다아. 요즘처럼 날씨 추워져서 몸 안움직이고 게으른 때에 준비운동으로 싸이클 돌리고 수업 들어가면 몸 풀린 상태에서 코어근육 키우고, 근력 키우고, 체지방 뿌시고, 더 좋겠죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​​센터 휴가기간도 없기때문에 내가 원하는 날에는 언제든지 운동할 수 있어서 별 일 없는 날에는 정해진 시간대에 수업 듣고 싸이클도 좀더 돌리고 오고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 청결과 소독에도 꼼꼼한 곳인만큼 코로나 영향이 전혀 없는듯이 저 말고도 운동하러 오시는 회원분들 많았는데요~​강의 전후로 기구들 소독도 직접 할 수 있게 다 준비되어있음!​  센터에서 진행하는 이벤트와 본사 이벤트가 있어서 원하는 등록권으로 선택 가능하게 되어있는데,한번 잠실새내필라테스 상담 받아보시고 본인이 좀더 헤택이 된다고 생각하는 방향으로 등록하고 다이어트의 결심 실천하면 될 거에용~~​​ *카카오톡 플러스친구​​ 룩스필라테스 잠실삼전점안녕하세요!! 룩스필라테스 잠실삼전점입니다♡ 상담예약 후 당일등록 시 추가혜택 적용해드리고 있습니다~*pf.kakao.com ​​​ 룩스필라테스 잠실삼전점서울특별시 송파구 삼전동 5-3 ​​​​#룩스필라테스#필라테스#잠실새내필라테스#운동하는여자 ​​​​​​​업체를 소개하며 소정의 원고료를 받은 포스팅입니다. 기구필라테스 종류와 효과 제대로 알려드립니다!​필라테스는 제1차 세계대전 당시 조셉 필라테스(Joseph Pilates)가 포로의 운동을 돕기 위해 고안한 운동입니다. 재활을 위해 만들어진 운동인 만큼 어린이부터 노인까지 누구나 근육에 무리를 주지 않는 선에서 즐길 수 있습니다. ​특히최근 유명 연예인들이 몸매 관리법으로 필라테스를 꼽으면서 필라테스가 대중화되고 있는데, 기구필라테스 종류는 어떤 것들이 있고 기구필라테스 효과는 어떠한지 함께 알아보도록 하겠습니다.​​ 기구필라테스 종류와 효과1. 리포머(Reformer)​리포머는 조셉 필라테스가 개발한 재활기구를 기반으로 현대인들에게 더 적합하게 변형시킨 기구필라테스입니다. 오리지널 동작부터 다양한 응용, 변형 동작까지 280여 가지의 동작들로 구성되어 초급, 중급, 고급 및 집중 부위별 운동까지 세부적으로 구분되어 있습니다.​​ 기구필라테스 종류와 효과2. 트라페즈 테이블/ 캐딜락 (Trapeze Table/ Cadillac)조셉 필라테스가 처음으로 설계한 기구이자 1차 세계대전 당시 누워있는 환자들을 운동시키기 위해 침대의 스프링을 매달아 만든 기구가 시초입니다. 캐딜락은 어깨 관절 주위 근육과 허리 근육의 강화 및 유연성이 부족한 분들이 보다 쉽고 안전하게 운동을 배울 수 있습니다.​​ 기구필라테스 종류와 효과3. 체어(Chair)조셉 필라테스가 기존의 가구를 보고 창안한 기구필라테스입니다. 운다(Wunda)라고도 불리는 체어는 근력을 강화하는데 유용하면서 상·하체 강화, 코어 안정, 균형, 조화를 발달시키는데 유용합니다.​​ 기구필라테스 종류와 효과4. 배럴(Barrel)배럴은 척추의 Flextion, Extention 그리고 측면 Flextion의 안정성과 강화를 위해 사용하는 기구입니다. 배럴은 보다 안전한 운동을 위해 리포머, 트라페즈 테이블, 체어를 혼합한 기구필라테스라고 볼 수 있습니다.​​ ​전 세계 가장 큰 필라테스 회사이자 102개국에서 인정받는 필라테스계의 명품, Balanced Body사의 기구필라테스를 사용하여 수업을 진행하는 공식한국교육센터 필라테스더밸런스에서는 다양한 발란스드바디의 기구필라테스를 경험해보실 수 있으며 현직 대학교수 출신 대표강사진과 함께하는 지도자과정을 통해 기구필라테스 자격증 취득까지 가능합니다.​​ ​수업당 참여인원은 10명 내외로 정하여 심도깊은 수업을 진행하며, 다양한 필라테스 워크샵 및 POT 참여 기회가 제공됩니다. 기구필라테스 종류를 직접 경험하고 그 효과를 경험해보고 싶다면 필라테스더밸런스로 문의주시기 바랍니다.​​​​전 세계 102개국에서 인정받는Balanced body 공식 한국교육센터'필라테스더밸런스' ​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  미국 CPE 클래식컬 필라테스 에듀케이션에서 필라테스 지도자과정 14. 15기 교육생을 모집합니다 .세계적인 명성과 권위로 조셉 필라테스의 1세대부터 시작된 필라테스 인증 자격 기관인 Pilates Method Alliance PMA 의 미국 클래식컬 필라테스 에듀케이션 CPE가 오는 3월 14일, 15일 부터 CPE 교육을 시작합니다 .청주 필라테스 다이아 필라테스는 미국 CPE의 호스팅으로 교육 진행 외 취업을 연계하고 있습니다 .그외 커리큘럼 제공이나 워크샵, 자격증 발급 및 갱신 등은 청주 필라테스 다이아 필라테스와 관계없이  미국 현지의 CPE 협회에서 주관함을 알려드립니다 .​​클래식컬 필라테스 에듀케이션 CPE 차별화 1.   이름 그대로 클래식 필라테스를 배울수있으며 조셉 필라테스 선생님의 방식을 그대로 이어받은 정통 필라테스를 지도합니다.크게 현대에 이르러 필라테스의 종류가 세분화 되었지만 전세계적으로 각계각층에서 아직도 필라테스의 정통을 그대로 이어가고 있으며 클래식컬 필라테스 에듀케이션 CPE 역시 그 대열에 함께 하고 있습니다 .​클래식컬 필라테스 에듀케이션 CPE 차별화 2.   체형별, 근골격계 질환별 등에 필라테스로 접근하는 방식의 재활 필라테스를 지도합니다 .기본적인 체형 및 보행, 움직임 분석 등을 배우고 각각의 분석을 통해 문제를 파악하는 과정 , 그리고 필라테스로 접근할수있는 다양한 방법을 제시합니다 .각계 분야의 최고 전문가들을 통해 재활 필라테스 뿐만 아니라 체형 및 운동 교정에 대한 통합 솔루션을 제공합니다 . ​클래식컬 필라테스 에듀케이션 CPE 차별화 3.   PMA Alliance 미국 현지의 CPE 협회에서 발급되는 국제 자격증 !알고 계신가요 ? 미국이나 기타 해외에서 발급되는 국제 자격증의 경우 유효기간이 있다는것,우리나라처럼 자격을 부여하고 그것이 계속 당사자의 자격활동과 무관하게 자격이 평생 인정되는 경우와 달리 해외에서는 특히 미국은 정해진 기간마다  자격의 유효를 체크한답니다 .그만큼 철저하게 자격의 기준을 엄격하게 따지고 선별하여 자격증을 부여하며 그에 대해 instructor가 끊임없는 공부와 노력을 하는지에 관하여도 계속적인 관리, 감독을 해줄수있는 좋은 시스템이지요 .요즘 자격증 남용이 문제가 많은 만큼 단지, 자격증만 발급해주고 그걸로 끝내거나 또는 국제 자격증이 아니면서 국제 자격증을 사칭하는 곳들이많으니  확실한 자격을 갖춘 곳인지, 국제 자격증이 맞는지 등의 부분들을  잘 고려해보고 선택할 필요가 있겠습니다 .​클래식컬 필라테스 에듀케이션 CPE 차별화 4.   CPE 필라테스 지도자과정에서는 미국 현지의 교육진이 직접 한국을 방문하여 교육 과정에 참여함으로써 정통 필라테스의 맥을 이어갑니다 . 이번 14기, 15기 교육에는 CPE 디렉터인 Stefanie Ellis 와  Tanya Failla Clark 가 ( 사진 참고 )INTENSIVE MAT COURSE에 함께 합니다 . (교육장소/ 청주 필라테스 다이아 필라테스)​클래식컬 필라테스 에듀케이션 CPE 차별화 5.   클래식컬 필라테스 에듀케이션 CPE는 다양한 차별화와 강점들을 가지고 있지만무엇보다 교육생이 교육에 참여하는 동안 단순히 시간 채우기와 동작 외우는 등의 기본적인 PILATES INSTRUCTOR가 되기 위한 조건들을숙지하는 것 외에 그 이상의 강도높은  강사가 되기 위한 별도의 트레이닝을 진행합니다 .막상 현지의 수많은 신입 강사들의 고민은 그동안 배워온 교육 내용들을 실무적으로 실전에서 활용, 연습해볼수 있는 기회가 적었다는 것, 그래서 그로인해 실제로 실전에 앞서 많은 부담과 두려움을 느끼고 익숙지않은 실제 상황에 접했을때  발생되는 문제점들에 대하여 이미 뉴스나 다양한 매체에서 시사하는 경우가 많았습니다 .CPE 필라테스 지도자과정에서는 이부분을 Intensive 과정만큼 중요도를 높여 좀더 차별화된 개개인의 필라테스 강사로서의 역량을 올릴수있도록 통합과정을 진행합니다 .​클래식컬 필라테스 에듀케이션 CPE 차별화 6.   클래식컬 필라테스 에듀케이션은 매년 다양한 주제로 워크샵을 진행합니다 . 타 협회와의 연계를 통한 전문가들을 초빙하거나 CPE 주최의 워크샵도 진행합니다 .CPE 필라테스 지도자과정을 받은 교육생들에 한해서만 주어지는 큰 혜택,CPE 워크샵 참여시 PMA 인증 수료증을 발급해드립니다 . (CPE 필라테스 과정 이수해야 가능)​클래식컬 필라테스 에듀케이션 CPE 차별화 7.     클래식컬 필라테스 에듀케이션만의 차별화 , 장점들을 이외 에도 너무나 많습니다 .청주 필라테스 충청권 ​교육생들의 연습 장소 제공 /취업 100% 제공 /기존의 PMA Alliance 협회들이 제공하는 교육비의 ​50프로 절감된 합리적인 교육비용 /​​그리고 마지막으로 클래식컬 필라테스 에듀케이션 CPE 의 가장 큰 장점은무엇보다 교육생 한명한명을 그저 일원으로만 생각하지않고 개개인 한명한명이 필라테스 강사로서 완전하게 자리매김할때까지 ,필라테스 지도자로서 충분한 역량과 실력을 발휘할때까지 , 끈을 놓지않고 마음으로 진심으로 끝까지 바른 길로 지도합니다 .실제 청주 필라테스 청주권에서 단기간에 수많은 지점 개설과 함께 수많은 원장을 배출했으며 그외  여러 강사님들 또한 활발히 활동중에 계십니다 .저희와 함께 가실 청주 필라테스 14, 15기 교육생 선생님들 모집을 시작합니다 .문의 02 546 3477         010 5167 3488    #미국CPE필라테스지도자과정 은 #서울강남다이아필라테스 #청주산남다이아필라테스 #광주서구필라테스바이윤   에서 진행합니다 ~! 홈페이지 www.cpekorea.org CPE 코리아 | 미국 클래식컬필라테스에듀케이션의 한국지부입니다.미국 클래시컬 필라테스 에듀케이션의 커리큘럼 그대로 교육하는 CPE의 한국지부, CPE 코리아입니다.www.cpekorea.org https://www.facebook.com/pg/classicalpilateseducation/posts/?ref=page_internal Classical Pilates EducationClassical Pilates Education, 보카러톤. 좋아하는 사람 645명 · 이야기하고 있는 사람들 3명 · 121명이 방문했습니다. Classical Pilates Education is a PMA-registered Teacher Training Program.  Both our Mat and Comprehensive Training...www.facebook.com  ​​​  오늘은 제가 다니고 있는 필라테스를소개하려고 해요. ☺️​아직 공개하기엔 몸도 준비되지 않았고..마음의 준비도 안되었지만하루 하루 제 몸이 많이 달라지고 있다고 느껴서제가 다니는 곳을 멋지게 소개해보려구요!​  ​ 구리 “2K 필라테스”수택동에 위치 / 필라테스 등록시 헬스장 무료 이용 가능2K 휘트니스 & 필라테스경기도 구리시 안골로63번길 38 4F,5F 피트니스 & 필라테스  위치는 수택동 구리전통시장 인근클래시아 구리 오피스텔 내에 위치해있어요.​대부분 구리 필라테스는 구리역 인근에 많기 때문에퇴근할 때 시간맞춰서 가야하나고민이 많았는데지리적 위치상 저에게 딱 알맞은 곳이었어요!​#구리필라테스 #2k필라테스​ 연초 등록하던 날 찍어둔 사진 :) ​​저는 여기 오피스텔 입주민은 아니고 인근에 살지만 입주민분들 꽤 많으세요!​예전에 서울에서 마곡동 살 때보타닉 푸르지오 살았는데그때도 입주민을 위한 헬스장이 있었거든요?아쉽게도 많이 이용해보지 못했어요😥​(매일 출퇴근 3시간, 10시까지 야근하고 퇴근하던 시절😭)​​  ✔️ 피트니스와 필라테스 센터운영시간​월-금 06:00 - 22:00토 10:00 - 17:00일요일 공휴일 휴무​피트니스 센터는 운영시간 내 상시개방이고,필라테스는 수업이 있는 요일에미리 예약 후 참여하는 시스템이에요 :)​​​ 2k 필라테스 예약방법Studio mate 어플 이용 ​​저는 6:1 그룹 수업을 이용하고 있고,워낙 원장 선생님이 경력도 많으시고개인 수업 못지않게 잘해주셔서그룹 수업인데도너무 만족하며 다니고 있어요 :)​필라테스 등록시 대형 학원까지 3군데 상담갔었는데이 곳이 마음에 쏙 든 이유는,​✔️ 공간이 예쁘다 / 넓다 / 기구간 거리가 충분하다✔️ 원장 선생님의 자부심, 화려한 경력✔️ 거리상 집에서 3~5분 거리 위치​​ ​​대형 학원 상담시에 항상 느꼈던 부분이지만,제가 운동을 하는 게 아니라 운동상품을 사는 느낌대부분이 그렇겠죠?​서울에선 비욘* 를 2달 다니다가 환불한 적이 있는데컨디션도 지점마다 케바케인 것 같더라구요,,, 도리도리😔다시는 이런 곳에 다니지 않으리 다짐했던….​그런점에서 까다로운 저에게 2k필라테스가 적합했어요!!​​  ​​아래층에는 피트니스 센터가 위치하고 있고,예쁜 계단을 올라오면필라테스 센터가 나옵니다.정들었어🤍​​ ​​등록하러 간 날 채광에 반해서 계약을,,아니 등록을 🤗했다고해도 과언이 아닌🤍리포머 좋아요​​ ​​안쪽 공간도 좁지 않아요.​여러분 기구 필라테스 다니려는 분들은기구 컨디션도, 기구 간 거리가 너무 가깝고다 때려박은(?) 인테리어가 아닌지꼭꼭 확인하세요 :)제대로 운동을 배우고싶다면요 🤍저도 처음에는 몰랐지만 다니다보니이런 점이 중요하다 싶어요!​​ ​​예뻐서 쉬는 날에는 꼭!아침 수업을 가려고 노력해요.제가 서울에 살면서 오피스텔을 여러번 이사했는데마지막 집이 공항이 보이는 통창이었거든요 ㅠㅠ지금은 통창이 없어서 아쉽지만이렇게 운동와서라도 만족을 하고있어요 🙏🏻​​  ​​이렇게 안에는 캐딜락과 체어가 있고저는 개인수업을 아직 받아보지 않아서캐딜락을 이용해보지 못했는데조만간 기회가 된다면 올려볼게요…!!열심히 운동 실력 올려보구요😅​​​ 구리 2k 피트니스필라테스 등록시 피트니스 무료이용 ​​필라테스 아래 층에는 이렇게 또 채광좋은!!피트니스 센터가 있답니다.이제 저녁시간에 운동하시는 분도 많아졌더라구요.활기가 넘친답니다 :)트레이너 분도 계십니당!!인바디 측정도 이곳에서 가능해요😆​​ ​리포머 &링 하던 날원장 선생님이 찍어주신 ㅎㅎㅎ호흡도 자세를 저희에게 잘 맞춰주셔서빠르게 수업 스케줄을 따라가느라 숨가쁘지 않아만족해요👍🏻​​2k필라테스 후기가 너무 없어!이렇게 좋은데 ㅎㅎ  ​​퇴근이 조금 늦어져서 달려가던 날도무조건 방문 인증과 손소독을 꼭 해야해요!스스로도,관리하시는 분들도,잘 체크하고 있답니다 💓​  ​#구리필라테스 #구리2k필라테스후기가 너무 없어직접 나선 후기랍니다.​궁금하고 호기심 든다면 얼마든지상담 먼저 받아보세요 🙏🏻만족하실거에요 ㅎㅎ이사갈 일만 없다면 앞으로도 쭉~~~ 다녀볼 생각입니다! 완전 #내돈내산 #찐후기 #솔직후기​  오늘도 좋은 하루 보내세요 💛💛​​ ​오늘 청와대 국민청원 게시판에 필라테스 1:1수업이라도 하게 해달라는 청원이 올라왔습니다.​필라테스센터를 운영하는 사업자의 입장에서 당연히 공감가는 부분이기 때문에 동의를 하고 왔습니다. ​많은 분들의 참여가 이루어져서 무분별한 집합금지와 정책을 바로잡는 계기가 되길 바랍니다.​ 실내체육시설 집합금지에 대해 섬세한 재검토를 간곡히 부탁드립니다. > 대한민국 청와대나라를 나라답게, 국민과 함께 갑니다.www1.president.go.kr ​ ​​코로나19 확산세를 저지하기 위해 수도권은 8일부터 2.5단계로 격상되면서 실내체육시설의 집합금지가 이루어져 영업을 중단하고 있습니다. ​​부산에서 필라테스 센터를 운영하는 입장이지만 대한민국의 국민인 한사람으로써 사업주의 입장도 이해하며 코로나 확산저지를 위한 정책도 이해못하는 상황은 아닙니다.​​다만, 지금 문제되고 있는건 실내체육시설의 운영형태나 규모는 고려되지 않은채 일방적인 집합금지를 하고 있는 상황이기 때문에 3주간의 영업중단은 사실상 1달이상의 매출제로 상태입니다. ​​집합금지가 내려지지 않더라도 코로나 바이러스를 걱정하는 회원님들의 경우 대부분 하고있는 회원권의 홀딩이나 연장등록이 이루어지지 않는 상태라서 매출이 많이 떨어져있는 상황이 대부분일 것입니다.​​ 이런상태에서 무조건적인 집합금지로 1:1 레슨마저 못하게 되어서 1달벌어 1달생활하는 영세 사업자들의 고통이 더한 상황이구요.​​코로나19가 시작된뒤 매일 마스크를 쓰고 수업을 하고 방역수칙을 철저히 준수하면서 운영하고 있는데 확산세는 줄어들지를 않고 더욱 심각해져가고 있습니다.​​ 몇달전부터 면역력을 높이기위해 새로 등록한 회원님들은 강사님들과 서로 얼굴을 알지 못하는 경우도 있습니다. ​​저도 부산에서 몇개의 센터를 운영하고 있으면서 한달 유지비가 천만원이 넘게 들어가는데 만약 부산에도 2.5단계이상 격상되어 실내체육시설의 집합금지가 이루어진다면 몇달 가지못해 폐업을 고려해야 하는 상황도 올수 있습니다. ​​ 그룹수업이지만 마스크를 착용하고 수업 ​ 그룹수업이지만 모두 마스크를 착용하고 수업중입니다.​ ​ ​음식점 영업은 허락하면서 체육시설은 강제로 문닫게 하는 것은 불합리하다.​마스크를 벗을 수 밖에 없는 식당과 목용탕은 운영이 가능한데 마스크 잘쓰는 체육시설은 문 닫게 하는지 이해가 안된다. — 청와대 국민청원 게시판 中 모든 수업의 준비물, 마스크 지도자 교육중에도 모든 수강생들이 마스크를 착용하고 수업​​소수 정예수업으로 진행하는 지도자교육도 하루 4-5시간의 수업진행하는 동안 마스크를 착용한채 수업을 하고 있습니다.​​ 듀엣수업도 마스크 철저히 착용하고 수업​​프리미엄 듀엣 수업도 방역수칙을 준수하면서 마스크를 착용한채 수업을 진행하고 있습니다.​​ 프라이빗 수업시 마스크 철저히 착용하고 수업​​1:1 프라이빗 수업도 마찬가지로 방역수칙을 준수하며 마스크 착용을 철저히 지키면서 수업을 하고 있습니다.  ​​ 모든수업에 마스크를 착용하고 진행 ​​문을 닫아도 월세는 나간다는 청원인의 간곡한 이야기가 남의 이야기로 들리지 않으며, 숨이라도 쉬게 1:1레슨만이라도 하게 해달라는 필라테스인의 청원이 많은 국민의 지지를 얻어서 모두가 공감할 수 있는 합리적인 정책이 만들어지길 간절히 바랍니다.​​ 나와 당신의 꿈을 이루는 필라테스 이야기​ 온필라테스 동래점부산광역시 동래구 충렬대로 180 인산빌딩2층 온필라테스온필라테스 해운대점부산광역시 해운대구 해운대로 554 8층 온필라테스에스휘트니스 건강제작소부산광역시 부산진구 중앙대로 792 5층 온필라테스부산 필라테스지도자 교육센터 동래점 해운대점 서면점 직영운영www.onpilates.co.kr 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.ZIA PILATES 입니다.​지음핏 아카데미*대한기능재활협회가 주관하는PILATES 강사 자격증 취득반 2기 모집이시작되었습니다.​광주 필라테스 지도자 과정을 듣고 싶어하셨던직장인 분들을 위해,이번 2기 모집은 특별히 평일 저녁 수업으로준비했으니, 많은 참여 부탁드립니다. 광주 필라테스 지도자 과정은 다음과 같은커리큘럼으로 준비되어 있습니다.​Level 1​근골격 해부학대한기능재활협회와의 협약을 통해보다 전문적인 근골격 해부학 수업을 진행합니다.​Level 2​소기구 및 대기구, 매트를 이용해운동과 관련된 기초를 쌓을 수 있습니다.​Level 3​실기 및 필기, 동작 및 티칭에 대한 노하우,나아가 브릿지 교육에 대한 모든 것을알려드립니다. 또한 보다 체계적인 광주 필라테스 지도자 과정이 되기위해, 각 레벨별 수업 시간을 최대한 확보했습니다.​근골격 해부학은 18시간으로 편성되어 있으며이론 및 실기 수업은 최소 100시간 이상으로할당되어 있습니다.​나아가, 수업 할인 혜택 및 강사 자격증 취득 후진행되는 취업연계까지...!강사 자격증 취득 후 필요한 모든 것을아낌없이 준비했습니다.   광주 필라테스 지도자 과정의 모든 것을직접 경험해 보실 분들은 지금 바로 문의해 주세요.​1) 대한기능재활협회, 근골격 해부학 출강​2) 대학교 정규과정 수준의 현장 위주, 실습형 추가 교육​3) 인턴과정 병행, ZIA 만의 특별한 취업 연계​4) 교육일정​6월 29일~9월 30일직장인들도 부담없이 들을 수 있는 평일 저녁반! 각 동작의 중요성과 근육의 쓰임 및 움직임 체크까지!모든 것을 확실하게 체크하면서 진행하기 때문에다소 시간이 오래걸릴 수도 있습니다.하지만 이 모든 것들이 훗날 좋은 강사를 만드는밑거름이 될 것이라 자신하고 있습니다.광주 필라테스 지도자 과정에 대한 문의는지음핏 아카데미를 찾아주세요!!! ZIA PILATES​봉선동062 412 1582​풍암동062 716 1582​ 안녕하세요 잇님들! 아키시로입니다.벌써 하루홈트를 시작한지 5주차가 되었어요. 바쁘거나 기력이 없을 때에는 주에 1회정도 쉬는 날이 있다면 보통 주 2~3회 정도 함꼐하거나 혼자 그간 배웠던 운동들을 복습하고 있습니다. ​주로 저녁에 하는 수업을 들어서인지 수강하고나면 골아떨어지듯 기절잠을 자게 되더라구요ㅎㅠ 홈트는 혼자하면 미루고 싶고 안하고 싶을 때도 있는데 한 시간 전에 알림 연락이 오면 심장이 쿵쾅쿵쾅하면서 안들어가면 안될듯한 느낌이 강하게 든답니다.. 덕분에 빼먹지 않고 잘 듣고 있어요 ㅎ..​이번 주차에는 새로운 수업을 도전하고자 엉덩이 근육을 사용하는 필라테스 클레스에 참여하게 되었습니다(제 빵디가 21년중 가장 열심히 많이 쓰고 열심히 참여했던 30분이 아니었나 싶어요 ㅠㅠㅠㅠ) ​ 레벨 1 / 강도 보통 / 소요시간 30분(밴 드있으시면 제대로 궁디+허리 불태우실 수 있어요)​이 수업이 레벨 1이 맞나? 나 괜찮은 건가..? 이러다 팔 다 빠지겠다 싶어서 중간에 막 쓰러졌는데 하필이면 그때마다 강사님이 보시더라구요... 타이밍 마저 ..^^ 포기하시지 말라고 하셨는데 제 몸이 제 몸아 아닌것만 같은 느낌이 들었습니다.​정신차리고보니 20분이 훌쩍 지나있더라구요.. 사진 찍는 것도 잊은채.. 열심히 불태운 빵디.. 빵디야 21년만에 움직여본 느낌은 어떠니..?ㅎㅎㅎ..... ​후반부에 어영부영 한 장만 겨우 찍었습니다.. 강사님의 격려(채찍) 덕분에 쓰러져도 다시 하게 되는 오기심이 들었어요 .. 밴드 사는것을 잊어 그냥 참가하게 되었지만 밴드마저 했으면 한층 더 불태웠지 않을까요..?​머리가 다 풀어지고 난리가 났지만 하루홈트에서 엉덩이 근육을 부셔보고 싶으시다.. 뽕뽑고 싶은 운동 추천해달라고 하시면 이 수업이 최강이라 생각합니다.​아무 생각 없이 들었다가 흐늘이되서 나와서 발이 후들후들하지만 즐거웠던 수업이었습니다... *^^*​​​ 굉장한 동작 사진은 찍지도 못하고 막바지에 정신차리고 겨우 남긴 사진입니다 ..:)흩날리는 머리카락..~~ ​​​  위 포스팅은 하루홈트로부터 패스권을 지원받아 직접 체험 후 솔찍하게 작성된 포스팅입니다. ​안녕하세요!죽전필라테스 중 손꼽히는더필라테스 죽전점입니다♥​날씨가 더워진 탓에시원한 곳에서 쾌적하게 운동하길 원하시는회원님들!​죽전필라테스 한번 배워보시는 건 어떠세요~?​  ​1:1 개인레슨2:1 듀엣레슨6:1 그룹레슨​다양한 레슨이 진행되고 있는더필라테스 죽전점은모든 수업이 100% 기구필라테스​로 진행한답니다~ ​어느 레슨을 진행하더라도기본적으로 기구를 다양하게 사용하며필라테스를 배울 수 있다는 사실!​죽전필라테스 중에서도유일하게 모든 기구를 다 사용하는필라테스 센터로도 유명하답니다~​  ​1:1 개인레슨은회원님께 맞춤형 운동프로그램을 제공하며그룹레슨과는 확실히 차별화된 피드백을 받아 볼 수 있습니다.​재활/체형교정/다이어트/코어강화 등여러가지 운동목적에 맞추어 회원님에게 적합한 운동법을 제시하고보다 더 효과적인 필라테스를알려드리고 있어요.​많은 분들이 1:1 개인레슨은 금액적으로 부담스러워하시는 분들이많으신데요!​운동경험이 별로 없고 필라테스가처음이라면 개인레슨을몇번이라도 받는걸 권유해드리고있어요!필라테스는 다른운동과 다르게필라테스 호흡법, 골반정렬 등을알고 수업에 참여하면더 효과적으로 필라테스를 배울수있답니다!​확실히 내 몸에 대해 제대로 알고정말 내 몸을 위한 운동법을 정확하게 한다는 것만으로도2배이상의 운동효과를 볼 수 있답니다. ​그래도 금액이 부담스러우시다면인트로 패키지를 통해개인레슨을 딱! 2번만 받으시고그룹레슨에 들어가시는 방법도 있답니다~​기구 필라테스를 하기 위해 필요한기본적인 호흡법, 골반 및 척추 컨트롤 등을개인레슨 2번 동안 알려드리는데요~인트로 단2회만으로도그룹레슨에서도 더 쉽게 따라하실 수 있고,효과를 받으실 수 있어요~​  ​죽전필라테스 에서도제일 인기있는 레슨은 역시 그룹레슨!​특히 더필라테스 죽전점에서 진행되는그룹레슨은 6:1 소수정예로이루어져있고, ​강사님께서 개별적인 피드백은 물론세심한 티칭까지 받아보실 수 있습니다!​또한, 기구마다 모두 단독룸으로 운영되고 있어서그룹레슨임에도 불구하고 프라이빗한 분위기 속에서필라테스를 배워보실 수 있답니다~!​그룹레슨을 이렇게까지 받을 수 있는곳은죽전필라테스 더필라테스 뿐!​  ​바렐콤비리포머체어&스프링보드​크게 세가지 기구 룸으로 나누어필라테스 수업이 진행됩니다~그룹레슨에서는 무조건 세가지기구를다 사용해 볼 수 있구요!​세개의 룸이 준비되어있는 만큼한타임에 3명의 강사님과 함께 세종류의 클래스가 모두 오픈된다는 사실!​저희 더필라테스 죽전점 강사님들은최소 2년이상의 경력을 가지고 계셔서오셔서 불만족스러운 수업을하실 일은 없을거랍니다! ​여러강사님들이 계시기때문에다양한 필라테스를 배워보실 수 있고나에게 맞는 선생님의 수업을고정적으로 예약하실수도 있습니다​  ​초보자 회원님들은 그룹레슨에들어가시기 어렵지않을까많이 물어보시는데요~​필라테스가 아예 처음이시거나초보 단계인 분들을 위한'입문자 클래스' 부터​다양한 난이도가 있는'일반 클래스' 까지​더필라테스 죽전점은 다양한 클래스를 운영하고 있어요.​처음에는 회원님의 운동 목적에 맞추어클래스, 강사님을 추천드리기도 하지만워낙 많은 강사님들이 계셔서회원님께서 여러명의 강사님들 수업을 들어보시고 클래스를 들어보시고 결정하시는걸 추천드리고 있어요.​ ​회원님께서원하는 스타일 및 코드가 잘 맞는 강사님으로클래스를 고정해서 예약하시는것도 가능하고그때그때 때에 맞게 원하는데로예약도 가능하시답니다~​오전 8시부터 저녁10시까지다양한 시간대에 클래스가 오픈되어 있기 때문에시간 선택의 폭도 넓답니다~~​그래도 운동이 부족하다면?!또 다른 운동도 하고 싶다면!?헬스 회원권까지 무료 제공!​   ​더블케이짐 죽전점은더필라테스 죽전점 바로 옆 건물에 위치하고 있습니다!​​대부분의 회원님들이 더블케이짐 죽전점을 이용해 주시지만 가끔 다른 지점 이용을 원하시는 분들을 위해더블케이짐 전지점 이용권으로제공해드리고 있답니다 ㅎㅎ!​죽전필라테스 만 등록해도더블케이짐을 전지점으로 이용할 수 있다는 것!! ​많은 분들이 필라테스는 다이어트 효과가 없다고 생각하시지만요즘은 더 다양한 동작과 효과적인 운동법으로필라테스로도 충분히 다이어트 효과를 볼 수 있답니다.​   ​필라테스도 끝나고 나면 유산소 운동을 위해더블케이짐을 추가로 이용해 주신다면다이어트는 더 빨리 성공♥​필라테스했는데 헬스장까지 무료로이용가능한 곳은죽전필라테스 중 더필라테스 뿐!!​​​​​일하면서 생긴 안좋은 습관이나평상시에 가지고 있는 습관으로 인해틀어진 체형을 바로 잡을 수 있도록 체크하고 분석하여회원님이 평소에 느꼈던 뻐근함이나 뭉침현상을 풀어 드릴 수 있답니다.​물론, 모든 운동이 그러하듯단기간 효과를 원하신다면 개인레슨을!​그룹레슨으로는 꾸준하게 운동해 주신다면효과적인 필라테스를 느껴 보실 수 있어요.​ ​확실히 개인레슨은​오로지 나에게 맞추어진 운동프로그램으로 빠르고 효과적인 필라테스를 받을 수 있다는 장점이 있습니다!​그동안 더필라테스 죽전점에서개인레슨을 받고자 하는 회원님들이상당히 많으셨는데요!너무 인기가 많은탓인지ㅠㅠ저녁시간대는 많이 포화라대기하셔야하는 경우가 많았는데요~​많은회원님들께서 더필라테스 죽전점의개인레슨을 많이많이 하시길 바라며!추가로 오픈했답니다~~​만족도 100%를 자랑하는 개인레슨!고민하는 순간 또 다시 자리가 찰지 몰라요ㅠ★ 선착순 3분 모집합니다 ★​ ​마지막 2주년 이벤트 !!​신규한정★ 30회 399,000원 ★재등록 한정★ 6,8개월권 서비스횟수 추가 ★- 서비스세션 추가시 회당금액 약 9,900원​지인소개 및 동반등록 혜택 ~6/30까지 제공!최저가 9900원으로 가족권▶ 공동사용가능​[ 죽전필라테스 등록시 모두에게 드리는 혜택]​더블케이짐 전지점 이용권 제공!보라점 / 동백점 / 죽전점 / 흥덕점 / 수지점365일 연중무휴!주차시설 완비!​지금바로 더필라테스 죽전점으로 문의주세요!!절호의 기회는 단 6월 30일까지! 더필라테스 죽전점경기도 용인시 기흥구 보정로 117 리베로3 2층 더필라테스 죽전점 전화문의070-7777-2930카톡문의the필라테스   ​ 안녕하세요 쪼쪼입니다 드디어 명절이 시작됐어요​올해는 코로나로 인해서이동을 하기 어려운 만큼모처럼 긴 휴식이 될 듯해요​그동안 일도 많고 스트레스도 많이 받아서운동과 다이어트를 잠시 쉬고 있었거든요​명절에는 조금 쉴 수 있지 않을까 생각하니마음에 여유가 생겨서 당산 필라테스 다녀왔어요   쪼쪼가 다녀온 곳은 당산 모카필라테스랍니다​쪼쪼는 당산역 9번 출구를 자주 이용하는데항상 전철역에서 나오면 모카필라테스의홍보용 X 배너가 눈에 띄었거든요 모카필라테스서울특별시 영등포구 당산로 214 당산 래미안 상가 지하1층 02호 당산 필라테스 하는 곳들 중에는가격 경쟁력이 괜찮은 편이여서방문해보게 되었답니다 :-) ​당산 래미안 상가 지하 1층에 있어요   처음에는 맞게 가고 있는 건가 싶었는데계단에 모카필라테스 간판이 있더라고요​모카필라테스는 예약 및 취소, 변경 등을모바일로 간편하게 할 수 있어서 좋아요   또한 피크타임에는 여러 개의 수업이 개설되어 있어서원하는 시간에 원하는 수업을 들을 수 있더라고요 ​요즘 코로나19로 워낙 서로 민감한 때이다 보니모카 필라테스도 철저하게 관리하고 있어요  들어갈 때 체온 측정 및 방문지 작성은 물론이거니와운동 시 마스크를 모두 착용하도록 하고 있으며,수업 전, 후에 사용한 모든 기구에 대해서는 소독을 하기 때문에 안심할 수 있었어요   쪼쪼는 당산 필라테스를 여러 곳 가보았지만모카필라테스는 인테리어가 무척 특이했어요​카페나 미용실...? 같은 느낌이더라고요 ​사실 지하에 있어서+가격이 착해서인테리어에 대한 기대는 없었는데세련 세련되고 깔끔해서 좋았어요  탈의실도 번호키로 되어있기 때문에열쇠를 소지하지 않아도 되어 편리해요​열쇠 키를 운동 내내 챙겨야 한다고 생각하면은근 신경 쓰일 때가 있기도 했었거든요 ​번호키로 되어있으니 편해요  쪼쪼는 6:1 그룹 레슨에 참여했는데1:1, 2:1 등도 등록 가능하더라고요 ​6:1도 강사님이 계속 왔다 갔다 하면서자세를 보고 터치해 주시기 때문에큰 불편함을 느끼지 못했답니다  쪼쪼는 당산 필라테스가 쪼쪼의 집과 무척 가까워서샤워실은 따로 사용하지 않지만샤워실과 드라이기, 빗 등도 잘 되어있어서샤워실 이용하시는 분들도 많더라고요 :-)   가성비 좋은 당산 필라테스 찾고 계신 분들은모카필라테스 참고해보시면 좋을 것 같아요  ​ ​라프리모 아파트 근처에 다닐만한 선부동필라테스 센터가 없어서 멀리라도 다녀야하나 고민을 많이 했어요 운동을 꼭 해야한다면 필라테스로 하고싶었거든요​ ​다른 운동에는 영 관심이 안가다보니까 차일피일 미루기만했는데 드디어! 가까운 곳에 다나한필라테스 선부점이 오픈한다는 소식을 들었어요너무 반가운 마음에 후다닥 상담을 받고왔는데 기대만큼 괜찮았어요!​ ​다나한은 전국에 지점이 5개나 있을정도로 탄탄하게 운영하고 있는 브랜드에요그만큼 믿을 수 있는 안산선부동필라테스 센터라고 생각해요 직원분들도 모두 친절하셔서 궁금했던거 다 물어보고 자세히 설명도 듣고왔어요​ ​지금 오픈이벤트로 최대 30% 할인을 받을 수 있어요상담만 받아도 라프리모 1층에 있는 커피베이 아메리카노 1잔 쿠폰이랑 고급케어링도 증정받을 수 있었어요!​ ​선물은 소진시까지만 진행된다고하니까 선부동필라테스 센터 찾으셨던분들은 이왕이면 빠르게 다녀오는걸 추천드릴께요 ㅎㅎ​ ​요즘 여러가지 시국이 맞물리면서 언택트시대라고 하잖아요사람이 많은 곳, 북적거리는 곳의 느낌이 좋긴하지만 피해야하는것중 하나구요여기도 시대에 발 맞춰서 프라이빗한 운동공간을 잘 만들어두셨어요​ ​수업은 1:1, 2:1 소규모로 진행될 예정이라 초보자들도 마음 편히 다닐 수 있는 선부동필라테스 센터라고 생각했어요 수업 인원수가 많지않으니까 남자분들도 편하게 배우실 수 있을 것 같아요!​ ​필라테스는 원래 남자가 만든 운동이라는거 다들 아세요? ㅎㅎ스트레칭이랑 비슷해보여서 운동효과도 별로 안클 것 같고 뭔가 좀 여성스러운 느낌이 있다~라는 생각을 했었는데 전혀 아니었어요 ​ ​처음 창시자는 조셉 필라테스!1920년대에 만들어진 운동이에요 요가, 체조, 웨이트트레이닝, 무용등등 여러가지 운동을 기반으로 만들어졌고 조셉이 제1차 세계대전때 포로수용소에 머물게되면서 고안해낸거라고해요 ​ ​열악한 환경에서 생활운동, 재활운동을 할 수 있는 방법을 만든거죠침대나 의자에 스프링을 달아 다양한 자세와 운동을 할 수 있도록 만들었는데 효과가 좋아서 전쟁 후 제대로 정리를 한거라고하더라구요​ ​그러니까 여자들에게만 좋다기보다는 남녀노소 누구에게나 좋은 운동이라는거에요~그래도 남자분들은 그룹수업에 참여하기 좀 부담스러울 수 있는데 여기는 프라이빗한 수업으로 진행하는 선부동필라테스 센터라 좋은 것 같아요 ​ ​새로 오픈하는 선부동필라테스 센터인만큼 시설이 깨끗하고 아주 잘되있었어요!역시 새것이 좋구나~하는 생각이 절로 들더라구요 ​ ​​깨끗하고 쾌적하게 운동할 수 있도록 신경을 많이 쓰셨다는게 느껴질정도였구요무엇보다 가까운곳에 새로운 안산선부동필라테스 센터가 오픈했다는게 가장 마음에 들었어요​ ​이제 슬슬 한여름이라 이동시간이 길면 아무리 좋아도 잘 안가게될거라 생각했거든요 운전을 하더라도 좀 귀찮으니까요~​ ​운동은 귀찮음을 이겨내고 시작해야하는거라 가까운게 최고죠!빨리 갔다가 빨리 올 수 있는 위치정도가 적당한 것 같아요 그래야 수업 참여율도 높아지는 것 같구요​ ​필라테스는 다이어트뿐아니라 체형교정이나 자세교정 효과까지 있어서 건강을 위해 할 수 있는 좋은 운동인 것 같아요 ​ ​겉으로 보이는 근육도 중요하지만 몸안쪽의 속근육들이 더 중요하다고 하잖아요특히 코어!꾸준히하면 코어를 튼튼하게 만들어주면서 자세를 바르게 해주는 효과가 있다고해서 기대하고있어요​ ​저는 앉아있는 습관이 좀 잘못되서 골반통증이 좀 있는 편이거든요병원치료까지는 필요없어서 그냥 생각날때마다 바르게 앉으려고 노력하는데 이런 부분들을 교정할 수 있다고하니까 꾸준히 한번 배워보려구요​ ​여러 지점을 운영하며 쌓은 노하우까지 갖춘 곳이라 앞으로 운영에 대해서는 걱정안해도될 것 같고 저만 열심히 다니면될 것 같아요! ​ 다나한요가&필라테스주식회사 다나한은 여성전용 요가와 필라테스 센터로 현대인들의 지친하루의 균혀오가 활력 그리고 건강을 지향합니다.danahanyoga.com  ​다나한필라테스 선부점010-7648-4995경기도 안산시 단원구 선부광장1로 173, 제상가1동 205호(선부동,안산라프리모) 다나한필라테스 선부점경기도 안산시 단원구 선부광장1로 173 제상가1동 205호 ​"이 글은 본문의 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성했습니다."​​​ 군자필라테스 깔끔하고 쾌적한곳 ​​​​​ ​​​​​​​한동안 코로나로인해 헬스장도 가지못하고, 그 핑계삼아 운동은 잠시 쉬고 놀고먹기만해서 살찌는것은 물론이고 체력이 예전같지 않은 느낌이 들더라고요. 더 게을러지기전에 건강을 되찾고자 필라테스를 수강하기로 마음먹었어요. 작정하고 군자필라테스 업체들 몇몇 비교해보다가 인터넷 후기글을 다 믿을 수 없단 생각에 직접 방문하여 상담하고 시설들을 둘러본 끝에 결국 저는 룩스필라테스로 결정하였답니다.​​​​​​​ ​​​​​​​직접 방문하니 앞에 방문기록일지 작성은 물론 비접촉체온측정기까지 구비되어 있어 모든 절차를 마친 후 입장할 수 있었어요^^ 슬리퍼로 갈아신고 입장하면되고, 앞에는 우산꽂이와 저처럼 첫방문인 사람들을 위해 자세하게 안내문도 쓰여있더라고요. ​​​​​​​ ​​​​​​​제가 첫방문했을때는 저 말고 다른 분들도 상담을 받고있던지라 조금 기다려야했었는데요. 다행히 대기실에 책이 있어서 조금 읽다보니 바로 상담실로 안내해주셨어요~ 오픈한지 얼마 되지 않은듯해 보이는 룩스필라테스의 전체적인 느낌은 깔끔하고 쾌적한 느낌이었어요! 곳곳에 식물들도 많기도 했지만 캔들로인해 은은하게 좋은향이 나기도하고 가습기도 설치되어있을뿐더러 공기청정기도 풀가동 되고 있더라고요~! 데스크에는 다양한 안내사항들은 물론 각종 이벤트들을 다양하게 진행하는데, 그 부분에 대한 안내문도 같이 걸려있더라고요. 실제로 안내문을 안보고 지나치시는 회원들을위해 따로 메세지를 보내주시기도 한다고하더라고요. 이벤트상품으로는 필라테스관련 의류용품이나, 기간연장권, 기구횟수증가권 등 다양하게 증정해주신다고 하더라고요. 저도 이제 등록했으니 다음 이벤트부턴 열심히 참여해볼 예정이랍니다.​​​​​​ ​​​​​​​상담받을때 군자필라테스 룩스필라테스의 전체적인 시스템에 대한 설명들을 들을 수 있었어요. 여성전용센터 체인점으로 운영되기때문에, 관리가 상당히 체계적이더라고요. 수업은 원하는 시간대에 어플로 예약이 가능하고, 혹시 당일취소를 하더라도 수업 3시간 전에만 미리 진행할경우 횟수 차감없이 취소가 가능하다하시더라고요. 그리고 전문강사님으로 구성된 군자필라테스 룩스필라테스에서는 수업시간도 다양할 뿐더러 10명의 강사님이 계시기때문에 다양한 수업방식을 경험해 볼 수 있다고 하시더라고요. 처음에는 여러 강사님께 수업을 수강해보고, 저에게 맞는 선생님의 수업을 계속 수강하는 것도 하나의 방법이 될 것 같았어요! ​​​​​​ ​​​​​​​상담을 끝마치고 전체적으로 시설을 한 번씩 쭉 둘러보았었는데요! 지금 사진보면서 또 한 번 느끼지만 정말 깨끗하고 깔끔하게 관리를 하시는 듯 했어요. 그리고 무엇보다 샤워실이 정말 깔끔해보여서 마음에 들었었거든요! 샤워실 입구쪽에는 땀에 젖은 옷을 담아갈 수 있는 비닐봉지도 구비되어 있었어요. 그리고 샤워실 안쪽에는 샴푸, 린스, 바디클렌저, 클렌징폼 등 기본 세면도구가 기본 세팅되어 있어 제가 따로 가지고다니지 않아서 너무 좋더라고요! ​​​​​​ ​​​​​​탈의실과 드레스룸도 전체적으로 깔끔하고 이 곳 역시 면봉, 머리빗, 헤어드라이어, 선풍기, 수건 등 기본적인 용품들이 구비 되어있었어요~ 사진으로 볼때보다 실제로 봤을때 더 넓은편이라 수업이 끝나서 수강생들이 몰려서 한꺼번에 들어와도 붐비지 않아 충분히 여유롭게 준비할 수 있었어요~! 여기에 인바디도 있고 체중계도 있는데, 사람들 붐비지 않을때 슬쩍 측정해보곤 하는데 아직 초보라그런지 눈에띄는 큰 변화는 없더라고요. 열심히 다녀서 더 탄탄한 몸을 만들어보려 합니다! 인바디기계를 볼때마다 괜히 이렇게 의지가 불타오르곤 합니다.​​​​​​ ​​​​​​​혹시 급하게 일정을 변경하여 필라테스복을 챙겨오지 못했더라도, 기본적으로 구비되어 있는 운동복도 2천원에 대여가 가능했어요~! 땀을 많이 흘리기때문에 운동하고나면 세탁이 필수인데, 대여복으로 운동을 하고나면 세탁걱정없으니 훨씬 편리하겠단 생각이 들더라고요. 수건은 무료로 사용이 가능했고, 그 외에도 머리끈도 자유롭게 사용가능했어요~! 확실히 머리를 묶고 수업에 임해야 집중이 잘 되더라고요. ​​​​​​ ​​​​​​​그리고 제일 중요한 필라테스실~! 아직도 기억나네요. 첫 수업때는 데스크에서 안내해준 빨간색 팔찌를 착용하고 수업에 들어갔는데, 강사님과 수강생 사이에 암묵적인 룰이더라고요. 빨간팔찌를 착용하고 있는 수강생에게는 그에 맞는 티칭을 해주셨고, 몸 컨디션이 좋지 않은날 착용하는 검은색팔찌를 착용한 날에는 그에 맞게 수업 난이도 조절하여 케어를 도와주시기도 하는 듯 했어요^^​​​​​​​ ​​​​​​​각 수업실에는 룸마다 통거울이 있어서 제 모습을 계속 확인하면서 수업을 받을 수 있었어요. 자세가 올바르게 잘 잡혀있는지, 스스로 계속 확인하기 위해 보게되더라고요. 그리고 스피커도 빵빵하게 구비되어있어서 신나게 수업을 들을 수 있어요! 시간도 너무 빨리가서 아쉬울정도니까요ㅠ.ㅠ한 수업당 보통 2개의 기구를 사용하는데요! 그래서인지 더 시간이 금방가는 느낌이에요. 다양한 기구를 사용할 수 있어서 너무 매력있고 좋더라고요. 한 가지 기구만 이용해서 한 시간동안 수업을 받으면 다소 루즈해지기도하는데, 두 가지 기구를 사용하니 다양한 운동도 가능하고 더 만족스럽더라고요.​​​​​​​ ​​​​​​​룩스필라테스는 강사님도 많으시지만, 수업시간도 다양해서 오전, 오후, 저녁 할거없이 제가 원하는 시간에 수업을 들을 수 있어 너무 좋더라고요.오전 수업 타임이 군자필라테스 타 업체들보다 더 많은편인 것 같았어요. 저는 주로 오전에 수업을 받는데, 강사님도 다양하게 선택할 수 있어서 늘 아직까지 고민이랍니다. 밤 10시까지도 수업이 있어서 직장인분들도 많이 오시는듯 하더라고요. 군자필라테스 어디로 갈지 고민이신 분들은 저처럼 직접 룩스에 방문해보시고 상담받아 보신 뒤 결정하시기를 추천드려요!!​​​▼ 아래 링크 누르면 카톡문의 가능 ▼​ 룩스필라테스 군자점안녕하세요^.^ 군자점 룩스필라테스 입니다. 상담예약 후, 당일 등록시 추가혜택 적용 해드리고 있습니다~*pf.kakao.com ​​ 룩스필라테스 군자점서울특별시 광진구 천호대로 557 풍국빌딩 2층 ​​​​​​<< 이 포스팅은 소정의 원고료를 받아 작성하였습니다 >> 안녕하세요 ^_^범계보다발레 요가필라테스 입니다 키즈발레필라테스 1기의 성원에 힘입어'9월' 2기 클래스가 시작됩니다 ♥​​  ​  ​지난 6월에 시작된 보다 키즈발레필라테스 :) 원데이클래스가 하루만에 솔드아웃되는 등현재까지 소수정예로 성황리에 진행중인데요~ 키즈발레필라테스 1기 어린이들의 행복한클래스를 함께 구경해보실까요?​​​  ​​수업시간에 사용하는 다양한 소도구와아이들이 친해지고 있는 모습이에요 :)  ​처음엔 조금 낯설지만 재밌는 발레 동작들을친구들과 선생님과 하나씩 따라하다 보면금새 익숙해져 편안하게 동작을 한답니다 :-)​​​  ​​​선생님을 따라 완벽하게 해내고마는 우리 친구들이에요 :-) ♥ 소수정예로 수업이 진행되기 때문에 선생님께서 더욱 꼼꼼하게 체크해서지도해주실 수 있어 효과적인 변화와 습득력이 빠른속도로 진행되고 있어요​​  ​​폭신하고 통통튀는 볼을 이용하여천천히 스트레칭을 하며 곧게 이완시켜요호흡을 가늘고 길게 마시고 내뱉으며키를 쑥쑥, 바른 자세를 만들어간답니다~!​​ Previous imageNext image ​​재밌는 촉감들이 가득한  발레소도구가손에 쥐어지니 더 흥미가 생기나봐요!적극적으로 수업에 참여하는 아이들이너무 깜찍하고 귀여웠답니다 :-)​   [범계보다발레] 키즈발레필라테스 2기 모집​  1. 개강 일정9월 2일 (화) OPEN 매주 화목 16시 (50분 수업) X 24회​​  2. 모집 정원5 -7세반: 소수정예 6명  [6명 예약마감 sold out] ♡ 큰 관심과 사랑에 감사합니다 ♡​​​  3. 등록 비용 3개월: 45만원 (월 단위 등록X)★얼리버드: 7/23일까지 등록시 36만원★​​​  4. 커리큐럼 및 효과3개월 / 12주 / 24회차 클래스​[9월] 1주: 9월의 주요동작 arabesque 아라베스크 2주: 한다리 서기를 이용한 코어&밸런스 강화3주: foam roller를 이용한 전신 마사지&스트레칭4주: bosu를 이용한 심화동작​[10월] 1주: 10월의 주요동작 plie 플리에2주: arte ball을 통한 곧은 등과 바른 자세3주: band를 이용한 온 몸 쭉쭉 스트레칭4주: 주요동작인 '플리에' 응용 점프를 통한 키 성장 자극​[11월] 1주: 11월 주요동작 releve 를르베2주: circle ring 을 이용한 햄스트링 근육을 자극하여 길고 곧은 다리 교정 3주: gym ball을 이용한 유산소 체력 튼튼 스트레칭4주: 9 - 11월 총 동작 복습 및 응용 놀이 스트레칭​  5. 환불기준수업 오픈 30일 전 50% 환불 되며, 그 이후 환불 불가대신 양도는 가능합니다 ^^​​ ​<9월 2일부터 새롭게 시작합니다>키즈발레필라테스 소수정예 클래스많은 관심과 사랑 감사드립니다:)​  ​♥신청 및 문의♥031-387-1023010-7352-1023​ 보다요가발레핏필라테스국내 최초 요가 발레핏 필라테스 SNPE 수업을 한 곳에서\ 체형교정과 라인다이어트 전문pf.kakao.com ​   보다요가발레필라테스경기도 안양시 동안구 동안로 120 평촌스포츠센터 6층 #보다요가발레필라테스 #보다요가 #보다필라테스 #보다발레핏 #범계필라테스 #범계역필라테스 #범계요가 #범계역요가 #범계발레학원 #범계역발레 #범계요가추천 #범계필라테스추천 #평촌필라테스 #평촌역필라테스 #평촌요가 #평촌역요가 #안양필라테스 #안양요가 #안양역요가 #안양발레핏 #어린이발레 #키즈발레 #키즈발레필라테스 #범계어린이발레 #평촌키즈발레 #안양어린이발레  블리블리 위블리 필라테스입니다.​혹시~혹시~할인행사+환급행사!! 소문들으셨나요?​  네네!! 제가 그 소문 들었습니다. 실내 민간 체육시설에 카드사 7곳에서무료 3만원의 이용요금을 환급해준다는 소식인데요^^물론 저희 위블리필라테스도 참여 된답니다.^^​카드사 홈페이지에 들어가시면자세한 내용을 알수 있는데요?​11월 2일 월요일부터 선착순으로 진행되니 많은 분들이 참여하시면 좋겠습니다.아마 현재 방화동점 광명사거리점 위블리 필라테스 모두할인행사를 진행중인데요?[할인에 환급을 더하다]​최고죠??  저희가 선착순이 아니라전국 40만명을 우선순위로 환급해준다하니11월에 운동을 계획 하셨던 회원님들은어서어서 상담받으세요^^​ 정말정말 국가적으로 실내체육시설을 강제 휴무하더니선물을 주시네요^^​물론 회원님들이 더 좋아하신테지만요^^  저희 위블리필라테스는1호점 위블리필라테스 방화동점과2호점 위블리필라테스 광명사거리점에서​할인에 환급을 더하는 행사를 진행중이니 많은 문의 부탁드려요^^ 위블리필라테스 방화점서울특별시 강서구 양천로 126위블리필라테스 광명사거리점경기도 광명시 광명로 854 2층 혹시 궁금한 점이 있으시면 카카오톡으로 문의 주셔도 됩니다.아래 카카오바로가기를 클릭하세요^^​ ​#위블리필라테스 #위블리필라테스방화 #위블리필라테스광명 #방화동필라테스 #방화역필라테스 #실내체육환급#실내체육시설환급 #필라테스환급 #방화사거리필라테스 #신방화역필라테스 #마곡동필라테스 #광명사거리필라테스 #광명사거리역필라테스 #광명필라테스 #광명동필라테스 #천왕동필라테스 #개봉동필라테스 #마곡기구필라테스 #개화산역필라테스 #위블리필라테스환급 #광명맘카페 [직장인요가필라테스] 종각 아메리카요가 5월 이벤트 참여​안녕하세요 고은요가 입니다 :)​코로나 확진자수도 많이 줄고 이번달부터 제가 다니는 요가원도정상영업 하고 있어요 :) ​드디어 요가를 할 수 있다니...​  ​그나저나 요새 날씨가 정말~ 좋죠미세먼지 없는 하늘과 선선한 바람!!무엇보다 중요한.. 쨍쨍한 햇빛 *_*​여름이 다가옴을 실감하면서코로나로  재택근무와 자가격리로 인한나의 뱃살은 나날히 늘어갔고.. !!​ 직장인요가필라테스 매일 홈요가를 했지만저희 요가원 선생님들의요가 수업이 그립더라구요.​제가 다니는 요가원은 직장인요가필라테스 전문 !종각역 3분거리인 아메리카요가입니다.직장인요가필라테스검색하시면 바로 찾을 수 있어요.​마침, 저희 요가원은3주년 이벤트를 진행중이더라구요!​5월 한 달 동안만아메리카요가 종각점에서 3+3 이벤트를 진행하고 있어요.​따라서,5월 한 달 동안은3개월을 등록하시면 3개월을 더 드리는 !!아주 파격적인 이벤트더라구요. 직장인요가필라테스 직장과도 가깝고 꾸준히 더 다닐 계획이여서바로 등록해버렸어요 :D​파격적인 이벤트 일년에 한 번 5월달에만 가능한 이벤트이니 공유할게요 :)​아메리카요가 종각점은정말 깨끗하게 운영이 되고 있어요!​항상 친절한 점장님과열정적인 선생님들이 맞이 해주실거에요 :)​직장인요가필라테스 전문아메리카요가 종각점입니다!​​   직장인요가필라테스 완전 청결 그자체...*_*​  ​ 아메리카요가 종각점 5월 시간표 시간표와 수업 영상 & 약도도 첨부해드릴게요 :)상담 받으러 가실때 참고해주세요~!​  사진을클릭해주세요~!  ​ ​안뇽 여러분 ? 7월 첫 필라테스입니다. 6월은 이래저래 개인사정으로 매주 참여가 어려웠는데요 ㅠ_ㅠ ​7월에는 매주 최소 1번씩은 꼭 필라테스 수업 듣기가 목표입니다! 다들 공감하시잖아요, ~~ 운동가면 힘들어도 끝나면 막상 뿌듯하고 좋은데, 가기 전까지는 그렇게 질척대는 ... (hoxy 저만 그런가요?..) ​​  ​​​ 신설동 기구 그룹 일대일 맞춤 필라테스 : <스포라이크>  ​​7월 시간표예요, 드디어 7/13일부터 화목 오전6시30분 수업이 생겼어요! 알죠? 처음 생긴 수업 무조건 가보는 거 ~ 제가 한번 일어나서 잘 가보겠습니다!? ​​오랜만에 온 스포라이크에는 하리보젤리, 비눗방울이 생겼더라고요. 저도 비눗방울 받고 싶은데 네이버 리뷰 이벤트 쓰면 받을 수 있나요 ~ ㅎ,ㅎ ​​​ 필라테스로 라인 변화, 눈바디 확인해요.Halo, 여러분 ? 뭔가 되게 오랜만인 것 같아요. 핫썸머를 맞이하기 위해 다이어트 많이들 하실텐데요, 그...blog.naver.com ​​​ 금 오후 5시 홍선하 T 서울 동대문 신설동 필라테스 '스포라이크' ​​이번주 수업은 제가 '스포라이크'에서 제일 좋아하는 쌤! 정말 신나고 재밌고 힘들어도 흥 이끌어내주면서 긍정에너지 뿜뿜 ~~ ​햄스트링 뻣뻣함의 극치이지만은, 그래도 잘 해내고 싶어요. 홍선하 쌤은 얼굴 기억도 잘 해주시고 넘 오랜만에 오신거아니냐곸ㅋㅋㅋㅎ (정답입니다) 헤헤 그리고 근육 자극이 제대로 오는지, 자세 교정도 휙휙 해주셔서 넘 좋아요 ! 물론 다른 선생님들도 엄청 잘 가르쳐주셔요. 성격적인 부분을 제가 선호하는 겁니당!! ​​​​​ ​여러분 보이세요 내 땀 ? ​50분 동안 수업 꽉꽉 채워서 휴식시간 적당히 긴장감 있게 주고, 무엇보다 예전에는 그냥 힘들기만 했다면 요즘은 자극이 느껴져서 행복한 힘듦이에요! ​​  ​​  ​그리고 오늘 강화동작을 했던 허벅지 안쪽, 엉덩이(힙), 허벅지 뒷근육 까지 ! ​​영상으로 눈으로 보면 정말 쉬워보이지만 저 스프링의 무게가 상당해서 힘을 제대로 주고 있지 않으면 그대로 따라가 뒤로 밀려나기 일쑤여요 , 눈 꽉 감고 힘주는 모습돜ㅋㅋㅋ 찍혔네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 자극이 제대로 와서 정말정말 행복하고 뿌듯한 근육통의 현장이랍니다. ​​​​아주 오랜만에 수업 복습 영상 가져와봤습니다! 매주 부지런히 배워서 찍어올게요 !!     ​​​​​  ​오늘 도착한 새로운 바이커쇼츠 첫 개시 ! 여름이라 팔 다리에 땀이 송골송골 맺혀 아주 흐르더ㅏ고요 .. ​​땀이 이르케 많이 흐르는데 살이 안빠지는 이유는 ? = 식단을 안해서 .. ​  ​​ ​​오늘 운동도 보람차게 끄으으읕 - ! ​​ 스포라이크서울특별시 동대문구 천호대로 7-4 2층 스포라이크 안녕하세요 여러분!!!  대치동 필라테스 유엘필라테스 그룹필라테스에 다녀왔어요~선릉역에 자주 가던 오리고기 집 건물에 위치해있던 대치동 필라테스 유엘필라테스 ㅋㅋㅋ이 건물에 맛집 많아요... 필라테스 끝나고 폭식 주의※※ㅋㅋ​​ ​대치동 필라테스 유엘필라테스주소: 강남구 삼성로 85길 43 6층연ㄴ락처:0507-1348-3052영업시간:평일 07:00~22:00토요일 09:00~15:00​​  ​대치동필라테스 유엘필라테스에서는 그룹필라테스와 1:1/2:1 듀엣레슨을 하고있고그룹레슨은 6"1 수업이에요8:1로는 아무래도 필라테스 초보자 분들이 참여하기에는어려움이 많은데 6:1 수업이라서 좋은곳이에요​​  ​필라테스 센터에 간단한 음료도 준비되어있고곳곳이 포토존이에요 ㅎㅎ필라테스 센터 선택 필수조건에 인테리어도 포함되는데여기여기 완전 포토존 제대로 만들어놨어요 ㅋㅋ​​  ​대치동 필라테스 샤워실, 화장실도 내부에 있고 탈의실도 아주 깔끔하게 운영되고있었어요​ ​6:1 수업하는 공간인 그룹필라테스 리포머실6:1 그룹레슨인데 저는 운좋게 4:1 그룹레슨에 참여할수있었어요 ㅎㅎ​  ​소도구도 다양하게 있었고 그룹필라테스 센터에서 쉽게 보기 힘든발받침? 점핑한는 저 보드가 있더라구요평일 저녁이라 많이 피곤할 시간인데강사님이 좋은 음악 틀어주시고재밌게 수업 진행해주셔서 50분동안 집중해서필라테스 할수있었어요 ㅎㅎ​​ ​대치동 필라테스 유엘필라테스 그룹필라테스 퀄리티 좋고지금 이벤트도 많이 하더라구요선릉역에서 필라테스 저렴하게 그룹필라테스 듣기 좋은 센터인거같아요 추천해요!​ 유엘필라테스서울특별시 강남구 삼성로85길 43 6층 ​ ​ 3월! 드디어 해부학 맛집 #아나토미앤트레이닝 의 메인 세미나인 RMT 가 열렸어요~!!  RMT(Reactive Muscle Testing) 근반응검사라고 부르고 과긴장/억제 근육 중재도 알려주는 꿀맛 세미나개별 근육 근반응검사 (NO 근력검사)부터 억제/과긴장 근육 중재법까지! 양일 18시간 동안 쉼 없이 달리니정신 바짝 차리고 달려봅니다 무브무브! 방역도 철저히발열체크, QR코드 인증, 상시환기, 소독제준비, 전원 전시간 마스크 착용, 공간거리확보   멤버소개AnT(아나토미앤트레이닝) 최강조합 팀원.메인강사(a.k.a 황싸부)황상욱선생님, 물리치료계의 알파고 최승호선생님, 무한쇠질 인간지렛대 한정욱선생님.  어시스트. 조각빌더 이동진선생님,조용하게 강력한 열정트레이너 이나연선생님,그리고 필라테스강사 MOON (응 맞아 나.)   86개 근반응검사 시연 및 연습Day1. 리스트코어근육복횡근, 복직근(상부/중부/하부), 요근, 요방형근(앞/뒤섬유), 다열근(상부/하부) 외복사근(몸쭉/가쪽 섬유),내복사근(몸쭉/가쪽 섬유),척추기립근(극근/최장근/장늑근)​목 근육흉쇄유돌근, 사각근(전/중/후),경장근,두장근,두반극근,두판상근,후두하근 ​어깨근육승모근(하부/중부/상부),견갑거근,대능형근, 소능형근,삼각근(전/중/후),극하근,소원근,극상근, 건견갑하근, 대원근,광배근, 쇄골하근  위에 근육을 파트별로 황상욱마스터가 먼저 시연하고, 참가자 분들이 실습하는 방식으로 진행됩니다. 실습시간에는 황상욱 마스터를 포함한 여섯명의 RMT전문 강사들이 참가자 분들 옆에서 최대한 검사법에 익숙해 지도록 집중적으로 도움을 드렸어요.​이틀의 시간은 그저 거들 뿐! 모든 수강생에게 근반응검사 리뷰영상이 제공되므로 걱정은 노노! 또한 스터디를 통해 기존의 근반응 검사와 기본 프로토콜을 통한 문제 해결법부터, 점진적으로 어려운 케이스 (홀딩머슬/데드머슬) 해결법을 공유하여 현장에서 효과적으로 적용할 수 있게 돕고 있어요.   책과 영상을 통해 근육의 모양과 기능만 암기했던 트레이너 분들에게는 특정 근육의 움직임과 기능을 몸으로 익힐 수 있는 시간이죠.​기존 근력검사에 익숙한 분들은 저항방향이나 적절한 압력, 타이밍 등의 조절을 통해 보다 더 정교한 검사법을 익히게 되었죠. 평소 습관대로 근력테스트를 하면 보상을 통해 약하지 않은 척! 속이고 있던 근육이 RMT 근반응 검사법으로 약점을 드러내는 것을 세미나에 참여하신 모든 강사님들이 확인하셨을 거예요.​ 궁금하면 무엇이든 물어보세요.알파고 최승호 물리치료사의 막간꿀팁막간 AnT팀원 물리치료사 최승호선생님의 강의.RMT 근반응 검사 프로토콜을 통해 문제해결을 할 때 사용되는 기법의 역사, 근육검사/이완을 부드럽게 해야 하는 이유, 근육 이완 팁 등을 설명해주셨어요.늘 놀라운 백과사전 최승호 선생님의 강의!!덕분에 훨씬 깊이있게 RMT기법을 이해할 수 있었어요  적용 케이스 시연 AnT 팀원 한정욱 선생님의 실제 케이스 적용 시연 시간이예요. 수강생에게만 공개되는 프로토콜과 그를 통해 개선하는 모습을 보여주고 있어요. 회원이 알려주는 히스토리와 근반응 검사를 적절히 활용하여 문제 근육을 유추하고 잘못 된 보상으로 망가진 근육의 밸런스를 맞추는 과정이예요. 수강생 선생님이 실시간으로 지원하여 해결법을 보여주기 때문에 케이스가 어떻게 나올지 아무도 모르는데요, 한정욱 선생님은 즉흥적으로 기초 세미나에는 언급되지 않는 상위패턴 홀딩머슬 해결법을 보여주셨어요. 근력 테스트 하면 강하게 나오는 근육인데 왜 통증이 생기거나 운동 자극이 없을까?이런 궁금증에 대한 해답이죠. 입문 단계에선 언급하지 않는 케이스인데 5기 강사님들은 시연까지 볼 수 있었다니 이득이득!!   Day2. 리스트어깨근육대흉근,소흉근,전거근(하부/상부),오훼완근,상완삼두근(장두/외측/매측),상완이두근(장두/단두)​호흡근늑간근,골반기저근,상후허근,하후거근​전완 및 손목근육상완근,상완요골근,주근,원회내근,방형회내근,회외근 ,척측수근굴근,요측수근굴근, 심지굴근,천지굴근 ,무소지대립근,척측수근식근,요측수근신근,시지신근 ,충양근,골간근(손바닥쪽/손등쪽)​ 고관절 근육대둔근,중둔근,소둔근,이상근,치골근,장내전근,단내전근,박근,대퇴직근, 장골근, 대퇴이두근(장두/단두),반건양근,반막양근​무릎/발목근육오금근, 외측광근,중간광근,내측광근,전경골근,후경골근,비복근,가자미근,발가락펌근  2일차 수업도 넘쳐나는 근반응 검사를 배우고 실습하는 것을 기본으로 진행됬어요. 더불어 검사하면서 기능부전으로 보이는 근육에 프로토콜을 적용하여 차근히 풀어보는 연습도 추가하였어요. 수강생 선생님들이조금씩 프로토콜에 익숙해지고 있었어요! 엄지척~!  필드에서 어떻게 사용할까? 필라테스 수업 적용편​ 필드적용 시연은 고인물인 저도 한번 거들어 보았어요. 근반응테스트에 익숙해 지는 팁과 실제 프로토콜 적용하기 위한 준비법, 서당개 MOON의 스터디 강력추천을 외친 후, 시연에 들어갔어요.  우선 필라테스 수업에서 파워하우스(코어) 연결성을 위해 많이 사용되는 필라테스 스탠스(뒷꿈치와 허벅지를 붙이고 발을 V형태로 벌리는 자세)를 엎드린 자세, 선자세, 등대고 누운 자세에서 확인해보았어요.​필라테스 특유의 특정동작에서 케이스를 보여드리고자 상지를 제외한 하지 불편감만 체크했고, 누운자세(supine)에서 허벅지 안쪽 벌어짐과 외회전이 과하게 나오는 모습을 확인할 수 있었어요.​ 헌드레드 동작에서 자세를 유지하고는 있지만 다리 사이가 벌어지고 손으로 떼어내면 양쪽 다리가 쉽게 벌어졌어요. 내전근 근반응 검사 진행, WEAK로 결과가 나와 프로토콜을 적용했고, 외측광근 과긴장으로 인한 내전근 억제가 확인되었습니다. RMT 프로토콜 해결단계까지 진행 후 재검사하니 내전근의 기능을 되살아 났습니다. 헌드레드로 재평가하니 다리 사이가 붙고, 지원해주신 선생님도 내전근 사용이 느껴진다고 피드백 주셨어요. 프로토콜만 확실하게 적용된다면 누가 검사를 해도 STRONG/WEAK의 변화가 확연하기 때문에 다른 참가자 선생님께 전/후 내전근 테스트를 부탁드렸는데 저와 같은 반응이 나와 좀 더 객관적으로 확인할 수 있었어요.    근육공부를 좀 더 깊이있게 하고 싶은 트레이너 분들,근육테스트 배우고 싶은 분들께 강력추천 하는 코스랍니다. 막연히 추측만 하던 강한근육/약한근육이라는 모호함을 벗어나 어떤 근육을 더 트레이닝하고 어떤 근육은 이완해야하는지 확실한 가이드가 되어주는 RMT, 다음 세미나는 9월에 예정되어 있으니 관심 있으신 분들은 꼭 기억하세요~​ Anatomy & Training : 네이버 블로그안녕하세요. 아나토미 앤 트레이닝 대표 황상욱입니다. 서로이웃은 정중히 거절합니다.m.blog.naver.com ​​ 열심히 일한 당신, 떠나라!번아웃트래블(BURNOUT TRAVEL)​번아웃트래블을 대신한 레저&문화 체험 지원 후기- 이 글은 제주패스 로라가 작성한 글입니다 - ​제주패스의 복지 번아웃트래블이 코로나19의 여파로 인해 실행할 수 없는 상황이 되어 올 한 해에는 해외여행을 지원하는 '번아웃트래블' 복지를 [ 국내여행 지원 / 레저&문화 체험 지원 / 월세 지원 ] 으로 운영하기로 해서 저는 필라테스를 선택하였습니다!​​ 첫 날에는 저의 몸 상태를 체크해주셨어요인바디와 위 사진 속 기기 앞에서 사진을 찍어서 몸이 기울어진 방향과 신체 부위별 근육량을 알려주셨어요설명을 들으면서 제가 지금 필라테스를 배우러 온 건지 병원에 온 건지 헷갈렸어요​그리고 필라테스 호흡을 배우게 되었어요이 호흡 만으로 허리 둘레가 가늘어지는 효과와 코어가 단단해지는 효과가 있다고 해요​또 필라테스는 단일 근육을 사용하는 것이 아닌 근육을 두 개 이상 연결하여 사용하여 운동을 하더라도 울퉁불퉁한 근육이 아닌 길고 예쁜 근육을 가질 수 있다고 해요  제가 선택한 곳은 노형오거리 인근에 위치한 스마일핏핫요가예요이 곳에는 바렐, 체어, 콤비리포머라는 기구들이 있어요보기엔 그리 힘들어 보이지 않지만 1시간하고 나면 항상 땀이 흠뻑이예요   시간표예요 저는 매주 2회 화요일, 목요일 19:00시에 콤비리포머와 체어/바렐을 번갈아 참여했어요수업 당 인원은 4명으로 제한 되어 있어서 원하는 일정에 하려면 미리 예약을 해야 했어요 예약은 이지스포라는 어플을 이용해서 했어요사정이 있는 날은 4시간 전에만 취소하면 횟수 차감없이 취소가 가능했어요👍 콤비리포머를 이용한 내전근 운동을 하고 있는 모습이예요 아래는 필라테스 선생님과 함께 화기애애한 분위기 속에서 스트레칭을 해주고 있어요 ​제주패스에서 지원해주셔서 하고 싶은 운동을 시작하게 되어 너무 감사드리며 제주패스 복지 [문화/레저 체험 지원] 후기를 마치겠습니다. 안녕하세요 여러분 💪🏻운동포스팅으로 돌아온 죠앤이에요​유연함과는 거리가 멀었던 저,필라테스는 한번도 도전하지 않았었는데요🤭​주변 지인들의 꾸준한 필라테스 찬양으로첫 수업 시도해보게 되었어요🙋🏻‍♀️​오늘 제가 소개해드릴 곳은에스바디워크필라테스잠실 필라테스 전문점 이에요💛​  ✔️잠실새내 S바디워크 필라테스 위치  에스바디워크필라테스 신천점서울특별시 송파구 올림픽로10길 13-1 잠실새내역과 종합운동장 사이신천 먹자골목 잘 아시는 분들이라면금방 찾아오실 수 있답니다!​스타벅스 골목으로 들어오셔서조금 걷다보면 쌀통닭 골목에서 바로 보여용 건물의 핑크색 간판이 보이시죠?  엘리베이터를 타고, 4층으로 올라가주세요 두근두근 잠실새내 필라테스 전문점에스바디필라테스 입구에 도착햇어요🥰  회원이신 분들이 체크인 하는, 화면과사물함이 입구에 있었어요  등록을 하게되면 인바디 기계로 체성분 분석을 하고내 몸의 능력치가 어느정도인지를 체크하고맞는 수업과정을 추천해주실거에요이 상담공간에서 친절하게 안내를 해주신답니다🤗​잠실새내 에스바디워크 필라테스수업을 맡고계신 4분의 쌤들 프로필이에요 전문가느낌 뿜뿜 💪🏻앞으로 수업 잘 부탁드립니다😌  요즘 대세, 바디프로필반 1기도 모집하고 있더라구요잠실에서 바디프로필 목표로운동하고있는 잇님들, 잠실새내 S바디워크필라테스바디프로필반도 한번 고민해보셔요🙌🏻​✔️ 에스바디워크 필라테스잠실새내점 시설 안내​아무데서나 운동 안하는(?) ㅋㅋ은근히 따질거 다 따지는 죠앤의 맘 속에쏙 들어온 에스바디워크필라테스​운동 시설을 소개해드릴게요!꼼꼼히 찍어왔습니다🙋🏻‍♀️​매트 & 리포머 수업을 진행하는 룸이에요 1:1 부터 1:6 그룹수업까지다양하게 진행되는 곳이어서 크기가 꽤 넓고기계사이 간격도 여유있었어요 저는 이날 처음으로 매트 & 리포머 수업을 들었답니다매트 운동 시 폼롤러를 사용한 운동을 해서수업 전 쌤이 먼저 준비해주셨어요​글을 작성하는 지금도폼롤러를 보니 다리가 부들부들 떨리네요🤭  볼이랑 단 조절하는 보조기구들도한켠에 착착 정리되어있어요 필라테스 하면 바로 생각나는 이 기구!기구에 스프링을 걸어서 움직임을 조절할 수 있는데몸을 고정시키고 다양한 동작으로부위별 운동을 할 수 있어 신기했어요 인스타 느낌으로 찍어보았어요 😀 그리고 바깥공간에 있는 캐딜락힙업과 체형교정 코어근육 강화하는동작을 할 때 쓰이는 기구라고 해요​이 수업이 가장 기대되는 초보 죠앤☺️ 다음 수업으로 신청한 체어 & 바렐 수업에사용되는 두 가지 기구에요 체어 : 고관절 / 하지 운동으로 체형교정, 근력강화바렐 : 경추/흉추 운동으로 스트레칭몸통/코어 운동으로 코어강화 & 힙업이 된대요👻  왼쪽이 바렐, 오른쪽이 체어에요!저처럼 아무것도 모르고 가시지 말라고이 포스팅을 보고계실 예비 필테인분들께성실하게 소개해드릴게요🥰❣️ 이곳은 수업 전 후 몸풀고 스트레칭 하는 공간이에요 고수 분들이 촥촥 능숙하게수업 전 몸을 풀고 계셧답니다👍🏻 거울이 있으면 인증샷 필수지요🙌🏻((아직 수업은 안했지만, 셀카는 찍고싶어))​✔️ 락커룸 & 샤워시설  깔끔하게 마련된 락커룸에짐 보관하시면 되구요  안쪽에 바로 샤워실이 마련되어 있어운동 후에 간단하게 씻기 좋았어요화장대도 마련되어 있었어요🤗​✔️ 가격정보가장 중요한 가격 정보를 안내해 드릴게요필라테스 하면 비싸다 라는 인식이 강했는데​모든 운동은 기초로 배우는 기간이비용도 가장 비싸고, 인내를 해야하는 것 같아요그치만 그러지않으면 잘못된 습관이 드니,,​처음 필라테스를 배울 때는 그룹수업보다 1:1를 추천드린다고 해요​아래 비용을 참고해주세용  하지만, 잠실새내 에스바디워크 만의 베이직 스타터 프로그램이 있엇어요!​초보자분들 주목 💛1:1 개인레슨 2회와 그룹수업 3개월 20회가패키지로 묶인 요 프로그램이 딱! 초보분들이 부담없이 동작 익히고 그룹수업에참여할 수 있는 넘 좋은 프로그램 같아요!!쌤도 요 코스를 가장 추천해주셨답니다 👍🏻  SNS 이벤트도 진행중이더라구여​에스바디워크필라테스 신천점 팔로잉하고해시태그 3개이상과 함께 포스팅하면횟수 1회 혜택까지 넘 좋네요👻 Instagram의 에스바디워크필라테스 신천점(@sbodywork_sc)님 프로필 • 게시물 283개팔로워 405명, 팔로잉 506명, 게시물 283개 - 에스바디워크필라테스 신천점(@sbodywork_sc)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​✔️에스바디워크필라테스 신천점수업 예약​수업 예약은 사이트에서 핸드폰으로간단하게 할 수 있어 좋았어요!  ​잠실/잠실새내 쾌적하게 리뉴얼된에스바디워크필라테스 에서 올 여름저와 함께 운동해보아요👻다음엔 수업 후기 포스팅으로 돌아올게용💛 안녕하세요~ 방학동 필라테스 전문라인 요가&필라테스입니다 :)​라인 요가&필라테스는 1:1 기구 필라테스부터요가, 플라잉, 자이로 키네시스,탄츠핏, 발레핏, 매트 필라테스 등 ​정말 다양한 수업을 한자리에서 골라들을 수 있는 편의성을제공해온 센터예요.​특히 자이로키네시스와 탄츠핏은도봉구 최초로 오픈하여 회원님들에게가장 올바른 움직임을 전해드리고 있는데요.​간단한 이벤트 참여로 좀 더 부담 없이수업을 즐겨보실 수 있는 11월 인스타 이벤트를 준비했어요 ^^​  라인요가필라테스 인스타그램 이벤트 도봉구 필라테스 라인요가&필라테스  ​이벤트 참여 방법1) 라인요가 필라테스 인스타그램을 팔로우 한다2) #라인요가필라테스 태그 후 +1개월 무료 수강 받자! ​* 단, 이용 기간까지 피드 유지 필수 *​  참 쉽죠? >.0​간단한 이벤트 참여로 무료 수강 받고즐겁게 운동해보아요~​라인요가 인스타그램 바로 가기▼▼▼ 라인요가필라테스(@lineyogapilates) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 75명, 팔로잉 267명, 게시물 25개 - 라인요가필라테스(@lineyogapilates)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com   ​특히 탄츠핏은 수많은 여배우들이 몸매 관리를위해 선택한 운동으로 라인 정리와 근육 강화에탁월한 효과를 보이는 운동이에요.​현대 무용과 필라테스를 접목시킨 탄츠핏은건강과 아름다움을 살리는 유니크한 운동이라많은 분들이 좋아하실 것이라고 생각해요.​   ​무용수 출신인 원장님이 직접 구상한동작들로 심플하지만 너무 지루하지 않게,​그리고 너무 어렵지 않게 구성되어 있어재미와 운동 효과를 동시에 누리실 수 있답니다 :)​전신을 모두 사용하기 때문에 전신 근육을단련하기에도 좋고, 음악과 함께 때문에​수업 시간 내내 에너지를 충전하고 가는 듯한활력을 느껴보실 수 있어요.​방학동 필라테스 센터 라인 요가&필라테스의 탄츠핏은 현대무용의 움직임과 필라테스의 움직임이결합된 독특한 시퀀스가 특징이죠. ​매트 위에서 하는 운동임에도 지루하지 않은다채로운 움직임을 추구하셨던 분들이라면탄츠핏 수업이 정말 딱 맞으실 거예요!​​   ​방학동 필라테스 라인 요가&필라테스는우리 회원님들이 편리하고 쾌적한 환경에서수업하실 수 있도록 항상 힘쓰고 있어요!​  화이트톤으로 바닥을 바꿨더니  더 환하고 예뻐진 것 같죠~?이렇게 예쁜 수련실에서 땀 흘리며 운동하시는회원님들의 모습도 두 배로 예뻐 보인답니다!!​환경도 중요하지만 운동 프로그램의 질도정말 중요하기 때문에 한 동작, 한 동작마다​신경을 써서 구상하기 때문에 수업 퀄리티는말하지 않아도 아실 거라고 생각해요 ㅎㅎ​  ​무용과 필라테스의 장점을 그대로 담은 프로그램,탄츠핏은 허리 통증과 불균형한 자세를 바로잡는 데에정말 큰 도움을 줍니다. ​자연스럽게 몸의 정렬이 되돌아와 여배우처럼 곧고 예쁜 몸매를 만들 수 있어요.​    ​운동하시고 수분 공급은 필수!​다양한 차류도 준비되어 있으니운동 후 편하게 이용하세요~ ^^​  ​태그 한 번으로 한 달 무료 레슨 들어볼 수 있는 절호의 기회!​방문 상담 예약 후 센터 시설도 구경해보시고1:1 맞춤 상담으로 회원님에게 맞는즐거운 운동을 찾아가실 수 있습니다 :)​등록 전 방학동 필라테스 라인 요가&필라테스의 11월 시간표도함께 참고해주세요~​ 도봉동 필라테스 11월 시간표안녕하세요~ ^^벌써 연말이 가까워져오는 11월이 되었네요.​요즘엔 최저 기온이 점점 낮아지는 것을 느끼...blog.naver.com ​  ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 라인요가필라테스서울특별시 도봉구 마들로 649-20 메인프라자 4층 라인요가필라테스  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요~! 더 필라테스 주안점입니다 :)또 한번의 긴 연휴가 끝나고 월요일이 찾아왔는데요.이제 2020년의 꿀같은 연휴는 끝이라고 합니다 ㅠㅠ벌써 한 해의 끝을 향하고 있다는게 믿기지 않지만남은 2020년도 알차게 보내야겠죠?​  ​주안 필라테스 센터에 도착하면 출석체크를 해야 하는데요~출입문 바로 앞 인포에 패드가 놓여 있어서손소독제를 사용한 후 출석체크를 해주시면 된답니다.​수업 예약은 미리 해주셔야 하고,부득이하게 참여가 어려울 경우에도 미리 취소해주는 센스 :)​ ​수건은 1인 1수건으로 제공되고 있답니다 :)​ ​개인레슨룸과 그룹레슨룸으로 나누어져 있는데요.그룹레슨룸은 A와 B로 구분되어 있답니다.A에서는 리포머와 체어를 이용한 체형교정 반이고,B는 스프링보드와 보수를 활용한 체중관리 반이랍니다~​ ​10명이 넘지 않는 그룹으로 수업이 진행되기 때문에운동에 충분히 집중할 수 있고강사님의 섬세한 티칭을 받아볼 수 있답니다.​ ​B그룹에서는 체중관리를 목적으로 하고 있기 때문에유산소 운동을 병행하여 수업이 진행되고 있는데요!보수와 스프링보드를 활용한 알찬 운동이 가능하답니다.​ ​주안 필라테스 센터는 주안역 바로 앞에 위치해 있답니다.앞 쪽으로는 버스정류장, 뒷 쪽으로는 역이 있어서교통이 굉장히 편리하다고 할 수 있는데요 !​상담 및 등록은 예약제로 이루어지고 있으니방문하시기 전 연락주시면 기다림없이 상담 가능하답니다 :)  더필라테스 주안점인천광역시 미추홀구 주안로 105 3층 #주안필라테스 #더필라테스  스페셜 클래스에 참여한 저기 저 사진에 있는 남자가 말했다.그 남자 왈: 내가 이러려고 스페셜 클래스에 참여했나 자괴감 들고 괴로워… _선생님 왈: 스페셜 클래스라 일부러 타이트하게 했어요^^💕_스페셜 클래스가 끝난 후에 필라테스스토리원(에서)www.pilatesstory.co.kr ​안녕하세요 더요가필라테스 밀양교육관입니다.모두들 주말 잘 보내셨나요?시간이 정말 어떻게 흘러가는지도 모를 만큼 빠르게 흘러가는 거 같습니다.시간은 흘러가고, 무언가 도전을 하고 싶을 때운동을 시작해 보시는 것을 추천드립니다.꼭 다이어트, 건강관리의 목적이 아니라도심리적, 정신적인 부분에도 긍정적인 영향을 준답니다!​​ 저희 센터에서는 GX 필라테스 수업이 진행되고 있는데요.매트 필라테스와 짐볼, 미니볼, 링, 폼롤러, 밴드등 다양한 소도구를 활용하여 진행하고 있습니다.이번 5월에는 밀양필라테스학원, 밀양요가학원에서운동 계획 세워보자구욧!​  ​​​​​​필라테스는 몸안의 실근육을 만들어 주어 슬림하면서도 탄력있는 몸매를 만들 수 있어서특히나 여성분들에게 인기가 많은 운동이죠.​​ ​ ​ ​ #밀양필라테스학원, #밀양요가학원그중 소도구 필라테스는 다양한 동작을 통해 여러 가지 효과를 얻을 수 있다는 장점이 있답니다!짐볼을 활용하여 신체 구석구석 효과적인 운동을 진행하실 수 있으며,체형교정, 근력 강화에 효과적인 운동이기 때문에기초 체력, 기초대사량을 상승에 아주 적합한 운동이라 할 수 있답니다!​​  ​​수업은 한 타임당 50분 수업으로 진행되고 있으며,강사님이 한분한분 체크해주셔서정확한 자세로 효과적으로 운동하실 수 있습니다.​​​밀양필라테스학원,  밀양요가학원에서는 오랫동안 운동처방을 진행하신 강사님들께서 수업을 진행하고 계셔서보다 꼼꼼하고 밀도 있는 수업이 진행되고 있으며,짐볼 필라테스 외에도 다양한 프로그램들이 진행되고 있습니다.힐링요가, 팝요가, 플라잉요가, 비키니바디, 타바타, 인소울, 워킹요가등 다양하고 재미있는 프로그램들로 구성하여 진행 중이니 많은 참여 바랍니다.​​​  ​​​ ​​ 밀양필라테스학원, 밀양요가학원 시간표​​​필라테스는 전신 근력운동이기 때문에체형관리, 다이어트, 기초대사량 상승을 위해남녀노소 누구에게나 추천드립니다 :)​​​​일반 그룹 수업 외에도요가, 플라잉요가, 필라테스 전문 지도자 과정을통합, 개별과정으로 진행하고있으니 관심 있으신 분들은 아래 번호로 연락 주시면 상세히 안내해드리겠습니다.이번 5월 밀양필라테스학원, 밀양요가학원에서소도구 필라테스로 먼저 시작해보는 건 어떠세요?​수강에 대한 더 자세한 상담은 아래 번호로 연락 주시면 상세히 안내해드리겠습니다 :)감사합니다.​  ​​ 더요가필라테스 밀양교육관055-355-3335일반그룹수업, 전문지도자과정힐링요가, 플라잉요가, GX필라테스​ 더요가필라테스&플라잉경상남도 밀양시 미리벌중앙로8길 2 3층 더요가 필라테스&플라잉 ​ Christy Cael - Functional Anatony: Musculoskeletal Anatomy, Kinesiology and Palpation for Manual TherapistsBook Review Seminar By Kang Jin Woo​​​강의시간: 2016년 2월 20일 토요일 오후 4시 ~ 9시                  2월 21일 일요일​   오전 10시 ~ 오후 6시​장소: ​가톨릭대학교 서울성모병원​​​안녕하세요! 여의도 필라테스코리아 마스터트레이너 김민주 입니다.2015년 필라테스 아카데미 인터내셔널 - 필라테스코리아 국제자격증 코스를 잘 마무리하고 2016년 상반기는 잠시 휴식을 취하며 필라테스 아카데미 인터내셔널 해부학과 각 코스의 ​교육 내용을 위해 필라테스코리아 회원님들에게 효율적인 프로그램을 제공하기 위해  나 자신을 위해 좋은 강의를 열심히 들으러 다녔다.​나에게 도움이 되는 강의가 무엇이 있을까 하고 살펴 보다가 해부학, 생체역학 & 자세분석을 강의 하면서 내게 부족한 점은 무엇일까 하고 생각하다가 발견한 이 강의!예전에 잠깐 가입 했다가 탈퇴한 '물리치료에 관한 작은 메모장' 이라는 까페에​좋은 내용의 강의 및 교육이 많이 게시되어 있었다.​​​게시판에서 'Christy Cael - Functional Anatony: Musculoskeletal Anatomy, Kinesiology and PAlpation for Manual TherapistsBook Review Seninar - By Kang Jin Woo'를 클릭하면 아래의 창이 뜬다.​​​​먼저 강진우 교수님을 소개 합니다.​ Physical Theraapist, Ergonomist & PH.D.연세대학교 원주캠퍼스 재확학(물리치료) 학사 가톨릭대학교 보건대학원 인간공학 및 재활보건학 석사가톨릭대학교 대학원 보건학 박사현) 가톨릭대하교 보건대학원 인간공학 및 재활보건학과 강의교수     고려사이버대학교 휴먼서비스학과 외래강사      신구대학교 물리치료과 외래강사     분당베스트병원 통증 및 척추관절재활원센터 (주)듀스팩 교수부장     (주) 유니와이즈전) 남서울대학교 물리치료학과, 신성대학교 작업치료과      한서대학교 물리치료학과 및 대학원 수안재활복지학과 외래강사     가톨릭대학교 의과대학 직업환경의학과 연구계약교원     가톨릭대학교 서울성모병원 직업환경의학센터 물리치료사&     인간공학 기사     가톨릭대학교 여의도 성모병원 산업의학센터 물리치료사 및      인간공학기사, 산재의료관리원 인천중앙병원 물리치료실 ​      이번 강의에 강진우 교수님이 Review해 주실 책이다.        교수님이 정리해 주신 교재! ​​​이틀간의 교육을 들으면서 느낀 점은 역학적 해부학적으로 정확한 교수님의 설명 불필요한 암기보다 실질적인 움직임 관련 이론을 재확립할 수 있었다.20년전 대학교에서 부터 배운 아주 기초적인 해부학에서 현재 내가 강의하고 있는 해부학,생체역학 & 자세분석의 깊이 있는 내용까지내가 이해하고 중요시 하는것들이 맞는 것인가 하는 생각을 많이 해봤는데교수님의 강의를 들은 후 제대로 하고 있구나 라는 확신이 생겼다.그리고 강의를 위해 나 혼자 독학 하면서 모호 했던 것들도 하나씩 자리잡아 갔다.​다른 사람들은 어떨지 모르지만 난 강진우 교수님께 정말 감사 드린다.이틀간의 강의 내내 열심히 집중하고 질문에 대답하고...오랜간만에 내가 궁금해 하는 모든 것들을 아주 편안하게 확인 하면서 들었다.역시 영어보다는 한국어로 듣는 강의가 최고구나!귀에 쏙쏙 들어오는 강의!​ ​다음에 또 다른 강의가 있으면 꼭 들어야지...집에와서 또 한참 '물작메' 게시판을 둘러 보았다.​다음 강의 'Gait Analysis' 기대된다.​​​​올바른 필라테스를 올바르게 가르치는 Best Pilates Instructor가 되도록 최선을 다하겠습니다.​​성남 기구필라테스 ​1년 365일 다이어트와 체력 관리를 입에 달고 살지만실천하기가 쉽지 않네요.그 동안 미뤄오던 #필라테스 에 드디어 도전해 봅니다.​퇴근길에 편하게 들릴 수 있는태평역 필라테스 입니다.5번 출구로 나가면 바도 보이는 건물이라편하게 다닐 수 있어 좋아요.국민은행 3층이에요.​ 성남 필라테스 ​설레는 마음으로 도착했는데입구부터 깔끔하고 고급스러운 인테리어가 인상적입니다. 성남 기구필라테스태평역 필라테스#아이엘필라테스대기실이 편안하고 세련되게 꾸며져 있어요.운동 시작 전까지 탈의실에서 옷을 갈아입고여유있게 기다려 봅니다.​너무 오랜만에 하는 운동이라 웬지 좀 어색합니다.기다리는 동안 강사님이 오셔서첫 운동이라 호흡법을 따로 친절하게 알려 주십니다.​​여기서 잠깐.​ 필라테스는1883년 독일의 조셉 필라테스라는 사람이전쟁 부상자들의 재활을 위해 개발한 근력 단력 운동이라고 합니다.필라테스는 몸 전체의 연결을 중시하고인체의 중심부인 척추, 골반, 복부를 지탱하는코어근육을 강화할 수 있는 운동입니다.유연성도 증가시킬 수 있고요.​허리와 코어근육이 약한 저에게 꼭 필요한 운동이네요.앉아 있는 시간이 많은직장 여성인 분들이 하면 도움이 많이 될거 같아요. 가천대 필라테스 개인레슨실 ​개인레슨실과 그룹레슨실이 구분되어 있어요.시설이 너무 깔끔하고 고급집니다. 그룹 레슨실그룹 레슨실필라테스 체어필라테스 체어드디어 그룹레슨 시작.저까지 5명 수업이었어요.처음에는 이쯤이야 했는데점점 온 몸이 후들후들 떨려 옵니다. 휴~​강사님이 아주 친절하고 예쁜 분이세요.자세도 잘 잡아 주시고 강도도 적절하게 조절해 주십니다.처음인 저는 좀 힘들었지만같이 레슨 참여하시는 분들은 모두 잘 하시더군요.​운동 기구 하나하나 청결을 중요시 하고잘 관리되어 있습니다.운동이 끝나면 사용한 기구를각자 세정제와 물티슈로 바로 닦아요.​운동 끝나면 바로 씻을 수 있도록탈의실과 샤워실 시설이 아주 좋네요. 탈의실과 샤워실 11월 말까지 출석왕 이벤트가 진행중이니꾸준히 도전해 보아요.​ 개인 사정으로 참석하지 못한 경우보강제도가 있으니 너무 좋습니다.​  ​​처음 도전한 기구 필라테스 아주 마음에 들었어요.겨울 실내운동으로 딱인듯합니다.열심히 아자 아자~!!  아이엘필라테스경기도 성남시 수정구 성남대로 1227 3층 #태평역기구필라테스 #성남필라테스 #수진동기구필라테스 #가천대필라테스태평역 5번출구 국민은행 건물 3층 IL필라테스031-756-0400​ ​ PREMIUM FITNESS CENTER스포데이 휘트니스 & 샵 필라테스SPODAY FITNESS, SHARP PILATES​​안녕하세요. 스포데이 휘트니스 & 샵 필라테스 입니다.​​​저희 스포데이 휘트니스 & 샵 필라테스를 이용하시는 회원님들을 위해 G.X(group exercise) 프로그램을 제공해드리려고 합니다.​​G.X(group exercise)란?​사전적 의미로 단체 운동을 뜻하는 약자로, 한 종목의 운동을 여러 사람이 함께 모여 하는 운동을 뜻합니다. 트레이너 선생님과 다수의 회원님들이 함께 무산소운동, 유산소운동, 유연성운동, 지구력운동 등 다양한 운동을 함으로써 체력 증진, 운동 수행 능력 향상 등 다양한 효과를 받을 수 있습니다.​​​​회원님들의 많은 참여 부탁드립니다.​​​​G.X 프로그램 참여 안내​수강 일시 : 매주 월요일(21:00), 수(20:00), 금(20:00) 진행 (추후 시간변동이 있을 수 있습니다.)참여 대상 : 스포데이 휘트니스 & 샵 필라테스 회원참여 인원 : 수업당 최대 10명(선착순으로 진행하 조기마감 될 수 있습니다.)예약 방법 : 3층 인포메이션에서 예약 가능​​​감사합니다. 안녕하세요, 엘필라테스 서혜선입니다:)요몇일 미세먼지도 많고 다시금 확진자가 늘고 있는 추세이다보니 마음이 뒤숭숭한 요즘인 것 같아요.. 그래도 우리는 앞으로를 그리며 하루하루를 살아가야하니, 긍정의 힘과 좋은 에너지를 전달해볼까 합니다. 이번에 소개해드릴 회원님은 제가 로마나 필라테스를 시작하며 클래식 필라테스를 알려드리고자 했던 첫번째 회원분으로 성격이 너무 좋으시고 항상 웃으면서 임하시다보니 수업을 하면서 오히려 제가 더 좋은 에너지를 받는 그런 분이세요요즈음은 클레식에 대한 애정이 누구보다 크시고, 제게 "쌤, 저는 이제 클래식을 못 끊을 것 같아요~" 라고 하신필라테스를 사랑하는 분이라 생각되요^^에너지의 흐름이 좋았던 시기에서 코로나로 집합금지명령이 있었던 휴식기로 인해 조금 루즈해지셨던 타이밍에 촬영을 했지만 너무나도 잘해내신 회원님이 자랑스럽습니다:)그럼, 이제 사진을 볼까요?? 실은 이밖에도 난이도 있는 동작들을 많이 연습했는데요,수정본이 3장 가능하다보니 다들 선택의 여지가 없으셨던 것 같아요ㅠ연습사진이 제게 아주 많이 있는 걸 보니, 그때 정말 열심히 하셨구나 하는 생각이 스치네요ㅎㅎ 케딜락에서의 상지근력과 코어를 사용한 신전 동작퍼지를 이용한 back stretch 리포머에서의 Arabesque리포머에서의 발란스와 컨트롤, 강한 파워하우스를 사용해야하는 Teaser (굿입니다~!!!!)체어에서의 Swan스완에 이은 GrasshopperPull up (복부 스쿱~)보기에도 어렵지만 코어를 많이 사용해야 허리에 부담이 없는 동작으로 Trapez를 이용해 안정감 있게 잘해주셨어요^^케딜락에서의 SwanㅎㅎBarrel, Side bend파쎄 발란스~사이드 스트레스로 유연성과 균형감각까지 잘 보여주셨네요사실,더 많은 사진들이 남아있습니다만.. 이것으로도 충분히 열심히 임해주신 노력이 드러나는 것 같아요~이분이 레슨 처음할때, 팔다리에 힘이 없어서 동작 하나 진행하기 어려워던 분이라고 한다면믿기 힘드시겠죠??꾸준한 노력으로 지금의 좋은 컷들을 볼 수 있는 지금, 저도 회원님도 즐거운 마음입니다^^이번에 참여하신 회원분들 모두 여느 센터의 강사분들처럼 전문성이 드러날만큼 진지하게 임해주셨고 열심히 그리고 잘해주셨다고 꼭 말씀드리고 싶어요~ 필라테스를 사랑해주시고 매번 즐거운 마음으로 엘필라테스를 찾아주시는 강** 회원님께 다시금 애정을 표합니다♥ 앞으로도 자세교정과 더불에 몸매관리를 하면서 이처럼 회원님들께 성취감까지 전해드릴 수 있도록 더 노력하는 엘필라테스가 되겠습니다:)  실제 평수가 130평 정도의 넓은 시설과 함께물리치료사 강사가 상주하며 전체 15명의 베테랑 여자강사님이 근무하는 #이대필라테스 마마입니다.​고객분들이 전문성을 알아봐 주시고 인정해주셔서5년 정도의 시간 동안 더 많은 분들에게 알려지게 되었고​특히 몸이 아프신 분들이 소개를 통해서 오셔서재활에 성공하는 케이스가 많아지게 되었습니다.​앞으로도 더 좋은 프로그램을 제공하도록노력하는 이대 필라테스 되겠습니다.​   2019년 6월 시간표 안내하겠습니다​   참고로 이대역 이화여대 근처 서강 지점은 따로 시간표가 올라가지 않으니 별도로 매장으로 전화문의부탁드립니다.​수요일 낮 12시 점심시간 때 드디어다이어트 클래스가 개설되었습니다​여름철 휴가를 맞아 체중 감량 목적이신 분들은많은 참여 부탁드립니다.​수요일 저녁 7시 30분 퀵다이어트 프로그램은하체비만 케어입니다. 다리에 부종과 셀룰라이트와같은 지방 때문에 고민이 신분들은 참여해주세요.   필라테스도 배울 수 있는 #이대발레 학원 있다면?마마에서는 발레핏 #발레필라테스 프로그램이 별도로 있습니다​발레 필라테스 수업은 성인들이 배우기 좋게좀더 쉽고 재미있으며 따로 복장도 안챙겨도 되기에 취미로 하기 좋아요!​이대 발레 에서 배워보세요!!   초급 레벨의 기구반이 따로 있습니다초보자는 추천해드려요!   남자반은 따로 전문성이 있는그룹을 운영하고 있습니다.​업계에서 유일하답니다.​배우자, 와이프, 남편 또는 남자친구, 여자친구가족과 함께 하는 남녀 혼합 클래스는따로 있습니다 문의해주세요!​그 이외에도 헬스장과 개인 샤워실, 무료 주차 등등부가시설이 잘되어 있습니다​상담은 예약제입니다. 지난달 23일 MPA 필라테스 자격 검정이 실시되었습니다. 겨울의 매서운 추위가 한풀 꺾이면서 봄기운이 돋아나는 날씨가 긴장되고 떨리는 마음에 작은 온기를 더해주기도 했습니다. 코로나19의 영향으로 사회적 거리 두기가 유지되고 있던 상황이라 전국 동시 자격시험이지만 수도권, 영남권, 호남권, 제주로 나뉘어 검정이 진행되었습니다. 영남권 검정장 대구 달서 교육관인 S요가테스로 예비 지도자들이 하나둘씩 모였습니다. 어렵고 힘든 시국이지만 나를 위해 또 모두를 위해 방역수칙을 준수하며 20021년 1월 검정이 시작됐습니다.     11시부터 시작된 매트 실기시험은 1시간 30분가량 진행되었습니다. 차분하면서도 약간은 긴장된 분위 속에서 이날 참석한 선혜지 심사위원은 모든 신경을 집중해 예비 지도자들의 자세를 채점을 해갔습니다. 그리고 안전하고 정숙하게 매트 실기 시험을 마친 뒤 이어진 해부학 필기시험 시간 또한 긴장되지만 시험장이 조금은 익숙해져 이전 시간보다는 마음이 편해진 듯 보였습니다. 열심히 공부해왔던 해부학의 지식을 모두 쏟은 필기시험이 끝난 후 거리 두기 지침사항으로 인해 필기시험만 보는 예비 지도자들은 서둘려 시험장을 벗어났으며, 남은 예비 지도자들은 남은 실기시험이 계속되었습니다.  6개월 혹은 그 이상 준비하고 연습했던 기구 필라테스 시험이 시작되고 예비 지도자들은 진지한 눈빛으로 시험에 임했습니다. 긴장감에 준비해온 것을 다 내놓지 못한 예비 지도자들도, 차분하게 모든 걸 쏟아낸 예비 지도자들도 아마 시험을 마친 뒤 후련한 마음의 크기는 비슷했을 것 같습니다.2021년의 첫 검정은 시험이 주는 특유의 중압감을 떨쳐버리고 모두 안전하고 무사히 시험을 치러냈습니다. 참여해 주신 예비 지도자분들께 감사드리며 앞으로 펼쳐질 미래에 응원합니다. 그리고 이날 세심하게 심사를 봐준 선혜지 심사위원에게도 감사의 마음을 전합니다.​ 예비 지도자분들에겐 이날의 경험이 앞으로 빛날 미래에 주춧돌이 되길 빌어봅니다.하위​몸에 근육 다 빠져나가는 중..여름 오기 전인데 큰일났다 싶어서상봉역 가까운 곳에 요가랑 필라테스학원을 끊었어욤​아이엔요가&필라테스 상봉점 아이엔요가&필라테스 상봉점서울 중랑구 면목로 492 (상봉역 2번출구)상봉역 요가 필라테스아이엔요가&필라테스는스튜디오메이트 라는 어플을 통해매주 일요일 6시에 다음주 스케줄 예약을 할 수 있어요​인기가 많은 수업은 금방금방 인원수가 차기때문에일요일 5시 59분에 알람 맞춰놓고 바로바로 예약 필수 매장은 전체적으로 매우 깔끔해요쉬는 공간도 있고 크진 않지만 청결하게 유지되고 있어요 저는 저녁타임인발런스 요가를 예약했었는데요​앞수업이 끝나자 직원분이바로 소독을 해주시더라구요코로나로 요가나 필라테스가 꺼려지는 사람들도걱정없이 운동이 가능해요 데스크에는 친절하신 직원분들이잘 응대해주시니까 처음가시는 분들도헤매지 않고 운동 가능해요​그리고 상봉 아이엔요가&필라테스는팔찌를 통해 자신의 상태를 선생님께 알릴 수 있는데요노란색은 초보자빨간색은 컨디션 저조자로팔찌를 통해 운동 강도를 조절하실 수 있어요  상봉역 요가 필라테스는 다른 곳에서도 많이 해봤었는데아이엔요가&필라테스처럼 깔끔한 곳은 못본거같아요​샤워실이 깔끔하게 되어 있어서집이 거리가 있으신 분들은운동 후 깔끔하게 샤워하고 가도 좋을 것 같아요​전 1분거리에 집이 있어서샤워는 패스  수건도 냄새 안나고 잘 구비되어 있고빗, 드라이기, 면봉, 솜 등 잘 구비되어 있어요 아이엔요가&필라테스 상봉점은네이버카페에 후기 이벤트를 진행하고 있어요​어렵지 않으니 참여해서필라테스 2회나 요가 7일 받아가세요! 한쪽에는 기구필라테스 수업이 있었는데요선생님이 한명한명 코치해주는 것 같아 좋아보였어요그룹수업하다보면 잘 하고 있는건지 모를때가 많은데이렇게 선생님이 잘 봐주시면 그룹수업도 효과를 잘 볼 수 있어요​다음엔 기구필라테스도 예약해야겠네용 저도 15분정도 일찍 도착했는데미리 와계시는 분들이 많더라구요다들 부지런​요가 수업은 꽤 넓은 공간에서 이루어져요정면과 왼쪽 사이드에 큰 거울이 있어서수업 중간중간 자세를 체크하기 좋아요 하늘에 주렁주렁 달린게 플라잉요가할때 쓰는건가플라잉요가도 한번 도전해보고 싶어요​물론 근육이 없는 제 몸뚱이가 버틸진 모르겠네요 ㅎ  아이엔요가&필라테스 상봉점은 매트와 소도구는직접 소독을 해주셔야 해요​수업실 입구쪽에 소독제와 물티슈가 있으니수업 전 꼭 소독 후 사용해주세요수업진행 도중 매트에 이마를 닿게 하거나몸 전체가 닿는 부분이니구석구석 꼼꼼히  동영상으로 보니 수업실이 더 커보이네요대롱대롱 매달리면서 요가하면코어힘을 얼마나 쓰는걸까요?​진짜 코어힘 기르고 싶다; 상봉 요가 필라테스아이엔요가&필라테스 4월 시간표에요코로나로 인해 수업이 단축되거나변경될 수 있으니 문의사항은02-433-3331로 연락주시면 될 것 같아요! 발란스 수업 후기저는 루나 선생님의발란스 수업을 들었는데요​가볍게 갔다가 은근 힘들어서 당황^^;몸의 균형을 잡기 위해 왼쪽 오른쪽골반부터 허리 다리까지 코어를 사용해서 운동이 진행돼요​저랑 같이 수업하신 분들은 잘 하시던데저는 잘 버티지도 못하고.... 쭈굴 ㅋ그래도 중간중간 몸을 풀어주는 타임도 있고선생님 목소리가 귀에 쏙쏙 박혀서 좋았어요자세도 돌아다니시면서 봐주시고매우 만족한 첫수업 아이엔요가&필라테스 상봉점서울특별시 중랑구 면목로 492 상봉역 요가 필라테스 찾으시면시설 깨끗하고 역에서도 가까운아이엔요가&필라테스로 고고우​끗​ ​ 안녕하세요 :)주필라테스 관저점입니다.​오늘은 식욕조절 호르몬인렙틴과 그렐린에 대한 논문을알아보는 포스팅이에요. 기구필라테스 운동참여가여자 대학생들의 혈액성분 및 렙틴과 그렐린에 미치는 영향정정은, 김철주(2020). 한국발육발달학회지 28(3), 2020.8, 313-319 ​ ​정적인 생활패턴이 정착되면서신체활동이 부족해지고 있어요.​그래서 운동이 건강한 삶을 영위하기 위해더욱 강조되고 있기도 해요!​주로 나쁜 생활습관으로 문제가 발생해도아직 젊고 건강하다고 스스로 인지해서건강에 대한 관심이 낮다면​운동과 관련된 신체활동에 부정적인 인식과소극적인 태도를 가지게 되어 운동 실천률이매우 낮아지게 되겠죠...ㅠ_ㅠ​ ​이런 신체활동의 부족들이체지방 증가와 중성지방, 저밀도 지단백질,콜레스테롤의 축적을 유발해 관상동맥질환에대한 위험성을 증가시키게 돼요.​또한 심혈관질환 위험요인으로 혈액 속의지질 증가와 염증반응이 영향을 미치기 때문에운동을 통한 신체활동의 증가는 아주 중요해요!​ ​이에 따라서 건강증진을 위한다양한 운동 중에 젊은 여성들을 중심으로가장 큰 인기를 보이는 필라테스는​문화체육관광부(2018)에 따르면20대에서 30대가 선호하는 운동으로보디빌딩과 걷기 다음으로 많은 참여가이루어지고 있는 것으로 보고되고 있어요.​특히 여성들의 몸매 관리와 근육강화,유연성, 자세교정에 효과가 있고요추, 복부, 골반 기저부를 포함한파워하우스라고 불리는 인체 중심부를강화시키는데 좋은 자세를 만들어줘요!  렙틴과 그렐린은 체내 에너지 균형을 조절하는데중요한 호르몬으로서 체중 변화에 중요한 영향을 미칠 수 있어요.​ ​렙틴은 지방세포 내분비계 기관의 대사과정을 통해분비되는 매개체인 식욕 억제 조절호르몬으로 칼로리 섭취를저하시킬 뿐만 아니라 에너지 소모를 상승하게 해체지방을 조절하는 것으로 보고되고 있어요.​그렐린은 렙틴과 반대로 식욕을 결정하는호르몬으로 위점막세포에서 분비되어 음식섭취 및체내의 영양분 상태에 관해 신호를시상하부에 전달하는 역할을 하며비만인에게는 그렐린의 수치가 감소해요.​기구필라테스 운동을 통해 에너지 효율성으로 관련된호르몬의 변화를 이끌어내어 비만관련 호르몬의 변화에긍정적인 영향을 미칠 수 있답니다.​ ​한국체육과학회지(2019)에서도 여대생을 대상으로체중 및 BMI가 혈중 렙틴과 그렐린과의 상관관계가 있다고보고했어요 :)​8주동안의 기구필라테스 운동참여를 통해 여자 대학생들의혈액성분 및 렙틴과 그렐린에 미치는 영향을 비교, 분석하여기구 필라테스의 운동 효과에 대해 연구했어요.​​ 이 연구를 통해서 아주 유의미한결과를 알 수 있었어요!​첫째로,신체구성의 변화에서 기구필라테스 운동에참여한 운동군에서 체중과 체지방율이 유의하게 감소해긍정적인 효과가 나타났어요.​둘째로,혈액성분의 변화에서 기구필라테스 운동에참여한 운동군에서 총콜레스테롤, 중성지방,저밀도 지단백 콜레스테롤이 유의하게 감소해긍정적인 효과가 나타났어요.​셋째로,렙틴과 그렐린의 변화에서 기구필라테스 운동에참여한 운동군에서 유의하게 감소해 긍정적인효과가 나타났어요.​이상 결과를 보면 기구필라테스 프로그램이신체구성 뿐만 아니라 혈액성분 및 식욕조절호르몬에 긍정적인 영향을 미쳐 건강증진과대사증후군 예방에 효과가 있는 것으로 사료됩니다!  이렇게 다양한 분야에서도 긍정적인영향을 주는 기구필라테스,나만 안할 수는 없겠죠?​다들 필라테스하세요~♡​ ​​​ 주필라테스대전광역시 서구 관저동로 170 #관저동필라테스 #도안동필라테스#대전필라테스 #대전서구필라테스 #가수원필라테스#필라테스운동 #건양대병원필라테스 남성역필라테스 거울 보면서 필라테스데이남성역점​모두 열운하고 있으신가요? :) 저는 남성역필라테스 다녀와서 나름의근육통을 느끼고 있는데 이마저도은근히 기분 좋더라구요! ㅋㅋㅋ 그만큼 수업에 열심히 따라간 것 같아서!​​​​​​ ​제가 다녀온 곳은 #기구필라테스 받을 수있는 #필라테스데이남성역점 이에요.특히 좋았던 점은 거울을 보면서 계속나의 자세를 확인할 수 있다는 점!​​한 번을 하더라도 제대로 하는게중요하니까 체크하는 것이 필수 :)  ​​​​​​ ​2번 출구 바로 앞이라 찾아가기도 정말쉬웠어요. 도보 5분도 안걸림! ㅎㅎ   ​​​​​​ ​가자마자 옷부터 갈아입기.보통 집에서 출발하게 되면 바로 운동복 입고 나가는 편인데회사에서 퇴근하고 갈 때는 그냥 일상복입고 가기 때문에 옷 갈아입는시간이 필요해요. ㅎㅎㅎ​​그래서 항상 10분 정도 전엔 도착하려고하는 편이랍니다. 가끔 아주 빠듯하면5분정도 전에....? 웬만하면 절대적으로늦지않으려고 노력하는 중이랍니당 ㅎㅎ​​​​​​​​  ​빗, 세면대, 고무줄 등이 준비되어 있어서남성역필라테스 이용하기 참 좋았어요! 부대시설이 잘 갖춰있을수록 제가 준비해야할 것이 줄어들다보니 유용하고 좋아요 ㅎㅎ​​샤워실도 완비되어 있는데현재 코로나2단계로 인해 샤워시설은 사용할 수 없다고 해요! 이용에 참고하기!​​​​​​ ​시설 정말 예쁘지 않나요? 앞에 거울이 있어서 제 자세를 계속볼 수 있었는데요. 자꾸 골반이 왼쪽으로올라간다거나 어깨에 힘이 들어가는 걸체크 하다보니 의식적으로 바른 자세로돌아가게 되더라구요. ㅎㅎ​​​​​​​   ​전 일찍 도착해서 잠시 대기하고 있다가룸에서 거울샷 찍고 업무 조금 남은게 있어서마저 하다보니 금방 수업시간이 됐네요.​​현재 수강료 할인이나 사은품 증정도하고 있어서 여러모로 좋은 기회 같아요.​​​​​​​ ​양말 없으신 분들은 구매도 가능!   ​​​​​​  ​저는 미리 잘 챙겨와서 남성역필라테스바로 수업에 참여할 수 있었어요.​​저는 어깨나 허리가 좋지 않은 편이라평소에 이렇게 하면 할수록 강화되고도움을 많이 받으니 꾸준히 해야겠다싶었어요. 오늘도 역시나 열심히 하겠단의지로 달려갔답니다아 :3 ​​​​​​​ ​볼, 보수 등 다양하게 준비되어 있는소도구도 활용해보았어요.​​저는 무릎 사이에 볼을 끼우고힘을 줬더니 허벅지 안쪽에 엄청느낌이 오더라구요. 와우....평소 쓰지 않았던 근육들이 살려달라 하는 줄 ㅋㅋ​​​​​​​ ​수업은 2번에 나눠서 체어에서 리포머로 옮겨졌어요.보통 다른데서는 매트에서 소도구만하는 시간이 길어서 아쉬울 때도 있었는데여기선 처음부터 끝까지 기구를 이용하니내 몸에 대해 더 알아갈 수 있었답니다.​​​​​​​​ ​열운하고 나니 마음도 얼마나뿌듯한지! 그 기운을 받아집까지 40분 정도 걸어갈어요:) ㅎㅎ​​​​​​​ ​끝난 다음에는 소독제 뿌려서물티슈로 닦았어요. 손이 닿는 부분은꼼꼼히게! 이렇게 위생과 청결을 잘 챙기는 곳이라면 안심하고 다녀도될 것 같아요! ㅎㅎ 굿굿​​​​​​​   ​그룹뿐만 아니라 개인 혹은1:2 듀얼레슨도 가능 :) 혼자다녀도 좋겠지만 가족, 친구와함께 다니는 것도 재밌을 듯 !​​​​​​​ ​1:1 로 받게 되면 개인피티처럼룸이 따로 마련되어 있어서 그곳에서 프라이빗하게 할 수 있어요!​​​​​​​  ​여기가 개인룸! #남성역필라테스 궁금하신분들은 상담 받아보시고 나에게 맞는수업을 선택해보시길 바랄게요.​​저는 개인으로 받으면 내 몸의 상황컨디션에 맞게 움직일 수 있어서좋더라구요. 대신 그룹의 장점은 다같이화이팅하는 느낌 ! ㅎㅎ ♥ ​​​​​​​ ​평소 삐딱하게 앉아있더나다리를 꼬는 습관 때문에 삐뚤한데그 부분이 좋아지길 바라는 마음 :)​​​​​​​​ ​남성역필라테스에서 모두 열운하고 주말도 잘 보내시길바랄게요! :)​​​​​​ 필라테스데이 남성역점서울특별시 동작구 사당로 200 5층 ​​​​​​​ ​ 안녕하세요, 한국인재교육원입니다.  ​이전에 디스크 질환으로 허리 통증, 방사통을 호소하는 대상과의임상 운동 사례를 소개 드렸는데 기억하시나요?  임상 운동을 지원한 대상자는 40대 초반의 남성으로약 20년 전, 고3이라는 매우 어린 나이에요추(허리) 디스크 탈출증으로 수술을  받으셨던 분입니다.​당시 왼쪽 다리의 마비 증상까지 오고,일상생활의 동작까지 힘들어져 결국 수술을 선택했고,수술 후 좋아졌지만 시간이 지나면서허리 통증과 방사통이 다시 발생하기 시작했다고 하셨습니다.​허리 통증 경감 및 움직임 개선을 목표로필라테스 레슨은 대략 3개월간 20회에 걸쳐 진행되었고,필라테스 효과를 분명히 알기 위해임상 운동 기간 동안 해당 질환을 개선하는 목적으로다른 운동 및 병원 치료를 병행하지 않았습니다.​운동 시작 전 대상자의 신체 상태와 운동 계획을 어떻게 수립했는지는아래 링크를 통해 확인해 주세요!​ 허리 디스크 질환자를 위한 재활필라테스!안녕하세요, 한국인재교육원입니다 :D​아침, 저녁으로 부쩍 추워진 요즘 모두 건강관리 잘 하고 계시나요...blog.naver.com ​오늘은 위 대상자의 허리 통증 재활을 위해 진행한실제 필라테스  운동 모습 함께 살펴볼게요!        ​모든 레슨을 다 보여드릴 수는 없지만일부 운동 모습을 영상으로 보여드렸습니다.​20회의 필라테스 운동 진행 후임상 대상자의 통증이 완전히 사라진 건 아니지만처음 검사 때보다 확실한 통증의 경감, 컨디션의 회복을 경험하셨다고 합니다.​처음 방문하셨을 때 호흡, 자세, 움직임에 대한 인지가 정말 많이 저하되어 있고 관절 대부분이 매우 뻣뻣해진 상태였지만,집중과 몰입이 잘 되는 분이어서 그런지임상 운동이 진행될수록 호흡과 움직임의 개선이 확실히 보였어요.마지막 검사 때는 1차 검사 때 통증과트라우마로 중단했던 움직임까지 모두 가능해졌답니다.   아래는 임상에 참여해 주신 대상자분의 운동 후기입니다.​  ​도움이 되셨다니 저희도 정말 뿌듯하네요. :D임상 참여 및 인터뷰 감사드리며,앞으로 꾸준히 필라테스 운동을 진행하시면서 나날이 더 건강해지시기를 기원합니다.   ​상당수의 회원은 빈번한 허리 통증을 개선하고자필라테스 스튜디오를 찾아오고 있으며,허리 재활을 위해 찾아오는 회원의 숫자는 나날이 늘어가고 있습니다.​하지만 고객의 상태를 제대로 파악하지 못한 채 적용하는획일화된 허리 강화 운동은 통증과 손상을 더욱 악화시킬 위험이 있습니다.​필라테스 강사에게 현대인이 겪고 있는 허리 통증의 원인,척추 질환에 대한 정확한 이해와 적절한 운동 지도는 필수적입니다.그렇기 때문에 필라테스 강사들은해당 질환에 알맞은 필라테스 메소드를 학습하여야 합니다. 그래서 준비된 과정이 바로 재활 필라테스 - 허리 통증 과정입니다.   재활 필라테스-허리 통증 과정은 필라테스 강사님들의직무 향상에 도움을 드리고자 준비한허리 손상 개선을 위해 특화된 필라테스 지속 교육 과정으로,대표적인 척추 질환인허리디스크 탈출증, 척추분리증, 척추전방전위증, 허리 협착증, 후관절증후군과 같은허리에서 발생하는 대표적 척추 질환에 대한 이해를 통해이로 인한 손상, 통증을 개선하기 위한 병적 측면에 대한 현 상태를 파악해보는 평가 법과허리 재활을 위한 필라테스 운동법을 제시하는 심화 과정입니다.​현장에 나아가 허리 통증을 호소하는 회원에게 쩔쩔매는 강사가 아닌이를 해결하고 개선해 줄 수 있는 필라테스 강사로 거듭나고 싶으신 분들은놓치지 말고 수강해보시길 바라면서다음에는 더욱 유익한 포스팅으로 찾아뵙겠습니다.​감사합니다 :)​ 한국인재교육원서울특별시 강남구 테헤란로33길 18 서울철강빌딩 ​ ​회사에서 늘어나는 업무로 인해야근하는 시간이 점점 늘어나고 있는데요. ㅠ오래 앉아있다 보니 어깨랑 허리 통증이 심해져체형교정과 체력관리를 동시에 해야겠다 싶었어요.어떤 운동이 적절할지 찾던 중,주변에서 필라테스를 많이 권해주시더라고요.지인의 추천으로 세종시 필라테스 센터 중머슬케어필라테스 세종점에 상담을 다녀왔어요.​  ​나성동 메인사거리에 위치해 있는세종시 필라테스는 다이소 맞은편이디야커피 상가 5층이라 찾기 쉬웠어요.점심시간 때쯤 상담 예약하고 방문해서기다리지 않고 편안하게 상담을 받을 수 있었어요.​ 실내체육시설인 만큼 방역수칙도철저하게 지키고 계신 모습이었는데요.들어서자마자 느껴지는 분위기와깔끔한 인테리어가 가장 마음에 들더라고요.방문자 명단 작성, 열 체크와 손 소독제사용 후 안전하게 입장했어요.시설 내 청결뿐만 아니라 운동 기구 소독도철저하게 이루어지는 것 같아서 좋았어요!​ ​자세한 상담을 위해 자리에 앉아제공해 주신 리플릿을 훑어봤는데요.체계적이고 분석적으로 프로그램이짜여 있는 것 같아 제대로 운동을배울 수 있겠더라고요.간단하게 전체적인 체형 평가와불균형한 자세의 원인,일상생활 꿀팁까지 얻을 수 있었어요.ㅎㅎ​선생님께서 운동 방향에 대한 자세한 설명과필라테스 기구들에 대한 설명도 해주셨어요.이렇게 세심하게 상담을 받고 나니믿음이 확 가서 바로 등록을 하기로 했답니당 :)​ ​상담 후, 전체적으로 센터를 둘러봤는데요.필라테스는 의외로 남성분들도많이 배우는 운동이라고 해요.남성 회원분들도 계셔서 탈의실도 남, 여모두 갖춰져 있더라고요.깔끔한 탈의실이라 불편함 없이이용 가능해서 굉장히 만족스러웠어요.​ ​세종시 필라테스 레슨은 1:1 개인 레슨과2:1 듀엣 레슨, 4:1 소그룹 레슨으로 운영 중이에요.그룹 레슨도 4명 소수로 구성되어 있어서6-8 명으로 구성되어 있는 곳들보다훨씬 더 집중하며 꼼꼼한 케어를 받을 수 있을 것 같아요.​인바디 측정을 기반으로 상담을 받고,제가 원하는 체형교정을 목적으로수업 커리큘럼을 짜주시기로 하셨어요.​처음 시작하는 필라테스 운동인 만큼기초부터 탄탄히 배우고 싶은 마음에1:1 개인 레슨 프로그램으로 시작하기로 했어요.​ ​개인 레슨 룸은 프라이빗한 공간에서좀 더 집중적으로 운동을 배울 수 있는 환경이에요.깔끔하면서 대기구들이 모여있어필요한 동작들을 얼마든지 배울 수 있더라고요.평상시 체형과 자세들을 체크해보고,제대로 된 자세가 될 수 있도록맞춤형 프로그램으로 진행해 주시기로 하셨어요.​나만을 위한 프로그램으로 진행되기 때문에디테일한 동작들을 제대로 파악할 수 있다고 해요.생전 처음 보는 기구들이라 생소했는데,선생님께서 알려주시는 동작을 조금씩따라 하다 보니 얼추 비슷하게는 자세가 나오더라고요.ㅎㅎ​호흡법부터 알려주시는데, 그 조차도저는 땀이 줄줄 흐르면서 힘들게 느껴졌어요.어떠한 운동도 쉬운 건 없는 것 같아요.ㅠㅠ그래도 친절하게 끝까지 알려주셔서인지이제는 어느 정도 잘 따라가고 있답니당!!ㅎ​ ​그룹 레슨 룸의 모습인데요.콤비리포머와 체어, 아크바렐 기구들이 가지런히놓여져 있는 모습을 확인할 수 있었어요.한쪽 벽면은 거울로 크게 인테리어 되어 있어서어떤 동작을 하더라도 제대로 지도 받을 수 있겠더라고요.​개인 레슨 룸과는 확실히 다른 분위기였어요.어느 정도 익숙해지면, 친구와 함께배우는 것도 나쁘지 않을 것 같아요.​ ​여러 사람이 북적거리고 복잡한 곳을좋아하지 않는 분들이라면머슬케어필라테스 세종점이야말로딱 운동에 집중하기 좋은 분위기일 것 같았어요.​주 2회 수업으로 부담 없이 체형교정프로그램 구성으로 제대로 배우면서조금씩 통증이 사라지고 있다는 점에서매우 만족스럽게 다니는 중이에요.​ ​대기구 사용을 비롯해 종류도 다양한소도구들도 재미있게 활용할 수 있었어요.폼롤러, 보수, 필라테스 링, 짐볼 등효과적인 체형교정 운동법도 다양하더라고요.​평소에 사용하지 않던 근육에자극을 줄 수 있는 동작도 배우고,뻐근하게 뭉쳐있던 근육들도편안하게 풀어줄 수 있어서 좋았어요.​ ​세종시 필라테스는 수업 시스템 자체가예약제라서 마음에 들더라고요.요일과 시간을 자유롭게 선택해 예약할 수 있고,매달 진행되는 프로그램 주제 및 난이도가공지되기 때문에 선택해서 수업에 참여할 수 있다고 해요.직장인분들도 충분히 시간 제약 없이편하게 이용할 수 있다는 점이 좋았어요.​헬스는 다녀봤는데, 필라테스 운동은 처음이라수업 첫날에는 떨리고 설레더라고요.초보자인 만큼 선생님께서 난이도를 맞춰천천히 진행해 주시기로 하셨어요.단계적으로 배울 수 있다는 점이 좋았어요.힘든 동작도 있었지만, 꼼꼼하게지도해 주신 덕분에 차분히 따라가는 중이에요.동작을 할 때마다 어떤 근육에 자극이 가는지,호흡을 어떻게 해야 하는지까지 제대로알려주셔서 몸으로 잘 익힐 수 있더라고요.​ ​시작한 지 얼마 되지 않았지만,처음보다 확실히 편해진 몸에서 느낄 수 있었어요.실력 있는 선생님 덕분에 체형교정이 제대로되고 있다는 게 눈에 보여서 만족스럽더라고요.저처럼 어깨와 허리에 통증이 있고,체형교정과 체력관리를 동시에 진행하고 싶으신 분들은세종시 필라테스 센터머슬케어필라테스 세종점을 추천드릴게요!!​  머슬케어필라테스 세종점세종특별자치시 나성북1로 12 메가타워2 503호 ​​#머슬케어필라테스세종점 #세종시필라테스​​​<본포스팅은 소정의 원고료를 받고 진행하였습니다> ﻿안녕 하세요^^ 똥강아지 윤자매입니다.한주가 시작한지어제 같은데.....벌써 수요일이 지났네요.그러고 보니 3월도 한주밖에 남지 않은 그런상황이네요^^;;기구필라테스 강습받는다고 글올린지가 2월중순쯤......벌써 한달차가 되어가네요.시간참 빠르죠???  ﻿수업이 끝나고 더센더오브필라테스 수완점 매장을 둘러보니 개인레슨룸 이있더라구요.(월급많이 받음 수강신청 하고 싶네요)처음 구경왔을땐 못보던곳을...... 이날은 구경중,,,,,,ㅎㅎㅎㅎㅎ한가한 시간이라 들어가서 사진 찍고 놀았긔..................​뭔가 화사하니,,,,,포토존느낌이 나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심.봤.따​개인레슨룸에도 바렐,리포머,캐딜락,체어 모든 기구가 있구요.자세를 볼수있는 전신 거울도 있으니 굿굿!!​단독 공간이라서 다른 사람들과 접촉이 없으니 운동더 잘될꺼같아요.​ ​​ 개인레슨룸을 둘러보고 오늘 필라테스 시간에 배운동작을 한번 연습해보기!!오늘은 스트레칭 조금하고 간단한 동작을 들어갔답니다.스트레칭은 항상 해야하는 것이고 아직도 갈길이 멀지만 오늘은 동작을 배우니 뿌듯뿌듯!!​​​리포머에 있는 스프링중에 노랑색과 파란색을 끼워줍니다.엉덩이를 리포머 끝쪽에 대고 두다리와 뒷꿈치 무릎 허벅지까지 힘을 똭!!!!!그리고 배꼽에 힘을 똭!!!!천천히 밀어서 올라갔다 내려옵니다.여기서 중요한것은 호흡과 함께 배꼽에 있는힘껏 힘을주여 쪼이면서무릎과 허벅지에 힘을 주며 업,다운을 계속 한다는거죠!!말로는 넘나도 쉬우것,,,,,직접해보시면 호흡따로 배꼽힘따로 들어가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강사쌤이 안잡아주시면 못할뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쉬운데 어려워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​   ﻿두번째는 바렐...어느것 보다 다리찢기때문인지 바렐스트레칭은 시원하며아프다는것!!​그래도 이날 같이온 친구가 "니가 젤 잘하더라 ""니가 젤 잘하더라 ""니가 젤 잘하더라 "​.....​이말은 듣고 저는 좋아서 깨방정 떰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​왠지 더 열심히 필라테스수업에 참여해야겟다는 새로운 다짐이 ㅎㅎㅎㅎ​별거 없이 그냥 수그리만...호흡법 좀 더 자연스러워지고 유연성+5 만 증가한다면 폴더폰이 되지 않을까요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ폴더폰이 되는 순간까지 화이링~!!!!​​​﻿바렐에서 제일 기초적인 동작 !!!!강사쌤 말로는 동작에들어가지도 않은 그런 동작이라는데....배에 힘을 꽉 주고 !!!엉덩이에 힘을딱!허벅지에 힘을딱!​​양쪽 ​옆구리 길이가 같아지게 천천히 천천히...요거 무리하시면 허리에 통증이 오시니 배,엉덩이에 힘을 제대로 팍팍 주셔야해요​^^ 기구필라테스 인스타용(?)사진보면 ......동작에 축도 못끼는 이자세도  멋찐 동작이던데...왜,,,,내가하면 이렇게 뭔가 빠진 느낌인가......친구들이 단톡방에서 해답을 주었답니다.​복근 과  가슴,,,,젠장,,,,분발 해야겟떠요 ,,,​    ​​​마지막은 항상 이렇게 널부러지듯이 ....온몸에 힘을 빼주고 빨래 널듯이 .........아주 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구랑 인증을 남기고 친구님 차가지고 왔기에 주차권을 받아서 수업을 마치고 집으로 돌아와서...치맥,,,,,,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 수완지구 롯데아울렛 수영빌딩 9층 구,대어(광주광역시 광산구 장덕동 1302, 9층)주차는 2시간 무료네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 한의사 박한송입니다. 필라테스의 기본 원리와 필라테스 호흡법에 대해 소개해드리고 싶어서 이렇게 글을 작성해봅니다^^  ​ [일상] 3월의 목표와 계획​3월은 뭔가 새롭게 시작하는 달 같다. 새학기, 개강 요런 단어들이 아직 떠오르는 나이 31살크크크 목표...blog.naver.com ​↑↑↑ 저는 위에서와 같이 3월에 필라테스 스터디에 참여하게 되었어요. 그래서 필라테스 강사 과정 때 미처 캐치업 못한 부분들을 복습하는 느낌으로 한 번 리뷰하다 보니 좋은 것 같더라고요~ ​  ​ ​토요일 아침에 일어나 마포에서 압구정까지 가는 것은 쉽지 않지만... 몇 회 되지 않는 것이기에 완강! 해보겠습니다 하하!​ ​그럼 발란스드바디 필라테스 지도자과정에서 배운 내용을 정리해볼까요? 필라테스 기본 원리입니다.  Pilates Principles1) Breathing 호흡2) Concentration 집중3) Control 조절4) Centering 중심5) Precision 정확6) Balanced Muscle Development균형있는 근육7) Rhythm/ Flow 리듬8) Whole Body Movement 전신의 운동9) Relaxation 이완​이 원리를 알고 필라테스 운동을 접해야좀 더 빠르고 정확하게, 이해를 하며 운동을 하실 수 있답니다. 여기서 가장 중요하기도 하며 기초의 뼈대를 이루는 것이 ​필라테스 호흡법입니다. ​ 필라테스 호흡법호흡만 제대로 잘해도 스트레스 이완 효과는 물론혈압을 낮추며, 마음을 정화시키는 효과가 있습니다.필라테스 호흡법이 복식호흡인지 흉식 호흡인지에 대해서는 학계마다 분분한 의견이 있기 때문에, ​저는 발란스드바디 지도자 과정에서 배운 내용과 논문의 내용을 발췌해서 소개해드리려고 합니다. 일단 수업 때 필라테스 호흡법은 흉식 호흡법은 아니라고 배웠습니다. 복식 호흡이라고 하기에도 애매하지만, 복식 호흡에 가까운 횡격막 호흡을 기초로 한다고 배웠습니다 :) ​1) Diaphragmatic (belly) breathing ​​먼저 횡격막 호흡입니다. 들숨일 때는 코로 숨을 깊이 들이마시고 횡격막이최대한 밑으로 내려가듯이 숨을 들이마셔서 내 몸은 풍선처럼 부풀어지게 됩니다. ​날숨일때는 빵빵해진 풍선이 바람이 빠지는 느낌으로갈비뼈를 닫아주듯 숨을 내쉬며 아랫배에 힘이 들어가도록 해주는 것이 중요합니다. ​이런 식으로 호흡을 해주다 보면, 배가 쏙 들어가고 코어 힘이 생기게 됩니다. ​​​2) Lateral breathing ​​​다음으로 알아볼 호흡법은 Lateral breathing 입니다.일명 Rib breathing 이라고도 불리는 이 호흡법은타월을 우리 갈비뼈에 감았다고 생각하고 갈비뼈가 그 타월을 밀어낸다는 느낌으로 갈비뼈가 확장되는 느낌으로호흡해주시면 됩니다. ​​​3) One lung breathing​​ ​​​다음은 한 쪽으로만 호흡하는 방법으로 왼쪽 폐, 오른 쪽 폐 번갈아가며 갈비뼈 아랫 부분을한 손으로 감싸고 호흡을 느끼며 해주시는 건데요.큰 움직임은 없지만, 그래도 우리 장기 속에서의 움직임에 집중해서 호흡하려고 정신을 집중하는 것이 중요합니다. ​​​4) Sniffing breath​ ​​마지막으로 스타카토처럼 툭툭 끊어서 호흡을 내쉬는 Sniff breath 입니다. 코로 2~3회 작게 숨을 들이 마쉬고 촛불을 끈다는 느낌으로 다시 내쉬어 주시면 되는데요~콧바람을 느끼기 위해서 검지를 코로 가져가서 대고바람을 느끼며 집중하며 호흡해보면 연습이 되실겁니다. 매트 운동 끝날 때 마무리 호흡으로 하기도 하고,또 이 호흡법이 필요한 동작들이 있기도 해서 종종 사용되는 호흡법 입니다 ^^​​ 필라테스 호흡 관련 논문​제가 찾은 논문은 자연호흡(NB), 횡격막호흡(DB), 필라테스 호흡(PB)로 나누어 COPD 그룹에서의 효과를 살펴본 논문입니다. ​ ​​DB는 두 그룹 모두에서 호흡량, 시간 및 SpO2의 증가와 호흡률 감소를 촉진했습니다. PB는 건강한 그룹에서 호흡량을 증가 시켰지만 COPD 그룹에서는 호흡 패턴의 추가 이점이 없었습니다. DB는 폐 부피 증가, 호흡 운동, SpO2 증가 및 호흡률 감소와 같은 긍정적 인 효과를 보여주었습니다. ​-> 결국 횡격막 호흡법이 COPD 환자에게도움을 주었다는 결론이네요!! 여기서는 필라테스 호흡법을 횡격막 호흡과 다르게 정의했지만, 결국 필라테스 운동을 하면 횡격막 호흡도 하게 되니 여러모로 도움이 될 듯 합니다. ​​오늘은 필라테스 호흡법에 대해 간단히 알아봤습니다. 다음에 또 만나요 :)오늘도 따스한 봄날같은 하루 되셔요 ★​ 안녕하세요. 띵선생입니다. 이제 가을에서 온전히 겨울로 접어드는 길목이라 날씨가 많이 쌀쌀쌀해졌네요. 모두 감기 조심하세요. 저는 한달 전 대만 여행 갈 때 즈음 걸린 감기에서 아직까지 벗어나지 못하고 잔기침을 달고있습니다ㅠ_ㅠ 다시 병원에 가자니, 나은 것 같다가도 마른 기침이 계속 나오네요. 그래서 오늘 사무실 옆자리 과장님께 "과장님, 한달 전에 걸린 감기가 여태 안떨어져요" 하고 투정부리니, 과장님 말씀하시길 "정대리 나이 먹어서 그래 나이 먹으면 다 그래~!" 흑흑흑  옆자리 과장님의 짧은 말씀 한마디에 며칠 전 책에서 읽고 마음에 와닿았던 한줄 '살아 있다는 것은 죽어 간다는 것이다'라는 구절이 떠올랐습니다. 강한 사실이면서 동시에 너무나도 잔인한(?) 한마디, 나는 지금 열심히 살고 있는데 이 마저도 죽어 간다니.. 틀린 말은 아니지만 어딘지 모르게 저를 맥빠지게 만들더라구요ㅎㅎㅎ 여튼 오늘 하루도 죽음을 향해 열심히 달려가고있는 우리네의 삶에 대해 생각하며, 나는 오늘 하루 또 어떤 모습으로 어떻게 열심히 나이들어가야 하는지에 대해 다시 한번 마음에 되뇌이게 되었습니다  저는 요근래 5개월 사이 배드민턴과 헬스를 하며 운동과 음식 조절을 통해 5kg 감량에 성공했습니다. 작년 가을부터 올 여름까지 1년 동안 조금씩 조금씩 몸무게가 불어나더니 인생 최고치의 숫자를 찍게 되었습니다. 그리고 도저히 이대로는 안되겠다싶어 운동을 시작했습니다. 처음에는 퇴근 후 가볍게 할 수 있는 취미+운동을 겸한 놀이거리를 궁리하다 처음으로 시작한 운동 종목은 탁구였어요. 그런데 이게 짝이 맞아야 하는데 집 앞 새로 생긴 탁구장이 좋아보며 바로 한달 레슨반을 끊고 수업을 시작했는데 코치님께서 던져 주시는 탁구공 받아치기 그리고 탁구공 던져주는 오토머신으로 연습하기 말고는 짝이 되지 않아 재미가 없더라구요. 그러다 우연한 계기로 배드민턴 동호회에 나가게 되었고 그게 레슨까지 이어져 지난달까지 올 봄부터 6개월 남짓 꾸준하게 레슨을 받았습니다. 그리고 엄마 찬스로 헬스 등록까지ㅎㅎ사실 헬스는 헬스장을 등록하면서 PT도 같이 등록하였으나, 다이어트의 PT보다 근막이완 마사지와 사우나 이용의 목적이 더 크답니다.    그러다 최근 친구의 추천으로 필라테스에 관심을 갖게 되었어요. 원래 요가를 하던 친구여서 요가를 추천해주었으나 저는 정적인 운동 보다는 동적인 운동을 좋아하여 지루한 요가 따위라고 무시하며 거절하여습니다. 그럼에도 굴하지 않고 이 친구 요가의 장점을 계속 설명하며, 요가가 재미 없다면 요가의 장점과 활동성이 결합 된 필라테스가 제격일 것 같다며 꼭 한번 필라테스 수업을 받아보라고 권유를 해주더라구요. 그래서 호기심 반 기대 반 필라테스 수업을 알아보게 되었습니다. 아 그러고보니 지금 다니는 헬스장에서도 G.X 프로그램으로 필라테스 수업을 들어본적이 있습니다. 딱 한번 있어요. 그리고 그 뒤로 다시는 헬스장 필라테스 수업에 참여하지 않았어요. 왜냐하면 강사님께서 5~6명 혹은 그 이상으로 그룹원들을 모아 필라테스 수업을 하시는데 수업을 하시면서 "숨을 들이마쉬고~~ 내쉬고~~" 하시며 매 동작 할 때마다 호흡을 강조하십니다. 그런데 첫 수업날에 저는 숨을 어떻게 들이마쉬고~~ 어떻게 내쉬고~~ 해야하는지, 숨쉬는 방법과 또 어떤 타이밍에 숨을 뱉고 다시 마셔야 하는지 너무 헷갈리더라구요. 게다가 헬스장 필라테스는 단체로 수업을 진행을 하다 보니 수강생 개개인의 진도와 실력과는 무관하게 계속 수업을 진행 할 수 밖에 없습니다. 그러다보니 유연성과는 교집합이 0%인 띵선생이 필라테스의 '필'자도 모르는채 처음 들었던 필라테스 수업에 대한 만족도는 매우 떨어졌습니다.그러다 지인 분 소개로 필라테스 1:1수강 신용산역 필라테스 '필라테스앤모모' 에 방문하게 되었습니다.​오늘 다녀온 필라테스 수업 후기를 들려드리려고 포스팅을 시작했는데 저의 최근 근황을 이야기 하다보니, 서두가 길어졌네요. 자, 그럼 바로 필라테스앤모모 이야기를 시작해보도록 하겠습니다! ㅎㅎ <<필라테스앤모모>>필라테스앤모모서울특별시 용산구 한강대로 109 용성비즈텔 1205호  필라테스앤모모의 위치는 4호선 신용산역 5번 출구!신용산역 5번 출구 방향으로 오시면 용성비즈텔 아케이드 라고 써져있는 통로가 있습니다. 출구 계단으로 올라가지 마시고 그 입구로 바로 들어 오시면 되요. 지하철과 바로 연결 되어 있어요.  필라테스모모 운동 순서필라테스앤모모에 가시면 :: 1. 회원 정보 작성필라테스앤모모에 가시면 :: 2. 인바디측정필라테스앤모모에 가시면 :: 3. 전신 사진 촬영필라테스앤모모에 가시면 :: 4. 운동 목적 방향 설정 및 상담필라테스앤모모에 가시면 :: 5. 모모 선생님과 함께 필라테스​ 1. 회원 정보 작성 회원 정보를 적으실 때 필라테스를 통해 어떤 효과를 기대하는지 운동목적에 따라 운동 방법이 달라져요. 예를 들어 체중 감량이 목표라면 몸무게를 줄이는 필라테스 운동을 하시는 거고, 몸이 아프신 곳의 치료가 목적이면 그에 맞는 운동과 운동 방법을 모모 원장님께서 알려주실꺼에요. 필라테스에 관심을 두고 필라테스에 대해 조금 알아보니 원래 필라테스의 근원은 교도소에 수용 되었단 죄수들이 좁은 공간에서 운동을 할 수 있게 고안 된 운동이며, 그 효과가 뛰어나 최근 운동선수들의 치료와 현대 여성들의 다이어트 및 몸매 교정으로 널리 알려지게 되었다고 합니다.   2. 인바디 측정  인바디를 측정하면 바로 제 핸드폰으로 이렇게 정보가 날아옵니다. 앱에서도 확인 할 수 있대요! 신기신기 ㅎㅎ  필라테스앤모모가 좋은 건 지하철역과 연결 되어 있어 접근성이 좋은 것 그리고 그보다 더 좋은 것은 필라테스모모에 들어서자마자 보이는 나이스 뷰!필라테스모모 오른편에 아모레퍼시픽 본사 건물이 크게 있었습니다​사진이 조금 어두워 밖이 잘 보이지 않는데 기회되면 다음 번에 필라테스모모에서 보이는 창밖, 나이스뷰 사진도 한번 보여드릴게요^^​애니웨이, 월요일 아침 탁 트인 용산구 전망을 바라보며 저는 열심히 운동하였습니다  필라테스앤모모의 필라테스 NEW 기구들 제가 필라테스모모를 선택한 이유 몇가지 중 하나가 이 기구입니다. 원장님 설명을 들어보니 미국 공수용 제대로 된 필라테스 기구라는 것! 운동은 잘 안하면서 물건 욕심만 많은 띵선생... 요거 요거 필라테스 기구 하나 제 방에 가져오고싶었어요. ​ 모모선생님, 혹시 나중에 이 필라테스 기구 한개가 없어지거든 범인은 띵선생입니다.    오늘 제가 필라테스 수업을 하면서 모모원장님께 가장 많이 했던 말...띵선생 : "선생님 힘들어요ㅠㅠ"필라테스앤모모원장님 : "운동은 원래 힘든거에요."...​띵선생 : "이제 끝났어요?ㅠㅠ"필라테스앤모모원장님 : "회원님, 이것만 하시면 되요. 잘 하고계세요."...​그리고 마지막에는... 너무 너무 힘들어서비싼 미제 필라테스 기구 손잡이 패대기치기ㅋㅋㅋ  혹시 사진으로 보시기에 운동이 쉬워보이시나요?여러분, 필라테스앤모모 직접 가셔서 5분만 해보세요. 쓰지 않았던 근육들을 사용하고 스트레칭을 하기 때문에 팔, 다리, 어깨 엄청나게 땡깁니다. 근데 이게 참 아이러니한게 아프고 힘든데 시원해요! 필라테스의 신세계입니다ㅋㅋㅋ ​그리고 필라테스 수업 제 개인적인 tips. 팁 한개 드릴게요. 필라테스 수업 시간대는 가급적이면 월요일 아침은 피하세요. 아주 상쾌한 피곤함으로 한주를 시작 하실 수 있습니다^^띵선생, 필라테스를 향해 불타는 호기심과 의욕이 앞서 굳이 아침부터 그것도 월요일 8시부터 수업을 잡아서 운동 하자마자 바로 출근해서 힘들었어요ㅠㅠ  어느정도 필라테스 수업에 적응하시고 난 뒤에는 상관이 없을 것 같은데 원데이로 1일 체험을 원하시는 분들은 가급적이면 여유롭고 힘들지 않게 오후타임 혹은 토요일로 예약하시길 추천드립니다.그래서 제가 다음 수업 예약을 위해 모모원장님께 문의드렸더니 평일 퇴근 시간 직후 타임은 모두 수업이 full로 다 차셨다고 하시더라구요.  제 개인적으로 필라테는 정신없고 재미없고 지루한 운동이었어요. 왜냐면 포스팅 서두에 말씀드렸던 것 처럼 헬스장에서 하는 필라테스는 그룹으로 다수의 수업을 진행하다보니 내가 제대로 호흡을 하고 있는지, 운동 방법이 맞게 되고 있는건지 확인 받지 못한채 정신없이 수업만 따라가기 바빴기 때문이죠. 필라테스앤모모에서 첫 OT라 오늘도 정신 없었 던 건 맞아요. (띵선생은 중국어 선생이지 필라테스 선생님이 아니니까요ㅋㅋ)중요한건 저의 이 정신 없음을 모모원장선생님께서 잘 캐취해주신다는 것! 1:1필라테스의 가장 좋은 장점인 것 같아요. 물론 비싸다는 단점이 있지만 마땅한 단점이기에 반박의 여지가 없네요. 그래서 필라테스에 관심이 있으신 분들은 우선 원데이 클래스로 일일 체험을 해보시고 레슨을 결정하시면 좋을 것 같아요! 모모원장님꼐서 브레이크 타임은 프로모션으로 수업을 진행하신다고 하시니 조금 저렴한 가격에 체험이 가능합니다.​필라테스 모모 원장님 네이버 블로그 링크해드릴게요!모모원장님께 직접 문의하셔도 좋고 궁금하신 것들 댓글 달아주시면 제가 알고 있는 내용들 답변드릴게요.아, 친절한 띵선생이여!ㅋㅋ 필라테스 앤 모모 : 네이버 블로그1:1 레슨 전문 스튜디오'필라테스 앤 모모' 입니다서울시 용산구 한강대로 109 용성비즈텔 1205호(신용산역 5번출구 국민은행건물)주차무료상담문의) 02-749-1205카카오톡) pilatesmomoblog.naver.com 필라테스모모원장선생님&띵선생 운동 후 인증샷  어제 40분 정도 수업 받았는데 오늘 뱃가죽이 엄청나게 땡기는걸 보면 운동을 설렁설렁 하지는 않았나봅니다.​필라테스앤모모원장님처럼 글래머러스하고 날씬한 몸매가 되는 그날까지 화이팅!ㅋㅋ 2015년부터 시작한 필라테스여전히 프로 수준은 아니지만 오늘은 226번째 수업을 #포시즌필라테스 강남수서역 점에서 받았습니다. ​ 포시즌필라테스 강남 수서역점서울특별시 강남구 광평로51길 8 로얄프라자 5층 강남 수서역 인근 3분거리여서 위치도 찾기 편하고 밝은 분위기가넘넘 좋은 공간이었어요. ​#수서역필라테스 #일원동필라테스 #수서필라테스 #자곡동필라테스​ 필라테스 운동기록 (2015~2020)2015년 첫번째 스타트업의 지분을 일부 매각하고 나서 얼마 안되어, 강직성 척추염을 진단받고 쇼크 먹어서...blog.naver.com ​  전화문의는 02.451.8999 수서역 바로 앞 로얄프라자 5층!​자세교정, 다이어트, 체력강화, 재활운동에 넘 좋은 운동이죠?저도 허리가 아파서 시작한 운동인데,확실히 헬스, 구기 종목과는 또 다른 매력이 있는 운동이어서...한 번 매력에 빠지면 계속 계속 하게되는 ㅎㅎ 다양한 지점이 많아서 운동하기 넘편한 포시즌 필라테스가맹점 창업문의도 가능하네요.02.356.8995​소비자 입장에서는 앱으로 쉽게예약 취소할 수 있는 게 진짜 장점!   사물함, 샤워실, 운동복, 타월 등인바디 기기, 화장대 등 깔끔하게 정리 정돈 되어 있었어요.^^  경력이 많고 전문성이 있는 강사진분들이 계셨는데요.재활필라테스, 산후필라테스, 체형교정에전문가분들이라고 하셨어요.    공간이 콤팩트 한데 기구들이 적절하게 배치되어 있었어요효율적인 공간이라 생각 들었어요. 리포머, 배럴, 스프링보드 등등선택해서 수업 들을 수 있어요!   ​오늘은 동생이 데려다 줘서 더 가벼운 마음으로 편한 차림으로필라테스 시작할 수 있었어요!​타이트한 옷만 있다가 좀 헐렁한옷으로 입어봤어요ㅎㅎ 편해요! :)​ 젝시믹스 블랙라벨 시그니처 380N 레깅스COUPANGcoupa.ng 이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다. 스피카 여성용 요가복세트 티셔츠 + 레깅스 SPA522509COUPANGcoupa.ng ​폼롤러, 소도구 등도 다양하게 마련되어 있고요.포시즌 필라테스 강남수서역 점에서는스피링보드 운동으로 코어 복근 강화 운동부터 했어요.  ​쌤이 넘 밝고 기운이 좋으셔서수업 중에 힘나면서도 재밌게 진행할 수 있었습니다. 코어에 완전 힘이 많이 들어간;;;   ​대기공간에서 대기도 가능하고요.그룹 수업은 시간을 잘 지켜서참여하는 게 좋겠죠? ^^;  ​다른 날 찾아가서는 리포머에서 스트레칭과 코어 운동을 한꺼번에! 햇살 잘 들어와서 인증샷도 찍고 퇴근 🤣  ​네이버 예약을 통한 혜택도 있으니,등록하실분은 놓치지 않으시길!🙏🏻 ​그룹회원을 위한 다양한 프로그램 및 전문 상담원 상시 대기 하고 있으니편하게 문의하시면 좋을 거 같아요. ​Tel: 02-451-8999주차: 로얄프라자 건물에 주차 가능​#수서역필라테스 #일원동필라테스 #수서필라테스 #자곡동필라테스▼▼▼​ 포시즌필라테스 강남 수서역점 : 네이버방문자리뷰 5 · ★4.5 · 일요일 10:00 - 14:00,평일 07:00 - 23:00,토요일 10:00 - 16:00naver.me ​탄천로 따라 유산소로 걸으며 마무리한 하루. ​포시즌 필라테스 강남 수서역점 스태프들, 강사님들 모두 친절하셨고요.​전문자격증을 소지하신 실력있는 전문선생님들로만 구성된 스튜디오라는 점도 매력적인 곳이라 추천합니다! #포시즌필라테스 강남수서역점 ​네이버 예약 통해 더 자세한 정보확인해보세요! ​▼▼▼​ 포시즌필라테스 강남 수서역점 : 네이버방문자리뷰 5 · ★4.5 · 일요일 10:00 - 14:00,평일 07:00 - 23:00,토요일 10:00 - 16:00naver.me 포시즌필라테스 강남 수서역점서울특별시 강남구 광평로51길 8 로얄프라자 5층 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요^^부산 광안동/ 민락동 요가, 필라테스 잘 가르치는 학원요가&필라테스 지도자 전문 양성 교육기관나무요가&필라테스 입니다​   7일 저녁 플라잉요가 수업 모습입니다비바람이 몰아치고 예약인원이 5명이라 여유있게 수업이 진행될거라 생각했는데..예약회원님 1명이 불참하시고도 총12명의 회원님이 플라잉요가 수업을 찾아주셨어요​기존에는 플라잉요가 수업에 참여하시는 회원님들을조금 더 꼼꼼하게 봐드리기 위해서 해먹을 10개 이하로 설치해서 수업을 진행중이였지만이 날은 더 많은 회원님들이 비바람을 뚫고 플라잉요가 수업을 듣기 위해 학원을 찾아주셔서 부랴부랴 남은 스트랩과 체인을 걸어 해먹 세팅을 하고 수업을 진행했어요 ^^​이번엔 다행히도 자리가 있었지만...플라잉 예약을 안하고 수업에 오시면 자리가 없어서 참여를 못할 수 도 있으니플라잉요가 예약은 꼭! 꼭! 부탁드려요~~ㅎㅎ​   플라잉요가 수업의 마지막은 해먹 안에서 사바아사나♡정말 편안해 보이죠??ㅎㅎ​평소 플라잉요가에 관심이 있으시거나 궁금한 점이 있으면학원으로 언제든지 연락주시면 감사하겠습니다 ^^​​플라잉요가는 유연성, 근력을 길러주고 ​균형잡힌 몸매를 만들어 줘요그리고 ​자세교정에도 좋으며장기순환/ 혈액순환을 도와 소화기능 향상과 하체부종 제거에 효과가 좋답니다~나무요가&필라테스에서 플라잉요가 수업을 경험해보세요 ^^​​나무요가&필라테스051 751 0701 안녕하세요, 엘필라테스 입니다.오늘은 회원님의 프로필 촬영본을 들고 왔어요^^​지난 여름 이벤트로 있었던 바디프로필에 총 13분이 참여해주셨어요,오전 10시 부터 밤10시 까지 장시간 이루어진 큰 이벤트였어요.다들 많이 힘드셨을텐데 끝까지 미소를 잃지 않고 자리를 빛내주셔서 감사합니다.​얼른 사진 구경하러 가볼까요?^^ chair에서 촬영하신 side lying^^발끝과 손끝까지 에너지 뻗어내기!!​ 평소 독서를 즐겨하시는 회원님이셔서 어깨와 등이 많이 굽어 있어 신전자세를 어려워하셨는데ㅜㅜ그래도 많이 좋아지셨어요^^ 앞으로 더 열심히 해서 내년 프로필을 기약하셨어요^^​ cadillc에서의 촬영본.​이번 이벤트 참여 회원님들 중에 가장 연장자셨음에도 불구하고 늦은시간까지 기분좋은 에너지를 뿜어주셨구요,끝까지 인자한 미소를 머금으시며 힘들어도 힘든 내색 한번 없이 즐겁게 촬영해주셨어요.식사도 제대로 못하셨는데 ㅜㅜ 그날의 회원님 열정이 아직도 눈에 생생하네요^^회원님의 좋은 영향력이 전체 분위기 까지 긍정적이게 만들어주셨던 것 같아요.​3년 째 저희 센터에서 필라테스의 매력을 느끼고 계신 우리 회원님^^앞으로도 더 건강한 운동 전해드릴 수 있도록 저 또한 노력하겠습니다!​내년 이벤트에도 꼭 참여해주실꺼죠?♥   ​필라테스 온 투어 2018 ​​안녕하세요 도곡동필라테스 어반필라테스입니다.  ​​밸런스드 바디 협회에서 주최하는 컨퍼런스가이번에 서울 코엑스에서 열리게 되어  저희들도 참여하고 왔답니다.  (밸런스드 바디는 저희 어반필라테스 스튜디오에서 사용하고 있는 기구 이기도 해요)​​​5월 30일부터 6월3일까지 이틀동안은 프리컨퍼런스가, 삼일동안은 메인 컨퍼런스가 진행되었답니다. 멀리서 와주신 외국 강사진들의 알찬 교육에 흡족해하며 돌아왔네요^^ ​​ 입구에 포토월도 준비되어 있었네요 ㅎㅎ이번에 진행된 " 필라테스온투어 서울 " 에서는 yur backbalanced body 움직임의 원리corealign instructor training core stability advancements 와 리포머 적용 release and move 등등​다양한 주제들의 교육들 중 필요한 컨퍼런스를 골라 들을 수 있어서새로운 내용이나 기술을 배울 수 있는 좋은 기회가 되었어요.​ 이번엔 서울에서 주최되었음에도우리나라 선생님들 뿐만 아니라, 해외 각국의 필라테스 선생님들도 이번 컨퍼런스에 꽤 많이 참여한 모습을 보며배움의 열정을 한번 더 느꼈고저희도 더 열심히 해야겠다는 생각이 들더라구요^^  ​이론적인 부분과티칭하는 방법 대한 교육도 이루어졌으며또한 실제로 직접 동작들을 해 보았기에 몸으로 직접  느끼며 배웠답니다.선생님인 저희들도 어려운 동작들도 꽤 많아서 역시나 연습이 필요하다 느꼈네요!ㅎㅎ그리고회원님들을 떠올리며 어떤분들에게, 어떻게, 잘 적용시켜드릴까도 많이 고민하게 되었어요  ​마지막날 모든교육이 끝나고..고생하신 강사진들과,  협회 관계자 분들그리고 필라테스 선생님들  모두필라테스로  하나되는 분위기로 마무리를 지었답니다. 음식과 술이 함께하니 더 즐거운 분위기였네요^^​이상 필라테스 온 투어 2018 서울 참여 후기였습니다!ㅎㅎ ​필라테스 온 투어 2018 서울 밸런스드 바디도곡동필라테스 어반필라테스  안녕하세요 더요가필라테스 송파직영점오웰필라테스입니다.이번주는 영하의 날씨가 지속된다고 하니모두 옷 따뜻하게 입고 다니세요!​최근에 여성분들 사이에 감히인기 직업이라고 할 수 있는 직업은 바로필라테스 강사,요가 강사가 아닐까요?늘어나는 학원 수요에 따라여성 전문직, 고수입으로서전문 필라테스 강사님을 원하시는 분들이저희 학원을 많이 방문해주시고 있으신데요~​항상 많은 분들을 지도해 왔고지금도 예비강사님들을 양성 중이지만자격증 전문 학원이라는 타이틀에 걸맞는부담은 언제나 자리잡고 있는 것 같아요!​지금까지 해왔던 것처럼수업 퀄리티로, 실력으로보답하는 사단법인 더요가필라테스 되겠습니다~​#송파필라테스자격증  ​​원래는 필라테스를 관심사로 갖고 계셔서일반 수업을 통해 배우시는 분들도자격증 반 수업으로 등록해주시는 분들도 많으시고 기존 직장이 있으시지만투잡자격증으로 필라테스자격증 수업을원하시는 분들도 많더라구요~물론 취업을 위한 자격증으로서 필라테스자격증에도전하시는 분들도 갈수록 늘어나는 추세랍니다.​이웃님들이나, 이글을 보고 계신 분들 중전문 송파필라테스자격증 수업을들을 수 있는 곳을 찾고 계시다면아마 이 포스팅이 매우 도움이 되실 거에요!​전국적으로 필라테스 전문 스튜디오가 따로 생기고개인 PT로서 필라테스를 원하시는 분들이 정말 많이증가하면서 필라테스 강사에 대한 수요도 늘고 전망도 점점 좋아지고 있습니다.​​  ​필라테스자격증은 민간자격증이기 때문에취득할 수 있는 수많은 루트 중에가장 안전하고 확실한 방법을 선택하는 것이자격증 취득 학원을 고르는 핵심이라고 생각되는데요!​아무래도 자격증 과정이 처음이다 보니까이러한 부분들을 하나하나 다 체크하고 확인하기는어렵겠죠?또한 전국에 수백개의 자격증 학원 중에어떤 학원을 선택하고 금액을 비교하고,강사진을 비교하고, 커리큘럼을 확인하는 것은일반인 분들이나, 초보자분들에게는절대 쉬운 일이 아니랍니다.​  ​​   사단법인 더요가필라테스는전국 30여개의 지역교육관을 보유한전문 요가,필라테스,플라잉요가자격증 발급센터입니다.단순히 자격증 발급이 목적이 아닌진짜 실력있는 강사님으로서 필드에서 활동하실 수 있도록자격증 수업을 진행 중에 있습니다.​​http://yogapilates.co.kr/index.php 사단법인 더요가필라테스실무에 필요한 핵심을 교육, 취업잘되는 교육시스템,소수정예,필라테스 자격증yogapilates.co.kr ​​​사단법인 더요가필라테스 송파가락직영점은실력있는 원장님의 수업을 바탕으로수강생분들 하나하나 꼼꼼하게 지도하고 있는데요~저희 수업과 관련하여는아래에서 자세하게 말씀드리겠습니다.​  ​위 사진들은대기구필라테스자격증 시험 사진들입니다.수업이 모두 종료된 후자격증 시험을 치루시게 되는데요~​송파필라테스자격증 정규과정에 대해말씀드리면GX 필라테스자격증과대기구필라테스자격증수업이 진행되고 있습니다.​GX필라테스자격증 수업은많이 접하셨을 내용으로매트, 짐볼, 미니볼, 밴드,링,폼롤러 수업이진행되고 있습니다.​총 8주 (2개월) 수업으로 진행되고 있으며수업 이후 자격증 시험이 진행되게 됩니다.​GX필라테스자격증을 취득하시게 되면매트와 소도구 자격증총 2가지가 발급되게 됩니다.​  ​대기구필라테스 자격증은요즘 굉장히 수요가 많은 수업으로전문 필라테스 스튜디오가 증가함에 따라취득을 원하시는 분들이많이 증가하고 계시더라구요!​대기구필라테스자격증은정통필라테스 수업과 함께리포머, 캐딜락, 체어, 바렐총 4가지 기구 수업이 진행되고 있어요!송파필라테스자격증 수업에서대표적인 기구 4가지를 모두 배우실 수 있어서나중에 취업하실 때나 PT전문 강사님으로활동하실 때 유용하게 작용하실 것 같아요!대기구필라테스자격증은 총 10주 동안 진행될 예정입니다.​마지막으로 운동처방사 자격증은 3주 동안 본점에서 진행되는상시 자격증 수업인데요~​필라테스 재활과정을 심화적으로 배우실 수 있음과 동시에해부학적 내용, 근육학 수업까지자세히 배우실 수 있답니다.운동처방사자격증 수업에서는운동근육학 수업과 기능해부학 수업이교육되고 있으니 많은 참여 부탁드릴게요~​ ​※2020년 2/23일 일요일더요가필라테스 서울본점에서운동처방사 수업이 진행될 예정이니참여를 원하시는 분들은 빨리 신청을 부탁드리겠습니다.  ​송파필라테스자격증 수업은5명 내외의 소수정예 수업을 바탕으로세세한 피드백을 제공하고 있으며자격증 수업을 오래 담당해오신 더요가필라테스 송파&가락 교육관원장님께서 직접 지도하고 있으셔서여러분들도 노하우나 경험을 많이 쌓으실 수 있답니다.​ 위 사진들은 다른 교육관 자격증 수업 사진들인데요~사진에서 보시는 바와 같이자격증 수업은 소규모로 진행되고 있습니다.​애초에 자격증 수업은일반 수업과는 달리자세 하나하나, 이론적인 지식 하나하나다 아해되어야 하고 수업을 진행하는 능력인실무중심수업이 개별적으로 피드백되어야 하기 때문에송파필라테스자격증 수업은애초 3~5명 인원으로 한반을 구성해서수업을 진행 중입니다.​상담하시는 분들이 또 많이 물어보시는 것이바로 수업 관련 커리큘럼인데요~수업은 이론과 실기 수업으로진행되고 있으며 이론수업에서는더요가필라테스에서 직접 제작한 교재를 바탕으로필라테스의 원리, 자세, 기능,호흡법에 대해자세히 배우실 예정입니다.이론수업에서 배운것들을잘 활용할 수 있어야 수업 구성력이 뛰어난필라테스 강사님이 되실 수 있겠죠?​​  ​​실기 수업이란 이론수업에서 배운것들을진짜 필라테스 강사로서 잘 활용할 수 있도록실무적인 능력을 배우는 수업입니다.예를 들어 스피칭, 멘트 트레이닝, 핸즈온, 시퀀스 구성법,터치체크 노하우 등의 실무적인 지식들이실기 중심 수업을 통해 예비 강사님들에게 교육되고 있습니다.​초보자 분들이나 강사로서의 경험이 아예 전무 하신 분들이 가장 힘들어하시는 수업을 이끌어가는 수업 장악력 등이멘트 트레이닝을 통해더요가필라테스 송파&가락 직영점에서전문적으로 진행되고 있으니실력 가득한 전문 필라테스 강사!어렵지 않게 도전하실 수 있겠죠?​ GX필라테스 시험 현장/ 운동처방사 수업 현장 ​또한 자격증 수업을 같이 듣는예비강사님끼리소규모 스터디도 가능해서실력 쌓으시는데 절대 문제 없으실 거에요~​더요가필라테스에서는정규 수업이외에도 다양한 워크샵과전문 재활수업을 병행하고 있으니많은 참여 부탁드리겠습니다.​송파필라테스자격증 수업을모두 마치게 되면자격증 취득 후전문 필라테스 강사로서관련 분야에서 멋지게 활동 하실 수 있습니다.사실 수업때 반복 또 반복하여모의 수업과 같이송파필라테스자격증 수업이 진행되기 때문에어렵지 않게 강사생활을 하실 수 있으실 거에요!​송파필라테스자격증 학원오웰필라테스에서는자격증 반 모집이 상시 소규모로 진행되고 있어서참여를 원하시는 분들이라면신청을 빠르게 부탁드립니다.​ 오웰필라테스서울특별시 송파구 동남로20길 25 대원빌딩 5층  ​ 길동 필라테스길동역 에스바디워크필라테스남들 다 한다는 필라테스 시작하기!올 한해 시작한지 얼마안된거같은데날씨가 다시 또 추워지는걸보니 가을이 금새 지나가고 겨울이 찾아오고있나봐요모두들 그렇겠지만 올해 계획했던수많은 일들이 물거품이 되고4년넘게 다니던 회사에서도 자연스럽게 그만두게 되다보니 다시 또 취업준비생이되었네요마음을 비워야지 하면서도집에 있는 시간이 너무 많아지면서 뭘해야될지도 모르겠고모아놓은 돈으로 여행이라도 가고싶지만 비행기를 타고 어딜 갈수도없고ㅠ 이러면 안되겠다 싶어서 얼마전부터 운동을 시작했어요 :)​ ​​집근처 길동역 1번출구쪽에 못보던곳이 생겼더라구요집에와서 검색하고 조금 찾아보니 필라테스 쪽에서는 큰회사더라구요무엇보다 '월11만원' 이라는 문구가 더 매력적이었을수 있지만요..^.^​친구들 단톡방에 얘기꺼내보니 이미 여기 다니고있는 친구들이 몇있더라구요물론 지점은 다른곳이지만요 친구들 평도 좋고 후기도 좋아서 상담예약 잡고서 찾아갔어요​​​ ​​​평일 오후시간에 가니 여유있게 상담도 받고 구경도 많이해서 좋았어요!대부분 저녁수업 타임에 몰리더라구요 오전시간은 아직 못들어봐서 모르겠지만.,^^;​​​ 기구필라테스 라는 정보만 얻고왔는데실제로 보니 인스타에서 피드를 하도 많이 봐서 그런지눈에 익은 기구들도 몇몇 보이더라구요체어,바렐,리포머 등등 여러가지 기구들이 있어요 물론 기구별로 수업도 다르고 운동방식도 다르구요^^​ ​헬스장은 여러군데 다녀보고필라테스는 처음인데 분위기가 사뭇 다르더라구요분위기도 차분하고 인테리어도 깔끔하고 마음에 들었어요^^​한쪽 벽면에 회사연혁? 이 게시되어있는데지점들이 88개정도 있고 부산이나 천안쪽에도 지점이있더라구요그리고 이건 제가 찾아보다가 본건데드라마 부부의세계도 제작지원을 하고지난달이였나 나혼자산다에 김영광배우 가 필라테스 하는게 나왔는데그곳이 청담지점이라고 하더라구요 ​ ​​​그리고 강사님들 프로필도 안내가 되어있어요!경력이나 자격만 봐도 진짜 대단하시더라구요근데 강사님들 뿐 아니라 같이 운동하시는 분들 봐도다들 자기관리를 진짜 잘하신듯해요ㅋㅋ 저도 바짝 긴장되더라구요!​​​ 개별락카도 따로있고탈의실도 있어서 간편한 옷이랑 토삭스만 챙기면 되요필라테스 시작하고나서 레깅스만 벌써 4개산듯해요ㅋㅋ 자꾸 이쁜게 보이고ㅋㅋ 또 사고싶고ㅠ ​ 수업은 개인레슨 하고 그룹레슨이 있는데그룹은 1:6 으로 되어있는 소규모 그룹레슨이예요예전에 헬스장 GX 할때 20명가까이 할때가 있었는데;진짜 6명 인원 너무 마음에 들어요! 강사님들도 하나라도 더 봐주시고 다른분들하고 같이 수업하니 재밌기도하구요 근데 다들 마스크 쓰고 수업만 딱 하고 가셔서 친해지기는 어려워요,,^^;​ ​​연예인들 필라테스 하고있는 사진보면꽤 쉬워보였는데실제로 해보면 전혀 쉽지않아요막 어려운건 아닌데 몸이 제말을 제대로 안들어먹...​​ ​​진짜 필린이중에 필린이지만강사님께서 너무 잘 이끌어주셔서 처음보다는 많이 나아졌어요운동 자체가 큰 부담이 없고비용적인 부분에서도 좋아서 요즘 왜 필라테스가 대세인지 알겠더라구요 :)​ 인스타그램 이벤트도 있는데저기 포토존에서 사진찍고길동점 인스타 @sbodywork_gd 팔로우하고태그걸어서 피드올리면 횟수추가 이벤트가 있어요!1개월에 1회 참여 가능하다고해요^^일단 6개월 등록을 했는데아마 앞으로 꾸준하게 잘 할수있을거같아요 저도 이제 필라테스 하는 여자랍니다 ♥서울시 강동구 길동 412-8 3층010-2889-8195 지난 4월 25일 오전 10시에서 12시까지 대구 요가지도자자격증 RYTK300+ 요가 강사 자격과정 <시니어 요가> 쌍방향 라이브 강의가 있었는데요, 강의는 메디요가 & 필라테스 센터를 운영하고 계시는 서민경 원장님이 맡아주셨어요.​서민경 원장님은 대구의 서민경 메디요가&아카데미를 운영하고 계시는데요, 노년층의 행복한 삶을 꿈꾸게 만드는 훌륭한 조력자 이십니다. 지역의 문화센터에서 시니어 분들을 만난 것이 계기가 되어, 이분들을 위한 프로그램을 만들기 시작하며 다치지 않으면서도 안정되게 요가 수업을 받을 수 있게 지도하고 계십니다. 또한 시니어 분들과 오랜 세월 요가를 하다 보니 노인 심리학도 공부하게 되었다고 하시는데요, 서민경 원장님은 실버요가 아케데미 위원장으로 계시고, 또한 요가테라피스트로서 아주 활발히 활동하고 계신답니다.  서민경 원장님은 “반갑습니다. 일요일 아침부터 강의에 참여해 주셔서 고맙습니다. 이번 강의를 통해 시니어 요가에 대한 관심이 좀 더 확대되고, 알려지는 계기가 되었으면 좋겠습니다.”라고 말씀하시며 강의를 시작하셨어요.​“사람은 누구나 점점 나이가 들면서 정신적, 생리적, 사회적, 환경적으로 퇴화현상이 나타나게 되는데요, 시니어 요가란 만 65세 이상의 노인을 대상으로 이루어지는 생애주기별 요가수련이라고 할 수 있어요. 마음에 비해 따라가지 않는 육체를 수련하여 건강과 활력을 되찾는데 효과적인 운동법입니다.”  서민경 원장님은 일주일에 3번 정도 요가를 하게 되면 뇌의 능력을 높이는 데 효과적이라는 연구 결과를 근거로 시니어 요가의 효과에 대해 말씀해 주셨는데요, 미국 일리노이대학 연구진이 55-79세 성인 108명을 대상으로 8주간 요가를 실시한 후 그 결과를 살펴보니 요가를 한 그룹의 기억력, 정신적 등의 능력이 실험에 참여하기 전보다 더 빠르고 정확해짐이 분명하게 나타났다고 합니다. ​“12년간 노인들을 지도해 보니, 시니어 요가는 정말 합당한 운동입니다. 혈관의 병이 굉장히 많이 좋아지고, 기억력도 좋아지는 것을 경험했습니다.”라고 말씀하시며 본격적으로 시니어 요가의 다양한 방법들을 소개해주셨는데요, 가장 먼저 저희 부모님이 떠올랐어요. 잘 배워서 저희 부모님의 건강을 위해 실천해봐야겠다는 생각으로 강의에 좀 더 집중했답니다.   서민경 원장님은 치매예방 운동법을 몇 가지 말씀해 주셨어요. 뇌 유연성을 위한 손가락 운동, 단어기억하기, 8박수 등인데요, 이러한 동작들은 시니어 분들 뿐만 아니라 전 연령대에서도 활용할 수 있는 것으로 기억력, 두뇌발달에 효과적이라고 해요.​이어 원장님은 노인들의 호흡법에 대해 말씀해 주시면서, 노인들은 호흡기계가 가장 취약한 부분이며, 혈압의 변화가 많은 시기이기 때문에 반드시 호흡수련을 해야 한다고 강조하셨어요. 복식호흡, 교호호흡, 사자호흡등 다양한 호흡의 방법이 있지만 그 중에서도 사자호흡은 시니어 분들에게 가장 좋은 호흡의 방법이라고 말씀하셨답니다. ​잠시 휴식시간을 가진 후에 서민경 원장님은 시니어요가 수련 시퀀스 구성법에 대한 강의를 이어가셨는데요, 심장에서 가장 먼 곳부터, 몸의 감각들을 깨운 후, 누워서 하단전 기운 올려 에너지 증가시키기, 방광 및 생식기 강화자세, 호흡기 강화자세, 모관운동, 휴식자세 정도로 구성하면 된다고 하셨어요. 그리고 강화자세는 꼭 해주셔야 한다고 강조하셨어요.  이러한 시니어 요가를 함에 있어서 유의사항에 대해서도 말씀해 주셨는데요, 아무래도 노인분들이시니 무리한 동작 또는 필요 이상으로 스트레칭을 할 필요가 없다고 하셨어요. 특별히 혈압환자와 골다공증이 있으신 분들에게는 고개를 아래로 숙이는 자세를 할 때 주의하라고 강조하셨답니다. 또한 동작을 할 때마다 깊은 호흡을 유도하여 숨이 급하지 않도록 해주어야 하며, 신체부위를 골고루 움직여 균형 있게 발달시킬 수 있도록 도와주어야 한다고 말씀하셨어요.    서민경 원장님은 노인분들에게는 수리야 나마스까라를 의자나 소파를 이용하여 활용하는 것이 매우 좋다고 말씀하시면서, 5세트 정도 진행해주면 전신이 부드러워지는 효과와 함께 관절에 쌓여 있는 노폐물이 빠져나가고 혈액의 정화를 해주는데 매우 도움이 된다고 꼭 활용해보라고 하셨답니다.​서민경 원장님은 “이론으로 하다 보니 한계가 있어서 잘 전달이 되었는지 모르겠습니다. 오프라인으로 만나서 실제 해보면 시니어 요가가 정말 재미있습니다. 원활하지 않았던 강의를 끝까지 경청해 주셔서 감사합니다. 다음에는 꼭 현장에서 만날 수 있었으면 좋겠습니다.”라고 말씀하시며 아쉬운 마음을 표현하셨는데요, 저도 온라인에서의 한계가 느껴져서 빨리 현장에서 원장님을 만나 뵙고 싶은 마음이 간절했답니다.​시니어 요가의 정의부터 시니어요가 수련 시퀀스 구성법, 시니어 요가의 전망과 역할까지 꼼꼼하게 짜여진 강의였는데요, 온라인 강의의 한계가 있었지만 원장님께서 실제적으로 활용하고 있는 다양한 영상들을 보여주셔서 큰 도움이 되었습니다.  나이는 숫자에 불과한 시대에 살고 있다. 내 몸을 어떻게 관리를 하느냐에 따라서 노후의 건강은 달라질 수 있다. 노후를 위해서 무엇을 준비할 것인가. 지금부터라도 요가로 연금을 준비하자!요가 지도자가 된다면 저도 다양한 수련생 분들을 지도하게 될 것인데, 이번 서민경 원장님의 <시니어 요가> 강의를 통해 시니어 분들에 대한 이해도가 높아졌고, 개인적인 요가에 대한 영역을 조금 더 넓혀야겠다는 마음이 들었습니다.  서민경 원장님 말씀대로 다음 강의에는 현장에서 꼭 만나 뵐 수 있기를 기대하며 기다리고 있겠습니다! ​  ​ 서민경메디요가&필라테스대구광역시 달성군 현풍읍 테크노상업로 40 월드프라자705호 ​ #무거동필라테스#장검필라테스#무거동임산부필라테스 ​ 무거동 임산부 필라테스메이크업 필라테스에서 꾸준히!출산에 도움되는 운동이라 너무 좋아요!!!!​ 저는 첫째 출산 후 부터 무거동 메이크업 필라테스에서 시작했어요!̆̈! 그리고 둘째를 또 임신했네요ꈍ◡ꈍ둘째 임신하고 안정기부터 시작했어요!̆̈ ​​​아래 사진은 출산 후 15개월부터 메이크업 필라테스에서 운동을 꾸준히 한 사진들입니다!      ​​​첫째가 16개월 때 둘째를 임신했어요!̆̈그리고 둘째가 16주 이후 안정기가 되고부터 다시 운동을 시작했습니다. ​​ 안정기 16주부터 시작해서 둘째 임신 35주차까지!!!무거동 메이크업 필라테스에서 주 2회 운동 꾸준히 하고 있어요!̆̈. ​임산부라고 운동을 안하면 안되요!̆̈!정말 꾸준한 운동이 순산하게 되는̆̈ 것 같아요!̆̈!​​​ 임신 35주차  ​​​​​​임신을 하고 필라테스를 꾸준히 하니까체중관리도 좀 되구요!̆̈삶의 활력소가 됩니다!!!​​    ​​​​ 임신하고 필라테스가 너무 좋았어요!̆̈.​ 필라테스 장점은?̊̈ 중요한 부위인 코어를 단련할수 있는 동작이랍니다.이 코어는 골반기저근부터, 횡경막, 그리고 다혈근까지 몸의 중심이라고 생각하시면 되는데 이 부분을 강화시켜준답니다. 그리고 다른 운동들이랑 조금 다르게 호흡만으로도 복부를 조금더 강화시켜 줄수 있다는점,그리고 기저근까지 같이 사용하실수 있다는 장점이 있답니다! 전 모두 좋더라구요!̆̈! ​​​ 수업 후 위생적인 관리 ꈍ◡ꈍ 모두 수업 후 위생관리에 철저히 참여해요!̆̈ 본인이 사용한 기구는̆̈ 알콜로 닦아주기요!̆̈요즘 같은 시기에는̆̈ 위생청결에 철저히 참여하고 있어요!̆̈​ 소독기구 ​​​ 위생도 청결도 깨끗하게무거동 메이크업 필라테스 짱ꈍ◡ꈍ 내가 가본 필라테스 중 최고!  ​​​ 메이크업필라테스울산광역시 남구 무거동 814-8  ​​​​​​ 주차시설도 있어요!̆̈.혹시 부족할 때는̆̈ 주변 갓길(주차 가능한 지역) 주차 가능합니다. ​저는̆̈ 집이 가까워서 자주 걸어서 다녔어요!̆̈​​​  ​​​우리 선생님들 모두 친절합니다!그래서 제가 더 열심히 다녔던 것 같아요!̆̈   ​​​ 1층 1:1 수업 ​​​​​1층에는̆̈ 개인 수업이 진행되구요!̆̈2층에는̆̈ 그룹 수업이 진행됩니다​​​  ​​​​​2층으로 올라가는̆̈ 길​​​​  ​​​​리포머실 이구요!̆̈.10명까지 수업이 가능해서 좋았어요!̆̈저는̆̈ 리포머가 좋더라구요!̆̈ ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̊̈​​​  ​​​​체어실입니다.체어는̆̈ 스트레칭도 함께하는데 집에서도 할 수 있는̆̈ 동작들도 많이 가르쳐주세요!̆̈​​   ​​​​바렐실입니다.저는̆̈ 여기서 다리 허리 스트레칭을 많이 하고는̆̈ 했어요!̆̈​역시 스트레칭을 하면 몸도 유연해지고 좋더라구요 조금 일찍 가셔서 스트레칭을 하는̆̈ 거 추천드려요!̆̈! ​  ​​​​ 여자탈의실도 깔끔 ​​​​​운동  후에는̆̈ 샤워실에서 샤워  후 집에 가실 수 있어요!̆̈! 샤워실도 깔끔해서 전 좋더라구요!̆̈​​  출산 후 체형교정 메이크업 필라테스에서 했어요. (ft. 울산 무거동 메이크업 필라테스,임산부 필라테스, 산후 필라테스 추천)​​​출산 후 체형교정은? 무거동 메이크업 필라테스에서 시작!! 아팠던 다리가 신기하게도 나아졌네요!!!...m.blog.naver.com 임신 전부터 꾸준한 운동으로 둘째까지임신 성공했어요❤️❤️ 그리고 둘째임신 후 안정기 16주부터 운동 시작했답니다. 36주 임산부도 무리하지 않게 운동중입니다.    드디어 imaa 국제임상아로마협회 아로마필라테스 자격증과정이 진행되었어요.​서울 , 청주 등 각 지역에서 전문가를 비롯 해 평소 아로마x필라테스 접목에 관심갖는 많은 분들이 참여 해 주셨어요.​ ​▪️'아로마필라테스자격증과정'이란? 육체와 정신을 단련하기 좋은 최적의 현대인들의 운동인 pilates에 치유등급 그 이상인 cptg등급인 에센셜오일을 적용하여 시퀀스별 사용 적합한 오일을 가이드 해 주고 아로마테라피의 전반적인 내용을 소개 해 드리는 수업입니다. ▪️대상 : 아로마테라피에 관심이 있는 분은 누구나원장님, 강사, 일반인 모두 수강 가능한 수업입니다. ​▪️방식​온라인: 동영상진행 - 시퀀스별 에센셜오일 활용가이드 동영상 제공 (zoom / 라이브방송)  4주과정 (1회 3시간씩 총12시간 )DIY재료는 사전에 키트박스로 택배 배송됩니다. ​오프라인: 2주과정 (1회 6시간씩 )​1. 에센셜오일과 필라테스의 적용 (60')2. 수업에 접목 가능한 에센셜오일활용 DIY (30’)3. 에센셜오일을 활용한 필라테스 시퀀스 (90')​ ​"몸과 마음 영혼까지 균형과 안정을 이루는 사람이 있다면 그는 분명 행복할 것이다." 라고 조셉 필라테스가 말했듯이 마인드&바디&소울의 합일을 이뤄줄 아로마필라테스에 여러분을 초대합니다. ​ ​#다음 #온라인기수 #모집 #온라인클래스 #키트박스 미리발송 #세종필라테스 #핸즈온필라테스 #세종도테라 #원더풀도테라 #청주필라테스 #청주도테라 #다이어트 #몸매만들기​   ​#도테라 오일#도테라회원가입#노케미라이프#DIY천연제품#섬유유연제만들기#천연제품만들기#야로우폼#피부재생#도테라#에센셜오일#도테라#프로모션#도테라오일사용법​​​ ​​​​ 지친 일상을 회복하는리프레쉬 필라테스 라이브PT 오픈!⠀리프레쉬 필라테스를 부담없는 가격에 만나실 수 있도록 얼리버드 이벤트를 진행하고 있어요 :) ⠀얼리버드 이벤트 기한: 08월 16일까지!⠀⠀외부적인 스트레스로 인한 불안감과 피로감을 덜어내줄 수 있는 몸도 마음도 건강한 마인드풀 필라테스라이크핏 라이브- 리프레쉬 필라테스⠀​리프레쉬 필라테스 라이브PT 혜택_1-⠀08월 16일 전까지 라이브 참여 시, 40,000원 상당의 필라테스 소도구(써클링, 루프밴드, 폼롤러)3종을 무료로 드립니다 *소도구 제품은 8월 19일에 일괄 출고됩니다.⠀​리프레쉬 필라테스 라이브PT 혜택_2라이브 강의 전회차 출석과 모든 숙제 완료 시 결제 금액의 50%를 환급해드립니다!⠀리프레쉬 필라테스 아래와 같이 진행됩니다.⠀-8월 25일부터 매주 화, 목 총 8회차 강의가 시작됩니다.⠀-필라테스 전문 강사 김은정 강사님과실시간Q&A로 자세 교정과 운동법에 대하여 소통해요 :)⠀⠀-현장에서 코치 받는 것처럼 섬세하게,소도구를 활용한 필라테스를 배워볼거에요 :)⠀자세한 내용은 라이크핏 하단 '클래스'탭에서 확인해보세요​[리프레쉬 필라테스, 지금 참여해 보세요!] 라이크핏(LikeFit)라이크핏(LikeFit)abr.ge ​  건강한 삶을 위해 아름다운 몸을 만드는 프리즘필라테스교육원 인천계양본원입니다.​ prism pilates(@pilatesprism) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 187명, 팔로잉 129명, 게시물 221개 - prism pilates(@pilatesprism)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​안녕하세요.​ 계산동 필라테스에서 자신을 사랑해요 ^^ 코로나 확진자가 1천명을 넘었다고 합니다. 신규확진 1천212명, 코로나19 사태후 2번째 규모…4차 대유행(종합) | 연합뉴스(서울=연합뉴스) 신선미 기자 = 수도권을 중심으로 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산세가 거세지면서 7일 신규 확진자 수는 1천200...www.yna.co.kr 코로나19 사태후 2번째 규모로 4차 대유행에 대비해야 한다네요. ㅜㅜ적극적인 사회적거리두기와 개인 위생관리가 어느 때 보다 필요한 것 같아요.프리즘필라테스교육원은 지속적으로 방역과 소독을 실시하여 걱정없이 운동을 하실 수 있습니다. 필라테스 지도자 과정을 인천 계양구 계산동 계산역에서... ​대한자세통합필라테스협회와 프리즘필라테스교육원은 9월부터 인천 계양구계산동에서 필라테스 지도자 과정을 진행할 예정입니다.9월이전에 코로나가 잠잠했으면 좋겠네요.  필라테스 pma 인증강사가 있는 계산동 필라테스 어제 남부지방에 시간당 70㎜가 넘는 폭우가 쏟아지며최대 500mm 이상의 폭우가 내렸습니다. 남해안에 최대 500㎜ 비…2명 사망·이재민 68명 등 190명 대피(종합) | 연합뉴스(전국종합=연합뉴스) 장마전선 영향으로 6일 남부지방에 시간당 70㎜가 넘는 폭우가 쏟아지면서 산사태와 주택 침수사고로 인명 피해가 발생하는 등...www.yna.co.kr 중부지방은 그 영향으로 열대야처럼 무더운 밤이었어요.무더운 여름밤 열대야, 회원님들은 어떻게 이기시나요?​ 계양구 필라테스는 역시 프리즘 필라테스 교육원 잠자기 쉽지 않는 열대야에 숙면을 할 수 있는 방법을 알려드릴게요.수면 전에는 폭식이 도움이 되지 않는다는 것은 아시죠?반대로 숙면에 도움이 되는 음식도 있습니다.숙면에 도움이 되는 음식을 이른 저녁에 드시면 수면에 도움이 된다고 합니다.그럼 숙면에 도움이 되는 음식을 알아보아요 ~~~  남자 필라테스는 계양구 계산역 4번 출구로 오세요 ! ! ​​ 숙면에 도움이 되는 음식 Tip.숙면에 도움이 되는 음식 Tip.​ 상추상추상추를 곁든 저녁 식사는 일찍 깊게 자는 데 도움을 줄 수 있다. 상추에는 ‘락투카리움’이라는 성분이 들어있는데, 강한 쓴맛을 내는 이 물질은 진정, 최면, 진해 효과가 있어 신경을 안정시킨다. 계산동 필라테스로 다이어트와 몸매관리 완성하세요​​​​ 바나나 바나나바나나는 칼륨, 트립토판, 비타민 B6 등 수면에 도움을 주는 성분이 풍부하게 함유돼 있다. 칼륨은 근육 이완제 같은 역할을 해 우리 몸이 수면을 준비하는 데 도움을 준다. 또 멜라토닌으로 전환되는 아미노산의 일종인 트립토판도 풍부하다. 멜라토닌은 수면과 각성 사이클을 조정하는 데 도움을 주는 성분으로, 밤에 수면을 유도한다. 비타민 B6도 멜라토닌 합성을 위해 꼭 필요한 성분이다. 효과적인 다이어트를 위한 계산동 필라테스, 프리즘​​  타트체리타트체리타트체리는 멜라토닌의 원천으로, 타트 체리 주스를 마신 그룹은 마시지 않은 그룹보다 혈중 멜라토닌 수치가 더 높고 질 높은 수면을 취했다는 연구 결과가 있다. 2010년 ‘약용 식품 저널’에 실린 연구에서는 만성 불면증 환자에게 매일 두 번씩 타트체리 주스를 마시게 했더니 그 증세가 크게 개선됐다고 보고하기도 했다. 건조되거나 냉동된 것, 주스로 만든 것 등 어떤 형태의 체리도 멜라토닌 보충 약의 대안으로 좋다. 남성에게 좋은 계산동 필라테스, 근력 및 유연성 향상​​​  깻잎깻잎깻잎은 숙면을 돕는 의외의 식품이다. 수면을 돕는 칼슘이 풍부하기 때문이다. 깻잎 100g당 296㎎의 칼슘이 들어있는데, 이는 시금치(42㎎), 상추(95㎎)보다 많은 양이다. 게다가 노화를 방지하고, 항산화 효능과 시력보호에 도움을 주는 베타카로틴도 100g당 7,565㎍으로 풍부하게 함유됐다. 당근(5,516㎍)보다 약 1.4배 많은 수치다. 계산동 필라테스 개인레슨과 그룹레슨은 계산역 4번 출구​​​  허브티허브티심신 안정을 돕고 몸을 이완시키는 라벤더티나 캐모마일티 등도 숙면에 좋다. 마시는 것뿐만 아니라 오일을 한 방울 떨어트려 목욕을 하거나 베개에 묻히고 자는 것도 효과가 있다. 허브티는 수면 시작을 돕는 ‘아피게닌’이라는 항산화제를 포함하고 있는 것으로 알려졌다. 실제로 캐모마일티는 수면의 질을 개선하고 우울증을 감소시키는 데 효과적이라는 미국의 연구 결과도 있다. 아름다운 몸매를 위한 계산동 필라테스 ~ ~ !​​​​​ 견과류견과류견과류에도 트립토판 성분이 풍부해 멜라토닌 분비를 촉진하는 효과가 있다. 게다가 마그네슘도 풍부하다. 마그네슘은 NMDA수용체를 차단해주는 역할을 해 신경을 이완시키고 잠을 잘 자게 한다. NMDA수용체는 해마 속 기억력 유지와 통증 감지 등의 역할을 하는 것으로 과활성화되면 뇌 신경이 흥분되면서 잠을 못 자게 된다. 견과류 중에서도 특히 아몬드, 피스타치오, 브라질너트가 숙면을 돕는 것으로 알려졌다. 계양구 필라테스에서 PMA강사님을 만나보세요.​프리즘필라테스교육원에서는여름휴가 준비와 여름방학을 맞아 시원한 여름 이벤트 행사를 진행합니다.​  PRISM Pilates Cool Summer Event EVENT 1 이벤트 하나HAPPY Time 1:1 Private Lesson개인레슨 12회 ＋ 젝시믹스 레깅스 & 토삭스 (무료증정)1:1 프라이빗 레슨은 오직! 한 회원님의 운동 목적에 맞는 시퀀스로 진행되는 맞춤형 운동입니다.해피타임(오후1시~5시)에 수업시간을 선택하시면 됩니다.132만원 ==> 75만원 인천 계양구 필라테스 7월 event 행사 ​EVENT 2 이벤트 두울Surprised Package Lesson개인레슨 6회 ＋ 그룹레슨 3개월(주2회 월간이용권) ＋ 젝시믹스 레깅스 & 토삭스 (무료증정)프라이빗 1:1 수업과 그룹 수업을 동시에 경험하실 수 있습니다.짧은 기간 다이어트나 몸매관리 효과를 원하시는 분들에게 접합해요.138만원 ==> 75만원 인천 계산동 필라테스 여름 cool 이벤트 행사 ​EVENT 3 이벤트 세엣get along with Duet Lesson2:1 듀엣레슨 (10회 or 20회 or 30회) ＋ 젝시믹스 레깅스 & 토삭스 (무료증정)가족, 친구, 연인 등 2인이 동시에 레슨을 받을 수 있습니다.지인과 즐겁고 효과적인 필라테스 레슨을 받아보세요.본 이벤트 레슨은 오후 2시~5시에 진행됩니다.10회 110만원 1인당 55만원20회 200만원 1인당 100만원30회 280만원 1인당 140만원 계산동 필라테스 summer 이벤트 참여하세요 프리즘필라테스교육원의 대표님께서는국제적인 자격증인 PMA-NCPT, 즉 PMA의 국제필라테스 인증강사이시며NASM(미국 스포츠 의학회)의 C.E.S (Corrective Exercise Specialist) 교정운동전문가를 증명하는NASM-CES 자격증 소지사이십니다. PMA 필라테스 인증 강사가 있는 계양구 필라테스​인천 계양구에서 PMA-NCPT, NASM-CES 자격증소지한 원장님은 아마도 유일하며 최초일 것 같아요.건강을 위해 그리고 다이어트와 몸매관리, 체형교정을 위해 필라테스 함께해요 ^^  계산동 필라테스 어디에 좋은가요?​프리즘필라테스교육원은 여러분들의 건강한 삶을 위해 노력하겠습니다.인천 계양구 계산역 4번 출구 앞 / 032-556-7676 프리즘 필라테스 교육원인천광역시 계양구 경명대로 1083 4층 TEL ) 032. 556. 7676. / 010. 7733. 3079.카톡아이디 : prism7733 / 인스타아이디 : pilatesprism ​​​​​ 계양구 필라테스에서 몸과 마음을 수련해요 ^^​ 필라테스, 당신을 사랑하는 중입니다.PRISM Pilates Institution of education필라테스, 당신을 사랑하는 중입니다.PRISM Pilates Institution of education ​​​​ 지방을 활활 태우는 운동법은? 지방을 활활 태우는 운동법은 무엇일까? / 인천 계양구 필라테스 (계산역필라테스, 계산동 임학동 작전동 동양동 효성동 운동 필라테스 헬스 요가 PT)건강한 삶을 위해 아름다운 몸을 만드는 프리즘필라테스교육원 인천계양본원입니다. 안녕하세요. 여름에는 ...blog.naver.com  연령대 별 뱃살 공략법 남성 뱃살 연령대 별 공략법 / 인천 계산동필라테스 프리즘필라테스교육원 (계산역필라테스, 계양구필라테스 임학동 작전동 동양동 효성동 운동 헬스 요가 PT)건강한 삶을 위해 아름다운 몸을 만드는 프리즘필라테스교육원 인천계양본원입니다. 안녕하세요. 계산동 필...blog.naver.com  한 달 만에 10kg 감량, 다이어트 성공 비결은? 한 달 만에 10kg 감량, 이영지… 다이어트 성공 비결은? / 계산동필라테스, 계양구필라테스, 인천필라테스, 남자필라테스 계산역 임학동 작전동 동양동 효성동 운동 헬스 요가 PT건강한 삶을 위해 아름다운 몸을 만드는 프리즘필라테스교육원 인천계양본원입니다. 안녕하세요. 래퍼 이영...blog.naver.com     수도권 천명대 확진자가 늘어감에 따라 7월 12일부터 2주간 새로운 거리두기 4단계가 적용됩니다. ​http://ncov.mohw.go.kr/shBoardView.do?brdId=6&brdGubun=64&ncvContSeq=5619 코로나바이러스감염증-19(COVID-19)코로나바이러스감염증-19,게시물 공유하기ncov.mohw.go.kr ​​스튜디오 연이 속한 실내체육시설기준은 1단계 6m2  1인, 나머지 2~4단계는 동일하게 8m2  1인 입니다. ​ ​​프리미엄필라테스 스튜디오 연은 2017년 오픈부터 현재까지 코로나 방역기준보다 훨씬 까다로운 거리두기 기준과 원칙을 적용한 운영을 해왔습니다. ‘스튜디오’ 란 이름에 어울리는 오픈된 공간을 사용하여 쾌적한 수업을 진행합니다. 탈의실 벽을 제외하고 칸막이로 막힌 공간은 없습니다. 비슷한 규모에서 여러 수업이 동시에 진행되는 운동센타의 산소밀도나 공간사용보다 탁월한 장점이 됩니다. ​ 개인공간에서 본 그룹공간입구 대기공간에서 본 그룹공간​스튜디오 연은 보다 엄격한 기준이 적용되야한다고 생각합니다. 헬스장처럼 동시간대 서로 멀리 떨어져서 운동시설에 인원 밀집도가 낮은 장소는 전체면적을 기준으로 인원수를 정하는 것이 합당합니다. 요가나 필라테스는 한공간에서 정해진 시간에 참여인원 밀집도가 높습니다. 이런 운동의 경우 신고된 전체면적이 아니라 실제 수업시간에 사용하는 면적을 기준으로 인원수를 정하고 체크해야 방역에 보다 안전하지 않을까요.  스튜디오 연에서는 전체 환기는 이웃한 면의 창문을 이용해서 적어도 한시간이내에 한번이상 10분정도 실시하고 있습니다. 에어컨으로 인한 산소농도 저하 및 비말감염 위험을 대폭 낮추는 노력을 합니다.​ 거울 앞에서 본 공간양쪽 락커공간 입구​ 남자락커 앞에서 본 체어공간​​공간을 잘게 쪼개서 창문으로 환기가 되지 않는 운동시설은 자체 배기 시스템을 개선해야합니다. 공간시설에 냄새가 베일 정도로 회원기분전환용 혹은 땀냄새를 가릴 목적으로 공기 중에  스프레이를 뿌리는 운동장소는 위험합니다. 에어컨으로 감염된 사례처럼 비말감염위험을 높입니다. 창밖이 아닌 사람이 다니는 복도로 오랜 시간 환기를 하는 행동은 코로나 방역위험을 높이는 행동이 아닐까요. ​ 남자 락커공간​​스튜디오 연은 이웃한 면은 통유리로 전망과 채광이 좋습니다. 기후변화를 실시간으로 확인하는 장점이 있습니다.오픈 초기에 맞은편 데시앙아파트가 지어질 무렵 입주할 목적으로 상담이나 운동을 하시던 분들도 계셨네요. 현재는 블라인드가 오픈되었을 때 운동하는 모습을 보고 등록하는 분이 생기는 상황으로 변화되었습니다. ​ 상담을 원하실 경우 반드시 사전예약으로 시간을 정해야합니다. 손소독제 사용과 체온측정은 입실 시에 필수입니다. 수기 방명록을 작성하여 증상에 따른 전문 상담 및 기록을 합니다. 차후 레슨 등록 시 메모를 정리하여 운동목표 설정을 위한 문진표작성으로 보다 세세한 증상과 통증을 한번 더 체크합니다. ​​ 여자 락커 쇼파에서 본 책장​​14일부터 유치원부터 고등학교 원격수업 전환으로 깊어질 학부모님들의 맘고생이 우려됩니다. 유치원이나 어린이집를 보내고 틈틈이 기초체력을 키우고자 운동하는 어머니들은 가정내 원격수업 스트레스로 몬스터처럼 변해가는 고통을 호소하셨습니다. 자녀를 잘 케어하려면 체력이 필수입니다. 아기를 낳기 전에는 체력정도를 정확히 알 수 없습니다. 자녀가 1살이 되는 전후로 버틸 체력이 방전되고 스튜디오 연을 찾아오시던 회원님들이 많으셨습니다.​​ 여자 락커공간남자 락커공간​​몸과 마음의 조화를 찾으려는 노력은 작은 시도에서 시작됩니다. 저역시 그랬습니다. 수업이 많아서 힘들겠다는 횐님들의 걱정과는 다르게 좋아하는 일을 해서 즐겁습니다. 아픈 경험은 건강의 소중함을 알게 했고 지금의 나로 설 수 있는 계기였으니까요. 건강하게 즐거워지는 운동 경험을 항상 공유하고 싶습니다.​ ​​#프리미엄필라테스 #스튜디오 연 #조절학 #조화미 #광명역필라테스 #일직동필라테스 #소하동필라테스 ​안녕하세요!오늘은 새로 배우고 있는 필라테스 포스팅을 해보려구요.​저는 여러가지 운동 배우는 것을 재미있어 하는 성격이라 수영, 복싱, 요가 등등 지금까지 다양하게 배워왔어요.​그런데 요즘에 갑자기 꽃혀 버린 운동이 있는데,바로 필라테스에요!​티비나 인터넷에서 자주 볼 수 있었는데요즘 연예인들 거의 필라테스로 몸매 관리하더라구요.​대체 무슨 운동이길래 많이들 하는건가 싶어서 찾아봤는데 대기구를 이용해서 많은 동작을 해내는 것이더라구요.​여기에 흥미를 느껴 집 근처 대구 죽전동  필라테스 센터를 찾아갔답니다.​ 바디웍스 필라테스 죽전점으로 찾아갔는데요.죽전역 근처에 위치하고 있어서 찾기가 쉬웠답니다.오픈한지 얼마 안된곳이다 보니 깨끗하고 청결 위생 전부 마음에 쏙 들더라구요.기구도 거의 새것이라서 깔끔떠는 저에게는 안성맞춤이었답니다.​​그리고 개인적으로 마음에 들었던점은 다른곳은 그룹 레슨을 할때 8대1까지 진행하는곳도 있더라구요.​여긴 4대1이 최대인원이라고 해서 친구들도 관심있어하니 같이 배우면 좋겠다 싶어서 요즘같이 코로나로 위험한 시기에 안심하고 다닐수 있겠더라구요.​​​저는 다른 운동은 경험이 있지만 필라테스만 경험이 없었는데요.​그래서 모르는 것도 많고 궁금한 점도 많이 있었어요.지금까지 배웠던 운동과는 달리 필라테스는 꾸준히 해야 효과가 확실하게 나타나는 운동 중 하나라고 하시더라구요.​이왕 할 거 제대로 해보자라는 마음에 등록했답니다.​ ​바디웍스 필라테스의 수업 형태는 여러가지인데요.일단 대표적으로 1:1로 하는 레슨이 있구요.친구나 가족과 함께 할 수 있는 4:1 까지 그룹이 있어요.​​ ​열심히 나 혼자에게만 집중해서 가르쳐주는걸 택하실수도 있고 돈독하고 지루하지않게 다른사람과 함께 배울수도 있는데인원이 늘어난다고 해서 수업 퀄리티가 낮아지는건 절대 아니랍니다~  ​내부는 넓어서 답답한 느낌은 하나도 안들었어요.그리고 이렇게 깨끗한 센터는 처음이었어요.또 많은 인원을 수용할 수 있는 다양한 기구들이 있었구요.​기구 관리도 잘 되고 있더라구요.새것이다보니 말끔해서 마음에 쏙 들었답니다.​​  대구기를 이용한 수업만 진행하는 것이 아닌소도구를 사용하는 동작도 배울 수 있기 때문에지루하지 않고 흥미롭게 수업에 참여할 수 있답니다.​그리고 자그마한 것들은 개인 구매가 가능하잖아요.대기구는 너무 크고 비싸서 구매하기 힘드니까대구 죽전동 필라테스 센터에 가서 틈틈히 운동해주면 좋답니다 ㅎㅎ  첫 수업에는 긴장같은건 전혀 하지 않았어요!오히려 새로운 것을 배운다는 사실에 설렛답니다.​그래도 아예 백지와도 같은 상태였기 때문에쌤이 기초부터 차근차근~ 자세하게 알려주셨는데요.​각 기구들을 다루는 방법과 명칭을 설명해주셨고,가장 기본이 되는 호흡법도 알려주셨어요.​  제가 어느정도 기초 체력이 있다보니까수업 진도 따라가는데에는 큰 무리가 없더라구요.쌤도 확실히 습득하는 속도가 빠르다고 칭찬해주셨어요ㅎ​이 정도면 적응도 빠르고 무리없이 잘 따라오겠다면서칭찬을 끝없이 해주시더라구요ㅋㅋㅋㅋ​농담 주고 받을 정도로 빠르게 친해졌답니다.쌤이 정말 친절하시고, 수업할 때는 확실하게 해주셔서저도 맞춰서 잘 따라갈 수 있었어요 ^^  ​대구 죽전동 바디웍스에서 필라테스를 시작하길 잘했다는 생각이 들더라구요.다른 운동과는 달리 매력이 넘치는 것 같아요.​하나의 기구로 배울 수 있는 동작이 정말 많고다 합치면 백가지가 넘기 때문에 저에게는 미지의 세계거든요ㅎㅎ​  ​제가 운동하기로 결심을 하고서 필라테스를 알아볼 때제일 중요하게 생각했던 점이 바로 샤워실의 유무였는데요.​이곳은 탈의실은 물론 샤워실까지 갖춰져 있는 곳이에요.사진으로만 보면 무슨 동네 사우나같이 생기지 않았나요?샤워실도 깔끔해서 이용하기 좋답니다.​​여튼 앞으로도 열심히 해 볼 생각이에요!이왕 시작한거 최소한 1년은 다녀야겠죠?그럼 이만 후기 마칠께요!저의 후기가 도움이 되셨으면 좋겠어요 ~~ ^ ^​ 바디웍스 필라테스www.bodyworks.co.kr 페이스북:바디웍스 필라테스 인스타그램 : bodyworkspilates_ 전화번호 : 1644-1135바디웍스 필라테스 죽전점대구광역시 달서구 달구벌대로 1542 죽전메디빌 2층 ​​#죽전필라테스 #죽전동필라테스 #대구죽전필라테스 #죽전필라테스가격 #감삼동필라테스 #달서구필라테스 안녕하세요, 제이연입니다.저는 요가나 매트 필라테스는 계속 해왔었는데, 기구 필라테스는 한 번도 해 본 적이 없었어요.어떤 방식으로 운동을 하냐에 따라 다르겠지만 매트 필라테스보다 기구 필라테스가 조금 더 다양한 동작으로 운동을 할 수 있다고 하더라구요.경험해보지 못해서 그런지 기구 필라테스는 어떤 방식으로 운동을 하는지 너무너무 궁금했었어요.  그래서 최근에 강서구에 위치한 발산역필라테스 베럴바디필라테스에서 기구 필라테스 운동을 하고 왔어요.베럴바디필라테스는 발산역에서 굉장히 가까웠어요!발산역 6번 출구에서 3분도 안 걸리더라구요.또 큰 길가에 위치해있어서 훨씬 쉽게 찾을 수 있었어요. ㅎㅎㅎ 베럴바디필라테스서울특별시 강서구 강서로 348 우장산힐스테이트아파트 ​베럴바디필라테스가 위치한 건물의 외관이고, 건물 4층에 위치해있었어요.무료 주차도 가능하다고 하니, 차를 가지고 오는 경우에는 미리 데스트에 이야기 해주시면 된다고 해요.  ​엘리베이터 내리면 오른쪽에 바로 베럴바디필라테스가 위치해있었습니다!  ​입구 옆에는 우드보드가 있었는데, 수업 시간표와 이벤트 정보가 있더라구요.베럴바디필라테스가 올해 5주년을 맞이해서 5주년 프로모션 이벤트를 하는 것 같았어요.5년동안 지속적으로 유지되어 온 곳이라고 하니 뭔가 좀 더 믿음이 가더라구요. ㅎㅎㅎ수업은 1:1 수업, 1:2 듀엣 수업, 1:4 그룹 수업 이렇게 3가지 형태로 있다고 해요.저는 1대 4 그룹 수업에 참여하였습니다!마곡필라테스 베럴바디필라테스의 영업시간은 평일 오전 9시부터 오후 10시까지 이고, 토요일은 오전 9시 부터 오후 3시까지라고 해요.  ​문을 열고 들어가면 오른쪽에는 신발을 벗어둘 수 있는 신발장이 있었고, 왼쪽에는 체온 즉정기가 서있었어요.코로나로 인해 체온 측정 후 입장이 필수니까 체온 측정기 앞에서 체온 측정하시고 들어가시는 것을 추천드립니다!체온 측정하려고 앞에 서 있으면 굉장히 큰 소리로 정상 온도 입니다라는 말이 나왔어요.처음에 듣고 쫄보인 저는 깜짝 놀랬다죠... ㅎㅎㅎ  ​들어오면 정면에 인포데스크가 있었어요.저는 첫 방문이기 때문에 수업이 어떻게 진행이 되는지, 현재 제 몸 상태는 어떤지 꼼꼼하게 확인해 주셨어요.제 몸 상태가 어떤지에 따라서 수업 시 동작이 달라진다고 하시더라구요.아! 그리고 인바디 기계도 있었어요.체성분 분석결과를 통해서 좀 더 세심한 코칭을 받을 수 있으니 인바디를 해보는 것도 좋을 거 같더라구요.인바디는 운동 전에 측정을 해야 결과가 더 정확하게 나오니까 참고해주세요!  ​그룹 레슨의 경우, 수강 인원이 한 명일 경우에는 폐강 된다고 해요.폐강 여부는 미리 공지해준다고 하니 미리 시간 조율 해놓는 것이 좋을 거 같다는 생각을 했어요!그리고 레슨 시작 하루 전에는 스케쥴 변경이 가능하지만 당일 취소는 횟수에서 차감된다고 해요.이 역시도 스케쥴 미리미리 확인해서 일정 조율 하는 것이 좋을 거 같아요.  ​그리고 필라테스 주의사항에 대한 내용도 적혀있었어요.저처럼 필라테스 초보에게 너무나 필요하고 도움이 되는 주의사항이었습니다.미처 생각지 못하는 부분들에 대해 안내가 되어있었어요. ​한 쪽에는 드레스 룸이라고 해서 옷을 갈아입을 수 있는 곳이자, 샤워 공간이 있는 곳이 있었어요.안에는 8개의 캐비넷이 있더라구요.캐비넷 안에 개인 물건 등을 넣고 열쇠를 돌려서 잠궈서 소지품 보관 걱정 없이 운동을 할 수 있었어요.  ​드레스룸 안에는 드라이기와 세면대도 있었어요.아무래도 세면대가 따로 존재해서 수업 전 후에 간단하게 손 씻기 좋더라구요.코로나 예방 수칙 중 하나는 손씻기! 인 거 아시죠? ㅎㅎㅎ  ​샤워실 공간도 프라이빗하게 2군데나 있었어요.샤워가 가능한 공간이 깔끔하기도 했고 하나의 공간이 아니라 분리되어 있어서 좋더라구요.안에 샴푸, 트리트먼트, 바디워시, 폼클렌징이 모두 준비되어 있어서 센스 있다고 생각했어요!아! 그리고 간단하게 몸무게를 측정해 볼 수 있게 샤워부스 2개의 사이에 체중계도 있었어요. ㅎㅎㅎ  ​그룹 수업을 진행하는 공간이에요.바렐, 리포머, 체어, 스트랩, 캐딜락 기구와 여러가지 종류의 소도구들이 있었어요.  ​요건 스트랩이라고 하는 기구였어요.수업이 총 50분 정도 진행되는데, 수업 초반 20~25분 정도는 스트랩 기구를 가지고 몸을 풀어줬어요.매달리거나 쭉 뒤로 당기거나 하는 동작들도 있었는데, 처음 접해보다보니 동작을 잘 모르겠어서 우왕좌왕 했었어요. ㅠㅠ그래도 선생님이 틀어진 자세도 교정해주시고 올바른 자세에 대해 잘 알려주셔서 다행히 동작들을 할 수 있었어요.  ​스트랩으로 다 같이 수업을 한 후에 개인별로 각자 현재 몸 상태에 맞는 운동 기구로 자리를 이동했어요.이 때, 한명씩 자세 및 호흡, 횟수를 알려주세요.저는 아래 사진의 가장 왼쪽에 있는 캐딜락을 했어요.(사진 위쪽 왼쪽부터 캐딜락, 리포머 / 아래쪽 왼쪽부터 바렐, 체어)코어 힘이 약하다보니 어깨 쪽이 너무 아픈...? 그런 상황이라서 코어 힘을 기를 수 있는 동작들로 구성을 해주셨어요.근데 진짜 코어 쪽 힘이 너무너무 약해서 힘을 주는 데 계속 어깨를 사용하는 게 느껴지더라구요.한 번의 교정으로 완전히 고쳐지지는 않겠지만, 조금씩 습관을 바꿔줘야한다는 것을 절실히 느꼈던 수업이었습니다. ㅠㅠ아! 그리고 수업 시 마다 기구를 변경해가면서 진행을 한다고 해요.예를 들어, 지난번에 리포머를 했으면 그 다음 수업 때는 리포머를 제외한 다른 기구로 운동할 수 있게 동작 구성을 해주신다고 해요.이런 부분들도 너무너무 세심하다고 느껴졌어요.   ​발산역필라테스 베럴바디필라테스는 기구들도 다양하게 있었지만, 소도구 종류도 다양했습니다.소도구들의 명칭은 정확하게 모르지만 종류가 굉장히 많다는 것은 눈으로만 봐도 알겠더라구요.기구 뿐만이 아니라 소도구를 이용한 동작들로 수업을 들을 수 있어서 다양한 동작들을 할 수 있겠다는 생각이 들었어요!   ​저는 1:4 그룹 수업을 들어서 그룹 수업 공간에서 운동을 했지만, 안 쪽에 개인 수업을 진행하는 공간도 따로 있었어요.기구 위를 지나가는 선은 에어컨 선 때문이라고 하셨어요.   ​요렇게 개인 수업을 할 수 있는 공간이 따로 있어서팔라테스 초보도 손쉽게 입문할 수 있겠다는 생각이 들 정도로 잘 되어 있었어요.(그 초보자는 바로 나~ 나야 나~)소규모로 레슨을 진행하는 게 큰 장점이라고 느끼는 것이 단체로 동일한 기구에서 동일하게 동작을 진행하면자세 교정은 둘째치고 제 몸에 맞지 않는 동작도 억지로 해야만 할 것 같은 느낌이 들거든요... ㅠㅠ근데 소규모로 진행을 해서 제 몸에 맞는 동작과 자세로 운동을 하니까무리하는 것 없이 자세 교정까지 제대로 받을 수 있어서 좋다는 생각이 들었어요.  ​필라테스의 필수품이라고 볼 수 있는 운동복과 토삭스도 판매하고 있었어요.저는 사실 필라테스가 처음이라 토삭스가 필요한 지 몰랐는데,기구를 이용해서 하다보면 토삭스가 있는 것이 동작할 때 미끄러짐 들이 없어서 좋을 것 같더라구요.  ​발산역필라테스 베럴바디필라테스는 재등록 혜택과 5주년 프로모션, 커피 증정 리뷰 이벤트가 있더라구요.수업 종료 3회 전에 재등록 결제 시 토삭스 혹은 그룹쿠폰을 증정하는 재등록 혜택이 있었고,5주년 프로모션으로 레슨비 할인 이벤트 및 리뷰 작성 시 커피를 증정하는 이벤트가 있었어요.  ​입구 쪽에 요렇게 마스크가 들어있는 박스가 있더라구요.뭔가 해서 봤더니, 수업 시에 땀을 흘리게 되는데 땀 흘린 마스크를 끼고 있으면 불편하기도 하고 찜찜한데,새 마스크를 착용할 수 있게 마스크를 구비해두셨더라구요.와... 진짜 센스와 배려...! 👍괜히 감동했지 뭐에요. ㅎㅎㅎ (감동봇 작동 전원 ON!) ​선생님들이 친절하시고 실력도 좋으셔서 그룹 레슨을 너무 잘 받고 왔어요.기구 필라테스 자체가 처음이었음에도 불구하고 동작을 할 수 있게 제 수준에 맞춰서 자세를 알려주셨고,제가 잘 되지 않는 부분들에 대해서 계속해서 신경써주시면서 동작을 따라할 수 있게 동작 수정도 해주셨어요.정말 50분 수업이 너무 알차고 제 몸이 안 좋은 곳이 어떤 곳인지에 맞춰서 수업이 진행되다보니까 믿고 수업을 들을 수 있었어요.안 좋은 자세 습관이 어떤 것인지 뭐 때문에 안 좋은 것인지 알고 있으면서도 버릇때문에 쉽게 고치기 힘든데,그리고 자세 교정도 같이 해주셔서 주기적으로 장기적으로 수업을 잘 따라간다면 제 몸의 밸런스에 너무나 좋을 거 같았어요!  ​강서구필라테스 베럴바디필라테스는 유료이긴 하지만, 일일 체험이 가능하다고 하더라구요.궁금하신 사항이나 관심 있으시면 베럴바디필라테스에 연락해서 알아보시는 것을 추천드려요!* 전화번호: 02-2668-5927* 카톡 아이디: hisoobin​* 베럴바디필라테스 블로그 강서구 발산 마곡 기구필라테스 맞춤프로그램 : 네이버 블로그BETTER BODY PILATES 서울특별시 강서구 내발산동 657 발산역힐스테이트 상가 4F ● 등록문의 카톡hisoobin ● 02.2668.5927 ♡인스타그램 hisoobinblog.naver.com ​ 9회 광주.전남 스포츠의학연구회 세미나2017.06.24(토)10:00~18:00필라테스의 원리와 적용 광주를 시작해그 두번째 이야기가판교글로벌R&D센터 대강당에서 이어졌습니다.올바른 필라테스를 알리기위해 오리엔탈필라테스아카데미 광주에이어 판교, 두번째 참여했습니다.필라테스의 발전과 올바른 전파를 위해 설문조사와 소도구필라테스 체험을 진행했습니다.어디서요?누가요?당연히 오리엔탈필라테스아카데미죠^^  세미나에 참석하신 오리엔탈필라테스아카데미9기 전윤정,서은지 선생님의 모습이 보이네요^^﻿​써클필라테스를 설명하고 계신 분당 오리엔탈필라테스에 이윤지 실장님의 모습이네요.​폼롤러필라테스 시연중이신 잠실점 이세나강사님, 분당점 전지영강사님 입니다.​​​​  ​ 오리엔탈필라테스아카데미 소도구필라테스 포스터입니다. ​﻿​국내.외에서 손꼽히는 박사,교수,원장님들의 필라테스 올바른 발전을 위한 ​제1부, 필라테스의 역사와 과학적 견해제2부, 필라테스역학과 호흡제3부, 필라테스의 원리와 실전 적용3파트로 나누워 8명의 강연자분들의 열정의 강의가 시작됬습니다.﻿동덕여자대학교 모델과 김혜진 교수님 ﻿조선대학교병원 정형외과 문영래 교수님 동강대학교 재활보건관리학과 서정훈 교수님 ﻿전남대학교 체육교육학과 김영관 교수님 ﻿동신대학교 운동처방학과 임승길 교수님 ﻿Queensland Sports Medicine Centre Jeannie Kim선생님 ﻿오리엔탈필라테스 오은영 대표님﻿REtraining Center 김경훈 박사님 ﻿차의과대학 스포츠의학대학원 홍정기 교수님  ﻿각 전공분야의 전문가 8분의 강연자의 강연이 끝나고 본 강의 보다 더욱 열뛴 Discussion!!  8시간이라는 길다면 길고 짧다면 짧은 시간동안,﻿필라테스라는 하나의 주제로 많은 선생님, 교수님, 박사님, 원장님들의 의견과 견해를 한자리에서 들을수 있는 아주 뜻깊은 자리였습니다.﻿이 계기를 통해 필라테스의 강함 견고함을 다시한번 더 느끼고 생각할수 있었습니다.앞으로 Part3.4.....쭉~~이어 졌으면하는 작은 바람을 담아. 마지막은 단체사진^^ 남는건 사진이죠. 오리엔탈필라테스아카데미 교육일정<< 필라테스 지도자 과정 >>주중반 (화,수,목) 7월4일 개강주말반 (토,일) 8월19일 개강 << 필라테스 전문가 과정 >>골프 필라테스 7월1,2일 8,9일 (토,일)2주척추측만 필라테스 8월 5,6일 12,13일 (토,일)2주무용수 필라테스재활 필라테스<< 기초해부학 >>8월19,20일 (토,일)<< 뉴만 기능해부학 >>9월 초 개강<< 필라테스 전문강사 과정 >>9월 중순 개강<< 채움 스터디 >>매달 3번째 일요일 PM7:00​ ​ 보금한방병원서울특별시 강서구 마곡중앙4로 22 파인스퀘어 B동 3층, 4층 안녕하세요. QueenHJ 해주입니다. 얼마전에 작은 사고로 발가락 타박상을 입었는데요, 골반통증도 함께 유발되어 자세교정과 근력강화가 필요하다는 생각이 들었습니다. 마곡도수치료 / 마곡필라테스 / 발산역도수치료로 알려진 보금한방병원에서 근력강화로 통증완화에 좋은 도수치료&메디컬필라테스에 참여하고 왔습니다.  보금한방병원 02-6949-0337서울 강서구 마곡중앙4로 22 파인스퀘어 B동 3층, 4층평일 09:00-18:00토요일 09:00-15:00 주차, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분, 장애인 편의시설보금한방병원  ​마곡역 4번 출구 인근에 위치해 있는마곡도수치료 / 마곡필라테스 / 발산역도수치료  보금한방병원, 한방병원에는 추나요법으로 교정을 하는 방법이 있고, 도수치료과 필라테스 운동을 겸하여 교정을 하는 방법이 있습니다. ​  ​추나요법은 단시간에 빠르게 교정할 수 있기에 상해/사고가 있으신 분들에게 좋은 방법 중 한가입니다. 단 통증으로 인해 자세가 흐트러질 경우 뼈가 휜 상태는 1회성만으로는 교정이 되기가 어렵기에 장기간의 투자가 필요한 것으로 알려져 있습니다. ​  ​뼈를 붙들어 맬 수만 있다면 쉬울텐데, 쉬운 것은 없는 것 같습니다. 도수치료&메디컬필라테스의 다른점은 바로 주치의 선생님과의 상담은 필수라는  것입니다. 건강상태 질병유무 등 1:1 개별맞춤 관리로 제공이 되기에 더욱 믿음직 스럽습니다.  ​  ​탈의실에서 운동복으로 갈아입고 도수치료실로 이동을 해보았어요. ​  ​도수치료&메디컬필라테스는 개별맞춤운동을 진행하기에 1:1 트레이너 진행이 됩니다. 개별맞춤식으로 진행되어 사전예약제는 필수입니다. ​  ​재활치료를 위한 운동실에는 필라테스 운동을 위한  기구와 짐볼 등이 다양하게 준비되어 있습니다. ​  ​GX 운동하러 가면 막상 어떤 운동을 해야 하는지, 정확한 자세가 맞는지, 횟수는 몇번해야 적정한지 잘 모를때가 많습니다. 건강상태 질병여부 등 운동을 할 수 있는 상태여부 확인 과정은 중요한 것 같습니다. ​  ​마곡도수치료 / 마곡필라테스 / 발산역도수치료 보금한방병원에서 간단하게 몸의 상태 바디라인 교정필요여부에 대해 먼저 도수치료를 받으면서 꼼꼼하게 체크하는 시간을 가진 뒤 필라테스 운동을 통해 근력강화와 자세교정을 해봅니다. ​  ​단순 1회성만으로는 근력강화와 자세교정이 이뤄지지는 않지만 도수치료와 필라테스 운동을 배우는 과정에서 조금씩 변화를 볼 수 있다고 합니다. ​  ​사고를 당하면서 발바닥 아치형 모양 발가락 라인까지 무너진 상태라서 운동할때에도 발을 조심스레 해봅니다. ​  ​재활운동 담당하시는 선생님의 지도아래 필라테스 기구의 몸에 기대어 큰 무리감이 느끼지 않고 근력 강화를 시키는 운동을 해보았어요. ​  ​몸이 아프거나 다친 상태일때에는 홈매트 운동을 하기에는 무리라는 생각이 들고 바른자세로 인해 근육당김인지 통증인지 알 수 없을때가 많아서 혼자서는 거의 운동을 하지 않는 타입이예요. ​  ​이번에 발가락 발등 사고로 인해 더욱 조심스러워진 상태인데요.. 발가락 까딱까닥하면 통증이 많기 때문에 조심스럽게 운동을 해보았습니다. ​  ​개별 건강상태,사고유무, 사고부위상태에 따라 맞춤식 도수치료&메디컬필라테스로 혼자서는 할 수 없는 자세교정을 위해 마곡도수치료 / 마곡필라테스 / 발산역도수치료 보금한방병원 전문가의 지도아래 운동을 해보았습니다.  ​  ​사고가 났을 때에는 빠른 치료를 받아야 회복이 빠르다고 합니다. 상해/질병으로 인한 도수치료는 실비청구가 가능해 경제적으로 큰 어려움 없이 관리를 받을 수 있습니다. 실비보험 청구방법 조건에 대해서는 보험사마다 상이할 수 있어 생략하겠습니다. ​  ​요추디스크 발병당시에 약 6개월간 도수치료와 재활치료를 받아 통증완화로 일상생활에 무리 없을 정도로 많이 회복된 상태입니다. 다만 한번 발병된 디스크는 완쾌되지는 않아 평상시 염증관리 통증관리 근력강화가 좋아 재활관리를 받은 뒤로는 마곡도수치료 / 마곡필라테스 / 발산역도수치료 보금한방병원에서 오랜만에 운동을 해보는 것 같아요.​  ​노화상태로 나이가 들수록 퇴행성 관절염/디스크는 누구에게나 올 수 있는 질병이라고 합니다. 평상시에 바른자세 바른 운동을 하는 것이 중요하다고 합니다. 바른자세 바른 운동은 노화로 올 수 있는 관절염/디스크 등의 질병 상태를 완화시켜주고 관절/디스크 부위의 근력강화는 통증을 완화에 좋은 것을 알려져 있습니다. 잘못된 운동방식, 자신의 자세에 대해 잘 인지를 하지 못하고 잘못된 운동방식으로 운동을 하는 것은 자신의 건강상태를 악화시킬 수 있다고 해요. 바른자세 바른 운동을 할 수 있는 마곡도수치료 / 마곡필라테스 / 발산역도수치료 보금한방병원 도수치료&메디컬필라테스로 근력강화로 통증완화해보았습니다. ​  #마곡도수치료 #마곡필라테스 #발산역도수치료 #강서구한방병원 #강서구한의원 #한방병원 #교통사고한방병원 #마곡한의원 #보금한방병원 보금한방병원서울특별시 강서구 마곡중앙4로 22 파인스퀘어 B동 3층, 4층 #마곡도수치료 #마곡필라테스 #발산역도수치료 #강서구한방병원 #강서구한의원 #한방병원 #교통사고한방병원 #마곡한의원 #보금한방병원​ 바른자세교정을 위한 보금한방병원​ 블루미는 자신있게 선릉역 필라테스 두곳을 동시에 소개하겠습니다.그 말은, 한업체에게 협찬을 받지 않고 쓰는 글이라는거겠죵? 오늘은 제이앤에스 필라테스, 내일은 한티역이랑 좀 더 가깝지만.... 줌필라테스 이렇게 소개해드릴게요.이번에 블루패스 런칭하면서 직접 선릉 근처 필라테스들을 갔다올 일이 많았는데,제가 제일 맘에 들었던 곳은 바로 제이앤에스필라테스였습니당여기는 선릉역하고 가까이 있다고는 말 못하겠지만 ㅋㅋㅋ...선릉역에서 걸어서...6분정도? 선릉근처 나무가 우거진 초록초록 길을 따라 걷다보면 △ 요기가 선릉역이고 10번출구에서 2블럭 반 정도 걸어가시면 있네요!일단 여기는 지하가 아니라 좋더라구요. 선릉이 내려다보이는 필라테스 센터 !!! 촤아~ 창밖에 나무와 풀이 울창합니다. 대표님이 월세 넘많이 나온다고 울상이시더라구요.여기 선릉 필라테스 센터는 특이하게 다른 스튜디오들과 다르게 자이로토닉 기구들이 좀 있더라구요. 필라테스가 좀 위아래 곧은 각진 느낌이라면 자이로토닉은 원만한, 흐름이 있는 그런 운동이라고 보시면 됩니다.조금 더 유연성과 체력증진, 근육조정에 효과가 있다고 하는데하지만 여기는 개인레슨을 위한 공간입니다 ㅜㅜ 전 패스. 저처럼 개인레슨 회당 몇만원을 지불하지 못하는 분들은 매트필라테스로 그 효과를 기대해야하는데!여긴 매트필라테스가 직장인분들께 더 인기라고합니다.근처 직장인들이 점심시간에 많이 오시는데 (점심거르고 운동을하다니? ㄷㄷ)12시 타임에 운동 뽝! 하고 가시는 분들이 많아요 그리고 퇴근시간에도 많구요.남들과는 다르게 한가한 오후 시간대에 오시면 운좋으면 개인레슨이 될 수도 있대요!! (매트필라테스가 뭔가요? 매트(소도구) 필라테스 소개글 : http://blog.naver.com/blupass1/220413814772)이곳에서 하는데 진짜넓네요. 아마 선릉 필라테스들 중엔 제일 쾌적하지 않을까 싶습니다. 할맛납니다.그리고 특이하게 대표님이 필라테스 거의 우리나라 초창기때 부터 강사로 활동하시던 대표님이라그런지필라테스에 대한 철학이 똭 있으시더라구요. "요즘 자격도 안되는 필라테스강사님들을 양산해서 저가에 가르치는 센터들은 너무 아니다. 거긴 회원 한명한명 케어해주지 못한다.""아 구래요?""ㅇㅇ ㅜㅜ"진짜 수업땐 한분한분 이름 불러주시며 엄청 열심히 하시더라구요.(이건 홈피에 있는 사진 가져왔습니다) 아무튼 선릉 근처 직장다니시는 분들이라면 점심거르고, 혹은 잠시 쉬는시간 혹은 퇴근시간에 여기서 필라테스 수업 받고 가시면향상된 허리 근력으로 책상앞에 조금 더 오래 앉아있을 수 있겠죠..?실제로 필라테스 제일 큰 효과중에 하나가 자세교정이잖아요!그래서 현대병인 허리, 골반 통증 이런거 잡는덴 정말 효과적이에요.여성분들 추천!선릉 필라테스들 중에 여기가 제일 나을거에요! 가격도 부담 없는 가격이라 괜찮구요.소셜커머스 이런것도 하나도 안하는 센터라 괜히 분위기 흐려지고 그런 것도 없답니다. 하 수업하는 사진을 찍어왔어야 하는데 못찍어왔어요.. 집중하느라.. 여기 홈페이지도 있는데 모바일에선 안나오는게 단점... 이라블루패스에 선릉 필라테스 참여 가능한 시간표 올려놨으니 여기서 한번 시간대 보고 가세요!경력많은 강사님 소개도 올려놨어요!아 맞다 물론 운동 때 갈아입을 옷 가져오시기바랍니당!진짜 살빠지는 고급 운동 자유이용권, 블루패스에서시간표 보러가기 ㄱㄱ www.bluepass.co그리고 내일 선릉역 근처 다른 필라테스 센터 소개해드릴게요!안녕하세요~정말 집에만 있다보니까온몸이 찌뿌둥한거는둘째치고 살이 포동포동차오르는게 느껴지는데요.​체중계에 올라가는 순간이 바로제에게는 정말 스트레스를 최대치로 받는 순간인것 같아요.​정말 관리를 해야겠다 싶어사직동 필라테스 센터를 찾게되었어요.​ ​저한테 맞지 않는 운동들로혹사시키기보다는 꾸준히 할수 있는 것부터 차근차근해나가는게 맞다고 생각하는데요! ​그래서 이번에 필라테스를새롭게 시작을 하게 되었답니다 :)​ ​근래 들어서는 여자들만의운동이 아닌 남녀노소 모두가즐기는 것으로 인식이 바뀌었고정적임과 동적임이 함께 들어가있고 코어의 힘을 길러주며 유연성까지도 책임져 주고 있어서​체형교정을 원하시거나재활을 하려고 하시는 분들도많이들 배우고 있잖아요!​저 역시도 너무 배워보고 싶은마음에 한 걸음에 달려가게되었던 것 같아요.​그래서 제가 다니고 있는'메디앤컬' 을 안내해드릴까 합니다 !​ ​전국적으로 30개 지점을 갖고 있기에, 어느곳들보다도 더욱 체계적인 커리큘럼이 운영된다고생각하시면 될 것 같아요.​아무리 좋은 프로그램이 있다고하더라도 지금 같은 펜데믹 시대에는사람간의 접촉이 불편해지고 있어1:1를 선호하시는 분들이 많아져서스케줄도 시대흐름에 맞게 다시금 발맞춰 가고 있어요.​ ​또한 타 사직동 필라테스 중에서는강사님들꼐서 파트타이머로 일하시는분들이 많으신걸로 알고 있어요.​그러다보니 한 두달 지나면 다른선생님으로 바뀌거나 할 때도 많아내 몸을 잘 알고 있는 쌤이 없다는 것만큼 불안한 것이 없을텐데요.​이곳만큼은 자체 아카데미에서 자격증 과정을 모두 이수한강사님들께서 정규직으로 채용되어근무중이시기 때문에 신뢰도 높을뿐아니라 실력 또한 보장되고 있죠 :)​ ​자격증만 있다고 다 되냐? ​그것도 아니죠!​지속적인 보수교육이 본사에서 이뤄지고 있어 50회 이상의 강의 중 필요한 것을 골라선생님들께서 참여해서 들을 수 있는 시스템을 갖추고 있기 때문에실력적인 면에서 타의 추종을 불허하는 사직동 필라테스 센터랍니다!​ ​사직야구장에서 얼마 떨어지지 않은 곳에 있어 찾아오는 것도 어렵지 않았는데요.​혹시 재활하시는 분들이나, 관절이 연약하신 분들은계단을 오르락 내리락 하는 것이 부담일 수도 있는데 엘리베이터가 있어서 5층까지 쉽게 이동이가능하니 걱정은 안하셔도 될 것 같아요 :)​물리치료사 출신이거나 재활관련된 자격증을 소지한 선생님들이 프로그램을 1:1로 하나하나 커리큘럼을 짜주시기 때문에 내가 할 수 있는 만큼오직 나를 위한 강의를 들을 수 있어 만족도가 높았어요.​ ​첫 수업시간 때는 정적인 자세와동적인 자세 두가지를 분석해서자신의 체형에 맞는 수업을 진행할 수 있도록 하고 있어요.​그때 제 상태를 사진과 함꼐 글로 피드백을 해주시는데이것만큼 저를 정확하게확인할수 있는건 없는 것 같더라고요.​ ​복장 또한 걱정하지 않아도되는게 인터넷에서 구매하는것만큼 저렴한 가격선에서살수 있는데 배송비가 따로 붙지 않고 바로 입어볼수 있다는장점이 더 해지는데요.​저는 벌써 두벌이나 소지하고있답니다.​운동을 하면 할수록 옷욕심이 늘어나네요!​ ​모든 클래스는 수업이 끝나고나면 철저하게 소독과 방역을 진행하고 있어서 안심하고 이용할 수 있는데요.​방문 시에는 마스크 착용을 필수로 하고 있어요.​쌤들도 마찬가지로 수업내내 착용중이시니까 온전히 제 신체 상태에 집중할 수 있어서 좋았어요.​ ​또 개인 레슨으로 이뤄지다보니까저처럼 하나도 모르는 분들도 얼마든지 따라할 수 있으니까 마음이 편하더라고요.​사직동 필라테스 알아볼 때 좀 더 전문적이고 체계적인 곳을 찾는다면 여기 찐추천드려요!​ ​그룹의 경우는 8명정도로 소규모 인원이 진행하면서, 소도구를 이용하고 있어따라하는 것이 어려운 편이 아닌 것 같더라구요.​그리고 자세를 못잡아주거나, 잘못된 자세를 잡았을때바로 캐치해주시는 것을 본 적이 있었어요.​혼자 하는 것보다 친구랑 함께지인과 함께 배우고 싶으시다면이렇게 그룹으로 진행하는 것을 들어도 재밌게 수업을 들을 수 있을 것 같아요.​ ​탈의실도 남성 여성 구분이 되어 있길래 처음에는 신기했었거든요.​남자들도 받는구나 하는 마음이었는데요.​래슨을 받는 동안 서로 마주할 일이 없을 만큼이라 불편한 마음 없이 이용할 수 있었던 것 같아요.​또 그만큼 타인이랑 부딪힐 일 없도록 조정을 해주시는 것이 배려처럼 느껴져 좋답니다.​ ​또한 많은 회원분들이 있음에도 불구하고 머리카락 한 톨 땅에 떨어져있는 걸 본 적이 없었어요!​샤워실도 넓은데 거의 항상 혼자서 사용했었어요.​샴푸나 바디용품들도 이미 구비가 되어있어 따로 챙겨올 것도 없고 편하답니다.​ ​제가 얼마나 상태가 안 좋았는지처음에는 작은 동작들 조차도따라하기 버겁고 힘들었는데요.​골반도 비대칭이라서 올바르게서있거나 앉아있는 자세들도아프게만 느껴졌어요.​그런데 내가 움직일수 있는범위나 아파하는 것들을 하나씩체크해주면서 나중에는 어떤부분이 많이 달라졌는지 하나하나피드백을 해주시니까 이후집에서 혼자할때도 조심해야하는부분과 좀 더 집중할 부분들을골라서 하게 되더라고요.​ ​첫 시작할때의 마음은 정말깡마름을 원했던 것 같은데지금은 탄력적이고 소근육들이자글자글 꽉 차있는 느낌이면좋겠다는 생각이 들었어요.​건강한 것과 그냥 말라있는것을 이런 차이가 나는구나 하는생각이 들어서 강사님과도 항상 소통을 하면서 나아가고 있거든요!​여러분도 건강한 2021년을원하신다면 사직동 필라테스 센터에서만나요 :D​  ​ 메디앤컬필라테스 사직점부산광역시 동래구 사직북로 4 자이언츠파크 5층 메디앤컬필라테스 ​#사직동필라테스 #메디앤컬필라테스사직점 #체형교정 ​​애오개 부근 남자 필라테스 수업을찾고 계셨다면 오요가스튜디오에서 진행되는필라테스 수업을 들어보세요!​남자분들도 필라테스와 요가 참여가 높은 요즘인데요게다가 티비 프로그램에서 연예인분들이요가, 필라테스 하는 모습도 비춰주니점점 더 관심이 많아지고 있는 것 같습니다.​​​​ 나혼자산다에 나온 김영광 필라테스 하는 모습이미지 캡처 출처: 나혼자산다 유튜브 채널 ​​필라테스와 요가 모두 성별 제한 없는 운동인 만큼더 많은 남성분들께서 관심을 갖고 참여해 주셔서기분이 좋습니다~!​그만큼 남성 여성 회원님들 모두가편안하게 이용하실 수 있도록요가원 운영과 수업 진행에 유념을 두고 있습니다.​​​​ 애오개 남자 필라테스, 요가​애오개 필라테스 요가 오요가 스튜디오는남자분들의 참여도가 점점 더 많아지고 있습니다.​필라테스를 포함한 기존 매트 요가 수업뿐만 아니라해먹을 활용한 플라잉 요가 수업까지점점 더 다양한 수업에더 많은 남자 회원님들이 참여해 주시고 계십니다.​​​​ 애오개 인근 남자 요가, 필라테스 학원​가족분들과 함께 오시는 남자분들,혼자 오시는 직장인 남성 회원님들,친구와 함께 오시는 남자 회원님들 등등 ​오요가스튜디오에 운동하러 오는 남자 회원님들이 많아지고 있습니다!​​​​ 공덕 남자 필라테스​따라서 요가나 필라테스로 체력 기르거나뭉친 근육을 풀고 쌓인 스트레스 해소를고려하고 계셨다면 오요가 스튜디오에 부담 없이 방문해 주셔도 됩니다.​혼자서도 걱정 없이 방문해 주셔도 됩니다.​​그러면 남은 추석 연휴도 안전하고 즐겁게잘 보내시기 바라겠습니다.​10월 5일 월요일에 뵙겠습니다!감사합니다.나마스테​​​​추가 문의카톡: oyoga​​  안녕하세요. 코로나덕분인지 신혼이여서인지 급격하게 불어난 살들을 정리하고자 잠실새내에 위치한 포시즌 필라테스레 방문하였어요. 필라테스가 다이어트에 좋다는 이야기에 덜컥 결정! ​사무실 바로옆이라 가까워서 편하게 이용할수있고, 지하철역도 바로앞이라 위치가 너무 좋은 잠실새내역필라테스 포시즌필라테스​ 포시즌필라테스 잠실새내점서울특별시 송파구 석촌호수로 64 다빈치안경점 3층 Ⅰ포시즌필라테스 잠실새내점Ⅰ주소 서울시 송파구 석촌호수로 64 다빈치안경점 3층Ⅰ전화번호 0507-1442-8993Ⅰ영업시간 평일07:00~23:00/토요일10:00~17:00/일요일12:00~16:30​잠실새내역 3번출구 바로 앞에 위치한 포시즌필라테스 위치가 너무 좋더라구요. kt, 다빈치안경점을 찾으시면 그건물 3층에 위치해있습니다. 찾기 쉬우실거에용! ​  ​3층으로 올라가시면됩니다. 포시즌 필라테스는 지점이 다양하더라구요.필라테스로 유명한 곳인듯합니다. ​이날 처음으로 했던 리포머 사진만 보아도 다리가 후덜덜하네영 ㅋㅋㅋㅋ​ 회원번호를 입력하시고 수업에 입장하시면됩니다. 요즘은 어플로 수업예약을 하실수있어요. 핫한 타임인 평일 여섯시 일곱시에는 자리가 빨리 마감되니 서둘러 예약을하셔야해요. 저는 6시 타임으로 예약을 간신히 했네요. ​예약후 수업 3시간전에는 취소가 가능하니 어플로 편하게 예약취소하시면됩니다. 수업예약은 수업 10분전까지 가능! ​ ​필라테스 수업에 참여하기전! 이곳에서 간단하게 몸풀기하니 너무 좋더라구요. 다양한 헬스 기구들이 있었어요. 필라테스 운동이 워낙힘드니 여기선 간단하게 몸풀기 정도로만하시면 될거에요. ​  ​잠실새내역필라테스 포시즌필라테스가 좋은점. ​필라테스를 할때는 꼭 레깅스를 입어야하는데요. 기구를 사용하여 하는 운동이기에 딱 달라붙는 운동복을 입어야한다고 하더라구요. 그치만 레깅스가 없거나 따로 운동복이 없으신분들은 구매까지 해서 운동하기 좀 그런데 포시즌필라테스는 필라테스 바지와 티셔츠가 준비되어있습니다. 몸만 오시면 됩니다. 운동복까지 구비된 곳은 드문데 포시즌필라테스는 준비되어있더라구요. 사이즈별로 다 있으니 골라서 입으시면될듯용!! ​ ​안쪽에 탈의실과 샤워실이  마련되어있었어요. 코로나 때문에 샤워는 할수가 없었어요. 나중에 코로나 잠잠해지면 샤워실 이용하시면 될듯합니다. ​ ​탈의실도 정말넓었고 라커도 정말 여유롭게 있더라구요. 신발장키와 라커키가 같아요. 맞는 번호 사용하시면됩니다. 탈의실이 여유로워서 너무 좋았!!!! ​  ​머리끈도 준비되어있었고, 한쪽에는 요가양말을 판매하더라구요. 필라테스를 해보니 요거 있으면 정말 좋겠다는 생각이 들었어요. 미끄럽지도 않고, 맨발보다는 훨씬 운동하기에 편리할듯. 요거 따로 구입하시기 번거로우시면 요기서 구입하셔서 사용하셔도 좋을듯합니다. ​ ​저는 처음으로 리포머 수업을 들어보았는데용. 5명 소규모로 수업을 진행하였어요. 소규모로 수업을 진행하여서 좋더라구요. ​리포머 기구를 이용하여 정말 다양한 동작을 하며 운동을하였네요. 처음이라 어버버버했지만, 선생님이 친절하게 자세 잡아주시고 무리해서 하지 않는게 좋다고 조언도 해주셨어요. ​ ​즈엉말 힘들었던 50분. 런닝머신 타는것보다는 확실히 레슨을 받는거라 시간도 잘갔고 운동도 더 확실하게 되는 느낌을 받았어요. 다리가 정말 후덜덜덜 코어운동 근력운동이 확실하게 되더라구용! ​필라테스 매력을 느껴볼수있는 시간이였습니다. ​ ​잠실새내역 필라테스 포시즌필라테스​보수&TRX수업리포머수업스프링수업 ​을 선택하실수있구요 ​1:1개인수업도 가능하고 소규모그룹으로 수업도 가능합니다. 본인에게 맞는 운동과 코스를 선택하시면 될것같습니다. ​ ​전문적인 필라테스 선생님들과 함께 소규모 필라테스 수업으로 여름맞이 운동을 해보시는건 어떨까요? ​필라테스 운동이 생각보다 많이 되더라구요. 다이어트에 도움이 될듯합니다 !!! ​필라테스 추천 !! ​​   ​​​​​#잠실새내필라테스 #잠실필라테스 #잠실새내역필라테스 #포시즌필라테스#포시즌필라테스잠실새내점 ​ ​​​ ​​​​잇님들 안녕하세요 😃일상얘기는 넘나 오랜만에 쓰는 것 같네요 :)별거없는 일상이지만 😅​점점 저질체력에 유리몸이 되어 가고 있는,운동의 필요성을 너무 격하게 느끼고 있어서 ​헬스를 다니기 시작한 뒤로 운동의 재미를 느끼며 열심히 다니고 있답니당 😂#헬스 #헬린이 🏃🏻‍♀️🏃🏻‍♀️​ 헬스하면서도 GX 개강하기만을 바라고 또 바라며,다녔는데 제가 다니던 헬스장이 리모델링 공사로 인해GX 개강 이틀 ? 앞두고 폐강되버렸지 뭐예요 😭​헐, 😵😵​같은 지역 다른 지점에서 이용 가능해서원하는 GX 프로그램 시간대에 맞춰 방문해서 다니고 있는데 괜히 눈치가 보이더라구욥 🥲남의 헬스장 다니는 느낌이랄까 🤔​​​​​​ 암튼, gx 프로그램 첫 참여는 #필라테스 로 ! 🌞이 날은 예정된 시간보다 일찍가서 스트레칭하고,기다리면서 인증샷을 찍어봤어요 사람들 많아지기 전에 😅​​​​​​​ 두번째 필라테스 시간때는 #폼룰러 를 이용해서 하는걸 했었는데 ​엄청 시원하고 폼룰러를 이용해서 할 수 있는 운동이이렇게나 많은 줄 몰랐던 ...집가자마자 바로 구매했네용 😂​​​​​​​ 출처 - 맛있는녀석들 유튜브 ​#오늘부터운동뚱 #운동뚱 아시는분 ? 🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️​유튜브 알고리즘에 뜬 #운동뚱 민경장군을 본 뒤로더 격하게 운동의 필요성을 느끼고,또 운동의 재미도 느끼고 있는데요 ㅎㅎ ​너무 뒷북일지도 모르는 #맛있는녀석들 부캐#운동뚱 #재활뚱 #댄스뚱 에 푹빠져서 그것만 봤네요, 운동뚱 킥복싱편 진짜 최고예요 😂😂진짜 간만에 그렇게 웃어보기도 처음,​웃음이 필요하신 분들에게 추천입니다 👍🏻👍🏻​민경장군 진짜 못하는 운동이 없음,운동 도장깨기 하는데 필라테스면 필라테스헬스 주짓수 킥복싱 골프 축구 등등 못하는 운동이 없음진짜 리스펙 👍🏻👍🏻​​​​​​ #줌바​저는 줌바를 해 볼 생각은 1도 안해봤는데요,그냥 막연하게 줌바에 대해 궁금만 했던 ?​필라테스 앞 타임에 줌바이길래 한번 봤는데오 대박 👀신나는 노래에 맞춰 춤추듯 운동하더라구용 넘 신날 것 같아서 바로 담날부터 줌바수업때 참여했어요​​​​​​​ 첫 날은 사람 별로 없었는데,이 날부터 매 수업마다 사람 꽉 차 더라구요 ....... 😵​제가 웬만해선 땀이 잘 안나는 체질이라pt받아도 땀 별로 안나거든요,와, 근데 줌바 수업 한번하고 땀 줄줄 나더라구요 😂​요즘 코로나라서 샤워는 집가서 하는데,집을 갈 수가 없음 ..... ​​​​​​  헬스장 가면 빼먹지 않고 꼭 하는 #유산소운동 런닝머신 ​기존에 제가 다녔던 헬스장의 #런닝머신 은 이렇게 자막도 같이 나와서 좋던데,​대체 얼마나 더 좋아지려구 리모델링 하는거예요 😢​​​​​​  제가 기존 다닌 곳말고 다른 지점은티비도 리모컨으로 따로 켜야되더라구여,저는 무릎이 안좋아서 런닝머신에서 러닝을 해야하는데걷기 빠르게 걷기위주로만 하다보니지루하지 않게 티비를 꼭 보는 타입이라 😂😂​기존 헬스장 리모델링 하는 덕분에 이렇게 다양한 곳에서 헬스할 수 있어서 좋기도 하더라구용비교 할 수 있으니 ! ​​​​​​  #레그익스텐션​저는 과거에 무릎 수술을 했어서,이 운동은 절대 하면 안되는 줄 알았는데 ​#재활뚱 유민상님도 저처럼 무릎이 안좋은데 #양치승관장님 이 재활 헬스 pt할때 이걸 시키더라구요 ? 🤭​그거 보고 해도 되나보구나 하고,담날 바로 가서 하고 온 😂​​​​​​​  앞에 스피닝 하시는 분들을 보며,저는 몸풀기로 가볍게 1단계로 페달 열심히 밟기 ​스피닝 하시는 분들 진짜 리스펙 👍🏻진짜 대단하신 것 같아요 👏🏻👏🏻​같이 건강해져요 ! 💪🏻💪🏻별거 없는 오늘의 일상 포스팅 끝 :) ​​​​​​​​​​​ ​ ‘필라테스를 할 때 큰 기구를 사용하거나, 다양한 소도구를 써야 운동할 수 있다’라고 알고 있어서 집에서하는필라테스를 어렵게만 생각하셨던 분들 계시죠?​그렇지만 전혀 그렇지 않다는 사실! 필라테스 운동 방법에 여러 가지 종류가 있을 뿐 꼭 기구나 소도구의 도움을 받아야만 운동을 할 수 있는 건 아닙니다.   필라테스는 기본적으로 매트 위에서 운동을 할 수 있으며, 써클링이나 짐볼, 폼롤러, 밴드, 보수 등의 소도구를 활용하여 다양한 동작을 해낼 수 있고, 큐브필라테스의 캐포머, 캐딜락, 리포머, 바렐, 체어 등의 큰 기구를 이용해 운동할 수 있어요.  집에서하는필라테스로는 대부분 도구나 기구의 도움 없이 홈트매트에서 맨몸으로 만 운동하게 되는데요. ​홈트추천으로 많이 하게 되는 큐브 온라인 라이브 클래스와 함께 한다면 나만의 개인 공간이나 집에서 올바르고 건강한 필라테스 운동을 훨씬 더 효과적으로 즐길 수 있답니다 :)  집에서하는필라테스를 하기 위한 준비물은 정말 간단해요! 홈트매트와 화상 웹캠 줌 어플을 사용할 수 있는 PC나 노트북만 있다면 언제 어디서든 시간과 장소에 구애받지 않고 필라테스를 할 수 있어요. 여기서 ‘필라테스 운동은 매트 없이 하면 안 되나요?’라고 하시는 분들이 계실 텐데요. ​성별이나 연령의 상관없이 남녀노소 누구나 참여할 수 있는 집에서하는필라테스, 이때 사용하게 되는 홀트 매트는 적당한 쿠션감으로 충격을 흡수해 주고 미끄러짐을 방지해 주기 때문에 좀 더 안정적으로 운동할 수 있도록 도와줘요.​또한 딱딱한 맨바닥으로부터 관절이나 피부를 보호해 주는 역할을 하기도 해요.  집에서하는필라테스에 많은 도움을 주는 홀트 매트는 관리만 잘해도 오랜 기간 사용할 수 있는데요.​매트 위에서 운동을 충분히 했다면 제일 먼저 부드러운 천에 물을 적셔 물기를 짠 뒤 한 쪽 방향으로 닦아줍니다. 그리고 바람이 잘 통하는 그늘에서 말려주면 된답니다:)​보관 시에는 직사광선에 피해주도록 하며, 화기에 주의하도록 해야 해요. 또한 뾰족한 물건이나 날카로운 물건에 찔리거나 긁히지 않도록 해주는 것이 좋아요.  홈트매트만 있으면 누구나 쉽게 집에서하는필라테스에 참여할 수 있는데요. 일반적인 영상만을 보고 따라 하기 어렵거나 내 몸에 대해 제대로 인지하지 못해 필라테스 운동에 불편함을 느끼고 있거나, 또는 필라테스 운동에 대해 좀 더 깊이 알고 싶다면 큐브와 함께 해보시길 추천드립니다 :) 건강하게 아침을 맞이할 수 있도록 도와주는 굿모닝 명상 클래스부터 누구나 쉽게 할 수 있는 리프레시 필라테스, 근육을 풀어주는 정도의 클래시컬필라테스, 좀 더 전문적인 필라테스를 위한 파워풀 필라테스, 하루의 마무리를 위한 굿나잇 명상까지 내가 원하는 수업을 선택해 언제든 참여 하실 수 있어요. 저희 큐브 온라인 라이브 클래스는 일반적인 영상만을 보고 따라 하는 것이 아닌 화상 웹캠을 통해 전문 강사님과 실시간으로 피드백을 주고받을 수 있고 티칭을 받게 돼요.​집에서하는필라테스 이제는 오프라인 레슨처럼  생생한 홈트레이닝을 받아보세요!​​​​​ ​ 안녕하세요 이웃님들!모두 열(심)운(동)하고 계신가요??저는 혼자 하는 홈트에 한계를 느껴결국.. 1:1 맞춤 운동 센터에한 번 등록을 해보았습니다..!  센터 고른 기준은회원의 비포 애프터 사진과..각종 후기가 말해주는 장점들과..위치..! 였는데요! 여기 BM필라테스&PT는후기가 정말 좋고필라테스와 근력운동을 동시에한 수업에서 받을 수 있어서체험수업 받아보고 픽했어요! ^^ 당산에만 지점 두군데!인기가 그만큼 많다는 것..!#당산1호점 위치 BM필라테스&PT 당산1호점서울특별시 영등포구 영신로 238 미소로4층 #당산역2호점 위치 BM필라테스&PT 당산역2호점서울특별시 영등포구 당산로 222 2층 먼저 상담은 꼬옥 예약 필요해요!요기가 1:1 맞춤 운동 전문이라그냥 방문하면 나를 상담해줄 사람이아무도 없을수 있으니 ㅠㅠ여러분도 꼬옥 예약하고 방문하세요! 인바디 측정 후에 결과지를 보고상담을 진행해요.그동안 나 운동 분명.. 했는데.. 그래도 근육량이 부족이 아니라평균치정도로 진입(?)한 상태로 나온 건꾸준히 홈트를 했기 때문일까요..? 허허상담하면서 운동 목적이 뭔지,그동안 어떤 운동을 했는지 등등여러 부분을 알려드리면거기에 맞추어 제 운동이 프로그래밍되어요!1:1 맞춤 운동이라니.. 설레.. 본격 운동 들어가기 전에!골반 틀어진 거 풀어주고몸 전체 풀어주고운동에 들어갑니다~! 꼭 이렇게 컨디셔닝을 거쳐야운동 부상도 방지하고효과도 더 좋게 본다고 해요! 그동안 집에서 다이어트 하겠다고혼자 운동할 때에는 몸풀기가털면서 점프 몇 번이었는데....반성합니다... 본격 운동을 시작하면서 느낀 것!그동안 제가 다이어트 한다고 홈트 하면서필라테스 호흡법이나 이런 기본은어느 정도 알고 있다고 생각했는데그건 경기도 오산이었단 것..사람들이 왜 1:1 맞춤 운동을 하는지알 것 같았어요 ㅠㅠ그동안 운동 헛했어...  어깨에 힘을 뺀다고 빼도다 뺀 게 아니었고...이건 여기 자연스럽게 힘이 들어가는데힘이 들어가면 안되는 거였고..그런 부분이 많더라고요..!운동 자세교정이 진짜 많이 들어갔어요.  필라테스 하면 자세교정이잖아요!제 운동 목적은 다이어트였지만상담하면서 자세교정 필요한 부분도체크를 했거든요! (사진없어요 제성,,,,)해보니까 자세교정도 진짜필수로 필요하겠더라고요.. 허허 당산필라테스와 근력운동을 동시에!1:1 맞춤 운동으로 끝내버리자~!제가 이 센터를 픽한결정적인 이유!당산필라테스와 근력운동을 동시에한 수업 안에 녹여준다는 거예요. 이왕 운동 등록할 거,제대로 해보자 하고당산필라테스 센터 후기 열심히 뒤지는데관리 좀 하는 많은 분들이필라테스와 근력운동을 동시에두 센터를 등록해서 하시더라고요. 여기서 운동하면 그럴 필요 없이당산필라테스와 근력운동을 동시에한 수업에서 진행해주니경제적이면서도 효과적인 다이어트완전 가능하고요!자세교정 효과도 톡톡히 볼 수 있어요! 여기는 개인운동도 나올 수 있어서열정적으로 다이어트 하시는 분들이면이런 이벤트도 참여하실 수 있어요!회원에게 동기부여를 해주며개인운동을 장려하는 당산필라테스 센터,,멋져..! 디테일하고 전문성있는 수업의 비결끊임없는 연구, 공부!블로그 후기에서도 보였는데여기는 수업 전문성이 높은 이유가 있대요.쌤들 대상으로 보수교육을 매달 진행한대요! 이렇게 계속 공부하고 있으니수업 퀄리티는 높아지고..!회원들이 적게 움직이고 많이 효과보라고쌤들이 노력하는 모습..감사합니다... 시설이 중요하다면당산필라테스는 BM필라테스&PT!시설적으로도 굉장히 깔끔한BM필라테스&PT,운동 스펙트럼도 넓고수업 전문성도 높은 당산필라테스 센터!강추강추 해드립니다 ㅎㅎ 그래도 고민이 좀 된다,하시는 분들은!무료체험 수업을 받아보실 수 있어요!상담은 어차피 예약이 필요하고,그걸 네이버로 예약하면..!무료체험수업도 같이 진행된다는 사실!​ 네이버 예약 링크당산1호점 무료체험 예약하기  BM필라테스&PT 당산1호점 : 네이버방문자리뷰 442 · ★4.94 · 평일 09:00 - 24:00,토요일 09:00 - 15:00,일요일 휴무m.place.naver.com 당산역2호점 무료체험 예약하기  BM필라테스&PT 당산역2호점 : 네이버방문자리뷰 76 · ★4.9 · 평일 09:00 - 24:00,토요일 09:00 - 18:00,일요일 휴무m.place.naver.com 당산필라테스 맛집 찾으시는 분들에게포스팅이 부디 도움이 되었기를 바라며~~​무료체험수업은밑져야 본전이니 꼬옥 받으세요!!  ​ ​ 월(Wall)에서 테라피 요가&필라테스를! / 월요가 / 메디월 PT / MPA 월자작나무 월(Wall)에서 요가와 필라테스, 바디디자인, 다이어트 등최근 월을 이용한 다양한 운동과 체형교정, 통증치유까지새로운 요가와 필라테스의 장르를 열고 있는국제통합테라피학회(IAIT)의 월 관련 프로그램이 세간의 주목을 받고 있다.​ 월요가/메디월PT/MPA월 ​ 월요가-테라피월 요가 프로그램신종코로나 사태로 인해 심신 테라피에 대해 관심이 높아가고 있는 때월에서 다양한 소도구를 활용한 요가 프로그램이 효과를 입증하며 그 관심의 중심에 있음은최근 월요가 프로그램 참여와 설치 문의가 늘고 있음으로 알 수 있다.​​월(Wall)이란?벽면(Wall)을 사용해 요추로프, 골반패드 등 테라피 소도구를 사용하여복합적으로 다양한 테라피 요법을 구사할 수 있는 테라피 수련도구다.​월요가 프로그램은한국인의 체형과 기질을 고려한 한국형 테라피요가를 위해테라피 월 이완요법과 강화요법, 척추와 아사나 동작(전굴/후굴/측굴/트위스트/중립) 및 상, 하지 골격에 대한 이해와 골격 근육결 종류에 따른 핸즈온과 티칭법을 진행한다.​로프와 패드를 사용한 플라잉 효과,월 발레바를 이용하면 발레교정월요가,어린이들을 위한 키즈월요가,노인요가를 월에서! 실버월요가,임산부를 위한 월 프로그램 등다양한 요가 장르와 전문 분야 월 프로그램이 가능하다.​​     ​​ 메디월 PT-5인5색 테라피 요가&필라테스 개인PT 과정메디월 PT(Mediwall Personal  Training)테라피월에서 체형교정 및 건강을 위한 개인별 PT과정​메디월 PT의 5대목표1. 체형교정2. 바디디자인3. 만성통증치유4. 근력강화5. 아사나 동작 수정 및 강화​5인의 전문 지도교수의 티칭&케어가 아루어진다.​     ​ 메디월PT 5명 모집하면 테라피월 5개 설치 지원??월 설치를 원한다면?메디월 PT 자격과정 5명 모집하면국제통합테라피학회(IAIT)의 월 5개 설치 지원!!​전국은 메디월 PT 5인 모집으로 5개 월 설치 중.자신의 센터에서 5명 교수진의 PT 수업이 진행되고월 설치의 지원 혜택을 받고 있다.​총 50시간 PT 5대 목표로 5인의 교수 티칭과 케어를 받는메디월 개인PT 자격과정 모집으로전국 요가&필라테스 센터의 경영 비전이 달라질 수 있다.​메디월 PT로 여는 세상~국제통합테라피학회(IAIT)와 함께 이루어질 수 있다.​​ MPA월- 월 필라테스 프로그램월(Wall)에서 스프링을 사용하여 필라테스 운동 효과를 극대화 시키는 MPA월!​  ​MPA(Medi Pilates Alliance)는 인체 움직임의 과학적 근거를 바탕으로 현대인들의 통증관리 및 재활치료에 목적을 둔 전문 지도자 양성 리미엄 교육과정이며 이론, 실기, 참여 교육, 개인 실습 등 실전적인 교육 커리큘럼으로 진행된다. 또한 전문가에 의해 진행되는 해부학 과정과 체형별 프로그래밍을 위한 체형분석 과정도 포함된다.​ MPA의 체계적인 전문 필라테스 프로그램을 월에서 풀어내는필라테스의 독보적인 월프로그램으로 자격과정 개강이 러시를 이루고 있다.​​   ​  월(Wall)에서 테라피 요가&필라테스의 Value(가치)를 찾는다!​월요가 /메디월 PT / MPA 월​국제통합테라피학회(IAIT)의 거점교육관으로 가입 시지역별로 월 설치 거점 총판 자격 및 다양한 월 자격과정 및 프로그램 운영 가능하다.​​https://blog.naver.com/iait-k/221564072997 국제통합테라피학회, 100인 테라피스트로 생활치유 문화를 만듭니다​​국제통합테라피학회핵심 사업 100인 테라피스트 선정​ ▢ 추진개요 ◦ 국내 테라피 전문가 100인 결성...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  ​오랜만에 온 .. 동부 이촌동 필앤필 필라테스 는 필라테스 하기도 좋지만 필라테스 외에도 자이로토닉 바디아트.. 다양한 프로그램이 있어요그래서 전에 왔었을 때 담엔 자이로토닉 하러와야지...했었는데 오히려 제가 끌린 건 완전 새로운 이름... ​'클래식바메소드'​  ​뭐...뭘까...? 요가나 필라테스 같지는 않고....'바 '가 들어가는게 발레바를 두고 하는 발레같은건가?​혼자 막연히 상상의 나래를 펼치는 것보다는....역시 직접 해보는 게 제일인지라  +필앤필 에서 진행하는 프로그램이라면 뭔들! 누구보다 빠르게 남들과는 다르게 ?!?! ㅋㅋㅋ클래식바메소드 (줄여서 '클소드') 하러 필앤필 필라테스 동부이촌점에 다녀왔어요~​  ​전에 왔을 때도 느꼈지만 오랜만에 찾은 필앤필 필라테스 동부이촌점 은 여전히 다른 스튜디오나 짐과는 다르게 문을 열자마자 좋은 향기가 나는데 맘도 차분해지고 기분도 좋아진답니다!​  ​+ 원장님과 잠시 대화를 나눌 기회가 있었는데..운동하는 곳은 특히 기구가 많이 놓여져있으니 특유의 쇠냄새 나는데..그래서 나오는 무의식적으로 '운동' 에 대한 거부반응 대신 편하고 차분한 안정감을 주고 싶으셨다고 해요! 캬.....​자이로토닉 타워부터....리포머, 캐딜락, 바렐... 전 너무 익숙하고 좋아하는 기구들인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ어마무시하게 느끼시는 분들도 있으시겠구나...​  ​익숙한 기구들을 재쳐놓고 이번에 제가 도전?! 하는 클래식바메소드 (클소드) 프로그램은 운동운동운동!!!! 에 치중해져있다기 보다는 바른 자세와 반복적인 동작만으로 몸과 맘을 가꿀 수 있다고 해요.  CLASSIC BAR METHOD® 영국 정통 로떼버크 테크닉, 발레바 테크닉, 바른자세 스트레칭을 접목하여 여성의 신체구조에 맞는 균형을 잡고, 정확한 포지션에서 근육을 사용하여 유연하고 탄탄한 근력을 만듭니다. ​ ​  ​수업 전 준비로 방석을 깔아 놓으셨는데... 더 미궁속으로....  음... 바... 를 쓰는 게 아닌가본가...?!​  ​이촌 필라테스 만큼 기대되는 건 클래식바메소드클소드!...말고도 또 있었는데요!ㅋㅋㅋㅋ​필앤필 필라테스 동부이촌점 에서는 매월 원데이클래스로 웰니스 프로그램도 진행하고 계셔요. 지난 달엔 아로마테라피 클래스... 이번 달엔 스무디, 로푸드 클래스가 진행된다고 해요​  ​탈의실은 개인부스로 프라이빗한데요필앤필 필라테스 회원분들은 거의 이촌동 동네분들이신지 옷을 입고 오시는 경우가 많으신 듯 했어요!​  ​소그룹 클래스에서는 좀더 대담하게(...) 입어줬음에도....거울에 붙어있는 멘트는 넘나 힐링이고 따뜻하지 말입니다..!지친 하루에 정말 힘이 되는 말! 탈의실에서 혼자 쭈그려앉아 울 뻔ㅜㅜㅋㅋ​  ​그만큼 일상도 바쁘고 빠르게 지나가는데...운동까지 너무 여유없이 했었나 싶은 기분이 들 곤 했었어요.아무리 다이어트라고 해도... 젖산이 쌓이고... 몸은 붓고..무겁고... 쳐지고 이런 거 말예요​그렇다고 마냥 침대와 물아일체로 하는 건 또 못견디는 타입인데 클래식바메소드,클소드 는 아주 격한 움직임이나 엄청난(?) 기구를 쓰지 않는 대신에스스로 바른 자세를 만들고 몸을 바르고 쓰는데 집중하게 해주어요.​  ​방석에 앉아 케어링으로 발등, 발바닥, 발가락 하나하나 풀어놓고서 발레바에서, 벽에서 어렵지 않지만 바른 자세와 몸에 집중하는 동작들을 이어가요.그렇다고 과긴장하는 상태는 또 아닌 것이 편하게 동작을 이어갈 수 있는데요.수업을 마치고 나니 뻐근했던 몸이 가뿐해진 느낌이랄까요?!​동작을 계속 반복해서 하니 아무리 어색한 동작도 금새 익숙해지고수업 중에는 차분하기도 즐겁기도 한 음악이 나와서 움직임에도 재미가 붙더라구요.+ 여기에 뼈 모형 까지 데려와서 골반의 중요성과 움직임을 설명해주시니 이해도 쏙쏙​  ​관절이나 근육에 무리되지 않고 큰 움직임이나 별다른 도구 없어도 되기에언제서든 바른 자세와 체형으로 건강과 몸매 유지를 하고 싶은 분들께 추천! 개인적으론 엄마께 꼬옥 하라고 하고팠던 ㅋㅋㅋㅋ  ​이런 클소드를 더 자세히+대중에게 오픈하고 공개되는 자리가 바로세계 피트니스 트렌드를 알수있는 IDEA® WORLD Convention 와 정식 라이선스 계약을 체결한 국제 피트니스 컨벤션  2020 IDEA KOREA (아이디어 코리아) !!​100명이 넘는 세계적인 프리젠터가 참석하는 아이디어코리아는 2020년 8월 28~30일 3일간 수원 KINTEX 에서 열리는데  클소드 도 프레젠터로 참여한다고해요클래식바메소드 뿐만 아니라 전 세계 피트니스 리더들을 볼 수 있다니 기대기대 !!​​​자세한 내용은 아래 링크 홈페이지/ 인스타그램을 확인해주세용​http://www.ideafitkorea.com/ 아이디어코리아2020 IDEA® KOREA Fitness Convention 사진 제공: IDEA Health & Fitness Association 세션정보 필라테스, 요가, 재활, GX, PT, 마케팅 등 다양한 주제를 다루는 200여개의 세션 프리컨퍼런스 8월 28일 금요일, 단 하루 진행되는 All day 특별 세션 프리젠터 정보 다양한 경력의 국내∙외 최고 전문가들로 구성된 IDEA® 국제 프레젠터팀 100여명 참여 참가기업 리스트 피트니스 트렌드의 시작! 130여개 부스가 모인 Expo Hall에서 확인하세요. 행사 프로그램 다운로드...www.ideafitkorea.com ​https://www.instagram.com/ideakorea_official/ Instagram의 IDEA KOREA(@ideakorea_official)님 • 사진 및 동영상 208개팔로워 276명, 팔로잉 225명, 게시물 208개 - IDEA KOREA(@ideakorea_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 필앤필 필라테스서울특별시 용산구 이촌로 200 LG프라자 2층 (203호 204호) 서울 용산구 이촌로 200 LG프라자 2층 02-790-7925​평일 09:00~22:00토요일 10:00~15:00공휴일 휴무#이촌동필라테스 #이촌필라테스 #이촌동 자이로토닉 #필앤필필라테스 #필앤필필라테스동부이촌점 #동부이촌동필라테스 #이촌역필라테스#클소드 #클래식바메소드 #이촌기구필라테스 #이촌그룹필라테스 #이촌개인필라테스 ​  ​  필라테스,Pilates [잠실필라테스] 필라테스운동이 척추전방전위증 환자에 미치는 영향Effects of the Pilates method on variables related to functionality of a patient with traumatic spondylolisthesis at L4-L5: A case study 척추전방전위증 L4-5 환자대상으로 필라테스운동프로그램 참여의 효과Laı´s Campos de Oliveira, MSc*, Carolina Andolpho Guedes, PT, Fabrı´cio Jose´ Jassi, MSc, Fa´bio Antoˆnio Ne´ia Martini, PhD, Raphael Gonc¸alves de Oliveira, MSc​자료출처 : Journal of Bodywork & Movement Therapies (2016) 20, 123-131   * 그림출처 http://www.neurosurgical.com/neuro_medical_info/spondylolysis.htmhttp://image.slidesharecdn.com/coursework3-120612152045-phpapp01/95/spondylolisthesis-8-728.jpg?cb=1339514993이 연구의 목적은  척추분리증(spondylolisthesis) grade2 trauma 환자를 대상으로 (45세 남자, 결혼했음, 키 170cm, 몸무게 70.3cm)필라테스  운동 후 근력, 근육의 저항, 유연성, 균형감각, 통증설문을 통해 알아 본다.​운동방법은 바렐, 캐딜락,리포머 3가지 기구를 이용하여 12주동안, 36회, 매 회당 60분동안  개인레슨으로 진행되었다.  동작당 10회 반복하고 필라테스 원리에 따라 전문 필라테스 자격있는 강사에게 가르침을 받았다. (필라테스 운동 프로그램 및 검사 결과는 아래 사진을 참고)​필라테스 관련 연구를 보면, 국,내외 수치화된 검사결과가 없는 연구와 운동프로그램 동작이 세부적으로 보여주는 것이 많이 없다. 이번 연구는 한 사람을 대상으로 한 케이스 스터디 이지만 수치화된 검사 및 설문지까지 연구가 진행되었다. 아래 필라테스운동 프로그램을 보면, 굳이 척추분리증(spondylolisthesis) 환자가 아니라도 많은 필라테스 선생님들께서 자주 가르치는 운동 프로그램이다. Figure 2 Sequence of initial stretching exercises performed on the Ladder Barrel: Stretches Front (a), Stretches Back (b),Stretches to the Side (c), Stretches the Gluteus (d), Wall Rolling (e).​​Figure 3. Sequence of strengthening exercises of the flexor​and extensor trunk muscles performed on the Cadillac Trapeze: Sit Up (a), Trunk Up (b), The Hundred (c), Teaser (d),Swan (e)​​최근 인스타그램을 시작하였는데 외국 필라테스 강사나 센터에서 사진,동영상을 보면 필라테스 티져동작이 자주 나온다.작년부터 준비하고 있는PMA 시험준비를 하면서 모든 필라테스 기구중에서 중복이 되는 동작 중 티져가 있다.캐딜락에서 하는 티져는 원만한 사람들은 어렵지 않게 시도할 수 있는데, 이 연구에서 처럼 허리질환 환자일 경우는 특히 조심해야하며, 2007~2008년도 대학원을 다니고 있을때 쯤 대학원선생님과 우연히 이야기를 하는 도중 티져동작이 나왔는데, 그 당시 미국스포츠의학회 ACSM에서 티져동작은 일반일들에게 가르치지 말거나, 주의를 요한다고 운동중에 다칠수 있는 위험이 많다고 했던 이야기가 생각난다.(이 부분에 대해서는 ACSM에 3년에 한번씩 운동기준이나 권고들이 달라진다. 현재 기준으로 바뀌어 있을 수 있으니, 참고하시길 바란다.)필라테스 운동이 척추 분절운동이기에 척추의 유연성과 코어, 복부근력이 좋을수록, 혹은 개인레슨 시 기구의 도움을 받아 티져동작을 무리없이 쉽게 할 수 있는 부분이 있을 것이다. 바라보는 시각의 차이가 있기에 티져동작을 가르칠 때, 그 대상의 운동능력, 질환유무, 통증유무에 따라 많이 고민하고 전문선생님의 지도하에 실시한다면 좋을 듯 싶다.​​​Figure 4. Sequence of strengthening exercises of the upper limbs performed on the Cadillac Trapeze: Arms Pulling (a), Pulling the Chest (b), Arm Triceps (c).Figure 5 Sequence of strengthening exercises of the lowerlimbs performed on the Universal Reformer: Bridge One Leg(a), Leg Extension (b), Leg Lowers (c), Leg Circle (d), Pushing the Front Leg (e).      Figure 6 Sequence of final stretching exercises performedon the Universal Reformer: Front Splits (a), Stretching the LegAdductor (b), Stretching the Chain Posterior (c).  ﻿연구결과는 모든 검사는 향상된 반면, 균형감각 검사에서는 좋은 결과가 나오지 못하였다.개인적인 견해로는 위에 운동프로그램을 보면 대체적으로 몸통, 고관절을 사용하는 패턴들이 많다. 발이나, 발목근력 및 발란스운동 프로그램은 없기 때문에 다른 결과보다 향상되지 않았나 싶다. 또한 환자가 남자라는 점, 여자보다는 남자가 균형감각이 떨어지는 경우가 종종 있는데, 모든 운동프로그램은 재활이라더라도 환자 수준에 맞춰 골고루 운동프로그램을 적용한다면 향상 될 가능성은 충분하다고 생각된다.(그 흔한 foot 시리즈만 시켰어도 좋을 텐데요.)​​      ​등속성 근력검사는 무릎관절, 허리관절 테스트 동영상 : 바리오덱스,사이벡스 등속성 장비 회사 브랜드가 다르고, 검사방법은 거의 같다. 이 검사방법은 종합병원 및 선수 재활센터를 운영하는 곳에서 재활운동 및 검사로 사용되며, 이 연구에서 검사시 사전에 검사방법과 동일하게 준비운동을 시킨 후 휴식을 갖고 검사를 시행하였다. ​동영상 출처    https://youtu.be/7jvj-FPfIIU동영상MTC Amersfoort Cybex testwww.youtube.com동영상 출처  https://youtu.be/RhV56ckwIfI동영상BIODEXwww.youtube.com​​​​잠실필라테스 [필라테스 안나] 송파구 신천동 11-8 더샵스타리버 오피스텔 101동 615호​ --------------------------------------------------- 문의전화 6207-7347 ​잠실나루역 3번 출구 3분거리 수업시에는 통화가 안될 수 있습니다. ​댓글이나 쪽지를 남겨주세요.​​필라테스,pilates,,spondylolisthesis,잠실필라테스,척추분리증,척추분리증필라테스,척추분리증재활운동, 필라테스안나, 광진문화예술회관  ​   ​​​안녕하세요 여러분!!풍무동 필라테스!오늘은 필라테스 입니다!!​  ​​오늘 갑자기 비가 막 쏟아져서 비 다맞구편의점에 가서 우산을 샀는데사서 풍무동 오늘은 필라테스 센터에 도착하자마자딱 그친거있죠?^_^,,​항상 이렇게 우산만 사면 비가 그치더라구요 ㅎㅎ​​오늘은 다름이 아닌우리 풍무동 오늘은 필라테스 회원님들께한가지 이벤트 소식을 더 전해드리고자합니다!!!​바로바로​풍무동 오늘은 필라테스 출석 왕 이벤트!!!!!​  ​​​​ 풍무동 필라테스 오늘은 필라테스 출석왕 이벤트​​​풍무동 오늘은 필라테스 회원님들이더욱 열심히 운동을 나오실 수 있도록진행하는풍무동 오늘은 필라테스 출석왕 EVENT!!!!!​​​  ​​​ 풍무동 필라테스 오늘은 필라테스 출석왕 이벤트​​​기간은 2021년 7월 26일 부터 2021년 8월 28일 까지!!​총 5주간 진행하는 이벤트 입니당!!​​이벤트 기간 동안풍무동 오늘은 필라테스에주 4회 출석 하실 경우​4:1 그룹 레슨 1회를 추가해드리는이벤트 인데요!!​  ​​​ 풍무동 필라테스 오늘은 필라테스 출석왕 이벤트​​풍무동 오늘은 필라테스에총 5주간 주4회씩 꾸준히 출석 하실 경우에는그룹레슨 회원권을 최대 5회나추가해서 받으실 수 있다는 사실!!!​  ​​풍무동 오늘은 필라테스에서 우리 회원님들요즘같은 코시국에도안전하고 즐겁게 운동하실 수 있도록철저한 방역소독은 물론!회원권도 추가로 더 드리는 이벤트를 준비했으니많은 관심과 참여 부탁드려용 >_<​거기다 모두들 아시죠~?7월 핫썸머 이벤트로 할인받고 등록해서꾸준히 나오시면뽀너스로 5회나 더 하실 수 있는거라구용!​  ​​그러니 우리 여러분 많은 관심과 참여를 부탁드리며궁금하신 부분과 7월 핫썸머 이벤트 문의는​전화: 010.4020.0593카카오톡 ID: todaypila인스타그램: today_pilates_문자 메세지, 네이버 톡톡, 카카오채널전부다 가능하니많이많이 문의 주세용 >_<​  ​​​  하루를 살아도 하루를 즐겁게오늘은, 필라테스  *추가적인 풍무동 오늘은 필라테스 7월 이벤트*​💋 럭키 777 패키지그룹레슨 17회 + 개인레슨 7회77만원​💋 통큰 개인필라 타임1-5시 개인레슨 30회150만원​💋 그룹 뽀너스 이벤트그룹레슨 20회 등록시 2회 추가그룹레슨 30회 등록시 3회 추가​​  ​  ​​​​ 풍무동 필라테스 오늘은 필라테스 카카오채널 상담하기​​​  오늘은필라테스김포 풍무동 있는 기구필라테스 스튜디오입니다.pf.kakao.com ​​​풍무동 필라테스 오늘은 필라테스 위치는풍무동 푸르지오 2단지 후문에 있는골드스타프라자 3층과 5층입니다!상담은 5층으로 와주시면 되용 ♥​​​​​ 오늘은필라테스경기도 김포시 양도로19번길 30 골드스타 3층 5층 오늘은필라테스 ​​​#풍무동필라테스 #다이어트 #체력증진 #기구필라테스키즈 #통증개선 #성장발달 #키즈필라테스 #임산부필라테스 #실버필라테스 #그룹기구필라테스#개인기구필라테스#듀엣기구필라테스​ #풍무동필라테스맛집 #오늘은필라테스 #풍무동필라테스#김포필라테스 #사우동필라테스 #고촌필라테스 #감정동필라테스 #걸포동필라테스#원당동필라테스 #산전산후필라테스 #키즈필라테스 #체형교정 #채력증진#다이어트#통증개선 #풍무동피티 #김포운동 #풍무동운동#필라테스 #기구필라테스 #기구필라테스그룹레슨 #기구필라테스듀엣레슨 #맨즈필라테스 #남자필라테스 ​​​성남 복정동에 필라테스를 찾던 와중에복정동에서 유일하게 기구필라테스 전문 센터라고유명한 필라테스 나나에1달 그룹레슨을 등록했어요 :)​​​​  1:1 개인레슨2:1 듀엣레슨4:1 그룹레슨만 진행되는소규모 레슨 전문점​복정동 필라테스필라테스 나나 1달 등록후기  ​​ 필라테스 나나경기도 성남시 수정구 성남대로1518번길 12 B01호 필라테스 나나 경기 성남시 수정구 성남대로1518번길 12 B01호수인분당8복정역2번 출구에서654m​영업시간평일 09:00 - 22:00​ 필라테스, 나나(@pilates_nana) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 199명, 팔로잉 147명, 게시물 201개 - 필라테스, 나나(@pilates_nana)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 필라테스, 나나 : 네이버 블로그✔ 복정동 필라테스 ✔ ❤개인레슨 (1:1) ❤그룹레슨 (4:1) ❤듀엣레슨 (2:1) 문의 010-2715-6254blog.naver.com ​​​​ ​​나나 필라테스는 복정역 선한목자교회 맞은 편 토브커피 건물 지하 1층에 위치하고 있는데요.​​​ ​​​처음에 갔을 때는오 여기인가? 싶을 정도로자그마한 문이 하나 있는데,​거기 맞아요!!!​​​계단이 가파른 편이니 넘어지지 않게 조심하셔야 될 거에요.​항상 강의시간에 빠듯하게 도착하는 편이라ㅋㅋ 늦지않게 도착해야겠구나 싶더라고요.​​​​ ​​※ 모든 수업은 서로의 건강을 위해마스크 착용시 참여 가능합니다 :)​​​​​ 필라테스, 나나 인포메이션​​문을 열면 딱 보이는필라테스,나나 인포메이션 모습이에요.​전반적인 화이트 톤의 인테리어가깔끔하고 깨끗하더라고요.​​​데스크 한쪽에는 토삭스들이준비되어있기도 했어요.​​  ​​많은 분들이 밖에다 신발을 벗어두고 오기도 하는데예쁘게 마련된 신발장에 넣어 주심 되요~!​​​​앞서 설명했듯이 필라테스, 나나는1:1 개인레슨2:1 듀엣레슨4:1 그룹레슨만 진행되는소규모 레슨 전문점인데요.​​  ​저는 4:1 그룹레슨으로 1달 등록했답니다. ​​요 회원권은 횟수차감제로,유효기간이 있되 자유롭게 횟수를 소진하는 방식인데요.​ 수강등록하는 휴대폰 어플리케이션은아래에서 더 자세하게 소개해드릴게요.​​​​ ​​​센터는 전반적으로아늑하게 꾸며져 있구요.​​복도식 형태로그룹 룸은 총 2개,개인 룸은 1개가 마련되어 있어요 :_​​​​ 필라테스, 나나 탈의실​​먼저 탈의실을 소개해드리자면비밀번호를 사용하는 락커룸으로 되어 있어서열쇠를 받아야하는번거로움이 없어 좋더라고요.​​그래서 다른 센터보다 편리하게 이용할 수 있었어요.​​​ ​​또 락커룸 반대편에는발을 씻을 수 있는 공간이따로 마련되어 있어요.​​​보통 발씻는 공간은 요가 센터에서만 볼 수 있었는데, ​필라테스 센터에서도 볼 수 있어서 신기했어요~!​​​  ​​​모두 공용으로 사용하는 센터인 만큼개인 위생관리를 위해수업 전 발 씻기와 토삭스를 권장하니꼭 지켜주세요~!​​​  ​​​화장대에는 운동 후 땀을 닦거나 씻고 쓸 수 있는수건도 구비되어 있었고,​빗, 드라이기 등 모두 준비되어 있으니몸만 오면 되겠더라고요.​​  ​​머리끈을 깜빡했다면 요기 또 구비되어 있어요.​​​체중계도 있으니수업 전/후로 몸무게 체크해보셔도좋을 것 같아요 :_​​​이처럼 정말 필요한 것들로만 쏙쏙 구비되어 있어서 좋았어요.​​​ ​​※ 화장실은 한층 올라가1층에 위치하고 있답니다!​​​​​​ 그룹레슨룸(1)_리포머/배럴룸​​그룹레슨룸은 한룸에 2가지 기구씩 배치되어있는데​총 2룸이 있어요.​​​여기는 리포머/배럴룸입니다~!​​​ ​​필라테스의 기구 중에 필라테스 꽃으로 불릴만큼익숙한 기구인 바로 리포머인데요.​​​​  ​​​다양한 강도의 스프링과 당길 수 있는 스트랩으로 이루어져약 100가지 이상의 동작을 할 수 있는 기구에요~​​​​​​ ​​​래더바렐은 척추의 유연성과신전을 위해 쓰인 기구인데요.​요 부분에 등을 대고 누워 아치를 만들거나운동 동작을 통해 근육을 신장시킬 수 있죠.​​​  ​​저는 등록 후 첫수업은 오전타임!요 리포머/배럴룸에서 했는데,강사분께서 조근 조근한 말투셔서차분하고 섬세하게 티칭해주시더라고요.​​​역시 4:1 소규모 그룹레슨이라 그런디한분 한분 세세하게 봐주셔서 좋았어요.​​​​​오랜만에 운동해서골반이 많이 삐뚤어진 것이 느껴졌는데,앞으로 1달동안 열심히 운동해서균형 맞춰 보려구요ㅠㅠ​​​​ ​​​모든 기구는 수업 종료 후세척 및 소독을 하고 있어서 안심하고센터를 이용할 수 있었어요.​​​​​​ 그룹레슨룸(2)_스프링보드/체어룸​​여기도 같은 그룹레슨룸이에요.​아까와 다르게 스프링보드와 체어 기구가구비되어 있는데요.​​​  ​​제가 방문한 수강시간에는이 그룹레슨룸을 사용하지 않아서 그런지요렇게 깔끔하게 정리해두셨더라구요.​​​ ​​체어기구는 어떤건지 궁금하시져..?​​​​​체어는 작지만 코어 안정성과상하체의 근력을 강화시켜주는 기구인데요.ㅎㅎ​작아서 그런가???사실 체어가 처음 만들어졌을 때는홈트레이닝으로 사용되기 위해 디자인 되었다고도 하네요.​​​저도 하나 갖고 싶어요 ㅋㅋㅋ하지만 센터 등록안하면 당근 운동 안할거지요ㅠ..​​  ​​​양쪽 벽에 구비되어 있는 기구는 바로스프링보드인데요.​​스프링보드는 캐딜락과같은 효과를 낼 수 있는 기구에요.​​​​캐딜락에서 할 수 있는 많은 동작을가능하도록 설계되어 있어서,​맨몸으로 하기 어려운 운동을스프링보드의 도움을 받아더 강한 자극을 느끼며 운동할 수 있답니다!!​​​​ 소도구  ​​​또 한 쪽에는 소도구가 마련되어 있더라고요.​요가링부터 보수 등인원 수에 맞게 구비되어 있었어용~!​​​​​ 1:1개인레슨룸  ​​요기는 1:1 개인룸이에요. ​독립된 공간으로서프라이빗하게 집중 관리 받을 수 있겠더라고요.​​​ ​​​다양한 소도구 또한 한편에 구비되어 있었어요.​​​​ ​​​처음 운동하시는 분들은3회정도 개인레슨을 받는 것을 추천드리고,​저는 예전에 필라테스 운동을 한 적이 있어서바로 그룹레슨으로 등록했어요.​​​​​​오랜만에 하는 운동이라몸이 많이 뻣뻣하지만,열심히 한달간 다녀보려구요.​​​​​ ​​​​​​참고하시라고 가져온 6월 시간표와 ​필라테스 나나 수강관리 어플 사용법 알려드릴게요 :)​​​​​​ 1. 앱스토어에 “스튜디오메이트” 라고 검색2. 회원용을 다운받으셔서 이메일과 휴대폰번호로 가입​​​ ​ ​ ​ ​​♥ 수강신청 10분 전까지 가능​♥ 수업취소6시간 전까지 가능​♥ 폐강 2인 미만 시, 4시간 전 자동폐강​​​​​​​어플에 수업마다 어떤 룸에서 진행하는지 표시되어 있으니 수강 신청시 참고하여 예약진행하면 되요~!!​​​​​성남 복정동에서 유일하게 기구필라테스 전문 센터이고소규모라서 주저없이 선택했던필라테스 나나,​열심히해서 필라테스 운동해서 이쁜 몸매 함께 만들어요!​​​다음에는 그룹레슨 1달후기 포스팅으로돌아올게요!​안녕:)​​​​​ 필라테스 나나 - 네이버톡톡궁금할 땐, 부담없이 물어보세요.talk.naver.com ​​​ ​본 포스팅은 업체측에서 제공을 받아 작성한 포스팅입니다​​Copyrightⓒ2021 May All rights reserved. HAPPY NEW YEAR  여러분~ 모두모두 새해 복 많이 받으세요​새해가 되었는데 여전히 코로나로 인해 많은 분들이 힘들어 하고 계세요저희도 코로나로 인한 정부 지침에 따라 한동안 문을 꽁꽁 걸어잠궜다가 조금 늦게 2021년을 맞이했어요  많은 분 들이 저희가 문 열기만을 기다리셨나봐요기존회원님들도 운동 못하니까 너무 괴로웠다구 하시구문의도 많이 와주시구갬동갬동  특히 그룹 수업문의가 많아서 오늘은 저희 그룹수업을 자랑해보려고 해요무브에서는 그룹레슨이 4:1 소수정예로 진행이 되고있어요좀 더 선생님의 밀착 지도를 받을 수 있고 정확한 자세로 운동을 배울 수 있답니다  ​먼저 스트레칭으로 몸을 충분히 풀어줘야해요운동 전 스트레칭은 내 몸에게 주는 신호라고 생각하세요 나 이제 운동 시작할꺼니까 놀라지마​풋바와 풋스트랩을 이용해서하체 운동도 할 수가 있구요  ​핸드스트랩을 이용해 상체운동도 할 수가 있죠  ​이렇게 복부가 탄탄해 지도록 운동도 한답니다  방역수칙을 잘 지키고 매 수업이 끝나면 방역도 하며 수시로 청결에 신경쓰고있는 무브필라테스입니다​그룹수업은 나이, 성별 제한없이 누구나 참여 가능하답니다 새해부터 운동하기로 마음먹었다면 어서 필라테스로 몸을 깨워 보세요새해 이벤트도 진행중이니 어서어서 연락주세요  몸을 건강하게 움직이다 무브​With MovePilates&Gyrotonic®​.​.​▪️개인레슨, 듀엣레슨, 그룹레슨(4:1)​▪️월-금 9:00-22:00  토 9:00-14:00​▪️무료주차🚘​​  ​​​문의전화 02-463-6772​카카오톡 https://open.kakao.com/o/sURE5Cnb​​​인스타그램 ​https://instagram.com/movepilates_studio?igshid=u9udjydxh8ep 무브필라테스서울특별시 광진구 자양동 855 이튼타워리버 3차 상가2층 206호 ​ 안녕하세요!능동 기구필라테스 전문 스튜디오피크오브필라테스 동탄능동점 입니다!  오늘은 네이버리뷰 남기는 법을안내드리려고 합니다 :)​아래 이미지대로 따라와주시면 됩니다! 간단하게 네이버 영수증 리뷰에참여하는 법을 알아보았습니다!​많은 참여 부탁드립니다 :)  피크오브필라테스 동탄 능동점능동은행사거리 베스킨라빈스 건물 2층☎. 031 - 8015 - 1120카카오톡  @피크오브필라테스 동탄능동점 검색 피크오브필라테스 동탄능동점경기도 화성시 동탄지성로 125 201-2 2층 피크오브필라테스 ​ 이젠 운. 동은 필수!안녕하세요 요새 날씨가 더욱 더 추워지고 있는데요. 특히나 중요한 시기인만큼 방문을 해주신 모든 분들 행복한 연말 연초 보내시고 또 튼튼하고 즐겁고 행복한 하루를 보내시기를 바래 봅니다. 오늘은 오랜만에 건강 관련한 이야기를 나누어 보려고 하는데요. 아주 핫하고 핫한 정보라 해도 과언이 아닐 것 같습니다. 바로 PILATES 얘기 시작 해볼까 합니다 .아시겠지만.. 참으로 안타깝게도 정말 이번년도의 키워드는 바로 건강이라 해도 과언이 아닐만큼 개인 관리에 신경을 특히나 써야 할 때가 있습니다. 기초체력은 물론 정말 각별히 개인 청결 케어에 힘써야 할 것입니다. ​​​​ ​​​​​현재 사회적 거리두기로 인하여서 모든 분들의 동선이 줄어 들면서 그 전보다는 체력도 저하가 되고 또 심하면 비만 그리고 우울증도 걸리는 사레들도 있다고 합니다. 그렇기 때문에 가능하시다면 안전하고 탁 트인 공간에서 무리한 것은 아니더라도 간단히 해보는 것이 가장 좋습니다. 시간을 내어서 가족 그리고 친구 분들과 간단한 스트레칭이나 또는 런닝을 하셔도 좋을 겁빈다. 그 중 오늘 좀 소개를 해드리고 싶은 것은 정말 긴 시간 인기를 얻고 있고 유명 셀럽 그리고 연예인들마저 매일 배우고 심지어는 자격증도 취득하고 있는 바로 PILATES 입니다. ​문__의_0.6.2.5.7.4.5.5.0.4​​​​ DANA PILATES 무엇이 다른가?잠깐 반짝하고 인기를 얻고 사라지는 것과 다르게 아주 긴 시간 선호가 되고 있으며 누구나 신청할 수 있는 것 중 하나입니다. 한 때는 살을 빼고 이쁜 몸매 만들기로 유행이었었는데 사실상 그렇지만은 않습니다. 우리 현대인들이 다들 갖고 있다면 거. .북목 일자목 골반 틀어짐 등등.. 좋지 않은 바디의 불균형들을 해소를 해주게 되며 코어의 힘을 강화 시키고 그리고 또한 골반틀어짐 등의 가장 필요한 것을 개선을 시켜 주면서 많은 대중들이 원하는 것 또한 해소를 해주게 될 것입니다. ​​​​ ​​​​​그리고 특히나 여기에서는 아주 많은 사람들이 모여서 하는 곳과 다르게 개인별 맞춤 그리고 소수 정예로 되는 클래스를 추구하는 곳입니니다. 이러하게 진행되며 정해진 수업으로 모두가 똑같이 받다기 보다는 각자만의 맞춤으로 해주게 되는데요. 첨단필라테스 첫 방문 등록시, 바로 시작하기 전부터 현재 본인의 상태 단점 장점 등을 확실하게 파악을 해주며 ​​​​ ​​​​​이에 맞게 완벽한 맞춤으로 해주게 됩니다 .그리고 제대로 이수 수료하신 현장 경험이 풍부하고 최고의 실력을 가진 강사진들과 그리고 물리치료학 전공 그리고 현재도 강의를 하고 계시는 원장님 등 정말 좋고 제대로 된 커리큘럼 안에서 해보실 수 있습니다. 또한 우리가 배우는 자세는 물론 좋은 공간, 쾌적한 곳에서 하는 것 만큼 좋은 곳은 없을 겁니다. ​​​​​ 방문 상. 담만 하여도 엑스 바디로!특히 요즘 시기에 민감한 방역 청결을 아주 철저히 하기도 합니다. 첨단필라테스 그래서 정말 오직 안심하며 해보실 수 있고 집중 하실 수 있을 겁니다. 정말 많은 곳이 생겨서 때로는 어디서 배워야 정말 괜찮은 것일까 고민에 빠지기도 하는데요. 이곳만큼은 이미 이곳에서 유명함은 물론 오랜시간 검증이 된 곳입니다. ​​​​ ​​​​​여러분의 건.. 강은 물론 새로운 것을 배운다는 즐거움 그리고 해냈을때의 성취감 또한 빠르게 변해가는 본인의 모습을 보며 정말 기쁘실 수 있을 겁니다. 다른 곳에서는 쉽게 만나실 수 없는 최고의 노하우와 이곳만의 독자적 프로그램 커리큘럼으로 매우 만족도 높은 클래스와 비포 에프터를 경험 하실 수 있을 겁니다. 그리고 언제나 좋은 진행으로 다양한 혜택 이벤트도 많이 하고 있어서 이러한 점들을 누릴 수 있으니 꼭 첨단필라테스 평소 참여 하고 ​​​​ ​​​​​싶었는데 쉽사리 초이스를 하지 못했었다면 바로 이곳에 오셔서 행복한 변화를 경험 하시기를 추천을 드려 봅니다. 그리고 꼭 본인이 아니라 다른 사람들에게 권해드리고 싶을 때도 추천을 해주셔도 좋으며 또한 방문만 해보셔도 엑스바디를 통해서 현재 본인의 상태 또한 면밀하게 친단 파악을 해드리니 이러한 서비스 또한 경험 해보셔도 좋습니다. 전혀 부담 없이 마음 편히 문.. 의 해보시기를 바래요. 앞으로도 좋은 얘기들 자주 자주 올려 볼게요. 감사합니다.​문__의_0.6.2.5.7.4.5.5.0.4​​​​ ​​ 안산기구필라테스 홍콩필라테스  홍콩세미나필라테스 홍콩필라테스가격 안산필라테스가격 원장님방문 오너들과의만남 안산고잔동필라테스안녕하세요어제 막 귀국한 잼필라테스 입니다.~안산기구필라테스 안산필라테스가격 홍콩스탓필라테스 세미나이야기 안산잼필라테스임신8개월인 몸을 이끌고,,  여행 목적도 있었지만.. 안산 잼필라테스를 위해서.임신8개월 몸으로.. 세미나,수업을 받을 작정으로  출국하셨다는거 자체가..대단하단 생각이 듭니다.!안산기구필라테스 안산필라테스가격 홍콩스탓필라테스 세미나이야기 안산잼필라테스안산기구필라테스 센터중에..늘 필라테스수업의 질만을 생각하고.선진수업, 최고의 질을 제공해드리기 위해서 노력하는 우리 안산필라테스 잼필라테스. 많이 응원 부탁드립니다.홍콩에서 20년넘게 센터를 운영하고 있는 stott(스탓)필라테스 원장님..안산기구필라테스 안산필라테스가격 홍콩스탓필라테스 세미나이야기 안산잼필라테스단 4명의 필라테스 오너 세미나 참가인원중에 한국에 우리 안산기구필라테스 잼필라테스 원장님이참여할 수 있는게 너무나도 기쁜 부분이었다.안산기구필라테스 안산필라테스가격 홍콩스탓필라테스 세미나이야기 안산잼필라테스우리가 사전에 봤던 설명에는 안산기구필라테스 안산필라테스가격 홍콩스탓필라테스 세미나이야기 안산잼필라테스​​남성같은 느낌, 무서울 것 같은 느낌 이었는데 막상 만나보니안산기구필라테스 안산필라테스가격 홍콩스탓필라테스 세미나이야기 안산잼필라테스엄청 포근한 ..마치 어머니? 같은 느낌을 주셨다.친절하게 하나하나 설명해주시고 무엇보다. 필라테스 이야기만 나오면눈빛이 순간순간 변하시면서 카리스마있게 설명해주셔서 기억에 남았고안산기구필라테스 안산필라테스가격 홍콩스탓필라테스 세미나이야기 안산잼필라테스필라테스는 고도의 집중 . 훈련인 만큼건물 내부통제가 상당히 엄격하게 되어있었다.안산기구필라테스 안산필라테스가격 홍콩스탓필라테스 세미나이야기 안산잼필라테스​안산 기구필라테스 잼필라테스도 불과 1달전에 풀경비시스템 3년약정계약을 했는데..참 잘했다는 생각이 들었다.안산기구필라테스 안산필라테스가격 홍콩스탓필라테스 세미나이야기 안산잼필라테스안산기구필라테스 안산필라테스가격 홍콩스탓필라테스 세미나이야기 안산잼필라테스위사진은 이번 홍콩세미나때 실제 ,약간의 에러신호 발견되어실제 캡스 경비팀 바로출동후 출동대원으로부터 안산기구필라테스 잼필라테스 1호점,2호점 순찰 후바로 문자로 확인시켜준 모습이다.아무튼!!안산기구필라테스 안산필라테스가격 홍콩스탓필라테스 세미나이야기 안산잼필라테스이곳이 스탓필라테스 홍콩 본원의 출입구이고출입구로 가는 길에는.. 몇차례 이런 문구가 적혀있다. 안산기구필라테스 안산필라테스가격 홍콩스탓필라테스 세미나이야기 안산잼필라테스​​회원제 또는 초청된 고객에 한해 운영된다고..입구 바로 앞 또한..안산기구필라테스 안산필라테스가격 홍콩스탓필라테스 세미나이야기 안산잼필라테스좁은 통로엔 직원이 거의? 상시 지키고 서 있는데..회원 , 허락된 사람 말고는 엄격통제 한다는 문구이다..저 두곳을 통과하면 비로소  스탓필라테스 원장님을 만나 뵐 수 있는 것이다. 안산기구필라테스 안산필라테스가격 홍콩스탓필라테스 세미나이야기 안산잼필라테스안산기구필라테스 안산필라테스가격 홍콩스탓필라테스 세미나이야기 안산잼필라테스출입구 2곳을 지나  안내표지판에 필라테스 스튜디오를 찾을 수 있었고..바로 앞에 문을 열고 들어갈 수 있었다.평소.. 실제 선진필라테스 수업을 하고 있는 나라의 수업은 어떠하며..운영,수업하며 가장 어려운 점,, 등이 궁금했던 원장님과 우리는부푼맘을 안고 실내로 들어가 보았다.세미나에 관한 내용과, 내부시설에 대한 포스팅은 내일 진행하겠습니다.~!^^(센터 공식 유선전화) 031 439 8289 ( 센터 공식 모바일 ) 010 2386 8064카톡아이디  jam1이미지 출처 : 필라테스관련 = 잼필라테스 소유권그외 이미지 출처 = 픽사베이 무료이미지 사용(상업용도로가능)​ 천안 최대 규모의성정동 기구 필라테스에스필라테스​  요즘 대세 운동이라고 할 수 있는 필라테스, 많은 분들이 관심을 갖고 계십니다. 그러나 막상 시작을 마음 먹더라도 어디서 할지 고민이 되지요. 고민만 하다가 시작을 포기하기도 하시죠. 오늘은 그런 분들을 위해서 천안 최대 규모로 손꼽히는 성정동 기구 필라테스 를 안내해드리겠습니다.​​​​​  가장 먼저 다양한 기구들과 함께 더불어 성정동 기구 필라테스는 하루 2회 청소 및 소독으로 청결관리를 완벽하게 하고 있습니다. 5층에 위치하여 풍경 맛집, 채광 맛집으로도 유명하답니다~!​다양한 기구들을 배치해둔 수업 공간이 마련되어 있으며 모든 기구들을 골고루 사용하여 운동하실 수 있도록 꼼꼼한 커리큘럼을 세우고 있습니다.​​​​​ 특히 에스필라테스의 강점이자 차별화된 부분이라면, 물리치료사 출신의 센터장님이 직접 회원님들을 상담 및 맞춤 관리를 해드린다는것입니다. 해부학을 바탕으로 체형과 자세 교정을 도와드리고 있습니다. 소중한 나의 신체건강을 위해서 제대로 배울 수 있는 곳 에스필라테스를 만나셔야 합니다.​​​​​  성정동 기구 필라테스 에서는 리포머와 캐딜락, 콤보체어, 래더배럴, 스프링 보드 등 다양한 기구들을 넉넉하게 배치하여 회원님들이 기구 사용에 부족함 없도록 하였습니다. ​​​​​ 성정동 기구 필라테스의 종류들을 소개해볼까요? 체어는 균형 감각과 하체 근력 강화에 유용합니다. 또한 개개인의 다른 운동 능력에 맞춰 조절하여 운동을 진행할 수 있기 때문에 재활 운동으로도 좋은 기구 입니다.​​​​​ 래더 바렐은 이름 그대로 바렐에 사다리를 결합 한 기구입니다. 고난이도의 운동을 할 수 있어서 코어를 바른 자세로 잡는데에 도움을 줄 수 있는 성정동 기구 필라테스 입니다. 특히 코어가 약해지거나 근육 회복이 필요로 한 분들에게 도움이 되는 기구 입니다.​​​​​ 스프링보드는 벽에 부착해서 사용하는 성정동 기구 필라테스 입니다. 코어와 하체를 단련할 수 있으며 양쪽 스프링에 손, 발을 올려 운동을 하게 됩니다. 그로 인해 몸의 균형 감각을 높이는데에도 도움이 됩니다.​​​​​ 이 외에도 다양한 기구들이 준비되어 있으며 체계적인 교육 과정으로 두루두루 접하여 운동을 하실 수 있습니다. 또한 제대로 된 운동 효과를 만나보시기 위해서는 제대로 된 코칭은 필수 입니다. ​너무 많은 인원이 한 클래스에서 수업을 듣게 된다면 아무래도 집중도가 떨어질 수 있는데요. 성정동 기구 필라테스 에서는 소규모로만 진행하기 때문에 회원님들 한분, 한분 더욱 꼼꼼한 코칭이 가능합니다.​일반적인 운동은 많은 횟수를 반복하거나 혹은 중량을 올리는 방법으로 운동을 진행하지만 두정동 기구 필라테스의 경우에는 횟수가 중요하기 보다는 얼마나 정확한 자세를 취하는지, 호흡을 얼마나 제대로 사용하고 근육을 이용하는지에 따라서 운동의 결과가 달라지기 때문에 필히 믿을 수 있는곳에서 진행하시길 바랍니다.​​​​​ 에스필라테스는 회원님들을 위해서 다양한 이벤트 및 혜택을 드리려고 노력하고 있답니다. 한달에 한번 인증샷 이벤트만 참여하셔도 성정동 기구 필라테스를 1회 무료로 받아보실 수 있는 대박 이벤트도 진행하고 있습니다.​​​​​ 참여 방법은 매우 간단합니다. 인스타그램에서 에스필라테스를 팔로우 한 뒤, 에스필라테스 포토존에서 인증샷을 찍은 뒤 #천안에스필라테스 #천안필라테스 #성정동필라테스 해시태그를 하고 업로드를 하면 됩니다.​직원 확인 후 기구 필라테스를 1회 추가해드리는 혜자로운 이벤트를 꼭 참여해보시길 바랄게요.​이 뿐만 아니라 친구 추가 이벤트도 진행중에 있습니다. 지인과 함께 매트 또는 기구 등록시 추가 혜택이 있으니 많은 관심 부탁드립니다 *^^*​​​​​​▼모바일 환경에서 클릭시 전화 연결이 가능합니다. ​​​​​ 에스필라테스충청남도 천안시 서북구 서부대로 704  ​ 안녕하세요:D​주말 잘 보내셨나용?  ​어후 월요일 아침 이불 밖을 나서기가 왜이렇게 굼뜬건지 ㅋㅋㅋㅋ저만 그런거 아니겠죠?모든 직장인들의 똑같은 마음일거라 생각해욥ㅋㅋ​​​어후 날씨가 주말부터 너무 쌀쌀해져서 특히나!!지금 환절기엔더욱 특히 조심하셔야 할것 같아요ㅠㅠ(마스크 꼭 코와 입 가려서 꼼꼼히 쓰시고,건강한 음식 섭취와면역력 키우기에 힘쓰세용!!)​​​코로나 확진자가 너무 급증해서 1000명대를 돌파했더라고요;;아니 세상에!! 1000명대 숫자는 저도 되게 놀랍더라고요  ​​지금, 아마 모든분들이  운동을 하고싶어도 제한된 상황이다보니깐운동을 많이 쉬시는 분들이 많으시더라고요ㅠㅠ(많이 찌뿌둥하시죠?,,,,)암요암요알죠알죵...​​그러신분들을 위해서 저희 끌로에 필라테스에서야심차게 열심히!!  준비한 “무료로” 3주간  온택트(Untact비대면+on연결)실시간 홈트 방송"을 진행합니다!!​​  <일정 안내>12월 14일(월)~12/28(월)평일 AM 10시, 11시PM 7시, 8시 진행예정 입니다.  ​운동은 해야되는데 밖엔 인간적으로 너무 춥고밖에 나가서 운동 어떻게 해요...이렇게 추운데  ​우리!편히 유투브보면서 집에서 홈트해요!!(운동은 얼마든지 할수 있습니다!!의지!!)​​ ​** 유튜브 주소 **https://www.youtube.com/channel/UCliJ9VXVTD1oECjFNt9LH-g​​유튜브 채널 클릭 후 "구독" 후 ​실시간 생중계에 참여하시면 됩니다 !!​열심히 운동에 도움되시라고 부족하지만 ​열심히 준비해보았어용:)(아마,되게 알차게 강사쌤들께서 준비해주셨으니엄청 도움 많이 되실거라 생각되요!)  ​​ ​저희가 온택트 시도가 처음이다보니 ​다소 부족하고 부족할수도 있으니 많은 양해부탁드리며  ​​올해 참 모두 힘들고 힘든 한해이지만  마지막까지우리 활기차게!!홈트하면서건강하고 즐거운 연말 보내기로 해요:D​다시한번 건강!!꼭꼭 유의하시길 바라고​​저는 또다른 포스팅 소식으로돌아오도록 하겠습니당:)​​​​Bye-:)​​​#코로나홈트 #끌로에필라테스 #온택트방송 #온택트 #실시간방송 #유튜브방송 #유라리티비 #필라테스둔촌점 #필라테스방송 #유투브실시간방송 #둔촌필라테스 #송파필라테스 #끌로에필라테스방송 #산모필라테스 #다이어트필라테스 #운동의지 #필라테스잘하는곳 #코로나운동 #홈트 #실시간홈트#비대면방송​​​ ​​​​  에스바디워크 신촌점​#신촌필라테스#에스바디워크신촌점#신촌기구필라테스#신촌체형교정#신촌그룹필라테스#신촌개인필라테스#필라테스추천​전화번호 ) 02-336-9609영업시간 ) 매일 10:00-22:00주차 ) 불가능​  여러분 안녕하세요☺️​지난 번 에스바디워크 신촌점에서 필라테스를 한다는 포스팅을 작성했었는데요🤸🏻‍♀️한 달 뒤 후기를 가지고 왔습니다 :) 신촌 필라테스 '에스바디워크 신촌점' 첫 수업 후기에스바디워크 신촌점 #신촌필라테스 #에스바디워크신촌점 #신촌기구필라테스 #신촌체형교정 #신촌그룹필라...m.blog.naver.com ​이제 여름이 다가오고 있는 만큼헬스와 필라테스를 병행하면서 몸매 만들기에 도전하고 있어요🌞🌞​  ​​에스바디워크 신촌점은 이렇게 리포머/바렐&체어 공간으로 나뉘어져 있고수업은 항상 2가지 기구를 50분간 사용하는 시스템이었어요그래서 지루하지 않고 재밌게,다양한 근육을 사용하는 수업으로 진행된답니다😍😍​  ​방역과 청결에 신경쓰시다보니토삭스는 꼭 착용해주는 것이 매너겠죠😎​토삭스가 없으신 분은 카운터에서 저렴한 가격에 구매할 수 있습니다​  ​필라테스는 사실 강사분들이 가장 중요하잖아요?에스바디워크는 다양한 강사분들을 만날 수 있는 게 큰 장점인 것 같아요​시간대별로 강사님과 이용하는 기구가 다르다보니내가 원하는 시간대와 강사님을 선택할 수 있어서 좋았어요🧡​시간도 오전 10시부터 저녁9시까지 엄청 많아서퇴근 후에도 넉넉하게 참여할 수 있답니다😍😍 ​❣️필라테스 수업 신청은 매주 수요일 1시에 오픈 돼요❣️그 시간을 놓치면 꽤 빠르게 마감이 됐는데,​에스바디워크에는 ‘예약대기’ 시스템이 있어서대기를 걸어놓으면 취소자가 생길 시 바로 예약이 돼더라구요😆😆​그래서 거의 원하는 시간에 수업을 들을 수 있었답니다​  ​수업은 개인 / 그룹으로 진행되는데저는 1:6 수업이었어요​기구가 딱 그 정도만 배치돼있어서 갑갑한 느낌이 들지 않게편하게 운동할 수 있어서 좋았고선생님께서도 꼼꼼하게 지도해주시는 것을 느낄 수 있었어요👍💕​  ​기구가 낯설고 처음 필라테스를 접하는 분도소수 클래스이기 때문에 강사님 지도에 따라 충분히 따라오실 수 있겠더라구요☺️​저도 바렐은 이번에 처음 해봐서 낯설었는데다리근육이 엄청 잘 풀리고 운동되는 것 같아서 많이 배웠답니다👍❤️❤️​  무엇보다 신촌역에 위치해있다는 접근성과1:6 월 8회 기준 10만원 초반에 기구필라테스를 경험할 수 있다는 것이​에스바디워크신촌점의 큰 장점이랍니다🌿​한 달 열심히 운동해보니, 근육이 예쁘게 정리되고 운동에 다시 흥미가 붙어서 넘넘 즐거운 시간이었어요🥳​여러분도 에스바디워크신촌점과 함께 여름준비를 시작해보세욤🌞👙👙 포시즌필라테스 강남역점서울특별시 강남구 역삼동 825-9 준빌딩 10층 몸이 썩어가는 걸 느끼는 요즘 ㅋㅋㅋ 꼭두가 다니고 있는 포시즌필라테스 강남역점을 저도 다녀볼까하여! 네이버에서 판매되고 있는 할인 수강권을 구매하게 되었습니다!​​​ [강남역필라테스] 코로나 극복 파격 이벤트 : 포시즌필라테스 강남역점[포시즌필라테스 강남역점] 기구 필라테스 전문샵 포시즌필라테스 강남역점 입니다.m.smartstore.naver.com 제가 구매한 할인 이벤트 링크는 요기이고!​​ 저는 이 패키지를 구매했어요! 20회, 3개월에 30만원! 아주 괜찮은 가격으로 구매했습니다!​​​ 그리고 첫 수업날! 두근... 포시즌필라테스어플로 수업예약도 하고... 강남역 신분당선 출구쪽에 위치한 포시즌필라테스 강남역점에 도착!​​​ 10층으로 올라가면 도착입니닷! 입구에는 전자출입명부체크와 손소독제 구비가 잘 되어있어요!​​​ 요기는 신발장인데요! 신발장에 신발을 넣고 그 키를 가지고 락커룸으로 가면​​​ 요렇게 생긴 락커룸이 나옵니다! 신발장과 같은 번호의 락커를 쓰면 돼요!​​​ 저는 네이버페이 영수증리뷰 이벤트 참여하고 토삭스를 공짜로 받았어여 ㅎㅎㅎㅎ 헷​​​ 제가 참여한 토삭스 증정이벤트 외에도 다양한 이벤트가 진행되고 있으니 꼭 체크해보시구요!​​​ 락커룸이 아주아주 깨끗해서 마음에 들었던 포시즌필라테스 강남역점! 드라이기도 빗도 깨끗했어요! ㅎㅎㅎㅎ​​​ 포시즌필라테스에서 받은 토삭스를 신었는데... 발이 거의 퉁퉁이넴.... 낄낄​​​ 오늘 수업은 박성은 선생님이 진행하시는 리포머 수업입니다! 리포머를 이용해 진행되는 수업인데요! 처음 사용해보는 거라 기대됐어요!​​​ 강남역 파고다뷰를 바라보며 하는 운동... 꽤나 멋진 기분이 듭니다... ★ ​​​ 꼭두랑 같이 운동하니까 더 좋았구요... 박성은 선생님께서 너무 친절하고 섬세한 코칭을 해주셔서 너무 재밌게 필라테스 수업을 받을 수 있었습니다!!! 박성은 선생님.. 마음에 쏘옥... 이후에도 박성은 선생님의 수업을 계속 들었는데 아주 만족하는 중이에요!​​​ 나오는 길에 찍어본 공용 운동복! 운동복은 대여비가 따로 있어요! 직접 집에서 가져온 운동복을 입으셔도 됩니다!​​​ 깨끗한 공간, 친절하고 꼼꼼하신 선생님들 덕분에 앞으로 운동할 맛이 날 것 같은 포시즌필라테스 강남역점! 완전 추천합니다! 앞으로 열심히 다녀야지!​​​[총평]가격 ★★★★★ 교통 ★★★★★ 퀄리티 ★★★★★ 재방문의사 ★★★★★   insta @ttoriring shot on iphone11 pro, no filter ​​​ 매주 토요일 오전 10시초등3학년부터 참여할 수 있는#키즈필라테스 수업을 진행하고 있습니다.​ 작년 8월 6명으로 오픈되었는데중학교에 간 언니들 대신새로운 친구들이 들어왔네요!​   온라인수업이 많아지다 보니목과 어깨는 더 굳고친구들의 자세는 더욱 구부정 ㅠㅠ해지기 쉬운 추세랍니다.​   부모님들께서자녀분들 학업만큼이나 신경쓰는 자세~!!요즘 자세교정은 운동의 필수적인 조건이 되어야 하죠.​   필라테스의 다른 이름은 #자세교정운동 이랍니다그래서 우리 친구들의 수업 컨셉 역시 자세와 성장에 포커스를 맞추어 진행합니다!​ 키즈필라테스 Kids Program자세교정 + 코어강화 + 스트레칭 + 성장판 자극with ivepilates오랜 경력의 강사진이 자녀를 가르치듯 엄마의 마음으로 지도합니다 (실제 출산 경험 있는 어머니선생님 ㅎㅎ) ​   👑 정통 클래식 필라테스 센터 IVEPILATES  ▫️1:1 개인▫️2:1 듀엣▫️5:1 그룹 (자율예약제)▫️100% 예약제 운영​✔경주 최초의 정통 클래식 필라테스 센터✔개인레슨, 듀엣레슨 최대 15% off✔그룹레슨 3인 이상 신규 클래스 오픈가능✔7년 이상 경력의 국제자격인증 강사진​📞 상담 및 문의 054. 773. 8512010. 9151. 8512✔방문 전 예약 필수 아이브필라테스 | 환영합니다.Modern & Classic IVEPILATES GYEONG JU premium pilates FOR PILATES TEACHERS Classic Pilates Workshop ivepilates workshop BRANCH'S BLOG INFO 경주시 광중길 24 스타타워 409호 아이브필라테스 경주시 황성로 16번길 7 세빌스타워 303호 ivepilates_classic 바로가기www.ivepilates.co.kr ​운동을 너무 안한 지 오래되어서 운동을 하러 백만년만에 나섰다.​코로나로 인해서 운동을 쉬기 전까지 나는 3년간 필라테스를 했다.그동안 나는 내 동생, 남편, 각자 다른 그룹에 속한 친구 넷을 필라테스의 세계로 인도하였다.​그들이 필라테스에 관심을 가진 이유 :​ 너처럼 끈기없고 운동 못하는 애가 꾸준히 하는 운동이라면신뢰할 수 있을 것 같아나의 의지없음을 믿어주지 말고 나를 좀 믿어줘라​내 운동신경 스펙 :초등학교 운동회 때 달리기 항상 꼴찌이벤트로 꼴찌들끼리 모아서 달리기 했는데 거기서 꼴찌 (증말 레전드..)학창시절 내내 윗몸일으키기 0개턱걸이 0초​체육성적은 항상 필기시험과 학기초 체조 순서외우기로 간신히 B 정도로 유지해 왔다.체조 없었으면 내 성적.. 처참..ㅠ.ㅠ​​끈기없는 것도 사실 운동을 잘 못해서 그랬던 것 같다.​스피닝 홈트레이닝수영​다 좋은 운동들인데 1년은 고사하고 3개월 이상 지속한 운동이 없다ㅠ​​​이런 체력적 정신적(?) 핸디캡을 극복하고 3년 이상 운동을 계속한 건 처음이다.나를 잘 아는 사람들일 수록 그게 더 놀라워 보였던 것 같다.​​그게 그런데 되더라.​바로 여기메디앤컬 필라테스 광안점에서 말이다.​ ​ ​​메디앤컬 필라테스는 부산 서면점을 본점으로 하여 30여개가 넘는 다양한 지점이 있다.보건복지부에서 물리치료사, 작업치료사 자격증 있는 강사들이 필라테스 강사진으로 참여한 것이 특징이다.실제로 병원에서 재활치료나 도수치료 경험이 있는 분들도 다수 있다.​​광안점 원장님은 오랫동안 나의 운동을 담당했던 분으로 최근에 광안점을 오픈하셨다.깔끔한 인테리어가 눈에 띈다.​ 수영구 메디앤컬 필라테스 광안점의 벽면이다.처음 필라테스를 접하는 분들이 장비에 대한 부담을 갖지 않도록 매장에서도 필라테스옷을 판매하고 있다.주기적으로 신상이 들어온다고 하니 관심있게 지켜보다가 예쁜 옷을 겟하는 것도 괜찮을듯!!​ TV에는 메디앤컬 필라테스 자체 제작 영상을 틀어서 필라테스에 대한 안내를 돕고 있다.​​유투브에 관련 영상들도 볼만하니 참고​ (의사들이 운동하는 그곳에서 운동하는 의사1인)​​​​ 여러가지 이벤트도 진행 중이고, 강사진들이 체계적인 교육 일정을 통해 끊임없이 쇄신하고 있어 신뢰가 간다.​​ 물리치료사 자격증을 인증하여 걸어놓고, 필라테스 관련 교육이수증도 다 걸어놓았다.수영구 광안필라테스 중에서 재활필라테스나 맞춤형 운동처방이 가능한 곳을 찾는다면 적극 추천한다.​개인적인 경험이지만 헬스장은 운동능력이 80인 사람을 150으로 끌어올려주는 느낌이었는데,여기는 운동능력이 0인 사람을 어떻게 10..20...30...70..80으로 올려주는지에 대한 노하우가 있다.그게 바로 나​​어깨 부상, 흉추유연성 부족, 거북목 등 종합 컨디션으로 고생하던 내 몸의 원인을 분석해주고그에 맞는 운동범위와 강도를 설정해주었는데 그게 3년간 내가 장기 운동을 했던 비결인것같다.​운동 열심히 할때는 키도 컸다. 2cm정도허리통증과 흉추통증, 손목 통증도 좋아졌다.​원장님이 도수치료 경험이 있어서, 아픈 부위는 집에서도 어떻게  관리하면 될지 알려주심.​ 그룹필라테스 방​ 개인필라테스 방창밖으로 보이는 풍경이 시원하다.​ 필라테스방에서 뛰어도 될만큼 넓다.기구들 간의 간격이 2m 넘는 것도 정말 센스!!​​ 큭.. 그리고 난.. 이 기계에서 지옥을 맛봤다...ㅎ체력 저질인 사람도 운동할 수 있게 해준다고 했지 편하다고는 안했다.​오랜만에 운동했더니 3년 동안 겨우 키워놓은 유연성과 교정체형이 원래대로 ㅠㅠ평생 운동해야되나봐.... 100세시댄데 흐흐흑..​​​할땐 아프지만 끝나면 후련한 마성의 운동필라테스​그 중에서도 물리치료사가 재활의학과 스포츠의학의 탄탄한 기본기로 가르치는 곳​메디앤컬필라테스 광안점 적극 추천합니다.​ 메디앤컬필라테스 광안점부산광역시 수영구 광안동 150-3 3층 메디앤컬필라테스 운영시간 :평일 09:30 - 22:30토요일 09:30 - 14:30일요일 공휴일 휴무​주차 : 건물 지하주차장이 있는데 도보로 오시는 걸 추천전화 : 051-756-3340​​​다른 지점 찾기는 여기www.medincurl.com/main/main.asp 메디앤컬필라테스메디앤컬필라테스www.medincurl.com ​지인과 함께 가면 행사도 해준다고 합니다!! 아쉽게도 블로그 보고 온 건 적용이 안된다고..제 블로그를 보고 가고 싶은 맘이 드셨다면 일단 저와 찐지인이 되어야 합니다(!)​​​광안 필라테스 추천 후기 끝.​​#광안필라테스 #광안리필라테스 #수영필라테스 #수영구필라테스 #재활필라테스 #물리치료 #수영구개인필라테스 #수영구단체필라테스 #광안필라테스추천 #버블라임 #bubblelime #빅사이즈 #빅사이즈의류 #빅사이즈쇼핑몰 #여자빅사이즈쇼핑몰 #빅사이즈요가복 #빅사이즈운동복 #빅사이즈레깅스 #다이어트#필라테스 #운동하는여자 #요가복 #몸매관리 ​저탄수화물 식단과 동시에 진행된저의 다이어트 - !! 그래도 몇백그람씩은 빠지고 있는 것 같은데요이번엔 다이어트겸 체력 기르기겸 필라테스에 등록하게되었어요. ​코로나라 1년을 미루고 있었던 터라체력기르기는 그냥 만보 걷기 정도밖에 없었는데만보걷기도 충분히 체력을 회복할 수 있더라고요! 그렇지만 조금 더 근육을 생성하고일하거나 할때 거북목도 교정하고무너진 밸런스도 잡기위해서 집앞 필라테스에 도전 하였답니다. ​필라테스나 요가할때 다른건 몰라도레깅스는 꼭 추천을 드려요~ 살과 살의 마찰을 줄여주고땀이 흐르믄것을 막아줘서자세할때 미끄러져서 다칠 위험이 있는데레깅스 하나만 신어줘도 이런게 적어지거든요. ​저는 고등학교 졸업할 무렵 요가를 시작으로1년중 3~6개월은 꼭 요가를 했었는데요. ​회사취직하고 나서는 정말 시간도 안나도 체력도 안되어서운동을 못하고 있었어요. ​시간이 안나니 운동이 안되고체력이 깍이고 몸은 더 힘들고힘드니 운동을 더 못하게 되고그럼 또 체력이 깍이고... 악순환.. ㅠㅜ그래서 큰맘먹고 필라테스를 시작했고요. 필라테스 필수템 빅사이즈 레깅스를 구매하였답니다. ​ ​독특한 사이즈 때문에 기성품은레깅스 임에도 너무 불편해요. 그래서 꼭 검색할때 빅사이즈 운동복이나빅사이즈 레깅스로 검색을 하는데요. 그렇게 검색해서 들어가더라도77사이즈까지가 대부분이더라고여 ㅠㅠ ​그래서 이번에 가성비 좋은 빅사이즈 레깅스 샵을 알게되어서 한장 사고 넘 편해서 한장 더 사게된버블라임 제품을 소개해볼까합니다.👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻 버블라임미국 애슬래저/요가웨어 브랜드, 요가복, 요가팬츠, 레깅스, 요가상의, 래쉬가드, 스포츠언더웨어, 빅사이즈요가복등 판매www.bubblelime.co.kr ​제가 구매한것은 슈퍼하이웨스트에요! 운동할때는 허리라인에 밎춰서 운동복을 사면동작에 따라서 뱃살이 막 보이기도하고 ㅜㅜ 그래서요. 절대 보이지 않게끔 하이웨스트 제품으로 구매하였답니다. 버블라임의 제품은 미쿡언니들 기준으로 제작되어서힙과 다리길이 등등이 모두 동양여자 사이즈에비해 한치수씩 다고해요~! 그래서 저도 XXL가 아닌 XL로 구매를 해보았어요. ​ 버블라임미국 애슬래저/요가웨어 브랜드, 요가복, 요가팬츠, 레깅스, 요가상의, 래쉬가드, 스포츠언더웨어, 빅사이즈요가복등 판매www.bubblelime.co.kr 에어코튼 슈퍼하이웨스트 팬츠 요가복 레깅스_B06 / 기존 XXL / 요청 XL​​ ​짜잔~ 드디어 등장 ~! 도톰한 소재의 레깅스라서지금이 입기 딱 좋은 계절인듯 해요. ​새상품은 종종 받을때 화학처리한 냄새가나기도 하는데 버블라임 제품은 전혀 그런게 없어요! ​바로 입어보니까~! 입을때는 살짝 끼는듯 한데 우앙 엉덩이랑 허벅지 셀룰라이트가 잡히고살짝 힙업이 되어있는 듯한 모양이 나왔어요. 특히 똥배가 많이 가려진 느낌?! 조금 뒤 필라테스 학원에서 착샷을 보여드릴께요.​​ 뒷면​버블라임 뒷면을 보면요! 로고가 있는것이 뒷부분으로 가야합니다.보통 빅사이즈라고 사더라도, 빅사이즈 엉덩이 부분을 고려하지 않은채 제작된게 믾아서 앞과 뒤의 천이 같아서서혜부가 눌리는 듯한 레깅스들도 있는대버블라임 빅사이즈 제품은 이런 걱정이 하나 없더라도요. 엉덩이를 아래에서 위로 충분히 감싸주고요. 하이웨이스트라서 허리와 배까지 도톰하게 감싸주는게 안정감이 있었어요. ​ 앞면앞모습도 대퇴부 부분에 3자가 생기지 않는 것이길 간절히 바랬는데역시나 ㅎㅎ 소재가 좋아서 3자가 안생겼어요! ​ 배부분​배부분은 여러겹으로 천이 덧대어있어요. 말림 현상이 없고요. 배를 안정적으로 잡아줘요. 여기 임부복도 있는데 멜로디언니 사줘야겠다고 생각했답니다. ​ ​허벅지 안쪽 디자인은 특히 중요하죠요건 나중에 한달후기도 또 올릴예정인데요운동하거나 걷거나하면 허벅지 안쪽이 종종 쓸려서 보풀이 일어나거나 그부분의 섬유가 얆아져서 모처럼 신 레깅스를 6~7개월만에 폐기해야하는 ㅜㅜ 슬픔을 많이 겪었던터라​기능성 스포츠웨어의 마찰을 버티는 힘을중점적으로 보면서 리뷰하려합니다. 우선 처음은 베리굿이에요!! ​ ​바지끝단은 이렇게 한번 시보리가 잡혀있습니다. ​ ​미국에서 참 좋은 평가를 받고있는 브랜드라고 들었어요. 특히 원단이 프리미엄 기능성 원단 이라 도톰하고 스판성이 좋으면서도몸매보정을 잘 해줘서 어떻게 이런 제품이 있나 싶을 정도에요. ​얇지않아서 왠만한 속옷은 비치지 않고그냥 버블라인 제품만 입어도 바지같은 느낌이 납니다. ​​ 오늘부터 필라테스 월/금 수업에참여하게 됩니다. 있다 야근 끝나고 오후 9시정도착용 사진을 여러장 올릴께요~!! 기대해주세요 ^^ ​​    ​​​ ​ ​ ​점점 옷이 짧아지는 계절이 오다보니 여기저기에서 운동을 하려고 하시는 분들이 많아지시는거 같아요. 20년도에 운동을 할 수 없었던 현실이였던지라올해엔 작년에 못했던 운동까지 엄청 열심히 운동을 하고 싶어 하시는 분들이 많이 있으신거 같아요. ​여러가지 운동이 있지만 그 중에서도 근력+스트레칭+밸런스+예쁜 바디한꺼번에 운동효과를 볼 수 있는 광화문 필라테스를 알아보러 가보았어요.   ​여기는 2020년 10월 덕수궁 디팰리스점을 신규 오픈하였고 남녀수면실도 있고 수영장에다가 사우나까지 있는 압도적인 스케일링 공간을 자랑하며프라이빗 레슨도 하며 프리세일 기간중 회원권을 등록시에 수영장 회원권도 무료 증정해주는 이벤트가 있답니다. ​ ​광화문 필라테스이 경우 루케테80에서 인증이 된 최고의 실력을 갖춘 강사진들이 꼼꼼하고 섬세하게 여러가지 다양한 동작으로 매 수업마다 모든 열정을 다해서 티칭을 해주고 있더라구요. ​​ ​재활, 사회체육, 생활스포츠 등 건강 운동 관련의 자격증이랑 다양한 수료증을 교육기관을 통해서 인증된 강사진들이다보니 믿고 운동할 수 있다는 장점이 있습니다. ​그리고 항상 마주칠때마다 친절하게맞아주시니 낯가림이 있는 분들도 편히 다닐 수 있는 곳이겠더라구요​ ​전체적으로 내츄럴하고 모던하면서도 감성적인 인테리어와 넓고 쾌적한 공간, 높은 층고로 답답함이 없어서 여유로우면서도 편안해지는 스튜디오 분위기가 느껴지더라구요. ​늘 청결하고 깨끗하게 잘 유지되고 철저하게 위생관리도 되어 있고 필라테스기구들도 깔끔하게 잘 정리 정돈 되어 있어 보기에도 좋아 보였답니다. ​완벽한 파티션의 구분으로 위에서도 언급했던 프라이빗한 레슨을 진행할 수 있어레슨받는 회원님들의 부담감도 없겠더라구요. ​이런 프라이빗한 개인레슨룸은 무려 6개 가 있으며 완전하게 100% 개인 레슨 진행이 가능하더라구요.  ​체어, 캐딜락, 바렐, 리포머 등 다양한 필라테스 기구와 장비 그리고 소도구가 구비되어 있으며 이런 기구와 장비 소도구를 사용하여 체계적인 레슨도 진행을 한답니다.​  ​광화문 필라테스에 남녀수면실 완비까지 되어 있으니 운동전후 힘들면 잠시 쉬어 갈 수 있는 공간이 있으니 너무 좋은거 같더라구요. ​ ​개인레슨의 경우 바디 컨디션을 정확하게 분석한 후에 가장 효과적인 프로그램으로 진행을 도와주며 오로지 한 분만을 위한 맞춤형 개인레슨으로 이뤄진다고 해요!!​프라이빗한 개인레슨 룸에서 올바른 자세로 교정을 해주는 다영한 동작들도 티칭해주시며 흥미와 재미까지 더해져서 운동의 질적인 부분도 향상시켜주신답니다. ​ ​개인레슨을 통해서 평소에 사용하지 않는 몸의 가장 안쪽 근육까지도 사용을 하게 해줌으로써 전체적으로 몸의 근력 밸런스도 맞추어 주더라구요. ​주기적인 인바디 측정을 통한 결과를 바탕으로 분석하여 체형 관리 및 식단 관리까지 꼼꼼하게 관리해준답니다. ​  ​광화문 필라테스에서 그룹으로 레슨을 하게 될 경우 4대1 소수정예 그룹으로 회원 한분한분 디테일하게 체크도 가능하며 개개인마다 체형과 컨디션에 따라서 유연하게 운동강도도 조절을 하기에 운동 효과에 대한 만족도도 높은 편이더라구요. ​그리고 그룹레슨일 경우 레슨 시간 편성이 조금 걱정인데 이 부분도 시간편성이 다양하여 회원들의 스케줄에 맞추어서 불편함 없이 예약 및  참여가 수월하답니다​  ​필라테스 온 루케테80 덕수궁팰리스는 수업예약은 자체적으로 예약어플이 있어서,​본인 스줄에 맞게끔주1회 ~ 주5회까지 원하는 시간, 요일에 예약을 하고 수업 참여가 가능하답니다. ​어플에서 간편하게 예약이 가능하니 스케줄 관리에 매우 효율적이랍니다. ​​  ​​전국 12개의 프랜차이즈 본사직영점으로 운영이 되고 있는 브랜드이다보니믿고 운동을 할 수 있으며 루케터80 예약어플은 전국 12개 프랜차이즈 모든 지점이 함께 사용하기에 루케터80의 경우 한 지점에서만 예약이 가능한게 아닌타 지역의 루케터80의 지점에서도 예약이 가능하답니다. ​​​​​​ 필라테스 온 루케테80 덕수궁팰리스010-5211-3830 필라테스 온 루케테80 덕수궁디팰리스서울특별시 종로구 새문안로2길 10 덕수궁디팰리스 B2층 ​​​​​ ​ ​​진짜 오랫만에 다시 찾은 로모필라테스얼마만인지 포스팅 찾아보는데(예전 운동기록 로모필라테스 포스팅은 아래 링크 고고)포스팅 기준, 운동일지가 2020.2월에서 멈춘거 실화냐....? 😂무튼, 다시 운동해보려고 이것저것 하려 마음은 그득한일인벼르던 필테부터 다시 시작해본다!  창원재활필라테스로모필라테스[운동일기/기구필라테스일기] 로모필라테스, 자세교정과 근력에 좋은 기구필라테스​​​아, 운동일기, 등산일기, 러닝일기...너무 많이 밀렸는데이제 운동일기 쓰는 횟수도 줄어들 거 같은...blog.naver.com  로모필라테스 창원중동본점경상남도 창원시 의창구 평산로207번길 4 7층 707호 ​ Instagram의 창원재활 로모필라테스(@lomopilates)님 프로필 • 게시물 112개팔로워 375명, 팔로잉 323명, 게시물 112개 - 창원재활 로모필라테스(@lomopilates)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 창원재활 로모필라테스🚩 경남 창원시 의창구 평산로 207번길 4 7층 707호 (건물 전용 주차장 이용가능)📞 055.719.3425 (수업은 전용어플이용해서 수업예약해서 듣기)- 오랫만에 왔더니 뭔가 변하지 않은거 같은데 변한 모습이 보이고여기! 여기가 바꼈다며 혼자 속으로 달라진 점 찾기!왼쪽문을 열고 들어가면 탈의실이랑 1인 샤워실 나오는데 요기 정수기랑 손씻는 곳에 라크메라로 만든 발이 생겼더라 ! - 오후 1시에 개인수업 지은쌤과의 약속을 잡고 도착한 로모필라테스는 여전히아주그냥 카페처럼 아늑한 너낌 물씬 🌿-   뭔가 마지막 로모필라테스에서 운동하고난 이후로 운동기구들이 더 맣ㄴ이 생긴듯한 느낌은 느낌적인 느낌인가 ?새로 생긴 운동기구는 발레바 하나인거 같았는데! 무튼, 얼른 운동한 기록을 한번 오랫만에 남겨보쟈 ^_^(정말, 타임랩스를 찍고 다시보는데도 몸이 아주그냥 엉망진창 만신창이됐고만.....😱💦)-  참, 인서타 이벤트하던데 운동한거 인서타에 남겨서 이벤트 또 야무지게 참여해야지 ^_^그리고 탈의실 앞에 그룹레슨 (소도구, 기구 그룹수업) 가격이 있으니참고하면 좋겠지유?코로나로 인해서 지금은 실내에서 그룹수업하던거 6명에서 4명으로 또 줄인거 같앗다.(마스크쓰고 발열체크하고 운동할 수 있으니 입장하고나면 마스크쓰고 부지런히 걱정말고 운동에 집중해서 수업들으면 된다 🔥)-  지은쌤이랑 일단 바렐에서 스트레칭으로 가볍게 몸풀고 캐딜락에서 수업할려고 했는데바렐에서 스트레칭 시작하면서 부터...뭔가 잘못됨을 느꼈다.예전부터 봐왔던 쌤도, 뭔가 ㅋㅋㅋ많이 내 몸이 이상해짐을 인지하시고 ㅋㅋㅋㅋ처음부터 끝까지 잡아주시고 설명해주시고 반복하시느라 ...넘모 고생하셨다 😭😇슨생님, 바렐 스트레칭이 이렇게나 ... 제대로하면 시원하고 어려운건지 몰랐어...요....🙄-  골반이 계속 돌아가고중둔근, 궁디에 근육이 , 힘이 다 빠져서 한 쪽 다리로 서는게 잘 안된다고 하셨다정말이지 쪽집게 처럼 딱 잡아내셔서..... 궁디 운동안한거 , 힙....근육 다 빠진거 들통나서 정말많이 부끄러웠다 하아... 그래도 이정도는 아닌거 같았는데​그리고 위 사진 속 1,2,3 번 보면 2번에 선생님의 옆구리 늘리는 스트레칭 시범 전/후로 1,3번 사진의 동작의 변화를 느끼실 수 있을랑가?그냥 막 _ 운동동작을 극단적으로 하는 나님을 오늘 발견하고 중간의 정확도를 찾아가는 연습을 하기로 했다 🙋-  그리고 바렐에서 발레바를 이용해서 빠진 궁디근육잡으러가기 👀-  웜업아닌 웜업...하고 캐딜락에서 조금은 풀어주는 운동하기어휴, 진짜 관절하나하나, 척추 하나하나, 말린어깨펴고갈비뼈는 모으고 아랫배는 당겨서 Y모양으로 복근을 납작하게 해야하는데머리는 되는데 내 몸은....따로 노는 그느낌...열허븐...아나여 😂인지인지인지! 필라테스에서는 동작의 인지가 참말로 중요하다.그래야 재활필라테스를 가더라도 제대로된 자세에서 동작을 해서 교정을 할 수 있으니말이다.(창원재활필라테스는 꼼꼼하게 잡아주는 로모필라테스가 짱인듯 👍)-​  캐딜락에서 뒤에 긴장한 근육들 풀어주고-  짧고 굵게 복근까지 운동하는 모습처음부터 끝까지 제대로 자세를 인지할 수 있게 잡아준 지은썜에게 감사의 마음을 전하며궁디근육잡는 운동, 집에서 하겠다고 한 약속...한번 지켜보겠...어요..💨​팔용동 필라테스 중에서도 재활이나, 교정 필라테스를 하는 곳을 찾는다면 로모필라테스 얼른들 와보시라요 ^_^-​​#창원필라테스 #팔용동필라테스 #창원중동필라테스 #로모필라테스 #운동일기 #필라테스일기 #소도구운동 #코어운동 #근력운동 #창원기구필라테스 #창원재활필라테스 #창원기구필라테스 #운동하는여자 #중둔근찾기 #힙업운동 #필라테스 #기구필라테스​ ​ 첫 요가는 사촌언니 영향으로 집에서 옥주현 요가 비디오봤던 기억이 갑자기 스치네요. 진짜 유명했는데 ㅋㅋㅋㅋ  ​​목요일 아침 일찍부터 요가하러 다녀왔어요.몸 구석구석 살이 차오르고 삐그덕거리더라구요. 진짜 운동을 하다가 안하면 어깨부터 등, 얼굴, 배, 허벅지에 느껴지는 느낌이 앉으나 서나 불편해서 개운하게 풀어주고자 [밸런스]를 첫 수업으로 신청했어요.​ 아이엔요가 & 필라테스 상봉점02-433-3331아이엔요가 & 필라테스는 수업 시간에 맞춰 방문하면 다 들을 수 있는 곳이 아니더라구요!수업에 참여할 수 있는 인원이 정해져있어, 참여하고싶은 수업을 어플로 예약하는 시스템이더라구요.​​개인적으로 아이엔요가 시스템이 좋다고 생각했던 이유회사 끝나고 퇴근하고 요가하러 갈 때 '사람 별로 없었으면 좋겠다.', '많아서 자리 없으면 어떡하지?' '오늘 수업 뭐였지?' 이런 적이 있었기때문에 미리 눈으로 인원 / 수업 / 가능여부 확실하게 보여지니까요!​​매주 목요일 밤 11시에 예약신청이 오픈되고, 1주일씩 오픈되니까 좋더라구요.요가 수업은 당일 1시간 전까지 취소가 가능하니까 스케줄이 변경되어도 취소가 가능하잖아요.대신, 기구 필라테스는 당일 취소는 불가해요.골반다이어트 / 빈야사 / 소도구 필라테스 / 비트 요가링 다양한 수업이 마련되어  있으니까 골라서 원하는 수업을 들을 수 있어요!  Previous imageNext image  상봉역 2번 출구부터 걸어서 1분도 안 걸리는 거리​혹시라도 지하철역에서 멀면 귀찮을 수 있는데, 걸어서 1분도 안 걸리니까 정말 가깝게 느껴지더라구요. 코너를 돌자마자 입구로 들어오면 엘리베이터가 반겨줘요. ​​8층, 아이엔요가 & 필라테스로 GoGo ​​IN Yoga & Pilates 데스크에서 열 체크와 손 소독제를 진행했어요.어디를 방문해도 잊지않고 해야하는 기본 사항이죠! ​'이건 뭐지?' 하고 보니까, 수강생의 상황을 바로 캐치할 수 있도록 만든 밴드였어요.​빨강 - 몸 상태가 별로여도 요가나 필라테스는 하고싶어서 수업을 나오시는 분들노랑 - 처음 수업을 듣기에 자세나 동작들을 잘 모르는 분​이렇게 구분되고 눈에 잘 보이는 밴드를 차고있으면 강사님이 케어하기도 정말 좋죠!  ​​데스크 옆, 인바디는 월 1회로 이용이 가능해요.오전 10시 수업에 참여했는데, 운동 전 인바디 체크하시는 분이 계셨어요. ​종이 프린트로만 받았는데.... 여기는 측정 결과를 앱으로 바로 보내주시더라구요!!!종이를 사진 찍거나 들고갈 필요없이 핸드폰 하나만으로 해결할 수 있어 정말 편리하죠? Previous imageNext image ​​ 여기는 파우더룸​파우더룸에 들어오면 요가, 운동복으로 옷을 갈아입고 사물함에 넣을 수 있도록 락커가 넉넉하게 있어요.락커키는 카운터에서 주시니까 받은 번호를 찾아 옷과 개인 소지품을 넣어두시면 되요!​​샤워칸도 깔끔하게 4칸이고, 오전 첫 타임이라 물기없이 깨끗하게 정돈되어 있어 보기 좋았어요.1~2칸이면 사실 붐비고 사람이 많을 시간에는 이용하기 어렵거든요.샤워시간이 꽤 걸리는 분들도 계시기 때문에 시간 활용면에서는 여유있게 시설이 준비된 곳을 선호하게 되더라구요. ​​ 아, 머리끈!여자들 대부분 필요한 순간에 머리끈이 없거나 깜빡할 경우 있잖아요? 파우더룸 안에 이렇게 먼지덮개까지 있는 통이 있더라구요.​IN Yoga & Pilates, 진짜 센스있지 않나요?면봉 / 머리끈 / 화장솜  편하게 + 위생적으로 보관되어 수강생들이 안심하고 사용할 수 있게 준비해둔 곳 마음에 들어요. ​아무리 규칙적이라도 생리현상이 제 마음대로 될까요? 컨이션에 따라 하루, 이틀 달라질 수 있기에 생리대도 데스크에 구비해둔 점 칭찬해요.  ​ 요가 클래스 룸10시 수업인데 늦을까봐 살짝 일찍 방문해서 이렇게 사진도 찍을 수 있었어요.요가 배우러 다니면서 맨날 수업 시작 직전에 도착해서 급하게 참여하느라 인생 첫 요가수업 사진이죠. 정말 넓은 공간으로 거울도 앞, 옆으로 모든 수강생이 수업을 참여하면서 강사님 동작을 보고 따라할 수 있게 인테리어되어있어요.천장에 플라잉요가를 위해 설치되어 있고, 앞/뒤로 거울 보는데 어려움 없도록 사이 사이로 위치를 잘 잡아주셨더라구요. 플라잉요가 들으려고 요가하면서 천장을 잘 살폈거든요!​저도 다음에는 플라잉요가를 들으려고해요! 몇몇 자세에서 물구나무 서듯이 취하면 어지럼증으로 힘들긴하지만 서해부를 시원하게 풀어줘서오히려 요가보다 몸 전체의 붓기와 군살 라인이 빨리 잡히는 것 같더라구요! ​​그리고 기둥 뒤 숨겨진 공간에 요가매트와 소도구들이 보관되어 있어서 공간활용을 잘 하셨더라구요!요가매트가 보이지않아 첫 수업 전, 멀뚱이 서있다가 강사님이 알려주셨어요. ㅋㅋㅋㅋ  ​​ 수업실에서 핸드폰 반입 금지하고 있다고 합니다.수업 전 강의실 둘러보다가 이 글을 읽고 저도 급히 치웠어요. 남들과 함께사는 세상, 수업 중에는 수업에만 집중할 수 있도록 안내문이 붙어있어요.그리고 수업 시작 후에는 입장이 불가하기에 꼭 5분 전 도착하세요!​그리고 수업실에 소독제와 물티슈가 구비되어있으니까 수업 전/후로 매트와 도구를 개별적으로 닦아서 사용할 수 있어요.방역도 자체적으로 진행한다니 안심할 수 있죠!  여기는 대기 공간요가나 필라테스 수업 전, 대기하는 공간이 마련되어 있어요.수강생을 위한 공간이 파우더룸 외 있으니까 편하게 일찍 도착해도 쉴 수 있게 배려한 공간이라 고맙네요.​크리스마스 분위기에 맞춰 작은 인테리어 소품도 구석구석 셋팅해두니까 분위기도 살고 기분도 업되고 일석이조 효과죠.상봉 아이엔요가 & 필라테스는 수업에 참여하는 수강생 입장을 많이 생각하시는 것 같아요.  아이엔요가 & 필라테스 상봉점, 밸런스 요가 마무리 ​상봉역 2번출구에서 가깝게 방문할 수 있는 요가센터라 만족했어요. 무엇보다 작은 점 하나까지 수강생 입장에서 파우더 룸 안, 머리끈 / 면봉 셋팅에 위생적이고 생리대까지 마련하신 점이 센스있더라구요.[밸런스]요가를 시작하면서 오른쪽 골반이 찌릿찌릿해서 얼른 왼쪽 동작도 진행해서 맞춰주고 싶다는 마음이 간절했어요.여러 동작이 이어지면서 진행하다보니 균형과 무게중심이 흐트려지기도 했는데 강사님이 5초, 10초씩 카운트하는 동안 부드럽게 잡아주시길래 감동했어요. 때로는 무게로 강하게 잡아주는 경우도 있었는데 그런 점 없이 내 호흡으로 누를 수 있도록 손바닥으로 지그시 바른 자세로 교정해주셔서 바른 동작을 할 수 있었어요.모든 동작을 마치고, 집에서 유튜브로 따라해보다 이게 맞나? 싶었던 개구리동작을 하시더라구요. 한 동작을 여러번 반복해서 몸이 자극을 받아들이고 근육 이완도 느껴볼 수 있어 혼자서도 자주 할 수 있게 익힐 수 있었어요.​몸의 좌우 균형을 맞추기까지 간지럽기도하고 찌릿하기도하고 시원하기도 한 그 느낌을 느끼며 자세교정과 군살제거, 라인정리까지 할 수 있는 상봉 아이엔요가 & 필라테스 수업 참여는 어떠실까요?  아이엔요가&필라테스 상봉점서울특별시 중랑구 면목로 492 ​ BM필라테스&PT 목동점서울특별시 양천구 목동로 171  날씨는 점점 따뜻해지고,옷차림도 점점 얇아지는데,내 지방층은 그대로다..?!겨울 내내 움츠러들었던 어깨도그대로 말려있다??  겨울동안 붙은 군살도 정리하고움츠러든 체형도 교정하고 싶다면필라테스만한 게 없죠~!?알쥬알쥬~??  다이어트와 체형교정,필라테스와 PT를 동시에 잡고픈욕심쟁이라면!저희 오목교 필라테스 센터,BM필라테스&PT 방문해보세요!​ 철저한 일대일 PT 시스템! 다이어트도 체형교정도동시에 잡고 싶다면필라테스+PT만한 게 없잖아용??그게 가능한 오목교 필라테스는여기 BM 뿐이라는 거~!  교정과 다이어트 효과까지동시에 보실 수 있도록개인 맞춤형 운동을 찾아드리고레벨에 맞게 진행해드려요.  그러려면 디테일하게이런 진단도 필요하겠죠?객관적으로 볼 수 있게사진을 찍어 진단해드려요!​ 디테일하게 살피는 운동 진행! 회원님의 체형에 어떤 운동이 필요한지,어떤 운동이 효과가 좋을지군더더기는 버리고 알뜰하게!운동을 꽉 채워 진행해드려요.  나의 취향에 맞추어나의 몸에 맞추어 운동하면질리지 않게 오래오래운동이 가능하겠죠??!  운동의 시간과 효과는당연히 비례합니다!!!집중하면서 나에게 맞는 운동을올바른 자세를 지키면서!제대로 한다면 더 좋겠죠?  회원님이 바른 근육을 쓰고호흡은 잘 가져가고 있는지집중력은 잃지 않고 있는지회원님보다도 더회원님의 운동에 집중해서운동 진행해드린답니다~!  체형교정에 필요한 운동은혼자서 판단하고 혼자서 진행하긴좀 어려울 수 있어요.틀린 자세로 운동하고 있을확률이 거의 99%!ㅠㅠ  그렇게 운동하게 된다면오히려 악효과가 나기 쉽겠죠!오목교 필라테스 찾으신다면저희 센터에서 먼저개인 맞춤형 필라테스를진행해 보시는건 어떨까요?  다이어트도 다이어트지만체형교정의 효과도 정말제대로 보신 회원님이에요!  체형교정만 바르게 되어도거기에 따라오는 효과가시각적으로도, 실제적으로도정말 많다는 거 아시쥬???  식단관리도 함께 진행해드리니운동의 효과는 배로 업업!회원님의 운동 효과가저희 눈에 보일 때엔 정말뿌듯함의 결정체..!  효과직빵 필라테스와 개인관리!이렇게 하루하루가 쌓이면성공은 의외로 진짜진짜쉽게 이룰 수 있다는 거~!!  저희는 이렇게 회원님이집에서도 하실 수 있게홈트 영상도 공유해드려요!운동하는 습관을 길러봅시다~!​ 주말엔 무료수업까지! 주말에는 저희가회원님 지인 한분까지함께 참여가 가능한무료수업을 열고 있어요!  이거 완전 왈왈이득 아니냐,,어머니, 친구 다 괜찮으니주말 아침을 운동으로보람차게 열기 진짜 좋겠죠!!  오목교 필라테스를 찾는다면저희 센터로 오셔서 주말마다운동하는 건강한 습관을주변에도 퍼뜨려 BoA요~!  절대 그짓말 못하는네이버 후기!평점 실화입니다~~넘나리 뿌듯^----^  회원님들 정말적게 움직이고 많이 빼시라고저희는 이렇게 스터디도게을리 하지 않고 있으니믿고 방문해주세용!​ 네이버 예약 :: 비엠필라테스 목동점'BM의 뜻은 Browse Mechanism 입니다.'	끊임없이 탐구하여 최상의 결과를 만들자는 목표로, 체육학 석박사 출신의 운동 전문가들이 모여 BM PILATES & PT를 만들었습니다. 체형평가를 바탕으로 한 체계적이고 전문적인 필라테스 교육으로 회원님의 건강을 책임질 것을 약속드립니다.'BM은 회원님들의 건강을 위해 아래와 같은 서비스를 제공합니다.'	[1] 필라테스, PT, 유산소 프로그램의 결합- 운동 목적은 다이어트, 체형교정, 통증개선 등 다양하며 대부분의 회원님들은 복합적인 운동 목적을 갖고 BM을 찾...booking.naver.com 네이버 예약 링크 남겨드려요!저희는 개인PT 위주 진행이라상담도 꼭! 예약부탁드려요.예약하고 방문해주시면무료체험수업도 함께 가능하니까요!오목교 필라테스 센터를 찾는 분들!망설이지 마시고상담예약 고고! 하셔요~!!​ BM PILATES & PTBM PILATES & PTwww.bmpilates.co.kr ​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가