성인 한국무용 참가자의 여가소비성향이 행복감에 미치는 영향(2019)한국체육과학회지성인들이 여가활동으로 다양한 것을 하고 있다. 난? 난 무엇을 하고 있지? 운동으로는 자전거를 타고, 가끔 스케이트도 타도, 겨울이 되면 스키... 등 너무나 다양한 여가를 즐기고 있다. 삶을 살아가며 행복을 느끼는 요소가 많아지면 느낄 수 있는 행복도 높을 것이라 믿고 있기에 나도 그리도 두 딸래미에게도 시간이 있을 때 많은 것을 알려주었다. 그런데....... 접해보지 못한 분야가 있었으니.. 그건 한국무용이다. 근처에 배울 수 있는 곳을 쉽게 찾을 수 없다는 단점도 있고, 우리의 문화 중 하나인데 배워보겠다는 생각을 하지 못하였다.​  ​이룬..... 우리 것을 먼저 배워봤어야 하는데 말이다. 큰딸래미는 피리를 작은 딸래미는 소금을 나는 장구를 배워 국악과 참 오랜 기간 함께 했다. 큰딸래미는 악기 선택을 너무 잘 한 것인가? 초/중/고급 중 피리가 한 명이라 많은 공연에 함께 했었다. 코로나19 전까지는............................... 큰딸래미가 약 6~7년을 했고, 작은딸래미가 3~4년을 했으니 국악과 관련된 곳도 참 많이 다녔던 것 같다. 그러나 한국무용은 접해볼 기회가 전혀 없었다. 다만, 공연 관람만 어렸을 때부터 많이 봤었다. 그런데 최근 한국무용을 생활체육으로 하시는 분들이 많아지고 있는 것을 느끼고 있다. 동서 어머님도 조치원에서 한국무용을 하고 계시고, 종종 발표회도 하신다고 한다. 윤*샘과 같은 류라서 정상화되어 공연을 하게 되면 초대해 드려야겠다.​  ​내 주변에 있다는 것은 많은 사람들이 한국무용을 생활체육으로 하고 있다는 것을 의미한다. 그래서? 그들을 대상으로 연구를 해봤다. ㅋㅋㅋ 이들은 어떻게 여가활동으로 참여하게 되었는지도 궁금하고, 다른 여가활동을 하는지도, 여가활동을 통해 행복감을 어느 정도 얻는지도 궁금해서 시작된 연구이다.​ ​ 안녕하세요 여러분:)골든캣츠입니다!​오늘은 골든캣츠 홍대점 회원님들이 참여하실 수 있는네이버 리뷰이벤트 를 가지고 왔는데요!​간단하게 네이버에서 리뷰 작성만 하면수강료 결제시 2,000원을 할인해 드리는 이벤트입니다❣️ 네이버에서 골든캣츠 리뷰를 작성하면 수강료 결제 시 2,000원 즉시할인!​자세한 참여 방법은 하단의 이미지를 참고해 주세요:)​ *리뷰작성기간 : 2020년 11월 16일 월요일까지*할인가능기간 : 2021년 3월 31일 수요일까지​[리뷰이벤트 참여 방법]1.네이버 '골든캣츠' 를 검색한다2.골든캣츠 홍대점의 [네이버예약] 버튼을 클릭!3.네이버 예약란의 '골든캣츠 한국무용 클래스'상품 클릭 !4.현재 시간과 '가장 가까운 시간'으로 예약하기!5.담당자 확인 후 예약시간이 지나 '방문 처리'가 되면 리뷰 작성가능!​-->>홍대점 다음 수강료 결제 시작성한 리뷰내역(화면)을 제시하면 2,000원 할인 제공!​​  ​✅✅논현점, 마린시티점-> 11/17일 부터 일주일간 이벤트진행예정이었으나 내부사정으로 인해 취소된점 양해부탁드립니다😥​​자세한 수업 상담및 신청 문의는​인스타그램:@goldencats_dance 디엠 문의카카오톡 ID: goldencats1또는 010 5097 1773으로 연락주세요~^^ 안녕하세요라온데이케어센터 입니다:)한국무용을 관람 시간이 돌아왔습니다~!오랜만에 만나뵙는 강사님들께서는 어르신들의 흥을 돋우기 위하여흥겨운 노래로 공연을 시작하셨습니다^^     부채를 활짝 펼치며 백세인생을 멋드러지게 부르시는 강사님들입니다.어르신들께서는 첫 곡이 좋다고 하시며 웃으셨습니다^^      다음은 구슬픈 음악과 함께 부채춤이 시작되었습니다.고운 춤선이 어르신들의 이목을 사로잡았습니다.어르신들께서는 부채춤을 집중하셔서 관람하셨습니다.  ​  구슬픈 춤이 마무리 되고 흥겨운 탈춤이 시작되었습니다.도련님, 아가씨 모두 나와서 어르신들 앞에서 춤을 선보였습니다^^팔을 흔드는 동작은 어르신들께서 즐겁게 따라하시기도 하셨습니다.  ​  ​탈춤을 선보이시며 해주 아리랑을 부르는 강사님들입니다.한국무용 강사님들께서 부르시는 해주 아리랑은 언제나 신이 납니다.  아리아리 얼쑤~! 아라리요아리랑 얼씨구 노다 가세어르신들께서는 강사님들의 노래를 흥얼흥얼 따라부르셨습니다.  ​  ​다음은 강사님께서 준비하신 건강체조 입니다.신나는 트로트 노래의 박자에 맞춰 몸의 혈자리를 가볍게 두드리며 춤을 추셨습니다.어르신들께서 강사님을 따라서 열심히 건강체조에 참여하셨습니다^^  ​     ​신나는 노래가 끝나고 또 다시 시작된 구슬픈 음악입니다.앞에서 강사님 한 분이 멋진 춤을 선보이시면 다른 강사님께서는 어르신 한 분 한 분과 손을 맞잡으시며 노래를 부르셨습니다^^​   ​어르신들께서도 좋아하시며 강사님께서 마이크를 드리면 한 소절씩 노래를 부르셨습니다^^    ​강사님들께서는 우리만 노래 부르기는 아쉽다고 하시면서 라온에서 노래를 가장 잘 부르시는 선생님 한 분을 지목하셨습니다.선생님께서는 어르신들의 박수와 환호 속에서 에너지 넘치는 노래를 부르셨습니다^^ 강사님들께서는 노래를 잘 부르신다고 감탄을 아끼지 않으셨습니다.  ​  ​선생님께서 띄우신 분위기를 이어서 이번엔 강사님께서 신나는 민요를 부르셨습니다.바로 어르신들께서 좋아하시는 아리랑 메들리 입니다!각 지역의 아리랑을 흥겹게 부르시니 어르신들께서도 박수를 치시며 따라부르셨습니다^^  ​   ​우리 강사님께서 새로운 춤을 선보인다고 합니다.수많은 사람들에게서 박수갈채를 받았던 북춤입니다!  ​   ​울려퍼지는 북소리와 춤선을 자랑하며 강사님께서는 열정적으로 춤을 추셨습니다.새로운 춤을 선보여주는 강사님에게 어르신들은 큰 박수를 쳐주셨습니다^^  ​   ​즐거운 한국무용도 마무리를 할 시간이 되었습니다. 작년 한 해도 어르신들을 만나뵈어서 행복했습니다.올 한 해도 좋은 만남이 되길 바라며다가오는 설 날 새해 복 많이 받으세요.강사님들께서는 어르신들께 따뜻한 말씀을 올리며 큰 절을 하셨습니다.  ​  다음 달에 있을 만남을 기약하며 강사님들께서는 어르신들 한 분 한 분께 손을 잡아드리고 안아드리며인사를 드렸습니다^^​오늘도 즐거운 라온입니다.  http://주야간보호.com/http://데이케어센터.com/​#도봉구주야간보호, #데이케어센터, #주간보호, #방학동데이케어, #어르신돌봄, #도봉구데이케어, #도봉구, #노원구, #방학동, #주야간보호, #라온데이케어, #라온데이케어센터, #인지프로그램, #외부강사, #미술, #맞춤프로그램, #치매예방, #치매, #기억력, #기억력개선, #일상프로그램, #힐링, #힐링시간, #건강, #노년건강, #백세시대, #사회복지, #노인복지, #어르신, #고령화사회 #운동 ​  발레만큼 또 다른 매력을가진 한국무용단아하고 품격있는 한국무용으로 내면의 아름다움과 체형교정, 예쁜자세 만들어요~​​한국무용에대하여 생소하신 분들을 위하여 간략하게 설명드릴께요 ! 한국무용은  한국의 정서와 내면의 아름다움을 기초로 우리아이들의 풍부한 감성표현과 체형의 아름다운 곡선을 만드실 수 있어요~ 소수로 이루어져있던 고품격한국무용 수업에관심을 갖는 아이들이 점차 늘어나면서 부천 여희 무용학원에서는 한국무용 수업에 내면의 아름다움과 외면의 단아함을 찾기위해많은 아이들이 참여하고 있습니다.​  ​부천 여희 무용학원 한국무용 기초반은   오로지 한국의 호흡을 사용하여 내면의 아름다움과 외면의 강인함을 통해 각 아이들의 성장에 많은 첫 걸음이 되어주고 있습니다. 국악동요와 퓨전국악의 선율에 맞춰 기본 발 디딤 손감기로 한국춤의 기본자세 호흡을 배우고자진모리장단의 흥겨운 음악으로 뛰고 돌고 다양한 동작으로성장판 자극에도 도움이  됩니다. 다양한 소도구와 함께 재미있는 작품을 배워, 아이들의 창의력을 쑥쑥 키워주고 다른 아이들보다 뛰어난 리듬감을 갖출 수 있습니다. <여희 무용 아카데미의  품격있는 한국무용 기초 수업은 처음 시작하는 아이들의 뜨거운 열기로 가득차있습니다. >부천 여희 무용학원 한국무용 기초 수업에서 만나요 !  ​ 여희발레아카데미경기도 부천시 중동로 100 507호 ​ 살 때부터 외길, 한국무용 ‘바라기’- 꿈나무 고성경 양(진포중 3년)의 한국춤 도전기- 손끝에서 피어나는 ‘여운’과 ‘여백’- ‘승무’를 넘어, 한국무용을 향해 간다.   한국무용이라 하면 유려한 선과 손끝, 발 디딤새에서 나오는 감성과 춤사위에 깔린 ‘한’과 ‘여운’을 말하는 게 아닐까. 한국적인 미(美)인 무용은 바라보기에 따라 다르지만 안으로 갈무리 된 아름다움의 표현이라고 생각했다.​​현대무용의 경우 탄탄한 기초를 다져야하기에 조기교육이 당연시 되어 왔다. 현대무용과 한국무용은 장르는 다르지만 몸의 언어로 메시지를 전한다는 데에서는 일맥상통 한다.​​한국무용이 꿋꿋하게 자리를 지키고 나름의 역할을 하고 있다는 건 다행스런 일이다. 아이들을 조기교육 시키면서 어렵고 힘들지만 전통춤이라는 길을 걸어가는 꿈나무들의 세계는 가치 있는 도전이다.​​무대 위를 수놓는 건 한 마리 백조같은 발레리나만 있는 건 아니다. 절제와 여백의 미학으로 무대의 숨소리마저 녹여내는 한국무용 춤사위도 한 마리의 학처럼 고고하다. 연습실에서 발레와 현대무용을 배우기도 하였지만 전통 춤을 배울 때 가장 재밌다고 하는 미래의 한국 춤꾼 고성경 양(진포중 3년). 다섯살 때부터 군산 무용계의 대모격인 김정숙 선생 무릎에서 잠을 자기 일쑤였던 철부지 성경 양이 ‘한국춤 바라기’가 되어 나선 아름다운 도전 길을 따라가 본다. ​    ​​◇ ‘승무’의 섬세한 표현, 15살 아이의 손에서 나오다​ “승무를 출 때 중학생인 어린 성경이의 손끝에서 어떻게 그런 섬세한 표현이 나올 수 있을까 전율이 오더라고요.” 전통춤과 함께 해 온 성장 과정을 가까이에서 지켜 본 무용계 인사는 지난 ‘승무’를 배우면서 공연 때마다 보여준 성경 양의 춤사위에 대해 이렇게 설명했다. ​​오늘의 고성경이 미래의 재목으로 자라기 위해서는 전문인들의 도움과 가르침이 중요하다. 그 어렵고 힘들 일을 자처한 분이 중요무형문화재 27호 ‘승무’의 전수자이기도 한 김정숙 무용가이다. ​​김정숙 선생은 ‘한성준-한영숙-정재만’으로 이어지는 승무의 계승자이며, ‘천·지·인’ 삼재 사상이 내재된 담백하고 우아한 절제미학의 경지를 보여주고 있다.​​성경 양은 김정숙 무용학원에서 손북춤, 버꾸춤, 강강술래 등 기초적인 한국춤 분야를 배웠고, 학교에 들어가기 전부터 여러 공연에 참가했다. 무대에 익숙해져 담대해졌으며, 긴장하지 않는 게 장점이다. 승무를 배우기 시작한 건 2년 전 중학교에 들어가면서부터이다. 승무 이수자인 김정숙 선생이 직접 지도해주면서 일취월장 했다. ​​군산 무용계의 자산인 김정숙 이수자는 무릎에서 아이들을 재우는 자상한 면도 있지만 연습에 들어가면 호되게 몰아붙이는 엄격함으로 어렵고 힘든 길에 선 제자들을 조련해 냈다. 어린 고성경도 예외일 수는 없었다. ​​◇ 힘들고 고달픈 구도자의 길 ‘승무’​​승무를 배우면서 성경 양은 다시 한 번 도약의 시기를 맞았다. 승무를 가지고 나가서 입상한 경력도 화려하다. ‘제6회 숙명여대 무용경연대회 1위’, ‘제 28회 정읍사 전국 국악경연대회 대상(교육감상)’, ‘제 13회 풍남춤 페스티벌 대상(교육감상)’, ‘제 14회 SAC전국무용경연대회 1위’, ‘2018 전국 단오 무용경연대회 대상’, ‘제12회 우리춤 경연대회 은상(2위)’, ‘제 13회 우리춤 경연대회 금상(1위)’, ‘제 19회 공주대 무용경연대회 금상’, ‘제 19회 서경대 무용경연대회 금상’ 에 빛난다.​​이러한 영광은 어렵고 힘든 시기를 이겨냈기에 가능했다. 한창 성장할 때인 아리울초 6학년 때 발목 인대를 다친 성경 양은 이 때부터 약 2년여 동안 긴 슬럼프에 빠졌다. 하고 싶은 춤을 못 추자 극심한 스트레스가 왔고 무려 20kg이나 살이 불었다. ​​무용수의 가장 큰 적은 체중이다. 몸이 불어나 감당할 수가 없으리라고 여겼을 때, 마냥 아이였던 성경 양은 단기간에 체중 15kg를 줄였다. 그리고 ‘승무’을 배우겠다고 했다.  성장기에 있는 중3 예비 춤꾼 고성경이 전문 춤꾼으로 성공할지 아니면 춤과 관련한 이론가, 혹은 관련업계 전문인의 길을 갈지 아직은 예단할 수 없다. ​​그러나 스스로 무용수가 되기 위하여 15키로나 몸집을 줄일 정도로 독기와 열정을 가졌기에 역경을 헤치고 나름의 자리에 우뚝 설 수 있지 않을까 생각했다. ​    ​​◇ 한결같은 장점, 그대로 이어지길​ 어린 성경 양은 오빠인 성원(익산 남성고)군을 유달리 잘 따랐다. 고민 많은 여동생의 이야기에 귀를 기울여주고 뒤에서 묵묵히 후원해주기 때문이다. “아직은 알 수 없지만 큰 사람이 되어서 주변 사람들을 챙길 수 있었으면 좋겠어요. 그렇게 하기 위해서는 지금의 어려움을 견뎌야 한다는 건 저도 알아요.” 5월엔 또 경사를 맞았다. 군산시 가 선정하는 청소년 5개 부문(봉사, 효행, 문화예술, 과학기술, 참여)중 문화예술 분야에서 성경양이 뽑혔다.​​성경 양이 5살 때부터 시작한 한국무용이니 벌써 11년째에 접어들었다. 오빠를 그리워하는 애틋함도 있지만 누구보다 고생하면서 뒷바라지 해주는 엄마를 생각하면 이까짓 힘든 일쯤이야 아무것도 아니다. 어릴 때는 학교 끝나고 4시에서 6시까지 연습했고, 요즘은 오후 6시에서 10시까지 땀을 흘린다. 잠시 무너졌던 몸을 만들려면 좀 더 힘을 내야만 한다.​​“이 아이는 어려서부터 내 무릎에서 재우며 키우다시피 했지요. 어쩌면 내 새끼와 같은데, 신통한 건 크면서 한 결 같이 내 옆을 지키는 거예요. 몸을 만들어가는 중이니까 고등학교를 거쳐 대학에 갈 때까지 모든 가능성을 두고 열심히 가르쳐야죠.”​​2년 전부터 승무를 가르치고 있는 승무 이수자 김정숙 선생은 매년 3~4의 소수 정예 제자들만 받는다. 김정숙 선생의 뒤를 이어 승무 전수자의 길을 가고 싶다는 성경 양이 오늘의 성장통을 이겨내고 군산과 한국을 대표하는 무용인으로 성장하길 기대한다.​​     ​​(발행인/채명룡)    ​  ​  ​한국무용협회에서는 지난 뉴딜청년무용예술가 인턴사업에 이어 추가로 무용분야 공공일자리 사업에 25명을 선발 할 예정입니다.​(4월8일부터 8월31일까지 5개월 지원)​ 첨부파일2020 문화예술분야 공공일자리 사업 참여 공고문.hwp파일 다운로드 ​※ 서류 제출 시, 이메일로 제출하는 지원자들께서는  1. Hwp파일 & Pdf파일로 2개의 파일 모두 제출바랍니다.  2. 증빙자료 첨부 시, 증빙자료를 모두 hwp(한글)파일 하나로 취합하여 제출해주시기 바랍니다. ​ ​자세한 안내는 서울시 홈페이지나 한국무용협회 홈페이지 확인 바랍니다. ​​​​  ​ ​5분 만에 짧고 굵게!언제 어디서나 편하게 동영상으로전통예술을 배워보는 것은 어떨까요?​국립극장에서 공개한 전통예술 교육 콘텐츠인'오예'는 '오늘의 예술', '5분 예술'이라는 테마로영상을 통해 전통예술을 가볍고 재미있게만나볼 수 있는 전통예술 맛보기 프로그램입니다.​ ​전통예술을 배우는 데에 단 5분!주제당 총 4편으로 진행되는 '오예'는과연 어떤 내용으로 채워져 있을까요?첫 번째 주제였던 창극과 두 번째 주제였던 국악관현악에 이어세 번째 주제인 '한국 무용'으로 다시 찾아온'오예 : 오늘의 예술, 5분 예술'을 함께 만나보겠습니다!​​​ <오예: 오늘의 예술, 5분 예술> 한국무용 편오예 : 오늘의 예술, 5분 예술국립극장 유튜브 채널와 네이버 TV를 통해안방에서도 편하게 만날 수 있는 '오예'를 통해전통예술을 가볍고 재미있게 만나보세요!​'오예'에는 국립극장의 전속단체 소속 단원을 비롯하여전통예술분야 전문가들이 전통예술을 알리기 위해대거 참여했는데요.​세 번째 주제인 한국 무용 시리즈에는국립무용단의 박혜지, 황태인, 이도윤 단원이 참여하여'한국 무용'을 이해하기 쉽게 알려줬답니다.총 4편으로 진행된 '오예 : 오늘의 예술, 5분 예술' 한국 무용 편을자세히 알아볼까요?​​ 첫 번째 시간<1편 - 처음 뵙겠습니다>11월 26일(목)에 공개된<1편 - 처음 뵙겠습니다>에서는한국 무용 편의 첫 시작인 만큼가벼운 주제로 프로그램이 진행되었습니다.​국립무용단 박혜지, 황태인, 이도윤 단원이한국 무용은 무엇인지 설명하면서세 명의 특급 케미를 보여주었는데요.​'한국 무용하면 무엇이 떠오르는지''한국 무용이란 무엇인지'출연자들이 개인적인 의견과 경험을 토대로한국 무용을 설명하다보니친구들과 이야기를 나누는 것처럼편한 분위기에서 전통 예술을 접할 수 있었죠!​그 동안 한국 무용은 쉽게 배우기 어려운 장르라는고정관념을 타파할 수 있던 시간이었답니다.​​​ 두 번째 시간<2편 - 진.꿀.대>2편에서는 공연에선 알려주지 않는한국무용수들의 진짜 꿀팁 대방출 시간이 이어졌습니다.개인적인 노하우부터,무용수들이 사용하는 언어까지!마치 공연의 비하인드를 보는 것 같은느낌을 받았는데요.​무용수가 직접 소개하는 한국무용을 듣다 보니더욱더 집중해서 들을 수 있는 시간이었는데요.한국무용을 단순히 감상하는 것에서 더 나아가'진짜 한국무용이란 이런 것이구나!'느낄 수 있던 시간이었습니다.​​​​ 세 번째 시간<3편 - 전설의 주사위게임>세 번째 시간은 조금 더 재미있고파격적인 내용이 이어졌습니다!전설의 주사위게임을 통해 한국무용의 동작들을감상해보는 시간이었는데요.​각자 주사위를 던져서 나오는 동작을 연결하여하나의 움직임으로 만들어가는 과정을 보며한국무용의 매력을 듬뿍 느낄 수 있었답니다.​​​ 네 번째 시간<4편 - 화려한 피날레, 당분간 안녕->한국무용 편의 아쉬운 마지막 시간!그동안 아쉽게 담지 못했던 내용을Q&A를 통해 무용수가 답하는 시간이었는데요.이런 기회가 아니었다면 알 수 없었던 궁금증을해소할 수 있어서 더욱더 의미있었답니다!​또한 영상 말미에는세 명의 무용수가 보여주는한국 무용을 감상할 수 있었는데요.이번 시리즈를 통해 한국 무용에 대해공부했던터라 앞으로 만나볼국립무용단의 무대가 더욱더 기대되는순간이었답니다!​​ ​한국 전통문화에 관심이 많은외국인들도 한국 전통문화를 쉽게 접할 수 있도록영문, 중문, 일문 자막까지 제공되는<오예 - 오늘의 예술, 5분 예술>​오예 시리즈를 통해전통예술과 첫 인사를 나눠보는 것은어떨까요?​ ​ 안녕하세요 홍터니입니다 '◡'✿어느새 1년 중 마지막 달이 돌아왔습니다!올 한 해는 유독 정신없이 지나간 것 같은데요​서울시무용단이2020년이 다 가기 전에!!더 토핑(The Topping)시리즈를 들고 또 한 번 찾아왔습니다  무용 <더 토핑>  기간: 2020.12.3(목) ~ 2020.12.6(일)장소: 세종S씨어터시간: 평일 오후 7시 30분 /토 오후 3시, 오후 6시 /일 오후 3시연령: 만 7세 이상 관람 가능티켓: 전석 30,000원  격을 얹는 파격, 한국무용을 토핑하라! 더 토핑(The Topping)​'더 토핑'은한국무용과 타 장르의예술가, 콘셉트, 도구 등 무한한 소재의컬래버레이션을 통해무용의 새로운 방향을 제시하는서울시무용단의실험적인 기획 시리즈로,​2015년에 시작해 올해로 벌써 6년째를 맞이했답니다~​ 새로운 실험: '감괘'를 주제로 한 집단 안무 그리고 물이번 공연의 특징은감괘(坎卦)를 주제로공연 소재에 '물'을 활용한 점입니다!​여기서 잠깐!!! 감괘란? 출처: 행정안전부주역에서 유래한 8괘 가운데 하나로물을 상징하는 의미를 갖고 있습니다​태극기의 모서리에 위치한건곤감리 4괘 중 감괘가 맞습니다!!​  ​이번 서울시무용단 <더 토핑>에서는물을 무대 위에서 사용하기도 하고물의 의미나 정신을 가져오기도 하며물의 움직임을 끊임없이 연구해공연에 실제로 물을 활용합니다​가변형 블랙박스 무대인세종문화회관 S씨어터의 특성을 살려객석을 줄이고 무대 바닥에 물을 사용​하는독특한 무대연출도 선보인다고 하니정말 기대되지 않나요?​  ​ 출연진의 성비에 따라 달라지는 3개의 작품 구성수류(水流), 다섯 개의 변곡(變曲), A Calm Sea, 단(斷)이번 <더 토핑> 공연은세 개의 작품으로 이루어져 있는데요​첫 번째 작품 <수류, 다섯 개의 변곡>과두 번째 작품 <A Calm Sea>는일반적으로 2~3인의 안무자가 안무를 하는공동 안무와 형식을 확장해출연진 전원이 함께 연구하고 협동해 안무를 하는집단 안무의 새로운 창작 방식을 실험했다고 합니다​동작 워크숍 등을 통해전 출연진이 끊임없이 연구했다고 하니모두가 함께 만들어낸강렬한 에너지를 느낄 수 있겠죠??​ Previous imageNext image ​마지막 작품 <단>에는유일한 외부 안무자김성훈씨가 참여했습니다​LDP 무용단과아크람칸무용단에서 활동하고,2019년 서울시무용단의 <놋>조안무로 참여한 인연이 있는김성훈씨와의 공연,기대해볼 만합니다!  작품별 세부 소개​​수류(水流), 다섯 개의 변곡(變曲) 안무여자공동안무대본정지현출연조경아, 박수진, 정지현, 장미희, 송현승, 최주희, 홍연지, 김경애, 김하연, 김선미, 이해선, 이선희, 제갈숙영, 박수정작품의도움직임으로 물을 형상화하여 물의 다섯 개의 변곡을 통해 여자의 일생을 그리고자 한다.공연내용1장 수(水)2장 청수(靑水) (푸를 청靑)3장 격수(激水) (물결 부딪쳐 흐를 격激)4장 초수(超水) (뛰어넘을 초超)5장 열수(熱水) (더울 열熱)  ​A Calm Sea  안무남자공동안무대본조황경출연강환규, 신동엽, 조황경, 박동찬, 조민호, 정철웅, 유현상작품의도바다, 그리고 인간.평온함 속에 사악함을 품은 바다를 통해 인간의 이중성에 대해 이야기하고자 한다.공연내용1장 고요한 바다2장 격랑의 바다3장 위로의 바다 ​단(斷) 안무 및 대본김성훈출연이중덕, 최태선, 유재성, 고우리, 오정윤, 김지은, 김민정, 박정훈, 최옥훈, 표혜인, 이예림, 강대현, 민성혜, 장동호, 이다현, 김나영, 조하은, 유지나, 황지수작품의도서로 다른 일상과 다양한 삶 속에 살고 있는 사람들.사람과 사람 사이의 보이지 않는 선, 그 간극에 대해 이야기한다. ​공연내용1장 사이의 얇은 선2장 또 다른 시선3장 침묵의 칼날4장 번뇌 ​안무의 새로운 패러다임과물을 활용한 색다른 무대를 통해한국무용의 새로운 매력을느껴보시길 바랍니다~​  ​​※ 본 공연은 코로나19 확산 방지를 위한사회적 거리두기 지침에 따라'객석 띄어 앉기'로 진행됩니다. ​​​▼ 공연 자세히 보기 ▼ ​ 힘들게 휴가빼서 한국여행 온 일본인 친구를 위해서~일주일내내 여기저기 데리고 다니다가 몸살났지만ㅎㅎㅎ그래도 나의 친구이기에 할수 있었던 체험~한국무용수업과 민요수업^^어릴적 감각을 잊지 않으려고 매주 한번씩 참여하는 한국무용 수업~현재는 진도북춤을 하고있는뎅~한국말도 한국가락도 모르는 친구는 그저~ 덩쿵덩쿵덩쿵~~ㅎㅎㅎ그래도 폴댄스랑 벨리댄스 공연팀 활동중이라 그런지~크게 틔지않고 눈치껏 잘 따라했당~ㅎㅎㅎ   츠지를 위해 함께 사진 찍어주신 쌤들~~ 감사합니당~^^  실은... 이날 결석하신 분들이 있어서 우리끼리 영상 찍어서 캡처한 거~ㅎㅎㅎ  일주일에 한번이지만 늘 유쾌하게 진행되는 한국무용수업~ 즐겁습니당~~^^​중고등학생때는 정말 하기 싫었던 한국무용 기본무부터~ ㅎㅎ  창작 한국무용 작품까지 다양하게 즐길수 있는 곳~^^  수업 후에 다같이 점심~^^(일본친구 온날 멋지게 쏴~~주신 류원쌤~ 감사합니당~ㅎㅎ)   한국무용도 새로웠지만~ㅎㅎ​또 다른 경험하러~ 민요수업에도 gogo~~~(어차피 민요는 악보가 없으니~~들리는대로 따라해 보기~~~^^스승님의 배려로 아리랑을 독창으로 불렀지만..ㅎㅎ 영상은 친구의 허락이 없어서 비밀!!ㅋㅋㅋ)  일본인 친구가 체험해볼수있도록 허락해주신 김인숙스승님과~ 황미리쌤~ 감사합니다~^^​참!!!한국무용 수업이 있는 곳은 범내골에 있는 hmr 댄스테라피~구) 황미리폴째즈댄스학원 입니당~폴학원으로도 유명한 곳이지요?^^초보자를 위한 한국무용 수업도 준비중이오니~한국무용을 배워보고 싶으신 분들은  010 - 8205 - 7744 (hmr댄스테라피)로 문의하세용^^​우리 것이 좋은 것이여~~~얼~쑤~~~~ㅎㅎㅎ HMR POLE DANCE부산광역시 부산진구 중앙대로635번길 17-1 3층  ​ 이 코너는 대구문화재단 2018-2019년도 청년예술가 육성 지원 사업에 선정된 작가들의 작품을 바탕으로 꾸며집니다.   ​   강정환 <돈키호테 희망을 쏘다> ⓒ이경윤 ​​   부산시립무용단 <업경대> ​​춤을 추면서 즐겁고 행복한 시간을 누리자는 것이 안무가와 무용수로서의 모토다. 안무 작품을 통해서는 현대 사회의 다양한 문제들을 사적인 부분으로 치환하여 사회적 단면을 관객에게 더욱 가까이 와닿게 하고자 했다. 또 이를 한국무용을 기반으로 발레, 현대무용 등을 더한 컨템포러리 창작무로 선보이며 새로움을 추구해왔다. 앞으로도 처용무 등 전통 무용에서 찾을 수 있는 한국적 정서를 잃지 않으면서도 동시대를 담을 수 있는 다채로운 현대성을 보여주고 싶다. 또, 미술 영역에 대한 관심을 토대로 동시대를 작업하는 작가들과 협업하여, 여러 매체를 활용해 메시지를 공감각적으로 표현해내는 무대를 이어나갈 계획이다.​​​강정환(한국무용, 1988~)계명대학교 무용학과 및 동대학원 졸업, 제10회 서라벌 전국학생민족무용 경연대회 대상, 제26회 경북 무용제 우수연기상, 전국 차세대 안무가전 연기상을 수상하며 무용가이자 안무가로 활동 중이다. 2015년 운수좋은무용단을 설립해 작품 활동은 물론, 북경국제무용제 등에 참여, 한중 청년 프로그램을 기획하는 등 중국과 왕성한 교류를 펼치고 있다. 또 미술 작가들과 협업하여 <도시의 여행자들>, <빈집>, <Re-zero> 등을 작업했다. 현재는 범어아트스트리트에서 프로젝트 잼의 융·복합 공연 <혼틈일상>을 선보이고 있으며, 이달 19일(금)과 8월 2일(금)에는 직접 기획한 한중 학생 합작 <무용여행(舞游韩国)> 공연을 선보인다.   ​한국무용 기초, 한영숙류 태평무, 강태홍류 부채산조를 배울 수 있는 부산문화회관으로 오세요! ​2020년도 1분기 문화예술아카데미에 각기 다른 멋과 매력을 지닌 한국무용 강좌 3개가 개설되었습니다. 어떤 강좌가 있는지 알아볼까요? ​* 한국무용 기초반: 한국무용의 기본 동작을 시작으로 몸을 균형 있고 알맞게 움직일 수 있도록 기초를 다지는 반으로 쉽고 즐겁게 한국 무용을 배울 수 있습니다. * 강태홍류 부채산조: 부채산조라 불리는 산조춤은 부채를 들고 추는 고도의 절제된 춤으로 청아하면서도 화사한 느낌의 춤입니다. * 한영숙류 태평무: 태평무는 화려하고 장단의 변화가 다양한 것이 특징이며, 특히 섬세하고 다양한 발디딤이 돋보이는 춤입니다.  ​멋스럽고 매력적인 세가지 춤 중에서 특히 관심이 가는 한국 무용 강좌가 있다면? 지금 바로 참여해보세요! ​※ 강좌 정보: 한영숙류 태평무 1월 7일~3월 10일, 매주 화요일(10회), 15:00-16:20, 10만원한국무용 기초: 1월 8일~3월 11일, 매주 수요일(10회), 15:00~16:20, 10만원강태홍류 부채산조: 1월 9일~3월 12일, 매주 목요일(10회), 15:00~16:20, 10만원​​​​☎문의전화: 051-607-6000 안녕하세요 , Feelize studio입니다! ​2021년, 제 30회 전국무용제 경기도예선전 고양 라움무용단 작품에음악으로 참여했습니다 :)​보통 30분 이상의 작품들은 현대적으로 접근하는 경우가 많았는데이번 작품은 전체적으로 한국적인 요소로 채워 저에게도 더 즐거운 작업이었습니다.트랙이 많아 마스터링만 5시간 이상이 걸렸던..😈​금상, 안무상, 신인연기상 축하드립니다 😻​​​공연 실황 ↘️↘️↘️  41:18 https://www.youtube.com/watch?v=AQBaZHvE_aY&t=2480s  (안무 : 장혜연) 제 30회 전국무용제 경기도예선대회 6/12 7:30PM 평택남부문화예술회관 ​​​​ ​ ​ ​ ​ ​작품의도매일 똑같이 굴러가는 일상은 사람들을 갑과 을이라는 경계선상에 놓이게 한다.별주부전에 나오는 별주부는 자신이 을이라고 생각했다.그러나 을의 방식은 아이러니하게도 또 다른 갑질이었다.다른 을을 만들어 낸 별주부는 또끼의 희생을 통해 이분법적인 세계에 환멸을 느낀다.먹고 먹히는 관계에서 벗어나 자신의 정체성을 찾고 싶어진 세상의 모든 별주부의 이야기이다.​1장 : 매너리즘바닷속 세계에서는 맡은 바 자신의 업무를 충실히 수행한다. 반복되는 일상 속 무엇을 위해 일을 하고 어떤 모습으로 살고 있는지 아무도 관심이 없다. 그저 명령에 의해 직함에 의해 일을 하고 있을 뿐이다. 어느 날 별주부에게 청천벽력 같은 임무가 주어진다. 바로 용왕의 병을 낫게 하기 위한 토끼의 간을 구해오라는 것이다. 육지가 어디요, 토끼가 누구요. 아무것도 모르는 별주부는 오직 퇴사당하지 않기 위해 육지로 나선다.​2장 : 신세계육지로 올라온 별주부는 바닷속보다 넓은 하늘, 싱그렁누 풀, 하늘을 나는 새.. 온통 처음 본 것 투성이인 이 세상이 무섭고 낯설다. 드디어 토끼를 발견한 별주부는 바닷속에 가 온갖 부귀영화를 누리게 해주겠다며 감언이설을 해 보지만 토끼에겐 어림도 없다. 토끼는 누군가의 명령으로 움직이지도 않고 직급 따위 관심도 없었다. 이런 토끼의 신념에 별주부는 알 수 없는 느낌에 사로잡힌다. 감언이설이 통하지 않자 별주부는 계획을 바꿔 토끼와 친구가 되어 본다. 친구가 된 별주부와 토끼는 바닷속 구경을 위해 바다로 향한다.​3장 : 함정바닷속으로 온 토끼는 육지에선 보지 못했던 용궁에 놀란다. 용궁 구경을 하는 것도 잠시, 용왕의 신하들에게 포박당한다. 어두컴컴한 단두대 위에 올라간 토끼는 다짜고짜 용왕을 위해 간을 내놓아야 한다고 한다. 토끼는 별주부에 대한 배신감에 휩싸여 절망한다. 간을 빼기 위한 용궁 속 신하와 토끼의 술래잡기가 시작된다.​4장 : 아이러니별주부는 토끼의 절망이 자신으로부터 시작된 것에 대한 죄책감에 휩싸인다. 육지에서 보았던 싱그러운 모습은 온데간데 없고 피투성이에 절망과 원망으로 가득 찬 눈빛 뿐이었다. 별주부는 생각한다. 누굴 위한 선택이었을까? 오직 명령에 의한 복종이었을까? 자신이 외면했던 권력욕에 움직였을지도 모른다. 아이러니하게도 별주부의 을의 방식은 토끼라는 약자에 대한 또 다른 갑질이었다. 별주부는 먹고 먹히는 관계에 환멸을 느낀다.​5장 : Identity별주부는 더 이상 갑이나 을이기도 싫다. 토끼의 싱그러웠던 모습을 되찾아 주고자 한다. 자신의 색깔도 찾고자 한다. 별주부는 더 이상 용궁에 살고 있지 않다.​   ​​​​composing / mixing / mastering 우영선 Feelize studio 아쟁 엄희정 구음 윤하정                     ​#지도자과정모집중-  “2020년, 한사모 지도자과정을  함께 할 한사모 3기 지도자반  교육생을 모집 합니다” 한사모 댄스컴퍼니 ​📌한사모 한국무용 지도자과정 신규수업 모집안내⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀• 모집기간: 2020년 3월 31일까지 (첫수업: 4월7일 예정)​• 모집대상: 무용전공자 또는 전공을 희망하는 20세 이상 성인​• 교육기간: 초급과정_3개월/중급과정_6개월/고급과정_9개월​• 수업시간: 매주 화요일/ 목요일 pm1:00-2:40​• 교육장소: 한사모 댄스컴퍼니 신사본점 (압구정역 4번출구)​• 교육비용: 초급과정_120만원중급과정_240만원 ⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ (VAT별도, 월분납가능)⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀​[ 교육내용 ]​• 초급과정- 기본무 및 재동작- 한국무용 춤동작 및 장구장단- 초급과정 수업지도법, 무용이론 및 마케팅교육⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀• 중급과정 (초급과정을 이수한 자)- 한국무용 중급 작품   (산조춤, 살풀이, 태평무 등 5분 이내)⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀• 고급과정 (중급과정을 이수한 자)- 무형문화재 전통무용 작품   (승무, 살풀이, 태평무 8분 이내)​⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀[ 특전사항 ]​- 한사모 강사 자격테스트 기회제공- 한사모 각종 공연활동 및 행사참여- 개인경력을 위한 대회 및 강습회 참여- 지도자과정 및 한사모 운영시스템 참여- 한사모 댄스컴퍼니 단원 활동 기회 부여- 국가 자격증시험 동시 취득 가능 (응시료 별도)⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀​[ 혜택사항 ]​- 한사모의 수업 운영, 상반기 기획공연과 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀하반기 정기공연까지 통합 운영시스템 참여- 지도자과정 전과정 수료시 한사모 강사 활동 및    한사모 지점 개설 자격이 주어짐    (단, 자격기준에 부합해야 함)​⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀[ 한사모 지점 현황 ]​- 신사본점: 서울 강남구 논현로 157길 14- 종로지점: 서울 종로구 수표로 95​⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀#수업문의☎️ 02-515-5112📱 010-6232-7038.#한사모 #지도자과정 #2기모집 #시작#한국무용 #심도깊은수업 #하이엔드퀄리티#고민하고있다면 #전화주세요 #dm환영🙌​   박명수 한수민 부부의 딸 민서 양이 예원학교에 합격했다고 인스타그램에 올렸습니다.  방송인 박명수의 아내 한수민은 지난 18일 인스타그램에 민서 양이 예원학교 한국무용과 합격 소식을 전했습니다.​한수민은 합격 통보 화면을 캡처해 올리며 "우리 민서 합격 너무너무 축하해"라고 딸을 향한 애정을 드러냈다. 이어 "너무 고생 많으셨던 원장님과 6학년 친구들 모두 너무 축하드려요. 그동안 고생 많았던 우리 여보 고마워"라고 덧붙였습니다.​ ​ 우리 민서 합격 너무너무 축하해 ❤️❤️​너무 고생많으셨던 원장님과 6학년 친구들 모두 너무 축하드려요 😍😍​그동안 고생많았던 우리 여보 고마워 🥰🥰🥰예원학교는 무용계에서 '엘리트 코스'로 손꼽히는 명문 예술 중학교다. 무용가 최수진 등이 예원학교 출신이다. ​앞서 박명수는 2018년 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 민서 양이 한국무용을 하고 있다고 밝힌 바 있다. 또 박명수는 지난 4월 민서 양이 참여한 서울시무용단의 창작 무용극 '놋(N.O.T)'의 홍보글을 올리기도 했다.​다만 홍보글을 올릴 당시 박명수는 민서 양을 일체 언급은 하지 않았고, 뒤늦게 해당 공연에 민서 양이 오른 사실이 알려져 화제가 됐다.​한편 박명수 한수민 부부는 지난 2008년 결혼, 같은 해 민서 양을 품에 안았다.​ ​​​한수민 인스타그램​https://www.instagram.com/minlovesyou/ 한수민(@minlovesyou) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 160.9천명, 팔로잉 448명, 게시물 219개 - 한수민(@minlovesyou)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 안녕하세요라온데이케어센터 입니다:)한 달 만에 만남을 가지게 되었습니다.한국무용 강사님들 어서 오세요!   ​강사님들께서는 어르신들과 보호자님께 반갑게 인사를 드렸습니다.어르신들과 보호자님께서는 큰 박수로 강사님들을 맞이해주셨습니다^^ 강사님들께서는 흥겨운 장단과 함께 민요를 부르시며 공연을 시작하셨습니다..  ​  ​보호자님들과 어르신들께서는 간식을 드시면서 강사님의 공연을 관람하셨습니다^^  ​  강사님들께서는 어르신들 한 분 한 분과 손을 맞잡으시며 흥겨운 민요를 부르셨습니다.​  신나는 ​장구 장단에 맞춰 얼쑤~! 추임새를 넣으시는 강사님들의 노래를 들으시며 어르신들께서는 열심히 박수를 치셨습니다.​​   즐겁게 박수를 치시며 노래실력을 마음껏 뽐내시는 어르신들입니다.   강사님들께서 민요 메들리를 끝내시고 어르신들께 작은 선물을 준비하셨습니다.^^따뜻한 연말이 되시기 바란다는 말씀과 함께 어르신 한 분 한 분께 선물을 나누어드렸습니다.​  선물을 받으신 어르신들께서는 강사님들께 감사하다는 말씀을 전하시며 다음 공연도 집중하셔서 관람하셨습니다.   부채춤을 추시며 다시 노래를 시작하신 강사님들입니다. 부채가 멋있게 펴질 때 어르신들께서는 박수치시며 좋아하셨습니다^^    ​다음은 아리랑 메들리가 이어졌습니다. 강사님들께서 어르신들 사이사이를 돌아다니시며 한 분 한 분과한 소절씩 노래를 같이 부르셨습니다.차례가 오기를 기다리시는 어르신들입니다^^  ​   다음은 강사님들께서 탈을 쓰고 탈춤을 선보이셨습니다. 어르신들께서는 고운 춤선이 아름답다고 말씀하시기도 하셨습니다.​  하늘에서 내려온 아름다운 선녀춤은 빠질 수가 없습니다! 오늘은 더더욱 아름다운 ​선녀님들께서 오셨습니다.보호자님들께서도 선녀춤을 보시고 박수를 치셨습니다.   각 지역의 민요를 부르시며 마지막 메들리를 하시는 강사님들입니다.마지막 메들리인 만큼 더 즐겁게 어르신들과 노래를 부르시는 강사님들입니다.^^   어르신들도, 보호자님들도, 강사님들도 즐거운 시간이었습니다. 강사님들께서는 어르신들께 다음 달에 웃으면서 뵙자고 인사하셨습니다.​오늘도 즐거운 라온입니다.  http://주야간보호.com/http://데이케어센터.com/ https://www.itap365.com/index.php/board/view/3066/93737 [인터뷰 방송인 전수진] 한국무용으로 전한 메시지….동양인 혐오를 넘어선 ‘어울림’‘궁디의 호주 뽀개기’ 유튜브 채널 개설 호주 SBS ‘궁디의 호주 뒤지기’ 방송 시작  아이탭·한호일보 어린이기자단 교육 6월23일(수) 시드니 시티 한복판에서..www.itap365.com ‘궁디의 호주 뽀개기’ 유튜브 채널 개설호주 SBS ‘궁디의 호주 뒤지기’ 방송 시작  아이탭·한호일보 어린이기자단 교육​​6월23일(수) 시드니 시티 한복판에서 한국무용이 펼쳐졌다. 코로나로 차가운 세상 속에 무용가 전수진 씨는 한국 전통 음악과 춤으로 따스한 마음을 전했다. ​코로나 19 확산이 도화선이 되어 세계 곳곳에 아시아 혐오가 폭발하고 있다. 호주도 예외는 아니였다. 아무 이유 없이 지나가는 동양인들에게 욕설을 내뱉고 얼굴에 침까지 뱉는 호주인들의 행위가 담긴 영상을 어렵지 않게 SNS에서 볼 수 있을 정도였다. 호주는 다문화 국가로 ‘다양성의 존중’을 가치로 여기며 인종간 화합(harmony)를 이루는 것을 중시한다. 전 씨의 이번 퍼포먼스 역시 ‘꽃 어울림’이란 제목으로 조화로운 마음의 꽃을 피우고자 하는 마음으로 기획됐다.​  ​꽃…. 그 어울림 ​이번 공연은 외국인으로 호주에 머무르며 느낀 감정을 그대로 담았다.​ 이민자들의 나라인 호주에서는 다양한 문화를 가진 인종이 함께 어우러져 살아가고 있다. 그것이 아름다운 조화를 이룬다. 다양한 인종을 각양각색의 꽃과 한복의 빛깔로 표현했고, 두 가지 이상의 것이 서로 잘 조화된 뜻과 울림이라는 뜻이 내포된 단어 ‘어울림’처럼 많은 사람들에게 뜻이 잘 전달되어 울림으로 퍼졌으면하는 바람을 담아봤다. 공연 역시 어울림으로 진행됐다. 의상, 음악 등 준비해야 할 것들이 생각보다 너무 많았다. 이번 공연을 준비하면서 많은 사람들의 도움을 받았다. ‘임정연 한복’의 정소윤 원장이 안무 컨셉에 맞는 의상을 협찬해 줬으며, 이스트우드의 킹스엔젤스 발레아카데미 그레이스 나 원장이 흔쾌히 재능기부 차원으로 연습실을 무료로 개방해 줬다. 또한, 촬영을 도와주고 있는 친구, 사진작가(leeseophotography)를 비롯 아이탭에서도 많은 도움을 줘서 감사하다. 이번 기회로 아이탭 ·한호일보 어린이기자단의 교육도 맡게됐다.​방송, 그 첫발.. 그리고‘전수진의 하이힐’  그는 한국에서 10년동안 방송을 한 방송쟁이다. 다양한 방송사에서 활동을 했지만 10년이란 기간 동안 꾸준히 함께했던 곳은 부산경남 SBS방송국이다. 리포터, 라디오DJ, TV프로그램 MC, 아나운서, 배우 등 많은 활동을 했다.​​  톰 크루즈, 정우성, 지성, 안성기, 조진웅 등 많은 스타급 배우들과 인터뷰를 하며 TV 첫 MC 진출작 ‘씨네포트’라는 영화 프로그램을 만들었다. ​ ​​또 천하장사 출신 씨름 선수 이만기 씨와 전국을 다니며 맛집을 소개한 ‘푸드헌터’, 라디오 프로그램 등 참여한 프로그램이 수십개가 넘는다.​그중 그만둘 때 많은 팬분들이 아쉬워해줬고 그로인해 네이버 실시간 검색어 4위까지 올랐던 라디오 프로그램 ‘전수진의 하이힐’은 가장 기억에 남는 프로그램이기도 하다.호주, 두번째 만남​전공은 한국무용이지만 개인적인 이유로 무용을 그만두고 워킹홀리데이 비자로 호주에 온 적이 있다. 부산 토박이였던 터라 서울말을 쓰는 친구들과 사귀며 영어보다는 표준어를 배우고 싶다는 생각을 가지게 됐다. 투박한 사투리에 비해 표준어가 너무 예쁘게 들렸기 때문. 어색한 서울말을 시작해 하나하나 배워서 1년 뒤 한국에 갔을 땐 영어가 아닌 표준어가 늘어 있었다.​한국에 돌아와선 어디든 취업을 하려고 이력서에 넣을 사진을 찍으러 사진관에 갔는데 사진을 찍어 주는 아주머니가 방송일이 어울릴 것 같다며 도전해보라고 권유해 준 것이 계기가 됐다.​그게 뭔지도 몰라 검색을 해서 한 아카데미에 등록을 했다. 그리고 한 3번쯤 강의를 들었을때 방송국에서 아카데미에 전체 학생들 중 5명을 뽑아 리포터 시험을 치르게 하자는 연락이 왔다. 참가 자격이 안됐지만 원장의 특별 배려?!로 방송국 오디션을 치렀고, 그중 유일하게 합격이 됐다. 그곳이 바로 부산경남 SBS 였다. 치열한 삶을 살았다. 한달동안 단 하루를 쉬지 못했을 때도 있었고, 새벽 1시에 일어나 촬영장에 간 적도 있고, 3일 연속 잠을 한 숨도 못 잔 적도 있다. 당시엔 가장 열정적인 삶을 살았을 때라고 생각했고, 지금은 조금 쉬어갈 때라고 생각해 호주행 비행기에 올랐다.  어쩔수 없는 방송쟁이 ​호주에 온 이후 정말 푹 쉴 수 밖에 없었다. 멜번에 오자마자 얼마 지나지 않아 코로나로 셧다운이 된 것. 약 7개월을 집 안에서 머물러야 했는데 그때 한 사이트를 통해 멘토링을 한다는 글을 접하게 됐고, 방송 PD 글이 눈에 들어왔다. 코로나로 인해 줌을 통해 영상 멘토링을 진행했고, 호주 방송국에 대한 다양한 정보를 들을 수 있었다. 그 인연이 이어져 시드니로 이사 이후 다시 만나게 돼 PD의 추천으로 SBS 호주 리포터 활동을 시작하게 됐다.현재 방송되고 있는 코너는 ‘궁디의 호주 뒤지기’ 이다. 현재 운영하고 있는 유튜브 채널 ‘궁디의 호주 뽀개기’에서 착안했다.   궁디는 라디오 DJ를 할 때 청취자 분들이 붙여주신 애칭으로 궁금한 게 많아 늘 질문을 한다고 ‘궁금한 디제이’를 줄여 궁디라고 불렸다. 당시 청취자 분들을 팡팡님이라고 불렀던 터라 합쳐서 궁디팡팡으로 채널을 개설했다. ‘궁디의 호주 뽀개기’ 유튜브 채널은 호주 일상은 물론 한 가지씩 가벼운 챌린지를 하는 채널로 예능처럼 가볍게 볼 수 있는 내용을 담고 있다. SBS 호주 방송은 여행자의 입장에서 호주를 알아가는 이야기를 담는다. 한가지 주제를 정해 그의 경험과 정보를 알려드리는 코너인데 기본적으로 유튜브 채널에 올라와있는 아이템으로 직접 대본을 작성해 소식을 전해드리는 코너다. 예를 들어 호주의 바비큐 문화, 공원문화, 캠핑문화, 인스펙션 등 호주에 온지 얼마 안 된 입장에서 직접 경험한 것을 토대로 정보를 공유한다. 방송일 할 때 중요한 것은 발성, 발음, 톤 기본적인 것들이 기본이 되어야 하고 가장 중요한 건 뻔뻔함이라고 생각한다. 카메라 앞에서 뻔뻔할 수 있어야 하고 우리가 흔히 연예인이라 부르는 사람들 앞에서도 혹은 처음 만나는 사람들 앞에서도 뻔뻔하게 내가 할 수 있는 표현을 자유롭게 할 수 있어야 한다. 소위 ‘기싸움에서 밀리면 안된다’라는 표현을 하는데, 사람이든 카메라든 그 어떤 기싸움에서도 밀리지 않을 뻔뻔함이 가장 중요한 방송인의 자질이 아닐까 생각한다.  “인생에서 잠시 쉬어 가라고 신께서 주신 쉼 같은 곳이 호주라고 생각합니다. 때론 게으르게 또 때론 알차게 제 인생의 쉼을 잘 가꿔가는 중입니다”  ​​ ​​​​ 부산한국무용 움클래스어플에 많아요​ 부산한국무용​안녕하세요~ 오늘 부산한국무용 후기들려드리려구 포스팅 준비했어요 저는 평소 국악에 관심이 많았고 찾아서 보는걸 즐겨 하는데요 이번에 움클래스 어플통해서 직접 참여해보는 좋은 계기를 가졌어용 듣고 바라만 봤던것을 실제로 해본다는게 쉽지많은 않았지만 관심분야에 있어서 경험을 한다는게 참 매력적으로 다가오더라구요 덕분에 즐거운 시간 보내고 있어요~ 직장다니며 집으로 가는 시간외에 달리 활동적인 것들을 해보지 않았는데 이렇게 학원에서 배우는 시간을 가지니 요즘 제 삶이 더 소중해지는것 같네요ㅎㅎ​ 부산한국무용​사람들 마다 가치관이 다르고 관심분야도 제각기다 보니 특정 부분에 있어서 무조건 좋다라고 할 수는 없지만 한 사람의 경험이 그만큼 다른 사람에게도 이로운 영향을 줄 수 있다고 판단을 해서 이렇게 로그인을 해보게 되었네요..ㅎ 아직 부족함이 많은 부산한국무용 꼬꼬마지만 좋게 봐주시면 감사하겠습니다^^ 요기 선생님은 정말 다재다능하신 분인데요 이외에도 발레까지 전공하신분이랍니다. 그래서 그런지 학생들 잡아주시는 모습들을 보면 예사롭지 않아요ㅎ 취미로써 하더라도 진면목을 잘 배울 수 있도록 세세하게 지도해주시고 잡아주시고 향상시켜주신답니다.​ 부산한국무용​움클래스 어플이 굉장히 저에게는 도움이 많이 되었는데요 평소 생각만 했던 배움을 이렇게 실행에 옮기게끔 중계역할을 해줬기 때문이에요 옛날에는 학습하는 문화가 마련되어있지 않았던거 같은데 요즘은 참 이런거 보면 개인의 재능을 다양하게 뽐내기도, 그리고 타인의 그런부분들을 배울 수도 있는 트렌드한 시대인거같아요 발맞추어 따라가고 있는것 같아서 덩달아 신이 나기도 합니다. 나는야 트렌디한 뇨자...ㅎㅎ​ ​혹시 저처럼 부산한국무용 배워보고 싶으셨는데 망설이고 계시는 분 있나요? 이참에 한번 도전해보세요ㅎ 이곳은 처음하는 분들을 위한 초보반부터 실력을 갖추어 좀더 향상시킬 수 있는 2레벨 단계까지 폭 넓게 배워보실 수 있어서 좋아요ㅎ 꿈에만 그리던것을 현실화 시켜주는곳... 이랄까요ㅎ 누구나 즐기며 재밌게 할 수 있도록 최선을 다하는 시스템이 잘 느껴지는것같아요 그래서 여러분들께도 자신있게 추천드릴 수 있는것 같아요​ ​뿐만아니라 부산한국무용 잘하는 학원으로써 현재 이분야 현역으로 뛰고 계시는 강사님들도 만날 수 있는데요 아무래도 지금까지 게속해서 무대에 서시는 분들이라 노하우 라던지 경험담이라던지 쉽게 들을 수 없는 것들도 접해볼 수 있고 기본기 자세를 배울때 흔하게 실수하는 부분들또한 티칭해주셔서 바로잡을 수 있는데, 그 부분들이 굉장히 디테일하고 퀄리티가 높아요 많은 곳들 경험하지 않았지만 그럼에도 알 수 있는 확실한 기술력이 이곳에는 있다랄까요…?​ ​움클래스 처럼 부산한국무용 이나 기타 많은 것들 배우는데에 앞장서는 어플들이 더 많이 생기면 좋겠네요^^ 제가 경험해본바 현재 이 프로그램이 지역별 클래스 수라던지 선생님들의 실력이라던지 제일 나은것 같긴한데 혹시 더 추천해주고싶으신 것들 있으시면 저한테두 알려주세요^^ 이상으로 오늘 저의 체험기를 마쳐보도록 하겠습니다~~^^ 감기 조심하시구 코로나도 각별히 유의하시길 바래요~ㅎㅎ​ 배움의 즐거움, 움클래스퇴근하고,놀러 갈 때,여행가서 뭐해? 원데이클래스 필수 어플 !www.umclass.com ​​​​​​​​​ ​ ​시간? 맞춰드립니다.​실력?단계별 수업으로 진행됩니다.​​한국무용 개인레슨원데이 체험 클래스 입니다.한국무용을 배우세요​"누구든 참여하실 수 있습니다."​​#한국무용#한국무용체험#원데이클래스​​ ​​1. 선생님을 소개합니다.- 한국무용을 사랑하는 선생님을 소개합니다.- 한국무용 맞춤 클래스 , 1대1로 진행합니다. ​​2. 워크숍 내용을 소개해 드립니다.- 한국무용을 배우고 싶은 모든 분들을 환영합니다.- 수업신청은 사전에 진행해 주세요.- 1대1 오프라인 수업입니다.  ​​3. 수업은 어떻게 진행되나요?- 한국음악을 들어보셨나요? 장단을 배웁니다.- 한국무용 기초 동작 부터 차근차근 진행합니다.- 평소에 한국무용에 관심이 있으셨나요? 자유롭게 나누어 보아요 ​#취미성인#한국무용배우기#전통예술​​​언제 또 올지 모르는 특별한 기회- 시간이 부족해서- 단체로 배우면 못따라 가지 않을까 고민이 되서- 코로나로 인해 모임이 꺼려져서- 어디서 부터 시작해야 할지 감이 안와서- 한번 체험해 보고 싶은데​고민하셨던 분들궁금한 사항이 있으시면 주저하지 마시고 언제든 연락 주세요. ​연락처 010 9508 0113인스타그램 _dancing.bo​ ​ 국립극장, 한국 문화에 빠진 외국인 위한 전통공연예술 '사물장구‧판소리‧한국무용' 온라인 강의 영상 '유튜브' 공개- 영상으로 만나는 국립극장 외국인 국악아카데미, ‘레츠 국악(Let’s Gugak)’ - 국립극장 한국 문화에 빠진 외국인 위한 전통공연예술 사물장구 판소리 한국무용 온라인 강의 영상 유튜브 공개-레츠국악(Let's Gugak)_판소리 편 중 일부장면국립극장(극장장 김철호)은 외국인 대상 전통공연예술 온라인 강의 영상 ‘레츠 국악(Let’s Gugak)’을 2021년 1월 21일부터 국립극장 공식 유튜브를 통해 공개한다. 국립극장 ‘외국인 국악아카데미’ 프로그램을 영상에 담은 콘텐츠로, 한국 전통공연예술을 친근하게 배울 수 있다.  레츠국악(Let's Gugak)_사물장구 편 중 일부장면국립극장 ‘외국인 국악아카데미’는 한국 문화에 관심 있는 외국인들이 전통공연예술을 직접 익히면서 그 속에 담긴 정서를 느끼고 한국에 대한 친밀도를 높이는 교육 프로그램이다. 2013년 신설 이후, 매년 100여 명의 외국인 수강생이 참여하며 꾸준한 인기를 보였다. 기존에는 국내 거주 외국인을 대상으로 대면 강의를 진행해왔으나, 코로나19 확산 방지를 위해 ‘레츠 국악(Let’s Gugak)’이라는 이름으로 온라인 영상 콘텐츠를 처음 선보이게 됐다. 레츠국악(Let's Gugak)_한국무용 편 중 일부장면‘레츠 국악(Let’s Gugak)’은 사물장구‧판소리‧한국무용 총 3개 분야의 교육 영상을 매주 1편씩 공개한다. 첫 번째 주제는 ‘사물장구’이다. 국립국악관현악단 단원 연제호가 1월 21일부터 사물놀이의 개념, 장구채 잡는 법, 간단한 장단 등을 세 차례에 걸쳐 쉽고 친근하게 설명할 예정이다. 2월 10일에는 ‘판소리’를 주제로 한 강의 영상이 공개된다. 소리꾼 문수현이 강사로 참여하며, ‘외국인 국악아카데미’ 이전 수강생들이 학습도우미로 출연해 그동안 갈고닦은 판소리 실력을 뽐낼 예정이다. 3월 4일 공개하는 ‘한국무용’ 강의 영상은 댄스앤미디어연구소 연구원이자 무용수인 유화정이 강사로 나선다. ​분야별로 3편씩 선보이는 이번 영상은 한국 전통문화에 관심 있는 외국인들이 쉽게 접할 수 있도록 영어 자막을 제공한다.​■ 강사 프로필 ​ 사물장구 강사┃연제호사물장구 강사┃연제호중앙대학교 국악과 학사 및 동대학원 한국음악학 석사 졸업 국립국악관현악단 타악 부수석 단원 중앙대학교⸱동국대학교⸱이화여자대학교 출강서울시 무형문화재 제25호 판소리 고법 이수자2010 창작국악 경연대회 ‘21세기 한국음악프로젝트’ 월드뮤직상​ 판소리 강사┃문수현판소리 강사┃문수현중앙대학교 국악과 학사 및 동대학원 한국음악학 석사 졸업 2018 국립국악원 해외국악문화학교 파견강사 2002 국악협회 전국대회 입상 2000 전국남도민요경창대회 최우수상 ​ 한국무용 강사┃유화정한국무용 강사┃유화정이화여자대학교 무용과 학사, 동대학원 무용과 석사 및 무용학 박사 졸업 이화여자대학교 무용과 이론전공 초빙 교수댄스앤미디어연구소 연구원박병천류 전통춤보존회 이사 안녕하세요 여러분들 ㅎㅎ여러분들은 한국무용 공연을 접해본적 있나요?저는 어릴때 부터 국악을 전공해서,,자연스럽게 한국무용을 접하게 되었어유 ㅋㅋ어릴때는 좋은 줄 몰랐는데 요즘엔 찾아서 관람 하러 가기도 한답니당 ㅎㅎ​   제가 예중 예고를 나와서 주변에 무용과 친구들이 엄청 많거등요 ㅋㅋㅋ그래서 그냥 무용공연을 보러 간거 였는데,,출연진 중에 친구가 있었어요 ㅋㅋㅋㅋ넘나 신기한것...   ㅋㅋㅋ무용하시는 분들은 비쥬얼이 너어무 뛰어나요 ㅌㅌㅋ진짜 얼굴 작고 키는 크구 ㅎㅎ   제가 보던 한국무용들은관객 참여를 많이시키더라구요 ㅎㅎ사실 국악장르가 그런게 많거든요!   ㅋㅋㅋㅋ심지어 음악 연주하는 출연진 중에서도 친구랑 선배 있었어요 ㅋㅋㅋ ㅜㅜ공연만 보러 간거 였는데 동창회 하고 온 기분이얐답니당 ㅋㅋ ​​​​  ​쪼르르르르~~~~ 병아리들 달리기시합 아니구요😂한국무용의 잔걸음 배우는 중이예요!​​한결 따뜻해진 봄 날씨와 함께해방촌체조의 한국무용 유아반이 개강되었습니다!너모 귀여워서....수업 모습 공유해볼게요🧡​​ 한국무용 유아반​중심을 잡고 다리를 들 수 있도록 연습도 하고~​ 한국무용 취미반​굴신하며 손도 감아보고~​​ ​​뒤뚱뒤뚱 원스텝 투스텝도 배웠어요~​​ ​갑자기 안쓰던 느낌으로 몸을 써서어깨가 아픈 아이들😂중간에 툭툭툭 어깨도 풀어줬어요~​​첫 수업임에도 아주 잘 집중하고 재밌게 수업 참여해준 아이들이었습니다🧡​​  ​#한국무용취미#한국무용유아반#체형교정매주 화요일 / 목요일16:00​*1회 체험도 가능합니다!​​아티핏 by 퍼포먼스 아카데미는?기교나 테크닉 보다는 걷기, 앉기, 팔들기 등의 단순한 동작을 하더라도 근육의 쓰임, 자신의 움직임을 정확하게 인지하고 컨트롤 할 수 있도록 지도합니다.바른자세와 함께 체형교정에 중점을 두어 올바른 성장에 효과적이며, 무브먼트 마다 접하게 되는 다양한 호흡, 움직임, 감정을 체험함으로써 아이들의 표현력을 풍부하게 합니다.⠀🌺🌺🌺몸으로 움직이는 예술작업은 습득으로 시작하지만결국에는 습관으로 완성이 됩니다🌺🌺🌺​ [해방촌무용] 한국무용 유치반(유아) 어린이 취미반 한달차 돌입!​​봄비와 함께 어느새 4월에 접어들었습니다☺️​​지난 포스팅에 잔걸음이라 쓰고...달리기 시합😂을...m.blog.naver.com ​ [해방촌어린이운동] 아티핏효과! before/after 비포애프터 초등 어린이 골반 전방경사 자세교정 후기​‘아티핏 by 머슬드로잉’은 ?​한국무용에서 주로 사용...m.blog.naver.com ​​​참여 및 궁금하신 점은 해방촌체조 채널로🔻🔻🔻 해방촌체조아티핏 by 퍼포먼스아카데미pf.kakao.com ​​아이들 수업 모습은 인스타그램에서🔻🔻🔻 팔로워 71명, 팔로잉 135명, 게시물 101개 - 아티핏by퍼포먼스(@arti_fit.by_performance)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​안녕하세요:)한국무용학원 골든캣츠입니다!​오늘은 골든캣츠의특별한 온라인 한국무용 수업!​외국인 회원님과 함께한 <골캣앳홈>유튜브 콘텐츠로 돌아왔습니다^^​https://www.youtube.com/watch?v=9-k1NH6vve8 저희 골캣앳홈에서 작년부터 야심차게 준비한ZOOM 온라인 화상 수업 골캣앳홈!​집에서 비대면으로 한국무용 동작을 하나하나 피드백 받으며작품을 배우는 수업인데요~!​이번에는 저희 콘텐츠 PM님이신최보윤 PM님의 미국인 친구 템바와 함께한 수업 영상을 가지고 왔습니다^^​https://www.youtube.com/watch?v=EP57Yw0NwYM 이번 수업의 작품은Imagine Dragons - Beliver 라는 곡으로진행이 되었구요~!​현대적이고 카리스마있는 팝송에한국무용 동작을 넣어카리스마 있으면서도 부드러운 것이 특징인 작품입니다^^​그럼 수업이 어떻게 진행되었는지 하나하나 살펴볼까요?​ ​미국인 친구 템바의 자기소개!한국에 살고있지만 한국말은 아직 잘 못하는친구라고 해요:)​줌으로 온라인 댄스클래스를 들어본 경험은 처음이라는 사실!!​댄스 클래스는 물론특히나 한국무용에 대해서는 아직 생소한 미국인 템바가과연 골캣앳홈 수업에 잘 참여할수 있을까요!?!​  ​수업이 시작되고 간단한 자기소개와 인사후!​먼저 스트레칭을 포함한 몸풀기 동작을 시작하는데요!자연스러운 동작들로 웜업을 해주면서몸의 긴장을 풀어 줬습니다:)​한국무용의 기본중의 기본!가장 중요한 호흡을 쓰는 방법을 배우는 템바:)호흡에서 나오는 자연스러운 동작을 체득하는 중이랍니다!​  ​본격적으로 작품의 동작 하나하나 배우기!​영상 속의 강사님의 동작을 따라하면서,조금씩 잘못된 자세는다른 한분의 강사님이 지속적으로 체크하며피드백을 주신답니다:)​비대면이지만 피드백이 끊이지않고원활하게 이어진다는 것이골캣앳홈의 장점이죠?♥️👍​  ​팝송으로 배우는 한국무용!최근 한류열풍이 거세지면서 한국무용에 대한 외국인들의 관심이 높아졌다고 해요 ㅎㅎ​골캣앳홈을 통해비대면으로도 한국문화를 체험할 수 있다는 사실!집에서 운동도 하며 재미있는 노래에 맞춰 춤도 추다보면어느새 시간이 순삭!❣️💕​​  ​​그렇다면 골캣앳홈으로비대면 한국무용 수업을 들은 템바의 수강후기를 한번 들어볼까요??​​비대면이라 왼쪽, 오른쪽이 헷갈릴 수 있었지만강사님의 옷이 좌우를 구별해 줘서크게 어렵지 않았다는 점:)​그리고 한국무용이 호흡 특히 횡경막을 컨트롤한다는 사실이흥미로웠다는 점!​무엇보다전체적으로 어렵지 않고, 재미있는 수업이었다는 점!​  ​템바가 다행히 골캣앳홈 수업을 재미있고,또 어렵지 않게 잘 따라와줘서 너무나 뿌듯했답니다:)​https://www.youtube.com/watch?v=9-k1NH6vve8 미국인이 배우는 화상 댄스수업!!​이렇게 골든캣츠의 온라인 한국무용 클래스<골캣앳홈>,템바와의 수업이 끝이 났습니다:)​전체 풀영상은 꼭 유튜브에서 확인해주세요♥️👍👍​  ​온라인 한국무용 수업 골캣앳홈!앞으로도 더욱 퀄리티있고 다양한 작품으로 찾아올테니 많은 관심 부탁드려요^^​이상 골든캣츠였습니다.​감사합니다♥️​  ​​수업 등록 및 문의는​인스타그램: @goldencats_dance 디엠 문의카카오톡: @골든캣츠또는010 5097 1773으로 연락주세요~^^​​ ​​한국으로 온 외국인들에게 짧은 시간 한국의 전통적인 아름다움을 보여주고 싶다면어디로 가야 할까? ​점점 사라져가는 우리 문화의 여러 면을 직접 보고, 듣고, 맛보며 오감으로 체험해 보고 싶다면? ​서울 충무로, 새롭고 오래된 건물이 즐비한 한복판에고즈넉한 한옥 한국의집이 있다.​한국의집에 들어서면 복잡하고 현대적인 한국이 사라지고 한복을 입은 여성들의 안내에 따라 조선시대 궁중음식을 기반으로 한 한정식, 격조 있는 전통혼례와 전통연회,음식, 한복, 공예, 예능 등 전통문화체험,그리고 다채로운 한국무용공연을 통해한국의 아름다움을 한껏 누릴 수 있다. ​세종대왕의 총애를 받은 집현전 학사 취금헌 박팽년의 사저터로대한민국 정부 수립 후 한국을 방문하는 외빈을 위해 영빈관으로 지어진 이곳은60여 년 간 한국의 역사와 함께하다현재는 한국문화재단의 운영으로 한국의 아름다운 전통문화를 알리는 복합문화공간이 되었다. ​한국 속의 또다른 한국,한국의집에서 한정식을 먹고 <KOREA(코리아)심청> 공연을 보며 그동안 어렴풋이 알고 있던 한국의 문화에 흠뻑 빠져들었다. ​​​   ​   ​​   ​​   ​​   ​​한국무용공연 <KOREA심청>은 상당히 인상적인 공연이었다. ​한국에서 살아가며 조금씩 배우고 접했던 소리, 춤, 복식, 이야기, 노래, 극, 그림 등을짧은 시간 안에 모두 겪을 수 있었다.​가벼운 촬영이 가능하여 관객석에 앉아 공연을 보며 조금씩그 아름다운 모습을 영상으로 담아 보았다. ​​  ​​   ​​한국의집은 예약제로 운영된다.​충무로역에서 3~5분 가량 걸으면 보이는한국의집의 담벼락을 따라 밖에서 안으로 들어선다.​안쪽에 자리잡은 해린관에서 예약자 이름을 이야기하면한복을 입은 여성이 미소와 함께 안뜰로 안내한다. ​​   ​​해린관의 안쪽 문을 들어서면 다른 세상에 들어선 듯하다.​한옥 특유의 고즈넉한 분위기와 고요함에앞선 이처럼 발걸음을 조심하며 사뿐사뿐 걷게 된다. ​해린관에서 안뜰을 지나 봉래실에 이를 때까지 공간을 영상으로 담아 보았다. ​​  ​​식사를 하는 봉래실에는 방과 테이블이 있다.​외국인이 많이 방문하는 곳인 만큼 방 안에도 테이블이 놓여 있고한복을 입은 여성들이 병풍 앞에서 손님에게 필요한 것이 없는지 대기한다. ​방 안쪽으로는 한국을 방문한 외국인과 손님 접대를 하는 한국인들이 많아그 모습을 담지 못했다.​​   ​​시간에 맞게 준비된 음식 옆으로는예약한 한정식의 메뉴, 찬품단자가 놓여 있다. ​우리가 예약한 코스는 청우정식으로아래와 같이 구성된다.​구절함, 오절함 백설채 (해물과 채소 샐러드)계절죽, 김치, 물김치 청매광어찜 백화고해물강정새양대하찜 잣소금안심구이녹두삼계탕 궁중병과, 과일화채 ​술 및 음료의 메뉴판은 따로 준비되어 있는데일반적인 맥주, 양주, 와인, 음료를 포함해한국적인 탁주, 약주도 준비되어 있다.​경주법주, 이강주, 한산소곡주, 화요, 인삼주, 문배주, 안동소주, 담솔 등 전통주와추사애플와인, 허니비와인 등 전통와인 등전통적인 한국 술과 현재의 한국 술을 모두 갖췄다.​​​   ​​   ​   ​​오절함은 가벼운 다과, 안주거리로 구성됐고구절함은 쌈으로 싸먹을 수 있는 음식으로 한 테이블을 주로 담당하는 분이 직접 시범을 통해 어떻게 먹는지 알려줬다. ​한복을 입었지만 화려하지 않고차림은 소박하지만 옷감이 고급스러워조용히 움직이며 부족함이나 불편한 없이 응대하는 그녀들의 모습은 어느 음식점의 서비스보다도 깊이 와닿았다. ​​​   ​​   ​​   ​​한국의집 한정식 청우정식은 구성부터 음식의 맛까지 완벽했다.​자극적이지 않고 담백하지만음식 본연의 맛이 살아있는 음식은조선왕조 궁중음식 조리법의 맥을 이어간다고 했다. ​전국 각지에서 자라난 신선한 제철 특산품을 상에 올려 임금에게 수라로 진상하는 전통궁중음식을 이어받아세심하고 정성스레 담아낸 음식은 과하지도 부족하지도 않게 모든 것이 딱 알맞았다. ​그릇과 음식의 조화(플레이팅),적당한 양과 모양은고급스런 식재료들과 함께 시각부터 충족시켰다. ​​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​​모든 요리가 간편하게 먹을 수 있도록 조리했지만특히 녹두삼계탕은 뼈를 모두 바른 닭고기 안에 녹두밥을 넣어젓가락질을 잘 못하는 외국인도 쉽게 먹을 수 있고형태도 소담스러웠다. ​궁중병과와 과일화채 역시 시중에서 쉽게 먹을 수 있는 맛과 달리정성과 시간이 담겨 깊고 그윽한 맛을 냈다. ​​   ​​   ​​식사를 마칠 때쯤이 되자 미리 예약한 <KOREA심청>의 표를 건네받았다. ​ 동행한 이와 궁중병과와 과일화채를 먹으며공연에 대한 기대도 나누었다. ​​   ​​   ​​공연까지 시간이 남아 안뜰을 거닌다.​정확한 이름은 중정. ​해린관, 봉래실, 환벽루, 영주실 등으로 둘러싸인 공간에서외국인 단체가 환한 웃음을 머금고 기념사진을 찍는다.​장승 너머로 언뜻 문향루가 보여계단을 올랐다가 내려온다. ​산책을 할만한 공간은 아니지만 한국 건축의 아름다움을 보여주기엔 충분하다. ​​​   ​​   ​   ​​   ​​다시 해린관으로 돌아와 공연장으로 향한다. ​한복을 곱게 차려입고 쪽 진 머리의 여성이해문 앞에서 부드러운 미소와 함께 관람객을 맞이한다. ​<KOREA심청>은 어떤 극일까.​한국인이라면 누구나 알고 있는 심청전을어떻게 한국무용공연으로 빚어냈을까. ​​   ​​   ​​   ​​<KOREA심청>은 한국 최고의 고전소설 심청전과 미디어아트가 어우러진 전통예술공연으로 36년간 한국 전통예술공연의 숨결을 지켜온 한국문화재재단 예술단과가장 한국적인 것을 세계적으로 끌어내며 <점프>, <비밥> 등을 만든 연출가 최철기가 만나 새로운 공연으로 탄생시켰다. ​드로잉, 영상, 무용, 음악과 소리가 하나가 되어 심청전이라는 이야기를 끌어나가는 공연은무척 이색적이었다. ​한국문화의 모든 장르를 쏟아부은 듯더없이 한국적이면서도 화려하고감동과 재미까지 버무려진 공연에관객들은 잠시도 무대에서 눈을 뗄 수 없었다. ​​   ​​   ​​   ​   ​​극의 시작은 수묵화로 심청의 마을로 들어간다.​한국의 능선과 자연을 드러내는 그림이 지나가면파도가 치고 북소리가 들린다.​풍랑이 거세질수록 북소리도 빠르고 강해진다. ​파도 안쪽으로 오고무를 추는 여인들의 모습에 넋이 나갈 듯하다. ​이내 눈 먼 아버지를 위해 쌀 삼백 석에 몸을 판 심청이바다에서 떨어지고 용궁을 거쳐연꽃에 담긴 채로 궁 안에서 깨어난다.​심청을 보고 반한 왕과 결혼한 그녀는 아버지를 찾으려 봉사를 위한 잔치를 열고 마침내 아버지를 만난다. ​사기를 당해 쌀 삼백 석도 잃고 눈을 뜨지 못했던 아버지는죽은 줄 알았던 심청을 보려 애쓰다 마침내 눈을 뜬다.​전형적인 심청의 이야기 적재적소에오고무를 비롯하여 선녀춤, 사랑가춤, 태평성대, 판소리, 부채춤, 풍물놀이, 대동놀이가 삽입되어한국무용공연의 정수를 보여준다. ​​​   ​​   ​​   ​​   ​​개인적으로는 검을 들고 춤을 추는 궁중무용 검무를 처음으로 접해 유심히 보았다. ​부드러운 듯 강단있는 춤사위가 인상적이었으나짧게 지나간 것이 아쉬워 기회가 닿을 때 깊게 들여다 봐야겠다고 다짐했다.​<Korea심청> 공연은 많은 것을 짧은 시간 안에 한껏 담았기에 가장 기본적이고 유명한 부분을 가볍게 보여준다.​온전히 그 전통예술을 펼쳐보일 수는 없으나관객들은 단숨에 한국의 아름다움에 취하고 더 깊이 알고 싶어진다.​한국의집에 방문해 한국을 알고 싶어하는 이들에게는최적의 공연이 아닐까.​​   ​​   ​​   ​​판소리와 마당극도 이야기에 감칠맛을 부여한다. ​어느덧 나와 이야기에 힘을 실어주던 판소리는단 한 번 절절 끓는 소리로 심청과 아버지의 상봉 장면을 풀어낸다.​이미 알고 있는 이야기, 빤한 장면임에도 불구하고소리가 가슴을 파고들어 감정을 이끌어낸다.​뺑덕어멈과 심봉사(아버지) 중심으로 진행되는익살맞은 이야기는 감초처럼 재미를 안겨준다.​특히 연극 및 공연에서 많이 사용되는관객 참여를 통해 진지한 공연에서 긴장을 풀어준다. ​춤과 음악 중심의 쇼 같은 공연이 이야기를 입는 데는 판소리와 마당극의 역할이 컸다. ​​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​​바다에 몸을 던진 심청은 국모가 되고장님이었던 아버지는 눈을 떴으니마지막은 온통 축제의 장이다.​공연에 참여한 모든 인물이 함께하는 축제는난타가 연상된다.​극의 시작에서 북소리와 현란한 동작에 가슴이 뛰었다면마지막엔 흥겹게 뛰고 즐기는 소리가 울려퍼진다.​마무리까지 완벽하다. ​​​   ​​한국을 방문한 외국인들에게 한국의 아름다움을 알려주고 싶다면,또는 한국의 전통문화에 관심이 많은 이들이나한국무용공연을 접하고 싶은 초심자가 있다면 충무로 한국의집으로 향해 보자. ​시각부터 미각까지 사로잡는 궁중음식과 다채롭고 흥미로운 전통공연을 통해,어쩌면 한옥의 결이나 안내해주는 이의 치맛자락, 궁중무용에서 살짝 내보이는 버선 끝에서 한국의 아름다움에 사로잡힐지도 모른다. ​​​   ​​ 한국의집서울특별시 중구 퇴계로36길 10 한국의집  ​ 안녕하세요.무용전공학교 세종대학교 순수무용입니다.세종대학교 미래교육원 순수무용 한국무용에대해서 소개해드릴까 합니다.우선 한국무용은 우리나라의 전통문화를바탕으로 하여 만들어진 무용인데요.예로부터 전해져 내려오는 무용으로지금까지 현존하는 춤이에요. 저희 세종대학교 미래교육원에서 배우는한국 무용에는 크게 궁중무용, 민속무용,가면 무용, 의식 무용, 창작무용 등이 있는데요.창작무용에는 보통 명성왕후와 라베카 등의창작 안무를 하여 만드는 무용인데요.창작하여 만드는 아무라서 굉장히신선하고 재미있는 게 특징이에요.학생들이 본인이 직접 안무를 창작하기 때문에실력을 늘리는데 효과적입니다. 두 번째는 신무용인데요.신무용에는 장구춤과, 부채입춤, 진도북춤,소고춤, 부채춤, 한량무, 화관무, 산조 등소품일 이용하여 추는 무용이 굉장히다양하게 있는데요.아마 많은 분들이 가장 많이 접하는 것이신무용이 아닐까 싶어요.우리가 쉽게 볼 수 있는 공연이기도 하고외국인들 앞에서도 많이 선보이는 공연이라여러분들에게도 굉장히 익숙할 것 같아요. 세 번째는 전통무용이에요.전통무용에는 살풀이춤과 승무,태평무 등의 종류가 있는데요.아마 전통무용은 경북궁이나 전주 한옥마을가면 공연하는 것을 많이 보셨을 것 같아요.무대를 창작하여 본인의 무대를 만들기때문에 멋진 안무가로 성장할 수 있는데요. 전통 무용은 의사부터가 남다른데요.전통 의상을 입고 공연을 하다 보니의상과 춤이 너무 재미있어서눈이 굉장히 즐거워요.소품을 이용하여 공연도 하고 있기때문에다양하게 배울 수 있다는 점이 장점인데요.실기 수업과정에서 장구나 소구를 이용하는수업 등 다양하게 여러 수업을 들을 수 있습니다. 다양하게 배우고 무대도 많이 경험하도록자리를 만들어주고 있다보니 실기수업도굉장히 체계적으로 운영되고 있습니다.한국무용이 장르가 다양하기 때문에여러가지 장르를 배우게 되면학생들이 본인의 능력을 키울 수 있고종류가 다양한 무대를 경험하기때문에 실력을 키워나갈 수 있게 되죠. 학생들이 다양하게 한국무용을 배우기때문에 장르를 가지 않고 폭넓은 무대를참여할 수 있고 실력까지 키울 수 있는데요.졸업 후에도 학기 중에 경험한 다양한 공연으로실력있는 안무가로서 더욱 성장할 수 있게 됩니다.​​저희는 한국무용의 작품들을 통해서콩쿨에 참가하기도 하고 학생들이직접 공연 작품을 선택하여안무와 출연을 하고 있기 때문에본인의 무용 능력을 키우는데 굉장히큰 도움을 주기도 하고요.실기 교육으로 솔로와 군무에 중점을두고 교육하고 있기 때문에 능력 향상에큰 도움을 주고 있어요. 우리 학생들이 무용을 본인의 색깔로만들고 즐겁고 재미있게 무용을 즐길 수있도록 도와주고 있어요.학생들이 재미있게 배운 무용을 자기걸로만들어서 더 크고 좋은 무대에 설 수 있도록도와주고 있어요.​ 세종대학교 미래교육원 순수무용 한국무용에대해서 많이 알아보았는데요.세종대학교 순수무용에 대해서 입학문의나편입 문의를 하시고 싶으신 분들은연락 주시면 친절하게 답변 도와드릴게요! 네이버와 한국예술종합학교가매달 영 아티스트들을 선정하여 소개합니다. 동서양의 경계를 넘나드는 매력으로 주목받은 라이징스타의 스물여덟 번째 주인공, 한국무용수 배진호. 배진호는 무용수로서의 재능을 발휘할 뿐 아니라,  '누미노제', '코반올라', '젊은인어에 대하여', '침 혹은 피' 등 자체 안무를 제작하고 서울국제무용콩쿠르에서 안무 부문 금상을 수상하며 안무가로서의 두각도 드러냈다. 한국무용, 발레, 현대무용을 아우르는 몸짓으로 장르의 경계를 허물고자 하는 그. 한국예술종합학교 전문사 졸업을 앞두고 더 큰 도약을 준비하는 그를 만나 이야기를 나눠보았다.​ 간단한 자기소개 부탁드립니다안녕하세요. 저는 한국예술종합학교 무용원 실기과 전문사에 재학 중인 한국무용수 배진호입니다.​지금이 공연하기 좀 어려운 시기잖아요. 본인에게도 영향이 있었나요?작년에 서울국제무용콩쿠르에서 금상을 타고나서 많은 해외 디렉터 분들이 올해 열릴 공연 제안을 주셨어요. 그중에 파리 오페라 발레단도 있었는데요. 정말 유명한 극장에 설 수 있는 기회였고 너무 좋은 제안이었는데, ‘코로나19’로 극장도 닫히고 대부분 공연이 취소됐어요.​오래전부터 꾸준히 무용가를 꿈꾸셨던 것 같아요. 어떤 계기로 춤을 추기로 결심하셨는지 궁금해요. 어렸을 때부터 TV에 나오는 연예인, 가수분들을 보면서 춤도 많이 따라 하고 노래도 따라 불렀어요. 중학교에 갈 시기에는 부모님께 먼저 무용을 배울 수 있는 학교에 진학하고 싶다고 말씀을 드렸는데 부모님께서 적극적으로 지원해 주셨어요. 그때부터 전공으로 무용을 하게 되었습니다. ​소화 가능한 무용의 스펙트럼이 굉장히 넓으신데요. 주로 한국무용을 선보이시는 편이에요. 이 분야를 선택하시게 된 계기가 있을까요? 한국무용만의 매력이 있다면요?중학교를 다닐 땐 현대무용 쪽으로 전공을 바꾸고 싶다는 생각을 했어요. 그러다 고등학교 진학할 때 되니까 한국무용의 호흡이 너무 좋더라고요. 하면 할수록 재미있고 제가 즐기는 게 보이더라고요. 그때부터 현대무용, 발레, 한국무용을 합해서 저만의 춤을 만들어보고 싶어서 선택하게 됐습니다. 배진호 무용수 42회 K-arts 무용단 정기공연도 그렇고, ‘누미노제’, ‘코반올라’, ‘침 혹은 피’, ‘젊은인어에 대하여’ 등 안무에 참여하시거나 직접 안무를 짜신 작품들이 있어요. 앞으로도 계속 안무를 창작하실 생각이 있다면 어떤 안무를 창작해보고 싶으신가요? 제가 죽기 전에 꼭 해보고 싶은 안무가 있어요. 객석이나 무대에 꽃들을 잔뜩 설치해서 정원처럼 만든 다음에 '환희'에 대한 주제로 작품을 만들고 싶어요. ​한 번의 무대를 준비하기 위해 엄청난 시간과 노력을 들이지만 공연은 비교적 짧은 시간 안에 이루어지는 편이죠. 무대 위에 오를 때 가장 중요하게 생각하시는 게 있을까요?제 작품은 좀 치명적이어야 하고, (관객들이) 극적으로 변하는 전개를 알아봐 주셨으면 좋겠다고 생각해요. 그래서 항상 거기에 중점을 두고 안무를 합니다.​안무를 창작하실 때 가장 중요하게 생각하시는 건요? 영감은 어디서 받으시나요?안무자의 입장에서도 작품을 짜지만 관객의 입장에서도 봐야 한다고 생각해요. 그럴 때마다 생각하는 건 음악이 중요하다는 거예요. 일단은 음악이 관객들에게 다가가는 제일 첫 번째 요소고, 음악이 좋으면 무용수들도 즐겁게 춤을 출 수 있고 관객들도 즐겁거든요. 그래서 주제를 먼저 생각하기보다 음악을 먼저 듣고 주제를 정하거나 장르에 따른 스토리 전개를 짜서 그에 맞춰 안무를 짜는 타입이에요. 예를 들면 경쾌한 음악이나 슬픈 음악, 분노가 느껴지는 음악이 있다면 그 음악을 먼저 듣고 스크립트를 짠 다음에 안무를 짜죠. 저희 부모님도 예술을 전공하셨어요. 아버지가 건축 디자인을 하셨거든요. 건물을 보면 ‘아 이런 공간에서 이런 주제로 무대를 하면 좋을 것 같다.’라는 생각도 많이 해요.​직접 창작하신 안무들 중에서 가장 기억에 남는 작품이 있다면요?가장 기억에 남는 작품은 ‘누미노제’예요. 제 춤의 스타일을 찾은 계기가 된 작품이거든요. 어렸을 때부터 춤을 추면서 선생님, 친구들, 후배들에게 많이 들었던 코멘트가 “진호는 춤을 잘 추는데, 너무 정직하고 교과서 같다.”라는 말이었어요. 그게 물론 장점일 수도 있지만 치명적인 단점이 될 수 있는 게, ‘매력이 없다’는 뜻이 될 수도 있거든요. 그래서 그런 단점을 극복하기 위해서(그래서 그런 면이 부각되지 않도록), ‘누미노제’의 안무를 짤 때는 최대한 저만이 표현할 수 있는 개성을 녹여내려고 노력했어요. 제가 좋아하는 취향의 집합체라고 볼 수 있는 작품이에요. 그래서 가장 기억에 남고 좋아하는 작품입니다. 배진호 무용수 공연 사진 작품의 제목들이 독특한데 그런 것들은 어떻게 짓나요?저는 평범한 걸 많이 싫어해요. 그래서 관객들이 봤을 때 눈에 딱 들어오거나, 어디서 본 적이 없거나, 매력 있는 제목. 이런 걸 많이 찾으려고 노력하는 편이에요. 구글, 네이버에 검색도 하고요. ​춤을 추시면서 보람이나 성취감을 느낄 때가 있다면 언제일까요? 커튼콜을 할 때 제 이름을 불러주시거나 함성소리가 저한테 크게 닿았을 때 울컥해요. 그리고 요즘은 SNS가 활발한 시대잖아요. 모르는 분들에게 메시지가 오고, 모르는 분들이 (제 공연과 관련된) 포스트를 올리시더라고요. 며칠 전에도 공연을 하나 올렸는데, 저도 모르는 사이에 제 공연의 감상문을 올리신 분들이 계셔서 놀랐어요. 그런 걸 보면서 좋은 글이 있을 때는 마음속으로 진한 감동을 느껴요. 배진호 무용수 공연 사진무용수로서의 롤 모델이나 앞으로 함께 작업하고 싶은 아티스트가 있다면 누구인가요?제 롤 모델은 현대무용의 거장 피나 바우쉬인데요. 피나 바우쉬는 자연의 풍경을 많이 활용해요. 제가 이번 8월에 공연이 피나 바우쉬의 ‘봄의 제전’에서 영감을 받았는데요. 춤이라기보다는 사실적인 표현을 많이 녹이려고 하고 있어요. 피나 바우쉬의 작품을 많이 찾아보죠. 춤에 있어서는 사실적인 표현들이 관객들에게 더 잘 닿고, 이해를 쉽게 만들어주는 요소들이라고 생각해요. 피나 바우쉬와 꼭 작품을 하고 싶었는데 이미 돌아가셔서 그건 불가능한 상황이죠. 피나 바우쉬의 무용단이 있는데 그 댄서분들과 같이 꼭 작업을 해보고 싶어요. 최고의 무용단이라고 생각하거든요. 제가 유명해지면 꼭 같이 작업을 하고 싶습니다.​앨빈 에일리 무용단의 아카데미 스쿨도 다니셨죠. 제가 20살에 한국예술종합학교에 입학하고 나서 한 학기만 다니고 휴학을 했었어요. 그동안 너무 열심히 해서 쉬고 싶었는데, 마침 미국에 갈 수 있는 기회가 생겼죠. 그때 앨빈 에일리 무용단 아카데미 스쿨을 1년 반에서 2년 정도 다녔어요. 그 경험으로 제 가치관이 많이 바뀌었어요. 더 폭이 넓어지고, 남들이 하지 않는 예술을 하려고 노력했던 것 같아요. ​​무용가 또는 안무가로서 갖고 있는 앞으로의 목표가 궁금합니다.저는 10년 뒤나 20년 뒤에 주변 사람들에게 “배진호라는 무용수는 정말 독보적이고, 남들이 하지 않는 작품들을 많이 하고, 창의성이 풍부해.”라는 얘기를 듣고 싶어요. 무용을 하면서 한국무용은 표현할 수 있는 스펙트럼이 작아서 제한되는 면이 많다고 느꼈는데요. 한국무용과 현대적인 움직임을 합쳐서, 한국무용을 많은 이들이 찾는 장르로 발전시키는 예술가가 되고 싶어요. 언젠가는 극장도 만들고 싶고요. 무용을 하는 친구들 중에 어려운 친구들이 많거든요. 그런 친구들이 자유롭게 자기 예술, 자기들만의 표현을 할 수 있는 극장을 만들어서 행복하게 춤을 추고 싶습니다. ​올댓아트 이민정 인턴송지인 에디터allthat_art@naver.com​사진 ｜한국예술종합학교 제공 콘텐츠 더보기[라이징 스타: 영화감독 이상근] "조정석에 투영했던 꿈" 식상함이 싫었던 유머니스트의 소소한 반란네이버와 한국예술종합학교가 매달 영 아티스트들을 선정하여 소개합니다.​찰나의 장면에서 출발한 공감이...blog.naver.com [라이징 스타: 배우 송상은] 뮤지컬, 드라마, 걸그룹 넘나드는 엔터테이너..."전미도 언니가 롤모델이에요"네이버와 한국예술종합학교가 매달 영 아티스트들을 선정하여 소개합니다.뮤지컬 배우, 가수, 성우, CM송...blog.naver.com [라이징 스타: 플루티스트 유채연] 프라하 봄 국제 콩쿠르 최연소 우승 유채연 "내게 음악은 '행복' 그 자체"네이버와 한국예술종합학교가 매달 영 아티스트들을 선정하여 소개합니다."무대 서는 것 자체가 기쁨...blog.naver.com ​ 가을 축제의 들뜬 마음이 가시기도 전에...엄마는 또 의왕 문화원에서 주최하는 한국 무용 발표회에 참여하셨다...참 ...그 열정이 어디서 나오시는지...​평일 오후에 발표회를 해 희진이와 태헌이는 참석을 못하고 지은 언니와 나만 꽃다발을 사들고 엄마를 축하해 주기  위해 의왕 문화원으로 갔다 ~​우리가 사는 의왕시는 평촌이 근접해 있어 그나마 도시인데...의왕 문화원으로 승용차를 타고 가면서 느낀점...   의왕시가 시골이긴 하다...ㅎㅎ      ​   ​   ​   ​   ​   ​   요즘 연예인 뺨치게 바쁘신 엄마 ~항상 엄마가 건강하고 행복하길 ...저희 4남매는 기도한답니다 ~~~엄마 건강하세요 ~~~수고하셨습니다 ~~~   안녕하세요 라온데이케어센터 입니다:)​어르신들께서 기다리고 기다리시던 한국무용 시간이 돌아왔습니다!  ​  ​강사님들께서는 첫 무대부터 흥겨운 장단과 신나는 노래로 분위기를 띄우셨습니다.강사님들께서 부르시는 백세인생 노래를 경청하시는 어르신들의 모습입니다^^  ​  ​어기야 디어~!강사님들께서 뱃놀이를 흥겹게 부르시자 어르신들께서도 ​노래 실력을 뽐내셨습니다.강사님들께서는 어르신 한 분 한 분께 마이크를 가져다드리며 한 소절씩 노래를 부르실 수 있도록 유도하셨습니다^^  ​  ​강사님들과 어르신들의 목소리가 어우러져 더욱 흥이 오르는 노래가 완성되었습니다.  ​  ​부채를 살랑살랑 흔들며 함께 박자를 맞춰 부르는 노래도 어르신들께서 즐겁게 따라 부르셨습니다.​  ​어르신들께서 부르시는 노래에 신이 난 선생님들께서는 어르신들 사이사이를 돌아다니면서 프로그램 보조도 해주셨습니다.  ​   강사님들께서는 여러 노래를 메들리로 이어부르시며 악기가 없이도 오로지 목소리로 흥을 돋우셨습니다^^​  ​  이리 오너라~!부채를 활짝 펴 마치 나비의 날개처럼 살랑살랑 흔드셨습니다.고운 한복의 색과 부채가 잘 어울리죠?​   부채춤을 마무리하시고 강사님들께서 인사를 하셨습니다.​  ​흥을 더 돋우기 위하여 강사님들께서 준비하신 악기 연주를 하신 다음,​  ​  또 다시 새로운 춤과 노래가 시작되었습니다^^강사님 두 분께서 나오셔서 한 분은 앞에서 춤을 추시고 한 분은 어르신들께서 노래를 한 소절씩 부르실 수 있도록 마이크를 갖다드렸습니다.​   어르신들께서는 강사님들과 함께 춤을 추기도 하시고 노래도 부르시면서 즐거워하셨습니다^^​   강사님들께서 어르신들을 위해 탈춤을 준비하셨습니다!도련님과 아가씨가 나와서 먼저 춤을 추고 그 뒤에 강사님 두 분께서 함께 하셨습니다^^​  ​한국무용 하면 빠질 수 없죠! 이번에는 선녀춤으로 어르신들의 마음을 훔치시는 강사님들입니다^^우아한 선녀춤에 어르신들께서는 진지하게 관람하셨습니다^^     ​아름다운 선녀춤이 막을 내리자 어르신들께서는 열정적으로 박수치셨습니다^^날개옷을 입으시고 우아하게 춤을 추시는 강사님들이었습니다!  ​     ​마지막을 장식할 아리랑 노래에 곁들인 한이 담긴 춤을 추셨고강사님들의 인사로 한국무용의 막이 내렸습니다  ​  강사님들께서는 어르신들 한 분 한 분과 악수하시고 안아주시면서 다음 달에 또 뵙고 그 때까지 서로 건강하게 지내자고 약속하셨습니다.  ​오늘도 즐거운 라온입니다.  http://주야간보호.com/http://데이케어센터.com/​​#도봉구주야간보호, #데이케어센터, #주간보호, #방학동데이케어, #어르신돌봄, #도봉구데이케어, #도봉구, #노원구, #방학동, #주야간보호, #라온데이케어, #라온데이케어센터, #인지프로그램, #외부강사, #미술, #맞춤프로그램, #치매예방, #치매, #기억력, #기억력개선, #일상프로그램, #힐링, #힐링시간, #건강, #노년건강, #백세시대, #사회복지, #노인복지, #어르신, #고령화사회 #운동 김포 한국무용 예술단체 추천 - 제이아츠댄스컴퍼니​​​안녕하세요 러블리쿄쿄입니다.오늘은 김포 한국무용 예술단체 추천하려고 합니다.제이아츠댄스컴퍼니인데 교육청의 지원으로 학생들 무료로 수업을 받을 수 있는 교육이 있더라구요!매주 토요일 수업이 이루어지고 각 학교에도 공문으로 발생되어있으니아이들의 꿈을 펼칠 수있는 기회가 되는것같아요​  ​2021년도 경기도 교육청 꿈의학교!5월부터 10월까지 운영한다고해요5월15일 토요일 개교위에 보시면 찾아가는 꿈의학교 강강노리춤도 5월 22일 토요일 개교한다고해요​  ​5월3일 월요일 오후2시부터 꿈의 학교 학생모집이 시작됐어요!초등학생/ 중학생/고등학생 모두 모집중이니 관심있으신 분들은 지금 지원해보세요너무 좋은 기회인것같아요 마을교육공동체 (꿈의학교)꿈의학교 교육협동조합 교육자원봉사 공지사항 더보기 [양평학생야영장 꿈의학교 안전계획] 05-14 [안전교육장소 홍보_양평학생야영장] 05-14 2021 학생모집 홍보(타이포그래피) 04-26 2021 경기꿈의학교 학생신청 안내 동영상 04-26 경기꿈의학교 장소대관 가능 경기도교육청 산하 직속기관 안내 04-16 2021 경기꿈의학교 약정 체결 관련 양식(한글파일) 및 변경사항 발생시 조치 안내 04-01 2021 경기꿈의학교 운영 매뉴얼 03-29 로그인 유지 회원가입 비밀번호 찾기 꿈의학교 탐색 주제별 탐색 주제를 선택해주세요 ...village.goe.go.kr  ​전화번호031-997-5475 / 031-981-1714아이들이 굼을 펼치고 우리나라 전통을 배울 수 있는 기회라서 좋겠죠?​  제이아츠 댄스 컴퍼니는 전통과 현대문화예술을 기반으로 한 무용공연과 가무악 , 예술 공동체 참여 공연기획을 하고 있는 곳이였어요문화교육프로그램과 예술교육 프로그램 개발과 교육을 하는 곳이라서아이들이 전문적으로 배우고 관심을 가지며 꿈을 펼칠 수 있는 공간이 되는거죠!​  업치락 북치락 꿈의학교전통 문화 계승과 현시대에 맞추어 재창작을 실행하는단체로아이들이 세계적으로 클수있는 기회인것같아요지금부터 하다보면 우리나라의 전통을 세계적으로 알릴 수 있는 날이 오겠죠?​  너무 멋있는 우리나라의 전통을 배우고 싶어하는 학생들에게 너무 좋은 것같아요!​ 제이아츠경기도 김포시 김포한강4로 131 3층 301호 ​​​​그럼 러블리쿄쿄는 이만​​​​​​​​​소정의 원고료를 받았습니다. ​안녕하세요.전주영어 이슬쌤이에요. ​ 대한민국 한복모델 선발대회대한민국 한복모델 선발대회www.hanbokmodel.com ​2021년 대한민국 한복모델 선발대회를준비하면서 한복을 돋보이게 해주는 워킹 그리고 한복 포즈등이 심사에서가장 중요한 점수를 차지 한다고 해요.​  ​( 한복의 종류, 메이크업, 장신구 등은 평가 항목 대상 제외 🙅🏻‍♀️ ) ​첫 도전이기도 하고 한복에 어울리는 포즈와 워킹의 기본이 한국무용 일 것 같아서​수소문 끝에 에코시티에 위치한 🗣#애니영어뮤지컬 #전주한국무용학원​이곳에서 한복에 어울리는 워킹과 한복포즈 레슨 받고 왔어요 :) ​  ​확실히 쌤이 가르쳐주시는 원 포인트 레슨 진심 최고입니다 👍🏻 ​#한복워킹 #한복포즈 #한국한복모델​ ​현재 성인 한국무용 수업은 1:1 개인 레슨으로 운영되고 있으니 궁금 하신 분들은 인스타 DM 문의 하시면 친절하게 답변 주실거에요 😁 ​👇🏻​ 애니뮤지컬학원님이 Instagram을 사용 중입니다 • 애니뮤지컬학원님 프로필의 게시물 23개팔로워 39명, 팔로잉 51명, 게시물 23개 - 애니뮤지컬학원(@annie_musical00)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​선생님께 한복에 어울리는 포즈와 워킹을 배우면서한국무용을 배우고 싶은 욕심이 생기더라구요!!​ STAFF​원장​강지안 선생님동아대학교 무용과 졸업​*공연활동​*뮤지컬<마네킹> <당신의 아름다운 시...m.blog.naver.com ​코어의 힘을 가지고 손끝 발끝까지 에너지를 전하며 춤선의 단아함을 뽑내는 매력적인 한국 무용​🌸​이번 기회에 꼭 도전해보고 싶어요!! ​#버킷리스트 #한국무용배우기 ​ ​중앙대 무용학과를 나오신 선생님께서국립무용단기본을 위주로 기본과 기초작품을 익히고 난 후 한국무용 작품을 배우는 수업으로 진행한다고해요.​ ​더 나아가  신무용​#산조#한량무#입춤#살풀이#창작무용 ​작품으로 진행이되고수업의 난이도는 구성원에 따라 조정하면서 진행 될 것 같아요 😁​​ 전주한국무용/전주성인취미/전주댄스 "한국무용"​​한국무용 수업은중앙대 무용학과를 나오신 선생님께서 국립무용단기본(중앙대기본)을 위주로무용을 처...m.blog.naver.com ​ 전주 에코시티 애니 영어 뮤지컬애니는 뮤지컬에 등장하는 주인공 여자의 이름​어떤 어려움이 닥쳐와도 희망을 잃지 않고 매일 매일 자신의 꿈을 향해 나아가는 애니처럼  ​이곳에 함께하는 친구들이 밝게 웃으며 저마다의 꿈을 향해 힘차게 나아가길 바라는 마음을 애니에 담았다고해요.  ​ ​​전주 유일 영어 뮤지컬 수업 보컬 + 영어대사 + 춤의 콜라보 ​🎁​영어 뮤지컬 수업에 참석하는 아이들에게5~6주 마다 원데이 원어민 클래스 대본리딩 및 발음교정이( 무료코칭이라는 점 🙉🙈 )​자세한 수업 문의는 이곳으로 👇🏻 010 - 2943 - 0079​ ​노래와 춤을 배우고 🎼오감으로 예술을 느끼며 덤으로 영어까지!!​ ​딸랑구가 28개월인게 아쉽네요.​🥲​좀더 크면 이곳에서 디즈니작품을 통해 노래도 배우며 신나게 영어 수업 참여 희망합니다 🙋🏻‍♀️​  ​#전주영어뮤지컬#에코시티영어뮤지컬#에코시티키즈방송댄스#에코시티보컬레슨​  ​별처럼 빛나는 아이들의 예술적 재능을 키워주는 웃으며 배울 수 있는  Annie musical 🌙​ ​영어 예술 교육이 이루어지는 애니 영어 뮤지컬을 함께 나누며 🌙​  ​애니영어뮤지컬학원​에코시티 송천동2가 1325-4 6층(포레나 현장 앞)​ anniemusical : 네이버 블로그당신의 모든 기록을 담는 공간blog.naver.com #한국무용 #무트댄스 #한국무용공연​이화여자대학교 삼성홀에서 진행된 2021년도 무트댄스 정기공연 중 첫 번째 작품 <호흡 II> 에 음악 편집으로 참여했습니다 :)​​​Part 1. 호흡 Ⅱ [ Revealing Breath II ] 故 김영희 메소드 중 하나인 호흡Ⅱ는 불교의식 무용 정신에 기본 바탕을 둔 작품으로, 무용수들 내면의 표현된 세계가 어떻게 시각화 되어져 관객에게 전달되는지를 보여주려 한 창작 기본이다. 무용수의 호흡을 통하여 심신(心身)이 완전 이완된 상태인 하단에서 시작하여 중간단계를 거쳐 무용수 내면에 내재되어 있는 힘이 점점 우주를 향하여 발산 되어지는 또는 우주의 기운을 포용하듯이 휘감는 동작들로 구성되어져 있는 상단, 이렇게 3단계의 진행 과정을 보여주고 있다.​​​공연 소개 > 무트댄스 27주년 기념 공연 : 김영희, 춤의 혼을 담다2021 무트댄스 27주년 기념공연 : 김영희, 춤의 혼을 담다tumblbug.com ​ 오늘은 백조가 사뿐히 내려앉아 곱게 춤을 추는 사단법인 종합문예유성 글로벌문예대학을 다녀왔습니다.​ ​​5월 9일(일) 서울 상암동 소재  사단법인 종합문예유성 글로벌 문예대학 한국무용학과 1기생 수강생이 일요일인데도 학구 열기를 뜨겁게 달구며 오프라인 수업을  받는 현장을 다녀 왔습니다.​​   당사협회 연습실에서 이은자 교수님의 지도아래 펼쳐진 오프라인 수업은 한국무용 기본 동작과 부채춤으로 이어졌는데​백조가 물위를 노는듯한 율동이 너무도 감동젹이었어요.그 순간을 놓치지않고 사진 몇장 찍어 올려봅니다. 한 수강생은 인터뷰에서 "한국무용은 가벼운 몸동작일 거라고 생각했는데 생각보다 어려운 전신운동으로 건강에 유익하고 체중 감량에도 큰 도움이 되는 무용이라는 생각이 들었다고 하네요.​​ 황유성 총장님은"모든 분야의 문화예술인이 함께하는 사단법인 종합문예유성 협회는 우수한 전통예술 한국무용의 대중화와 세계화의 길에 앞장서서 달리겠습니다. 여러분께서도 한국무용에 많은 관심과 성원을 바랍니다."라고 말하며 한국무용 보급에 온 힘과 정성을 다하겠다고 말씀하셨습니다. ​ ​(사)종합문예유성 글로벌문예대학에서는 이번 여름학기에 개강한 한국무용학과의 #인기 가 급부상하면서 관심이 더 해지고 있다고 하네요  (사)종합문예유성에서 "백조가 날개"를 펼치다(사)종합문예유성 굴로벌문예대학교 한국무용학과 5월 9일 (사)종합문예유성 글로벌문예대학교에서..youseong.net 클릭🔺️  신문기사 내용보러가기​ ​(중략)​황유성 총장은"모든 분야의 문화예술인이 함께하는 사단법인 종합문예유성 협회는 우수한 전통예술 한국무용의 대중화와 세계화의 길에 앞장서서 달리겠습니다. 여러분께서도 한국무용에 많은 관심과 성원을 바랍니다."라고 말하며 한국 무용 보급에 온 힘과 정성을 다하겠다고 말했다. (사)종합문예유성 글로벌문예대학에서는 이번 여름학기에 개강한 한국무용학과의 인기가 급부상하면서 관심이 더해지고 있다.​종합문예유성 편집국​앞으로도 많은 관심과 참여로 한국무용을 접해보세요  #사단법인종합문예유성 #글로벌문예대학 #한국무용 #백조 #관심 #종합문예유성신문 #이은자교수 #황유성 #수강생 #모집 #오프라인수업 #부채춤 #율동 #문학#종합문예유성  🍃🍂🍃🍂🍃🍂🍃🍂​📖🖋 한국 문학을 이끌어갈인재를 찾습니다.​​📚 궁금한 사항은사단법인 종합문예유성​​이     사     장   황 유 성(010 - 7210 - 4614)​종합문예유성신문보도 본부장    안 춘 만(010 - 8758 - 3491)로연락주세요.        ​🍁심사기준시 ,  동시,  시조ㅡ각 부문별 5편수필, 동화, 소설ㅡ각 부문별 2편평론ㅡ1편​​  ​​(사)종합문예유성 밴드 사단법인 종합문예유성/글로벌문예협회(문학.예술-시 수필 시조 소설 시낭송 음악 무용 국악) | 밴드사단법인 종합문예유성은 문인과 예술인이 함께하는 협회입니다(문학과 예술의 만남).band.us   클릭🔺️​  ​​(사)종합문예유성 신문 종합문예유성신문문예 인들의 창작과 활성화에 중점을 둔 신문, 기성 문인들과 신인들과의 차별화가 없는 신문으로 전세계에 나를알리자youseong.net 클릭🔺️  모든 분야의 뉴스를 접해보세요​​ ​​  ​​  < 쉽고 재미있는 한국춤 >​금요일 14:00-15:00​​ ​​강사: 박수현​현) 제주 에코댄스 대표강원감영국악예술단 무용감독예술교방 동인서울대학교 체육교육과 (무용전공) 졸업​​​  ​​​​신명나는 한국의 가락에 부드러운 춤사위가 더해지면 흥이 절로 납니다.남녀노소 누구나 참여 가능하고 쉬운 동작으로 아이와 부모님이 함께 할 수 있는 취미 활동을 찾고 계시다면 추천 드리는 수업입니다.   ​​​   ​​ 전연령 참여 가능한 한국춤 한국무용 수업제주문화곳간마루제주특별자치도 제주시 애월읍 상가중길 8https://blog.naver.com/dcdc6202?Redirect=Update&logNo=222083900957남녀노소 쉽게 배우고 따라 하실 수 있는 한국무용 수업입니다. 정규 신청 이후에는 상시모집도 가능 하오니 많은 참여 부탁드립니다.​​  ​​■준비물: 편한복장, 한국무용슈즈나 덧버선, 덧버선이 없을 시 두툼한 양말도 가능​​■수강신청기간: 2020년 8월 25일 - 2021년 9월 11일​■수강료 100,000원(5개월),​- 상가리 주민 50%할인- 만 65세 무료​■수강기간: 2020년 9월 14일(월) ~ 2021년 1월 29일(금)​- 매주 목요일 휴관​■신청방법 : 전화 및 온라인 신청www.dcdcenter.or.kr(제주문화곳간마루 메뉴 - 온라인 수강신청 페이지)​■주차안내: 상가리 문화곳간 마루의 주차공간이 협소하오니 주차하실 분들은 상가리 구 게이트볼장에 주차해주시기 바랍니다.​■문의: 제주 문화곳간 마루 ☎ 070-7789-6202 ​  ​성인한국무용 7월 개강 신규수업 모집안내​한사모 3기 : 7월/8월/9월 한국무용 취미 기초과정 신규수업 모집 합니다​아래 모집일정 보시고 신청해 주시면 됩니다 😊​📌 7월 신규수업 모집중:https://cafe.naver.com/lovekoreadance/2079 2020년 7월 개강 | 한사모 성인...2020년 7월 개강 | 한국무용 취미반 모집안내#바르고 #차분하고 #품위있게 #함께...cafe.naver.com ​위에 안내링크 보시면 수업시간 및 신청방법을 확인하실 수 있습니다​- 모집기간 : 6/5-6/30- 개강일정 : 7/4(토) ​수업정원은 9명 입금순 마감 합니다​모집기간 외에는 수업신청 및 참여가 불가능 하오니 신청을 서둘러 주세요 😊​#가로수길한국무용 #압구정한국무용 #강남한국무용 #강남무용학원 #한국무용#강북한국무용 #종로한국무용 #한사모​ ​​​한국무용 심화반 수업은?전통을 비롯하여 전통을 재구성한 신무용, 민속춤 그리고 현대 컨템포러리 움직임을 결합한 창작품 등다양한 무브먼트를 접할 수 있는 수업입니다. ​-----​4월의 수업은 8주 과정으로,가야금 명인 황병기 선생님의 곡 중 '춘설春雪'에 맞추어 구성한 창작작품 수업입니다.​​ ​​진행 강사:한국무용수 이민주​Aplanet Art Company  대표​국립 국악 중•고등학교 졸업세종대학교 무용과 졸업세종대학교 융합예술 대학원 석사 졸업​제46회 신인무용콩쿨 창작부문 특상​2010-2015 국립 무용단 인턴 단원서울 시립무용단 ‘신시’ 작품 활동​ 한국무용 이민주 Vivien 선생님​​​한국무용수 이 민 주Aplanet Art Company 대표​국립 국악 중•고등학교 졸업세종대학교 무용과 ...m.blog.naver.com ​​​대상: 한국무용 전공자 및 무용 업계 종사자,비전공자의 경우 6개월 이상의 한국무용 또는 타장르의 무용 경력이 필요합니다​수업일:4월 3일 개강매주 토요일 14:00  (2시간 진행)8주 과정​인원:6명 선착순 모집​​​​​참여 신청 및 궁금하신 점은해방촌체조 채널로 연락주세요!​ 해방촌체조아티핏 by 퍼포먼스아카데미pf.kakao.com ​ 더위드에서는주1회 한국무용전공자및 이에 동등한 자격을 갖춘 한국무용수업에 참여할 강습회원을 모집합니다.​시간 월요일 1-3시(안양검무반)        수요일 1-3시(태평무)​#한국무용전공자들 강습반#한국무용강습 #한국무용회원모집 한국무용이 뭐에요?어떤수업이에요?​라는 질문을 많이 받고 있습니다.​발레보다는 한국무용은 접하기는 어려웠을 것 같아준비했습니다.​긴 설명보단 한번 해보는 체험수업을 진행하고자 합니다.​체험수업은 무료로 진행되지만 많은인원이 참여할수없고 선착순으로 진행되기에​책임감으로 참여할 수 있도록소정의 참가비가 발생하고 수업종료 후 받은 참가비는 모두 다시 돌려드립니다.​입금순으로 선착순이 시작되오니,전화나 문자 또는 카카오톡으로 "오픈클래스 신청" 말씀해주시고 안내 받으시기 바랍니다. 수업은 1시간 진행됩니다.  교육문의031.548.4054010.4822.8713  많은분들이 원장선생님의 나이를 많이 물어보셔서 원장선생님께선  무용교육학 석사 스포츠경영학박사수료  고려대학교겸임교수(안암) 역임에 대학강단에서도 오랫동안 강의하셨고, 무용교육경력 13년/ 학원운영 6년차 / 올해 2021년 34세 이십니다.​🙂  ​ 망포오민경무용학원경기도 수원시 영통구 태장로7번길 49 C동 3층 301호  #한국무용오픈클래스#망포오민경무용학원 #발레 #한국무용 #취미발레 #취미한국무용 #무용전공 #예중예고 #예중예고입시 #대학입시 #망포동무용학원 #망포동발레 #초등발레 #초등한국무용 #수원무용학원 #체형교정#수원무용학원추천 #영통무용학원 #망포동무용학원추천#수원맘​​ "1인가구로서 나의 삶을 살면서 나는 어떤 생각을 갖고 있을까?""나의 정체성은 어디로부터 왔으며 어떠한 모습으로 살고 싶을까?""내가 지금 가장 소중하게 생각하는 것은 무엇이지?"바쁜 생활 속에서 나 자신에 대해 느리게 생각하며 사유해 본 시간이 있나요?한국무용교육학회와 함께하는 [잃어버린 시간을 소유] body talk을 통해잠시 일상을 내려 놓고 나의 몸과 대화하는 시간을 누려보아요. [진행일정 및 참여방법]*일시: 2021. 6. 24. (목) 저녁 7시*장소: Da.L.(종로구 부암동 소재)*대상: 서울시 생활권 20-30대 1인가구 5명 내외(1순위-서대문구 거주자, 2순위-서대문구 직장 또는 학교, 3순위-타구 생활권자)*신청기간: 현재 접수중(신청자 상황에 따라 신청마감 가능)*신청방법: 구글 폼에 따라 신청서 작성하여 제출https://forms.gle/UiCQuU3DxL8S5cay7 (신청서는 사업을 운영하는 한국무용교육학회에서 직접 취합합니다)편안한 복장과 여유로운 마음만 갖고 오시면 됩니다~!!URL을 통해 신청하시면 추후 참여 확정되신 분들에게 개별 연락드리겠습니다. 많은 참여 부탁드려요~!!!​안녕하세요.김나영한국무용연구소입니다.  ​비가 올 듯 말 듯한 날씨가 이어집니다. 요즘 온도차가 꽤 크니 모두 겉옷 꼭 챙기며 건강 유의하시기 바랍니다.그럼, 오늘은 5월 수업일정과 함께 최근 가장 많이 궁금해하신 점들에 대해 포스팅하겠습니다.^^  ​1. 초등학생 수업 언제 하나요?-> 연구소는 코로나 발생상황에 맞춰 잠시 쉬기도 하며 수업일정을 조정하고 있습니다.성인도 두려운 코로나지만 학생들은 더욱 불안할 수밖에 없어 그동안 학생반은 잠시 멈춰가자 생각하며 공연준비와 기존 회원분들, 성인분들 수업만을 진행했습니다.하지만 한 분 한 분 문의가 계속 오는만큼 다시 시작하려 합니다.5월, 어린이무용반(취미)을 개설합니다. 매주 월/수 pm 16시 or 17시(60분)​인원은 다섯 명 이내이며 세 명 이상 모집 시 수업 진행합니다.수시 모집이며, 상담 및 접수는 하단의 카카오톡 상담 또는 전화상담 가능합니다.​1-1) 부모와 아이 같이 할 수 있나요?-> 네. 연구소 회원분 중엔 엄마와 딸이 같은 수업에 참여하기도 하고, 엄마는 성인반, 아이는 어린이무용반에서한국무용을 같이 배우기도 했는데요. 가족과 같이 배울 때 또 다른 설렘과 재미가 있는 듯해요.보다 더 즐겁게 또는 서로 스트레스도 표출하며 시간이 금방 갑니다.^^​​​2. 주말반 문의​현재 연구소 수업은 기본 주 2회(60분) 수업으로 이루어지지만, 회원분들이 멀리서 오시거나 시간이 여의치 않은 등의 상황에 따라 주 1회(90분) 수업으로 진행됩니다.​수업 일시: 매주 토 10:00~16:00(90분) ​주말반은 90분으로 진행되며, 평일 기초/취미반과 수업내용은 동일합니다.매주 토요일 10시부터 16시까지 원하시는 시간을 카카오톡 채팅을 통해 남겨주세요.​​​3. 5월 수업일정​전통춤연구회(90분)수요일 10시/ 화요일 17시 30분​취미 작품반(90분)화요일 19시 ​취미 기초반(60분)월, 수 18시/ 월, 수 19시​  ​기타 문의와 접수는 댓글, 전화와 오픈채팅 가능합니다.수업 중엔 통화가 어려울 수 있으니 확인하는 데로 바로 연락드리겠습니다.​* 블로그를 통한 톡톡은 확인이 지연됩니다. 아래 카카오톡 오픈채팅을 이용해주시면 감사하겠습니다.​ ​ 김나영한국무용연구소#광주무용 #한국무용 #춤 #취미무용 #국악open.kakao.com 평일오후/취미반모집/광주한국무용/취미무용안녕하세요. 김나영한국무용연구소입니다. 연구소에서 주 2회로 진행되는 일반 취미반은 대학생, 주부, 직...blog.naver.com ​ ​ 네이버와 한국예술종합학교가 매달 영 아티스트들을 선정하여 소개합니다.라이징 스타 22번째 아티스트는 한국무용수 김원영이다. 김원영은 발레 전공으로 계원예고를 다니던 중 선배들의 공연을 보고 한국무용의 매력에 눈을 떴다. 이후 전공을 바꾸고 한예종 무용원에 입학, 동아무용콩쿠르와 전국신인무용경연대회에서 수상을 거뒀으며 정동극장의 창작 탈춤극 <동동>, 인천시립무용단의 <비가> 등의 무대에서 활약했다. 남들보다 늦게 한국무용을 시작했기에 두 배, 세 배의 노력을 기울였다는 김원영. 그를 만나 춤에 대한 열정과 욕심을 들어 보았다.   자기소개 부탁드려요. 자신을 가장 잘 설명할 수 있는 한마디가 있다면?한예종 무용원을 졸업한 한국무용수 김원영입니다. 저는 ‘게으른 완벽주의자’란 말로 설명할 수 있을 것 같습니다. 주변 동료들이 저를 허점이 없고 완벽을 추구하는 사람으로 알고 있는데요. 사실 그건 제 일부분일 뿐이고 평소엔 아침잠도 많고 노는 것도 좋아해요. (웃음) 다만 춤에 있어선 완벽을 추구하는 편입니다. 　무용은 어떻게 처음 시작하게 되었나요?중학교 2학년 때 발레로 처음 시작했어요. 어머니 지인분이 발레 학원 원장 선생님이셨는데, 제 체형을 보고 발레를 해보지 않겠냐고 권유를 해주셨어요. 계원예고도 발레로 진학을 했는데, 한국무용과 선배들이 춤추는 모습을 보고 매력을 느껴서 한국무용으로 전과를 하게 됐습니다. 　     　한국무용의 어떤 점이 그렇게 매력적이던가요?사실 당시엔 그냥 단순하게 그 형들의 춤추는 모습이 멋있어 보였어요. 그리고 한국무용만의 움직이는 방식, 한의 감정을 표현하는 방식에 마음이 움직였던 것 같아요. 남자 무용수들이 힘을 쓰는 테크닉적인 부분도 멋있어 보였고요. 그 후에 선배들의 영상이나 콩쿠르 영상을 찾아보면서 꿈을 키워가게 됐습니다. 　늦게 장르를 바꾼 만큼 더 노력을 많이 했겠어요.고등학교 2학년 때 전과를 했으니까, 한국무용으로 대학을 갈 수 있을지가 가장 큰 고민이었죠. 한국무용을 더 오래 했던 친구들에게 뒤처지지 않을까 걱정도 됐고요. 그런데 그에 대한 답은 노력밖에 없더라고요. 모르는 건 물어보고 배우고, 남들이 2시간 할 때 전 4시간, 6시간 해야만 따라잡을 수 있다고 생각했어요. 대학에 온 후에도 제가 늦게 시작했단 걸 아니까 뒤처지지 않게 남들보다 일찍 나오고 늦게 나가는 생활을 했죠. 　지금까지 주로 어떤 활동을 했나요?주로 한예종 졸업생 선배님들이 이끄는 개인 단체에서 활동을 많이 했고요. 마홀라컴퍼니, 댄스컴퍼니 더붓, 인천시립무용단, 정동극장 등과 함께 작업을 했습니다. 　그중에서 가장 애착이 가는 작품이 있다면?인천시립무용단의 <비가>란 작품이 가장 기억에 남아요. 객원으로 참여를 했음에도 불구하고 주역을 맡겨 주셔서 단체에 피해가 가지 않게 노력을 많이 했거든요. <비가>는 오이디푸스 신화를 한국무용으로 재해석한 작품인데, 저는 크레온 역할을 맡았어요. 크레온은 야망을 품고 뒤에서 호시탐탐 자리를 노리는 인물인데, 그런 부분을 잘 표현하기 위해 고민도 리서치도 많이 했습니다. 　   　본인 춤의 매력이나 강점은 무엇이라고 생각하나요?보통 남자 무용수라고 하면 점프나 역동적인 테크닉을 많이 생각하실 거예요. 그런데 저는 그런 부분에 취약했었기 때문에 남자 무용수로서 어떻게 살아남을 수 있을까에 대한 고민을 많이 했어요. 그래서 남자 무용수들이 쉽게 하지 못하는 걸 더 연구해보자고 생각했고, 여자 춤도 많이 춰보면서 여자 무용수들의 섬세함을 연구했어요. 그런 노력이 제 강점이라면 강점인 것 같습니다. 　무용수인 동시에 안무가로도 활동하고 있어요. 안무에도 욕심을 내게 된 계기가 있나요?‘내가 추는 작품을 내가 만들고 싶다’는 생각에서 시작했어요. 제 색깔을 담은 춤을 춰보고 싶다는 이유가 가장 컸던 것 같아요.  　안무가로서의 영감은 어디에서 얻나요?길거리에서 보는 여러 사물들이나 주변 환경에서 영감을 받아요. 예전엔 재밌게 봤던 아르헨티나 단편 애니메이션 <고용(El Emplo)>를 무용으로 풀어보고 싶다는 생각이 들어서 학교 창작발표회에서 올리기도 했어요.  　지금 무용으로 선보이고 싶은 소재가 있다면요?‘나르시시즘’을 무용으로 표현해보고 싶어요. 나르시시즘을 성격장애라고도 하는데, 개인적으로는 모든 사람이 어느 정도는 나르시시즘을 갖고 있다고 생각하거든요. 거울 보면서 머리를 만지거나 옷을 사고 치장하는 것도 나르시시즘의 한 부분이라고 생각해요. 내년쯤 기회가 되면 이런 내용을 안무로 풀어내서 관객들에게 선보이고 싶어요. 　   　무용수로서, 그리고 안무가로서 가장 중요하게 생각하는 점은 무엇인가요?무용수로서 뛸 때는 안무가가 원하는 바가 무엇인지, 관객들에게 어떻게 비춰지면 좋겠다고 생각하는지를 잘 파악하고 움직이는 게 중요하다고 생각해요. 반면 안무가로서는 무용수들이 한 작품을 하기 위해 어떤 생각을 갖고 어떻게 움직여야 하는지에 대해 충분한 설명을 해주고, 무용수들의 마음을 움직이게끔 하는 안무가가 좋은 안무가라고 생각합니다. 　몸을 쓰는 직업인 만큼 컨디션 유지에도 신경을 많이 쓰겠네요.중요한 공연이 있으면 전날에 목욕탕도 안 가는 편이에요. 탕에 들어가면 만들어왔던 근육이 다 풀리거든요. 평소에 일상생활에서도 불필요한 움직임은 최대한 안 하는 편이고요. 　국악고 강사로도 나가고 있는데요. 평소 가르치는 일에도 관심이 있었나요?제가 한국무용으로 전과한지 얼마 안 됐을 때 걱정을 많이 했었는데, 그때마다 선생님들이 어떻게 하면 더 잘할 수 있는지 가르쳐주셨어요. 그래서 저도 발전할 방법을 모르는 학생들에게 제가 개인적으로 연구했던 방법들을 알려주면 좋겠다는 생각을 하게 됐어요. 알려주면 잘 할 텐데 그걸 몰라서 부족한 친구들이 있거든요. 그들에게 희망을 주고 싶단 생각이 전부터 있었던 것 같아요. 　  안무가·무용수로서 목표는 무엇인가요?누구나 쉽고 재밌게 즐길 수 있는 무대를 만드는 거예요. 사실 한국무용은 일반 관객보다는 초대 받은 지인들이 보러오는 경우가 많거든요. 저는 그게 영화나 드라마 같은 다른 장르에 비해 어렵고 전달력이 떨어지기 때문이라고 생각해요. 그래서 일반 관객들도 공감할 수 있게 일상생활에서 주제를 갖고 와서 쉽게 풀어낸 작품을 만들고 싶어요. 그리고 건강하게 춤추는 거예요. 다치지 않고 멋있는 모습을 보여드리기 위해 제 몸을 잘 가꾸고 관리하는 게 새해 목표입니다. 　관객들에게 한국무용을 보다 쉽게 즐길 수 있는 팁을 알려주신다면요?많은 분들이 한국무용이라고 하면 전통적인 측면만 생각하시더라고요. 물론 전통적인 것도 있지만, 최근 창작 작품 중에선 전통을 기반으로 현대적인 움직임을 더한 역동적인 춤도 많거든요. 그런 다양한 작품이 있단 걸 알아주셨으면 좋겠어요. 관심이 있다면 예술의전당이나 아르코예술극장, 정동극장, 서울시무용단 등의 웹사이트에 자주 들어가서 어떤 공연을 하는지 찾아보는 것도 좋은 방법일 것 같아요. 　무용수를 꿈꾸는 후배들에게 하고 싶은 말이 있다면요?제가 가장 중요하게 생각하는 게 실력이 아닌 노력이에요. 흔히 ‘노력하는 사람은 즐기는 사람을 이길 수 없다’고 하는데, 저는 즐기는 것도 노력해야만 가능하다고 생각하거든요. 저는 콩쿠르를 준비하면서 수많은 노력을 했고, 노력을 통해 발전해나가는 제 모습이 보였기 때문에 즐거웠어요. 연습을 많이 해서 자신이 있을 때에만 무대에서 즐기는 모습을 보여줄 수 있다고 생각해요. ‘노력을 하고 즐겨라.’ 후배들에게 가장 해주고 싶은 이야기예요. 한예종 'K-Arts Rising Star' 더 보기[라이징 스타: 다큐멘터리 감독 마민지] "영원히 부자일 것 같던 우리집이 망했다"...욕망의 도시 서울을 담다​ 네이버와 한국예술종합학교가 매달 영 아티스트들을 선정하여 소개합니다.​도시 개발이 한창이던 1980...blog.naver.com [라이징 스타: 배우 차서원] '풍상씨' '미쓰리' 차서원, "로맨스·예능 도전하고 싶어요"네이버와 한국예술종합학교가 매달 영 아티스트들을 선정하여 소개합니다.2019년 가장 꾸준히 성장하며 시...blog.naver.com 한예종 예술극장 : 네이버TV한예종 예술극장tv.naver.com 올댓아트 정다윤 에디터allthat_art@naver.com   ​ ​ ​한국무용협회, 2021 젊은안무자창작공연...6.3대 1 뚫은 12명[서울=뉴시스] 이재훈 기자 = '2021 젊은안무자창작공연'이 오는 4월 14~21일 서울 대학로 아르코예술극장 소극장에서 펼쳐진다.사단법인 한국무용협회(대표 조남규 상명대학교 교수)가 주최하고, 젊은안무자창작공연 운영위원회가 주관한다. 1992년 출발해 올해로 30년을 맞이한다.올해 오디션엔 76명이 참여했다. 역대 최대인 6.3 대 1의 경쟁률을 뚫고 12명이 선정됐다. ▲4월14일 이유진·염정연·조의연 ▲4월16일 윤하영·권재헌·박진경 ▲4월18일 김하나·권보빈·양병현 ▲4월21일 박유나·권미정·박래영이 무대에 오른다.오프라인(아르코예술극장 소극장) 공연과 동시에 온라인(네이버TV·유튜브)중계한다. 코로나19 방역 지침에 따라, 오프라인 공연은 객석 띄어 앉기를 적용한다.​◎공감언론 뉴시스 realpaper7@newsis.com​기사원문보기 https://han.gl/1rSgc한국무용협회 누리집 http://koreadanceassociation.org 방송댄스 스트릿댄스 현대무용 한국무용 실용무용 트랜드의 중심 서종예 무용정기발표회 실시 안내방송댄스 스트릿댄스 현대무용 한국무용 실용무용 트랜드의 중심 서종예 무용정기발표회 실시 안내​​무용학교의 대표ICON 하면 떠오르는 학교?바로 서울종합예술실용학교 입니다.실습과 실무 중심의 학교로 현재 무용에 있어서 많은 데뷔무대를 통해서현역에서 활동하고 있는 학생들의 대부분이 서울종합예술실용학교 출신이라는사실만 봐도 잘 알 수 있는데요!대표적인 예로 필독, 의진 , 이기광, 지아, 페이, 장우영, 주민정 등 다양한활동을 하고 있는 동문들 이외에도 많은 스타들의 백업댄서로 다양한활동 무대를 보여주고 있습니다.이런 동문들이 있기까지 단연 중요한 것은 역시나 얼마나 많은 활동을 통해자신의 실력과 데뷔의 무대를 가지느냐의 부분인데요!무용 전용극장에서 그동안 갈고 닦은 실력을 보여주는 무대로 실시하는 것이바로 서울종합예술실용학교 무용정기발표회 입니다.2019 무용정기발표회에서는 방송댄스와 스트릿댄스, 현대무용, 한국무용, 재즈댄스, 댄스스포츠힐코레오 등 다양한 장르의 댄스들이 한 자리에서 콜라보레이션으로 창작 안무로 더욱독창성 넘치는 무대를 보여줄 예정인데요!​​THE K-art홀에서 오는 11월 15일 진행 예정인 서울종합예술실용학교 무용예술계열의정기공연에 많은 분들의 참여와 관심 부탁드립니다.​[김은희 무용학원♥]​​꼭 전공을 희망하지 않아도누구나 배울수 있는 수업으로 많은 아이들이 즐겁게 자세교정을 하며 아름다움을 배우는 김은희 무용학원!!​​​무용은 시작이 매우 중요하답니다!  어릴때부터 기초를 다진다면올바른 자세와 예쁜 체형을 만들 수 있어요​​​​​새로운 친구들을 사귀면서학원에 오기만을 기다리며즐겁게 수업에 참여하고 있는 아이들을 볼 수 있어요열심히 수업을 듣는 아이들.. 너무 귀엽죠?♥,, 발레 2:30 월수금 반 수업모습​  ​ 한국무용 초급반 수업모습​​신규반 선착순 모집!!!기간 : 2021년 6월 7일(월)개강​신규 개설반 발레 한국무용 모집_초급Ⅲ_화목(2:30),_초급Ⅰ_월수금/화목(3:30)​​    초급 / 중급반 _ 원장과 부원장의 직강수업    - 아동발달의 체계화된 교육프로그램 진행​​   ※자매할인 혜택까지 진행하고 있습니다!  ​​​주2회/주3회/ 주5회(선택)초급Ⅲ(2:30),초급Ⅰ(3:30),  초급Ⅱ(4:30) // 중급Ⅰ(5:30), 중급Ⅱ(6:30)입시무용 / 유아 ․ 유치 ․ 초중고등 무용(발레) 전문무용은 기초체력을 기르고 예쁜 체형을 만들어 줍니다.​ " 무용은 시작이 중요합니다 "김은희무용학원은 20년 경력의 입시 100% 합격률을 자부합니다.​​​날씨가 점점 더워지고 있는 요즘길어지는 코로나로 다들 많이 힘드실텐데우리 모두 함께 이겨내봐요♥ ​  ​http://naver.me/5EQriiZP 김은희무용학원 : 네이버리뷰 6naver.me http://naver.me/5EQriiZP​ 김은희무용학원경기도 파주시 미래로 620 해솔프라자 701호 경기도 파주시 미래로 620 해솔프라자 701호​ 김은희무용학원교육상담 ☎ 031-949-3334카톡ID : eun08200920​#운정발레 #운정무용 #운정발레학원 #파주발레 #파주발레학원 #취미발레 #취미반 #전공반#한국무용 #발레 #유아반 #초등부 #중등부 #고등부 #성인반#예원학교 #서울예고 #국립국악고 #선화예고 #선화예중 #유치원 #어린이집 #이솔어린이집 #홍익유치원#병설유치원 #일산무용 #파주무용 #파주무용학원 #운정무용 #운정무용학원 #금촌무용 #금촌무용학원#와동동 #한가람초 #지산초 ​#의정부 시민과 함께 하는 문화도시 100만원 실험실 코로나19로 집에만 있으려니 많이 답답하시죠?  그래서... 의정부 시민들을 위한 놀이터 공간을 만들어 보았습니다!  남녀 노소 어른, 아이들 누구나 다 참여 가능합니다.  단, 선착순 모집이라 조기 마감이 될 수 있으니 서둘러야겠죠?^^  ​ ​​​​의정부시, 의정부문화재단에서 후원을 받아 #문화도시100만원실험실을 하게 되어 기쁩니다.  ​한지로 등불꽃을 만들어    그 등불을 환희 밝히는 사람 꽃 상상만 해도 재밌겠죠?  ​ ​문의 주세요6.21~6.25일까지 접수 받습니다. (선착순10명)카톡 아이디: NY-dancer010.6287.3464​​​​​​​#문화도시100만원실험실#의정부시#의정부문화재단#김나영한국무용#등불꽃잎#의정부시민누구나 안녕하세요 ~!한국의 아름다운 전통, 한국예술의 미한국무용을 배워 봅시다​​​평소에 관심있었던 모든 분들 참여하셔서무료로 한국무용을 배워 보세요.다시는 없을 단 한번의 기회!​​#한국무용#한국무용레슨#한국무용취미#성인취미​ ​한국무용에 관심은 있었지만, 어디서 어떻게 배워야 할까고민하신 분들 ! ​새로운 취미를 찾고 계시는 분들!​예전에 내가 춤을 한번 춰 보고 싶었는데기회가 마땅치 않고, 그냥 고민만 하셨던 분들!​이번 기회에 꼭 한번 배워보세요~  ​​​​​ ​​​아래 연락처를 통해접수해 주시고궁금한 사항은 문의해 주세요. ​문의 010 9508 0113인스타그램 _dancing.bo​​#한국무용#한국무용레슨#한국무용취미#성인취미#한국무용무료​​  ​♥지하철 타고 연습실 오기♥​① 2호선 신촌역 7번 출구로 나와주세요​​ ​​"이마트 입구가 옆에 있는 에스컬레이터를 이용하시 됩니다."​​ ​​② 7번출구로 나와 계속 직진합니다."공영 주차장이 나올 때 까지 직진"​​ ​​③ 공영주차장"신촌노외주차장" 을 지나파리바게트에서 우회전 하여골목으로 직진 -주차장에서 도보 5분-​​ ​​※ 연습실 주변에  경의선 숲길, 스타벅스착한커피, 이마트, 뚜레주르, 바나프레소 등이 있어 찾기 쉬우실 거에요​​ ​​★ 버스정보 ​​​★ 신촌노외 공영주차장 정보​ ​​  ​ 한국 무용가에게 응원메시지 남기면 선물을 드려요.코로나 19로 무대를 잃은 인디아티스트를 위해고용노동부 X 문화체육관광부가 온라인으로 무대를 준비했습니다. ​한국 무용가 김서현 춤선이 너무나도 아름다운 그녀의 무대!​◆응모 방법한국무용을 하시는 모든 분들과 김서현씨에게 응원 메시지를 #인디GO캠페인 해시태그와 함께 남겨주세요 :)여러분의 따듯한 응원을 아티스트에게 전달하겠습니다.▶고용노동부 유튜브 바로가기◀​◆이벤트 기간6월 30일(수) ~ 7월 14일(수) ​◆당첨자 발표7월21일(수)​◆이벤트 경품투썸 플레이스 커피+조각케익 (10인)​▶이벤트 바로 참여하기◀    ​ #2019수원영동시장한복맵시선발대회 #한국무용화관무 '오늘같이 좋은날'​행사일 : 2019. 10. 4.  #장정희무용단에 #장정희교수님께서 지도해 주셨습니다.감사합니다~♡​​무대에 오르기전에예쁨 뿜뿜~♡♡♡   #장정희교수님 지도하에#한복맵시대회참가자 전원이 참여한#한국무용화관무'오늘같이 좋은날'공연영상 입니다.               #2019수원영동시장한복맵시선발대회모든 참가자들과 점주님들의기념촬영 입니다.   ​#2019수원영동시장한복맵시대회수상자입니다.#한복맵시진송하은#한복맵시선강서아#한복맵시미윤예린#한복맵시우정상박승현#한복맵시인기상이나영모두모두 축하합니다~♡    ​선 어디 간겨? 선...서아씨 어디있는겨?😰선의 빈자리에 끼어서 기념촬영을 감행했지만...민폐라 스마일 처리 했습니당~😆   수상자들 진심으로 축하드리며모든 참가자들께 감사드립니다.      짧은 준비기간에도최선을 다해주어서 감사했습니다.   그대들과 같이한 이 기억을소중하게 간직할께요~​알죠~?아름다운 그대들 모두가내 마음속 '진'이고'선'이고'미'라는거...^^♡​   ​​봄비와 함께 어느새 4월에 접어들었습니다☺️​​지난 포스팅에 잔걸음이라 쓰고...달리기 시합😂을 하던 한국무용 유아반 아이들 생각나시나요!?​​ [해방촌무용] 한국무용 어린이(유아) 취미반 수업 스케치​​​​쪼르르르르~~~~ 병아리들 달리기시합 아니구요😂한국무용의 잔걸음 배우는 중이예요!​​한결 따...blog.naver.com ​​​요 꼬맹이들이 한국무용을 시작한지도벌써 한달차가 되었네요!​열심히 하는 모습이 너무 귀여운 아이들 수업 모습 담아왔습니다🧡​​  ​​2회차 수업. 이렇게 비틀비틀 중심 잡기도어려워하던 아이들이....  ​​ ​​이렇게 공 위에서 중심도 잘 잡구요~​​ ​​1키로 남짓되는 자기 몸뚱이만한 공도 번쩍번쩍 들며 팔 뻗기 연습도 하구요~​​ ​​이제 자세도 디테일하게조금씩 잡아가는 단계가 되었습니다!​  ​아티핏 by 퍼포먼스아카데미가 생각하는 무용의 가장 기초는손 감기도 아니고,스텝도 아니고,돌기도 아닌​바로 '스스로 몸의 쓰임을 인식하는 것'입니다!​​ 이제 잔걸음과 돌기도 안정적인 아이들 모습이예요! ​​비단 무용 뿐만아니라,이러한 과정을 통해 자연스럽게 스스로의 몸을 컨트롤 하며근육을 바르게 쓰는 법을 배우게 되면​생활 환경, 다양한 움직임 활동 속에서무언가를 표현하는데 있어서 그만큼 제약이 적어지며 소통과 표현에 대한 자신감이 생기고올바른 성장과 자세, 체형 또한 자연스럽게 따라옵니다!​실제로 아이들 스스로가 동작이 잘 되면집중도도 그만큼 오르는 모습을 보실 수 있을 거예요!🥺​​​  ​​#한국무용취미#한국무용유아반#한국무용유치반#한국무용근육기초#체형교정​매주 화요일 / 목요일16:00​*한 사람 한 사람에게 좀 더 집중할 수 있도록안전하게 소수정예로 수업 운영합니다*1회 체험도 가능합니다!​​아티핏 by 퍼포먼스 아카데미는?기교나 테크닉 보다는 걷기, 앉기, 팔들기 등의 단순한 동작을 하더라도 근육의 쓰임, 자신의 움직임을 정확하게 인지하고 컨트롤 할 수 있도록 지도합니다.바른자세와 함께 체형교정에 중점을 두어 올바른 성장에 효과적이며, 무브먼트 마다 접하게 되는 다양한 호흡, 움직임, 감정을 체험함으로써 아이들의 표현력을 풍부하게 합니다.⠀🌺🌺🌺몸으로 움직이는 예술작업은 습득으로 시작하지만결국에는 습관으로 완성이 됩니다🌺🌺🌺​​​ [해방촌어린이운동] 아티핏효과! before/after 비포애프터 초등 어린이 골반 전방경사 자세교정 후기​‘아티핏 by 머슬드로잉’은 ?​한국무용에서 주로 사용...m.blog.naver.com ​​​참여 및 궁금하신 점은 해방촌체조 채널로🔻🔻🔻 해방촌체조아티핏 by 퍼포먼스아카데미pf.kakao.com ​​아이들 수업 모습은 인스타그램에서🔻🔻🔻 팔로워 71명, 팔로잉 135명, 게시물 101개 - 아티핏by퍼포먼스(@arti_fit.by_performance)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ﻿​​https://andance6563669.modoo.at/​[평택발레 안정은무용학원 - 평택발레안정은무용학원] 평택최고시설발레학원,평택실력있...평택 발레, 평택 한국무용/     평택무용전문교육기관andance6563669.modoo.at﻿​​[평택무용/ 7월/ 초등한국무용2. 중급반]​​​아이들을 위해 특별히 고안해낸 ​안정은무용학원만의 커리큘럼으로​ 정확하고 기본기를 바탕으로 한 교수법, 티칭법을 통해 다른학원과의 차별점과 독창성을 지키는 평택최고 ﻿안정은무용학원 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​많이들 궁금해하시질문!!한국무용 수업만으로도 유연성과자세교정이 가능할까요?​학원마다 다 다르겠지만 ​보시다시피 우리안정은무용학원은 한국무용수업도아이들 자세교정과 유연성을 같이 길러줄 수있도록 교육하고 있습니다. 손짓 하나를 하더라도 몸이 유연해야 더 아름답고 우아하게 표현되기 때문에 저희 안정은무용학원에서는  한국무용수업에도 스트레칭 빼놓을 수 없답니다​3학년이상 가능한 한국무용 중급반수업어렵지 않아요^^절대 지루하지 않아요^^ 누구나 즐겁게 참여 할 수 있으니 언제든 문의주세요!!​​전공반 자세한문의는 미리 연락 후 방문상담으로 가능합니다.​​​*한국무용 시간표​   ​화, 목 초급 한국무용 3시, 1~2학년﻿​﻿﻿​​화, 목 중급 한국무용 5시 30분, 3학년이상      *초등﻿발레시간표 ​백조반)1~2학년 월,수,금 3시수업지젤반)3학년이상 월,수,금 5시30분수업​​​*유아발레시간표 오로라반)6세~8세 월,수,금 4시10분​큐피트반)5세~7세 화,목 4시10분﻿ ​평택 안정은무용​학원 ​​​​​위치) 평택 합정동 롯데마트 앞 2층 문의전화) 656/3669카카오스토리) a6563669www.평택발레안정은무용학원.com평택발레안정은무용학원NOTICE 2017, 제4회 안정은무용학원정기 ... 11/17 [평택무용입시NO.1] 2018, 서울 ... 11/17 평택최초]서울예술고등학교 무용 ... 09/15 ...www.평택발레안정은무용학원.com​​​​ #한국무용제전 #한국무용공연 #LNYdance​안녕하세요 FeelizeStudio입니다.정말 감사한 기회로 이남영 안무가님의 작품에 음악으로 참여했습니다 🙏🏻총 작품길이는 30:02 입니다.봄이 되면서 관람이 가능한 공연들이 조금씩 늘어나고 있는 것 같아요.날씨 좋은 금요일 🥰​​LNYdance <나를 나로서 보다>제 35회 한국무용제전아르코예술극장 대극장2021/4/23 8PM​​ ​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요.김나영한국무용연구소입니다.​6월달로 들어서니 햇볕이 더욱 강해지지만, 연구소 안은 더 뜨거운 듯 합니다.에어컨 바람으로 추웠던 연습홀도 기본무 한 번에 땀이 뻘뻘 금세 더워지고집중하며 춤을 추다 보면 다리가 후들후들, 모두 얼굴이 빨개져있지요.​그리고 그 상쾌함과 개운함이 나를 다시 기운나게 합니다. 여러분도 같이 6월 더위 이겨내시길 바라며 수업 일정 포스팅합니다.^^  ​   "6월 수업일정"​전통춤연구회(90분)수요일 10시/ 화요일 17시 30분​취미 작품반(60분)월,수 18시​​취미 기초반(60분)수,목 19시​​처음 배워보시는 분들은기초반 수업 참여가능합니다.기본무 후 작품반으로 조정되며 취미 작품반에서 배우시게 될 춤은 하단 링크에 자세히 나와있습니다.  ​​기타 문의와 접수는 댓글, 전화와 오픈채팅 가능합니다.수업 중엔 통화가 어려울 수 있으니 확인하는 데로 바로 연락드리겠습니다.​* 블로그를 통한 톡톡은 확인이 지연됩니다. 아래 카카오톡 오픈채팅을 이용해주시면 감사하겠습니다!​​ 김나영한국무용연구소#광주무용 #한국무용 #춤 #취미무용 #국악open.kakao.com 평일오후/취미반모집/광주한국무용/취미무용안녕하세요. 김나영한국무용연구소입니다. 연구소에서 주 2회로 진행되는 일반 취미반은 대학생, 주부, 직...blog.naver.com ​ 겨울방학 체험학습, 이색데이트에 딱!대구예술발전소 텐토픽프로젝트 시민참여프로그램 후기2016년 1월 9일, 지난주 토요일!쌀쌀한 날씨였지만 대구예술발전소는한국무용과 판소리 배우기의 열기로 후끈~했답니다.배움의 생생한 후기를 지금 전해드릴게요!1월 둘째 주 텐토픽프로젝트시민참여프로그램 후기 ● 이상한 댄스컴퍼니 <쉽게 배우는 한국무용 창작 따라 하기> ●첫 번째로 진행된 1월 둘째 주의 텐토픽프로젝트 시민참여프로그램!바로 '이상한 댄스컴퍼니'의 <쉽게 배우는 한국무용 창작 따라 하기> 였어요.본격적인 한국무용배우기에 앞서, 현대무용을 전공한 이상훈 참여 예술가의 지도로 몸풀기가 시작되었어요.쭉쭉~~ 그동안 굳어있던 몸이 부드럽게 풀리는 느낌인데요!! 파트너와 함께 간단한 현대무용 동작을 익힌 후, 본격적인 한국무용배우기가 시작되었답니다.전통 한국무용의 기본적인 발동작 및 손동작을 하나하나 배운 후,퓨전 전통음악에 맞추어 동작을 연결하는 시간을 가졌어요.  열심히 따라 하다 보니 한국무용의 매력을 저절로 느낄 수 있었다며,많은 참가자들이 즐거웠던 느낌을 말씀해주셨답니다. ​한국무용배우기를 통해 지금은 생소해져버린 우리 고유의 춤을 친숙하게 느껴볼 수 있는 시간이었어요. ​● 링링어라운드 <아트워크숍> ●다음으로 진행된 체험학습 프로그램은 '링링어라운드'의 <아트워크숍>!겨울방학을 맞아 많은 아이들이 대구예술발전소에 방문했답니다.이번 아트워크숍은 국악 클래스와 미술 클래스 두 방향으로 진행되었는데요."이리 오너라~ 업고 놀자~!"구수한 춘향가를 시작으로, 국악 클래스의 판소리 배우기가 진행되었답니다. ​ 둥둥~ 신기한 북소리에 흠뻑! 직접 북을 쳐보는 체험학습도 할 수 있었어요.​판소리 배우기에 이어, 다음으로는 미술 클래스가 이어졌어요. 드로잉에 대한 간단한 설명을 들은 후 전통부채 위에 직접 그림을 그려보는 시간을 가졌답니다.​"뭘 그릴까~?"무엇을 그릴지 고민하는 아이들의 모습이 정말 귀엽죠?  많은 고민 끝에 드디어 그림을 그리기 시작한 아이들! 밑그림을 그리고, 색칠을 하며 자신만의 상상력을 펼쳤답니다.​​어떤 작품이 탄생될지 정말 기대되시죠?짠! 드디어 나만의 전통부채가 완성되었어요.각자 만든 부채를 가지고 나와 발표하는 시간도 가졌답니다. 판소리 배우기 뿐 아니라, 전통부채도 만들어볼 수 있었던 시간!아이들뿐 아니라 부모님까지 멋진 추억을 쌓을 수 있었어요.겨울방학 체험학습이나, 이색데이트 장소를 찾는 분이라면 주목!대구예술발전소의 시민참여프로그램에 참여해보는 건 어떠세요?텐토픽프로젝트의 체험 프로그램은 앞으로도 쭈욱~ 계속되니, 많은 기대와 관심 부탁드려요! 현대무용 한국무용 실용무용 제16회 전국무용경연대회 티저 서울종합예술실용학교현대무용 한국무용 실용무용 이 한자리에 모이는 경연!제16회 전국무용경연대회 서울종합예술실용학교 티저영상 공개!​현대무용 한국무용 실용무용이 한자리에 모이는 일 사실 그렇게 흔하지 않은 일인데요!유사해보이지만 확연하게 다른 현대무용과 한국무용 실용무용이 한 자리에 모이는일이 무용학교로  유명한 서울종합예술실용학교에서 다가오는 5월 10일 실시됩니다.바로 벌써 16회의 역사를 가지고 있는 전국무용경연대회 인데요!전국무용경연대회는 오랜 역사만큼 많은 무용계 스타들을 배출한 바 있을정도로그 인지도가 높은 대회입니다.해마다 진행시 약 1천 여명에 가까운 무용스타들이 참여해서 진행되는 만큼그 경쟁률은 가히 최고라고 볼 수 있습니다.​​​수상시 엄청난 장학금을 받고 서울종합예술실용학교에서다닐 수 있는 만큼 많은 고등학생 분들이 지원을 하는 대회이기도 한데요!참가지원은 현재 초/중 / 고등학생 중 무용을 전공하거나 배우기를 희망하는 학생들이라면누구나 가능하며. 현재 3월 16일~5월 7일까지 접수를 받고 있습니다.관련 부분을 설명해줄 티저영상이 방금 공개되었다고 하는데요!그 영상을 지금 같이 보시죠!#이유리무용아카데미 ​안녕하십니까, 신나는 여름방학을 앞두고7월 한달동안 무용학원에서수업하는 모든 반(전공반, 성인반 제외)의 온라인 공개수업을 진행합니다.​유투브에서 실시간으로 스트리밍 할 예정이며, 수업 내용은 링크 주소를 받으신 학부모님께서만 시청 가능한 비공개 방식으로 진행됩니다.​그동안 많은 학부모님들께서 우리 아이들이 무용학원에서 어떤 수업을 받고 있는지, 잘 참여는 하는지 궁금해하셨는데요..^^ 아마 기대보다 더욱 열심히 수업에 임하는모습에 깜짝! 놀라실거에요^^​코로나로 인해 온라인으로나마 공개수업을 진행하는 점 양해 부탁드리며, 자세한 사항은 '통통통' 학원 앱을 통한 안내장 또는 문자메시지로 보내드리겠습니다.​🏢 서울시 노원구 상계동 보람상가 3층☎️ 02-6085-4885​​#한국무용학원 #상계동발레학원 #초등발레 #상계동한국무용 #발레학원 #노원한국무용 #한국무용입시 #예원학교 #국악중학교 #서울예고 #성인한국무용 #노원취미발레 #무용입시 #노원발레학원 #발레입시 #마들역무용학원 #무용입시학원 #청원초 #마들역발레학원 #상계초 #중랑구한국무용 #강북한국무용 #노원무용학원 #상계무용학원 #유아발레 #온곡초 #선화예중 #체형교정 #상곡초   지난 11월2일 하루종일 폭우가 쏟아지는 가운데에도 많은 인원이 참가한데 이루어진 부에노스 아이레스의 문화이벤트 "Un dia en Seul 서울에서 하루를"이 행사에서 부에노스 아이레스에서 처음으로 한국문화의 하나인 우리 한국춤을 소개할수 있었다. 지난 6월부터 부에노스 아이레스시 문화원에서 한국무용 강좌를 해오면서 느낀것인데안타깝게도 그동안 아르헨티나 사람들이 한국춤을 경험해 볼 기회가 전혀 없었다는 것이다.물론 재아 교민들이 주최하는 페스티벌에서 부채춤이 선보여지기는하지만그저 잠깐 보여지는것으로 끝날뿐이었다. 그래서 이 문화이벤트에서 한국무용 체험교실 프로그램을 해보고자 싶어 행사주최측과 의논해서프로그램을 진행시켰는데 뜻밖에도 한국무용 체험교실에 많은 사람들이 참여했다. 이 프로그램을 준비하면서 한국무용 참여교실에 참여한 참가자들에게 어떻게하면 지루해하지 않고 재미있게 그러면서도 한국춤의 개념을 제대로 전해줄수있을가 많은 고민을 했는데다행히도 참가자들이 아주 흥미를 가지고 즐겁게 프로그램에 참여해 주었다. 내가 한국에서 아르헨티나 탱고를 알게되고 배우게 되고 그로인해 탱고의 도시 부에노스 아이레스에와서 살게 된것처럼이곳, 아르헨티나에서 이 나라사람들이 우리문화인 한국춤을 접하고 배워서 이도시에 한국춤이 많이 전파되었으면 하는 바램이다.     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ​ ​​오랫동안 블로그도 쉬고, 이웃님들 블로그도 찾지 못했네요.지난 연휴기간동안 전남 보성과 경남 황매산과 다대포도 다녀오고​작은 강좌의 한꼭지를 맡아 나름 열심히 준비해서 열강을 펼칠려고 했는데두시간동안 외계어만 외치고 온듯 합니다....​조금 더워 이불 없이 자다보니 옴팡 목+몸살 감​기가 걸려 약에 취해 살기도 했습니다. 이제 조금 정상 컨디션을 회복...........콜록콜록;;;​ ﻿﻿﻿​​​연휴 마지막날, 인천의 소래습지생태공원에서제가 좋아하는 한국무용 촬영회가 있다고 해서 오랜만에 고속연사모드 사진을 담았습니다. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿   ﻿​가는날이 장날이라고...이날 오랜만에 소래에는 아침안개가 환상적으로 깔렸는데 늦잠으로 인해 멋진 풍경을 놓쳐야만 했지요...OTL... 멀리 소래까지 오셔서 멋진 춤사위를 펼쳐주신 분은한국무용을 전공하시고, 서울 유수의 무용단에서 근무하시다가다시 더 큰 배움의 길을 걷고 계신 '전동이'님 이십니다. 인물촬영회보다는 자연스런 스냅사진이나 지인분들 사진을 담는 저로서는실로 오랜만에 정식 출사에 참여해 살짝 긴장도 하였는데...여타 다른 촬영회와는 다르게 무용, 그것도 한국무용을 전공하신 분이다 보니실제 공연을 하듯 잔잔한 음악과 함께 아름다운 춤사위를 펼쳐 주셨고 말없이 셔터를 누르는 저와는 달리 선녀같은 몸짓을 보여 주시다가 때론 힘있게,  그리고 여백이 있는 마무리를 보여 주셨습니다.​​소금염전 반영 위로 나비쳐럼 아름다운 공연을 펼쳐주신​한국무용수 '전동이'님 촬영회​​━━━━━━━━━━━━━━━━━━━호호의 추억을 담는 사진여행https://www.facebook.com/kdho21​http://blog.naver.com/kdho21 사진 : 김대호 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━​2014.05 @인천 소래습지생태공원​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ ​​​한국무용 심화반 수업은?전통을 비롯하여 전통을 재구성한 신무용, 민속춤 그리고 현대 컨템포러리 움직임을 결합한 창작품 등다양한 무브먼트를 접할 수 있는 수업입니다. ​-----​6월의 수업은 8주 과정으로,전통 국악기인 소고를 활용한 한국 전통춤/민속춤을 바탕으로 독특한 가락을 짜임새있게 구성하여소고를 치며 이와 어울리는 활동적이고 다양한발 디딤을 더한 한국 전통 작품 레퍼토리로 클래스 진행합니다.  ​​ ​​진행 강사:한국무용수 이민주​Aplanet Art Company  대표​국립 국악 중•고등학교 졸업세종대학교 무용과 졸업세종대학교 융합예술 대학원 석사 졸업​제46회 신인무용콩쿨 창작부문 특상​2010-2015 국립 무용단 인턴 단원서울 시립무용단 ‘신시’ 작품 활동​ 한국무용 이민주 Vivien 선생님​​​한국무용수 이 민 주Aplanet Art Company 대표​국립 국악 중•고등학교 졸업세종대학교 무용과 ...m.blog.naver.com ​​​대상: 한국무용 전공자 및 무용 업계 종사자,비전공자의 경우 6개월 이상의 한국무용 또는 타장르의 무용 경력이 필요합니다​수업일:6월 5일 개강매주 토요일 14:00  (2시간 진행)8주 과정​인원:6명 선착순 모집​​​​​5월로 마무리되는 성인 한국무용 심화반 '꽃춤' 클래스 입니다.수업 모습 참고해주세요!▼▼▼ 4월 성인 한국무용 심화반 '꽃춤' ​​ 4월 성인 한국무용 심화반 '꽃춤' ​​​​참여 신청 및 궁금하신 점은해방촌체조 채널로 연락주세요!​ 해방촌체조아티핏 by 퍼포먼스아카데미pf.kakao.com ​ ​안녕하세요.김나영한국무용연구소입니다.​시간이 빨리 가도 이렇게 빠를까요? 벌써 반년이 지나고 때늦은 장마가 시작되는 7월입니다.앞으로 얼마나 더 더울까 생각이 들어 걱정도 되지만 일단은! 연구소에 왔다 가면 개운합니다.땀도 많이 흐르면서 왠지 얼굴도 하얗게보이는 건 덤이구요.^^​모두 여름 건강히 나시길 바라며 7월에도 연구소에서 같이 춤추실 금요일 회원분을 모집합니다!​  [7월 개강반]-기초반 매주 금요일 17:00~19:30(90분)모집인원 : 2명​[기존 수업일정]-전통춤연구회(90분) 수요일 10시/ 화요일 17시 30분-​취미 작품반(60분) 월,수 18시​-​취미 기초반(60분) 수,목 19시​​처음 배워보시는 분들은기초반 수업 참여가능합니다.기본무 후 작품반으로 조정되며 취미 작품반에서 배우시게 될 춤은 하단 링크에 자세히 나와있습니다.​  ​​기타 문의와 접수는 댓글, 전화와 오픈채팅 가능합니다.수업 중엔 통화가 어려울 수 있으니 확인하는 데로 바로 연락드리겠습니다.​* 블로그를 통한 톡톡은 확인이 지연됩니다. 아래 카카오톡 오픈채팅을 이용해주시면 감사하겠습니다!​ 김나영한국무용연구소#광주무용 #한국무용 #춤 #취미무용 #국악open.kakao.com 평일오후/취미반모집/광주한국무용/취미무용안녕하세요. 김나영한국무용연구소입니다. 연구소에서 주 2회로 진행되는 일반 취미반은 대학생, 주부, 직...blog.naver.com ​ ​  세 살 버릇,여든까지 간다. ⠀​​아이들을 위한,[한국무용 근육기초 for 스쿨러] 원데이 클래스 오픈합니다!⠀아티핏 by 머슬드로잉의 메소드를 바탕으로, 걷기, 앉기, 팔들기 등의 단순한 동작을 하더라도 근육의 쓰임, 자신의 움직임을 정확하게 인지하고 컨트롤 할 수 있도록 지도하는 클래스입니다.⠀비단 무용을 하는 아이들 뿐만아니라,기존의 잘못된 습관이나 자세를 가지거나 활동량이 적은 아이들에게 나타날 수 있는 #골반전방경사 #라운드숄더 #x자다리 #척추측만증 등 무너진 밸런스를 개선하는데 집중합니다!​​o o o​🌿 ‘아티핏 by 머슬드로잉’은 ?⠀한국무용에서 주로 사용하는 근육에 기초한 몸의 선, 근육의 곡선을 결합하여재구성, 구체화 한 하나의 메소드로,주동근을 개선하여 잘못된 자세나 습관으로 인해 무너진 균형을 바로잡아 보다 효과적으로 운동할 수 있도록 바탕을 다지고,체형을 교정하며, 몸의 선을 아름답게 만드는 것을 목표로 합니다.⠀o o o⠀​[일시]7월 7일 수요일 17:007월 12일 월요일 14:00*각 80-90분 수업⠀​[대상 및 인원]초등학생 대상8명 선착순 모집*3명이상 부터 수업 개설됩니다⠀​[모집기간]모집 인원 도달시 마감⠀​​    ​​​​참여 신청 및 궁금하신 점은 해방촌체조 채널로 문의 주세요🧡​ 해방촌체조아티핏 by 퍼포먼스아카데미pf.kakao.com ​​아티핏 by 퍼포먼스 아카데미의 수업 모습은아래 인스타에서 보실 수 있어요! 팔로워 147명, 팔로잉 282명, 게시물 124개 - 아티핏by퍼포먼스(@arti_fit.by_performance)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ 신나는 체험학습을 원한다면 주목!!!2016년 1월 9일, 이번 주 토요일!대구예술발전소에서 올해의 두.번.째 시민 참여 프로그램이 열려요!! 1월 둘째 주 텐-토픽 프로젝트시민 참여 프로그램 일정   시간 / 장소인원 프로그램내용 진행자  2016. 1. 9(토), 14:00~15:00[스튜디오 11] 성인 10명 쉽게 배우는 한국무용창작 따라하기한국무용의 얼굴, 발 동작 배우기  이상한 댄스컴퍼니 2016. 1. 9(토), 15:00~16:00[스튜디오 10] 10명(연령제한 X) 링링어라운드 아트워크숍 <아리랑 도깨비> 감상 후 배우고 즐기는 국악·미술 클래스  링링어라운드한국무용배우기부터 국악·미술 클래스까지,색다른 체험학습을 할 수 있는 대구예술발전소의 텐토픽프로젝트!!텐토픽프로젝트는 1월 셋째 주 토요일에도 이어지는데요!이 날은 무려 세 개의 시민 참여 프로그램이 준비되어 있답니다. 어떤 프로그램이 있는지, 한 번 살펴볼까요? 두근 두근~~2016. 1. 16(토) 텐-토픽 프로젝트시민 참여 프로그램 안내종이인형만들기로 동작을 이해해요!히응종이인형만들기 · 시간 : 11:00~12:00· 장소 : 스튜디오 3· 강사 : 박난주· 인원 : 초등학생 10명· 내용 : 종이 인형을 통해 인체의 구조와 표정을 알 수 있어요. ​ 미술에 대해 토론해봐요!​Book Talk · 시간 : 14:00~15:00· 장소 : 스튜디오 7· 강사 : 김효진· 인원 : 성인 10명 · 내용 : <다시, 그림이다>에 나오는 인터뷰를 보고 미술에 대해 토론해봐요.영화 속 한 장면을 체험해볼까요?들여다보기(2회) · 시간 : 15:00~16:00· 장소 : 스튜디오 12· 강사 : 유지영· 인원 : 일반시민 10명· 내용 : 영화 제작 과정에 대해 알아본 후, 영화 속의 한 장면을 직접 체험해 볼 수 있답니다.종이인형만들기를 비롯한 다양한 체험학습이 준비되어 있는1월 셋째주 텐토픽 프로젝트 시민 참여 프로그램!!이 프로그램들은 사전 신청 후 체험이 가능하답니다. 대구예술발전소 텐-토픽 프로젝트시민참여프로그램 사전 신청 방법​· 접수 방법 : 신청서 다운로드 및 작성 후 pooh1004day@hanmail.net 로 전송· 신청서 : 오른쪽 상단(↗)의 첨부파일 참조· 문의 : 053-803-6253 지금까지 대구예술발전소의 체험학습,텐-토픽 프로젝트 시민참여프로그램에 대해 살펴보았는데요. 참가자는 선.착.순으로 모집하니 체험을 원하시는 분은 어서 신청하시길 바랄게요! 아르헨티나 코윈(회장 변은희)의 주관으로 차세대 디자이너 발굴과 육성 그리고 의류산업의 활성화를 위한 행사 RUNWAY 개최되었다. 이 행사는 공모를 통해 선발된 차세대 패션디자이너 7인의 작품을 패션쇼를 통해 감상하고 시상하는 자리였고 패션쇼에 참석한 모든 관객들이 각 디자이너의 작품 사진에 스티커를 붙여서 1등,2등,3등을 선발하는 방식으로 심사가 진행되었다.  이 행사는 기획(변은희)부터 연출 (최수산나), 사회(신소현) 행사총진행(Catalina Kang), 그리고 행사에 필요한 모든 작업과 공연까지 모두 코윈 회원들의 참여로 이루어졌다. 패션쇼 후에는 무용가이자 코윈 회원인 유수정(Cristal Soojung Yoo)이 한국 무용 춤사위를 통해 '통일바람'을 표현했고, 우수 디자이너 선발후에는 영코윈이자 가수로 활동하는 조안드레아 (Andrea Cho )의 축가로 더욱 활기차고 멋진 행사로 마무리되었다. 대한민국 여성가족부, 주아르헨티나한국대사관,재아르헨티나한인회에서 공동주최했으며 어르헨티나 동포 기업인 KIRINA TEX에서 후원했다. https://youtu.be/TmH_mhtzavY동영상Danza Coreana para la Unificacion 유수정의 한국무용 "통일 바람"https://www.facebook.com/cristalsoojungyoo https://www.instagram.com/cristalyoodanza La expresión de Cristal Soojung Yoo, sobre el te...youtu.be#코윈 #아르헨티나 #부에노스아이레스 #한국무용 #한국춤 #패션쇼 #의상디자인공모전 #통일 <진주미용학원 진주 뷰티인미용학원>한국 무용 안녕하세요~^^뷰티인 미용학원이예요오늘이 9월 마지막 날이네요~내일부터 10월달이죠! 10월달엔 진주에서 큰 행사가 있는 날이예요~개천예술제와 유등축제가 열린답니다~10월1일부터 12일까지 행사가 진행된다고 하니 이번에도 잊지마시고 꼭 놀러 가도록해요!그리고 10월4일 토요일에 개천예술제 행사 중 하나인 가장행열을 한답니다저희 진주 뷰티인 미용학원에서 가장행열에 참여해요^^개천예술제 행사니 모두 구경하러 오세요!이제 포스팅할 내용을 소개 해드릴께요오늘 포스팅내용은 한국무용메이크업이랍니다. 한국무용은 한국에서 예부터 전해져 현존하는 춤이거나 소멸되어 이름만 남아 있는 춤, 혹은 새롭게 창조되어진 춤양식을 총칭한다. 한국무용 [韓國舞踊] (두산백과)   <진주미용학원 진주 뷰티인미용학원>우리 한국의 미는 곡선이죠?아치형으로 눈썹을 그려주세요~ <진주미용학원 진주 뷰티인미용학원>무대분장이기 때문에​ 색감과 이목구비를확실하게 표현해주어야 해요​<진주미용학원 진주 뷰티인미용학원>눈을 커보이게 하는 홀 기법을 사용하였고,동양의 색인 레드,옐로우,블루 섀도를 써서 아이 메이크업을 표현 하였어요!​<진주미용학원 진주 뷰티인미용학원>머리도 단아하게 묶었답니다^^​<진주미용학원 진주 뷰티인미용학원>지금 당장 한복을 입히고 싶네요!혈색을 주기 위해 하이라이트에 핑크를 섞었답니다^^​<진주미용학원 진주 뷰티인미용학원>모델은 저희 진주뷰티인미용학원 메이크업정규반 수강생 효정학생이랍니다~효정학생은 메이크업과 네일아트를 배우고 있는 열심히하는 친구예요~아직 중학생이라는거!!열심히하는 모습이 정말 기특한 학생이예요~ 메이크업 아티스트가 되고싶으시면 언제든지 진주 뷰티인 미용학원으로 문의주세요!1:1 수업으로 기초부터 튼튼하게 배울 수 있답니다! 교육문의055)745-3690010-3400-7499​    한국무용 현대무용 특성화특강 서종예 M&K순수무용 청소년진로캠프 성료한국무용 현대무용 특성화 특강 서종예 실시!M&K 순수무용특강 서울종합예술실용학교 청소년진로캠프 성료 ​​무용계열에는 상당히 많은 장르가 있는데요!그 중에서도 배울 기회가 흔하지 않은 무용장르분야로 한국무용과 현대무용은빼놓을 수 없는 분야로 유명합니다.한국무용 현대무용을 전공하는 학생들의 경우 일반적인 학원에서는 배우기가상당히 어려운 부분이기때문에 학생들 모두 전문적인 학교를 통해서배우는 경우가 대부분이라는 점!​한국무용 현대무용으로 유명한 순수무용학교로 불리우는 서울종합예술실용학교에서이런 학생들을 대상으로 대대적인 순수무용 특강을 실시했습니다바로 M&K 현대무용 한국무용 청소년진로캠프인데요!현대무용 과 한국무용계에서 유명한 최고의 현역 교수님들을 통해서 제대로배우는 한국무용 현대무용 시간은 말 그대로 정말 다시없는 기회로 정말 많은 학생들이 모인 바 있는데요!​학생들의 배우고자하는 열기로 후끈후끈 했던 청소년 진로캠프의 무대는단연 참여한 학생들에게 많은 만족감을 주면서 성료했다는 이야기!일요일임에도 불구하고 참여한 학생들의 의지에 감사의 박수를 보냅니다.[한국무용 현대무용 특성화특강 서종예 M&K순수무용 청소년진로캠프 영상으로 보기]제 3회PADAF이 시대의 젊은 예술가들은 어떤 생각을 하고 있을까?PADAF 란 ? Play And Dance Art FestivalPADAF 란 젊은 연극인들과 젊은 무용인들이 만나 함께 작품을 만들어 나가고, 생각을 공유하고 좀 더 유연한 발상으로 장르 간의 융합을 생성해 냄으로 인해서 장르융합의 정체현상의 해소를 꾀하고, 우수 작품의 제작 지원을 통해 기존의 위에서부터 이루어진 융합이 아닌 좀 더 새로운 방식의 아래로부터의 융합을 만들어 내는 새로운 공연문화의 장이 될 축제를 말합니다.Play And Dance Art Festival본격적인 문화 융복합 시대를 선도하는 PADAF 조직위원회에서는 제3회 행사 참여 단체를 모집합니다.기획의도 : 젊은 연출가와 젊은 안무가의 만남의 장을 제공하고 협업을 유도함으로서 보다 새로운 무대예술 양식을 실험하고 상연기회를 제공하여 젊은 예술가들의 발표의 장과 등용문 역할을 하기 위한 공연 예술 공동체 주    제 : 연극과 무용을 재료로 하는 자유로운 실험일    시 : 7월11일(목) ~ 8월6일(화) 주    최 : 한국연극교육학회. 한국무용학회. PADAF 조직위원회주    관 : PADAF 운영위원회장    소 : 대학로 노을소극장 (☎02-921-9723)참여자격 : 극단 또는 무용단 또는 새로운 개념의 공연단체콘 셉 트 : 연극과 무용이 완전 융합된 작품           연극이지만 무용적 표현을 적극 활용한 작품           무용이지만 연극적 표현을 적극 활용한 작품           연극 또는 무용을 토대로 여러 예술 장르를 융합한 작품공연방식 : 하루에 여러 작품을 공연하는 방식           (단체별 공연 일정 및 회수 등은 추후 결정)신청기간 : 2013년 5월 27일-6월 7일(2주간)접수방법 : 이메일 접수           (무용 hankh0408@hanmail.net / 연극 kafte2013@naver.com)참여단체 확정 발표: 2013년 6월 8일(토)참여단체 오리엔테이션: 2013년 6월 9일(일) 오후 1시 노을소극장 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021년 6월 2일  오늘은 드디어 수요일.대리님과 점심약속이 있기에 점심님의 벤또 제안으로 회사로부터 조금 멀리 떨어져 있는 일식집에 갔다.사시미벤또, 스테키벤또, 우나기벤또 이렇게 대표 메뉴 3개였는데우나기가 다 떨어져서 대리님은 사시미벤토 나는 스테키벤토를 시켰다.​대리님도 나도 일본에서 산적이 있어서 그런지 일식을 좋아했다. AM 12:30 한칸에는 스테이크가 올려진 간장 베이스 찰밥 그리고 옆에 칸에는 샐러드가 들어있었다.맛있게 잘 먹었다. 이로써 오늘의 단백질은 채움  확대샷!​점심을 먹고 회사 들어가기 시간이 꽤 남아서 산책을 했다.대리님이 살빼야한다고 하셨는데 빵집이 눈에 보이신다하셨지만 내가 말렸다"대리님 안돼요~~ 우리 관리해야해요~~"​사실 나는 빵을 즐겨먹지 않기에 컨트롤은 가능하다.근데 그 빵집은 내가 먹어도 맛있었던 빵집이긴 하다.북한산 제빵소​  오늘 블챌의 제목은 한국무용과 한복이다.한국무용은 왜 갑자기 나오게 되었냐면, 내가 좋아하는 한국무용수가 있는데M-net 썸바디2에 출연했던 윤혜수라는 분이다.엄청 엄청 예쁘장하신 분이고 방송도 이분 위주로 흘러가서혜수바디라고 불렀던 이 방송ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 어쨋든 한국무용 잘 몰랐는데 이 분이 춤선이 너무너무 예뻐서 한국무용을 언젠가 배워보고싶었다고 생각을 했다.​그리고 어제 우연히 윤혜수님 인스타를 들어가보니아이유의 '밤편지' 한국무용 작품 클래스를 오픈하신것이다!!!현재 7-8월 입문반/ 작품반 클래스 모집중이신데 거의마감이란다.....흡....팔로우를 미리미리 걸어둬야겠어@heysoo_dance_class​https://instagram.com/hyesoo_dance_class?utm_medium=copy_link 윤혜수, 한국무용(@hyesoo_dance_class) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 916명, 팔로잉 1명, 게시물 23개 - 윤혜수, 한국무용(@hyesoo_dance_class)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​다른 곡이었으면 그냥 그랬을텐데 밤편지라는 곡 때문에 더 배우고싶었다.사실 '밤편지'는 미국에 있는 남자친구가 '밤편지의 가사'를 적어 한국으로 편지를 보내주었다.​"난 파도가 머물던 모래 위에 적힌 글씨처럼그대가 멀리 사라져 버릴 것 같아늘 그리워 그리워여기 내 마음속에 모든 말을 꺼내어 줄 순 없지만사랑한다는 말이에요​어떻게 나에게 그대란 행운이 온걸까지금 우리 함께 있다면 얼마나 좋을까요~"​엉엉 지금 딱 우리상황이잖아....엉엉 ㅋㅋㅋㅋ​그냥 이 곡을 한국무용으로 준비해서 준호한테 화답하면 좋아할 것 같기도 하고그냥 내가 배우고 싶기도 하고윤혜수님 만나고 싶기도 하고뭐 여러가지 배우고싶은 이유가 있다. ​  그렇게 한국무용을 눈으로만 푹 빠지고 있었던 찰나에한국무용에 어울리는 나풀나풀거리는 옷들, 한복에 관련된 알고리즘이 등...장...그 중에서 2021한복모델선발대회 가 눈에 띄임.​뭐 나랑 상관없는거겟지....했는데 슬쩍 지원자격 보니까대한민국 사람이면 된다길래...음......한번 슬쩍 1차 서류 뭐 필요한지 보니까그냥 얼굴사진, 상반신사진, 전신사진 내고 참여동기 끝!사진들도 프로필 사진 아니고 그냥 여행으로 캐주얼하게 찍은 사진도 된다길래오????  나 지원해봐???​ 그래서 바로 소제목 들어가고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 생각나는 대로 적는 중......갑자기 이렇게 썼어도 지원안할 수 도 있음 ㅋㅋㅋㅋ근데 제목부터 신선하쥬? 얘 뭐지? 궁금한데? 라는 느낌이 들면 자소서는 성공하는 거랬어​혹시 저처럼 갑자기 feel 받으시는 분이 계시다면 아래링크 걸어놓겠습니다 한번 보시라우~​(나이, 국적, 학력 전부 안보고 오로지 한복이 잘 어울리는지 포즈는 잘 취하는지그런건만 본댄다. 무조건 얼굴이쁘다고 되는건 아니랬다. 근데 사실 역대 진선미 보니까 다들 이쁘심 )​https://www.hanbokmodel.com/ 대한민국 한복모델 선발대회대한민국 한복모델 선발대회www.hanbokmodel.com    한복모델 참여동기에 아무래도 한복과 관련된 나의 이야기를 넣으면 좋을 것 같아서대학시절, 사회초년생시절 내가 한복이랑 뭘 했을까?를 고민고민하다가대학교3학년 때 시민청 홍보분과에서 활동을 했었을때 '정동야행 행사' 기획하다가 알게 된한복 아티스트 cnechoi님과 함께 이벤트를 준비했던게 번뜩!​CNe Choi라는 닉네임을 가진 분인데, 시옷프로젝트를 담당하며 패션을 전공하고 디자이너로서 생활한복을 통해 한복의 아름다움을 널리알리는 멋진 꿈을 가지고있는 분이셨다.​아래 내가 입은 옷도 cnechoi님께서 디자인 하신 생활한복!​​ ​@cnechoi​현재도 열심히 한복을 위해 다양한 작품을 만드시면서 한국의 아름다움을 전파하고 계셨다.​또 한복이랑 뭘했지? 아!대학교 4학년대 한국 대표로 일본에 갔었는데 자국문화교류시간에 생활한복 입고 K-POP춤춘것도 있다.그래 난 내 스토리를 풀어쓰는거야​이렇게 나는 또 일을 벌리고 있다......   #블챌 #오늘일기 #한국무용 #한복 #썸바디 #윤혜수 #한복모델 #한복모델선발대회 #아이유 #밤편지​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오는 10일부터 21일까지 대학로 일대서 공연한국춤협회는 오는 10일부터 21일까지 아르코예술극장 대극장 및 소극장에서 ‘제33회 한국무용제전’을 개최한다.1985년 시작된 ‘한국무용제전’은 한국의 최장수 한국창작춤축제이다. ‘한국무용의 전통 춤사위의 옛것을 융합한 새로운 한국무용 창작춤’을 매년 새롭게 창작해, 한국무용의 과거와 현재를 잇는 고리 역할을 하고 있다.▲ 김매자 안무가의 <땅에 사람>이에 앞서 오는 7일 오후 1시부터 2시간동안은 임진각 평화누리공원 야외무대에서 남북정상 판문점회담 1주년 및 임시정부수립 100주년 기념 평화통일염원 대학춤축제 ‘제33회 한국무용제전 전야제’를 진행한다. 제33회 한국무용제전의 주제는 ‘통일을 위한 하나의 춤, 원무Circle Dance’다. 70년 동안 분단된 국가로 다른 체제, 사상을 가지고 살았지만 같은 언어, 문화를 공유한 한민족의 정서를 하나의 춤으로 담아낸다.지난 2013년부터는 중국, 일본, 홍콩, 대만, 싱가폴, 말레이시아 등 아시아동양권 각국 전통춤의 춤사위를 기본으로 한 창작춤 무용단을 초청해 개폐막작에 나란히 배치하며 아시아 국가간 춤 교류 활성화에 기여하고 있다.경희대학교, 국민대학교, 동덕여자대학교, 서경대학교, 중앙대학교, 충남대학교, 한양대학교, 한국체육대학교, 총 8개 대학교 9개팀이 참가한다.평화통일염원의 바람을 살풀이춤을 재구성한 <기원무>, 현대판 통일염원 굿춤 <무구춤>, 통일의 염원을 담은 민족춤 <강강술래>, 민족의 통일 염원이 꽃으로 활짝 피어나는 <통일 염원의 화현무> 등이 공연될 예정이다. 그 어느 해보다 주목되는 개폐막작창무예술원 김매자 안무가의 <땅에 사람>과 작년 한국무용제전에서 최우수 작품상을 수상한 최진욱 안무가의 <공동체 community>가 한국무용제전의 시작과 끝을 장식한다. 김매자 안무가의 대표작인 이 작품은 돗자리 위에서 한 사람이 주악에 맞춰 추는 앵무로, 무산향과 더불어 유일한 독무를 선보인다. 김매자 안무가의 <땅에 사람>은 1986년 제2회 한국무용제전에서 초연한 작품으로, 50여가지가 넘는 궁중무용 중 대표적인 ‘춘앵무’에 모티브로 재창작했다. ▲ 베이징BNU청년무용단 <보내주다>북경사범대학 무용과 출신의 대학원생으로 구성된 베이징 BNU청년무용단은 티벳족의 전통민속춤을 현대적으로 재창작한 무맹(武萌, Wu Meng) 안무가의 <순수 Pure>와 한족의 총체연희극으로 산동지역의 앙가인 탕이(唐怡, Tang Yi ) 안무가의 <보내주다 Sending the Thoughts>를 선보일 예정이다.개막작으로 전통 무용에 대해 생각하는 계기를 마련한다면, 폐막작은 티벳족의 전통민속춤을 현대적으로 재창작한 베이징 BNU(북경사범대학) 청년무용단의 공연이 펼쳐진다.▲ 베이징BNU청년무용단 <순수>이미영 한국무용제전 조직위원장은 개막작으로 김매자 안무가를 선택한 이유에 대해 “한국무용의 뿌리와 근본에 대해 생각해보는 의미를 담고 있다”며 “한국무용 창작 활성을 위해 지원하되, 그 방향성을 다시 한 번 제시하는 것이 한국무용제전의 존재 이유”라고 밝혔다.폐막작 선정 이유에 대해서는 “베이징 올림픽 개폐막 무용감독 출신으로 작년 한국무용제전 개막작으로 선보인 소향영(肖向英, Xiao Xiang-Rong) 예술감독의 <벽>이 어떤 유럽 단체보다 단연 화제였다”며 “한국무용제전의 맥과 일맥상통하는 중국의 전통민속춤을 선보이는 것”이라고 덧붙였다.제32회 한국무용제전 경연의 주인공 최진욱, 최지연 안무가 앵콜 공연 기대제32회 한국무용제전의 치열한 경연에서 우수한 성적을 거둔 최진욱, 최지연 안무가의 앵콜 공연도 기대된다.이 작품은 ‘일반인관객평가단 1등 작품상’, 심사위원이 선정한 ‘제33회 한국무용제전 최우수작품상’을 받으며 예술성과 대중성을 고루 인정받아 큰 화제를 모았다.국립무용단 수석무용수 출신으로 경기도립무용단 상임안무가로 활동하고 있는 쿰댄스컴퍼니 최진욱 안무가의 작품 <공동체 community>는 한 가지를 함께하는 ‘몸’과 마음, 용기, 육체에서 나오는 에너지인 ‘뭄(Mumm)’을 한데 모아 인간 통합을 위한 축제를 표현한 작품이다. ▲ 최진욱 안무가의 <공동체 community>창무회 예술감독으로 한국예술종합학교 연극원 겸임교수이기도 한 최지연 안무가의 작품 <몸-4개의 강(일야구도하)>은 박지원의 소설 <열하일기> 중 연암이 열하에 도착하기 위해 하룻밤 아홉 번의 강을 건너는 스토리를 무대화했다.지난해 한국무용제전 심사위원장이었던 김예림 무용평론가는 “국립무용단에서 오랜 기간 대작에 참여한 최진욱의 스케일과 구성력, 춤 동작의 미적 창의성이 서연수의 춤기량과 함께 빛났다”고 평했다.▲ 최지연 안무가 <몸-4개의 강(일야구도하)>​또 우수상을 수상한 최지연 안무가에 대해 “6인의 무용수가 강의 유기적 형태를 표현하며 끊임없는 춤의 순환을 보여주었다. 순간적으로 튕기듯 끊어지는 최지연만의 춤 어휘로 곳곳에 산발적으로 벌어지는 춤들은 무대구성 전체의 밀도를 높였다. 추상적 주제의 이미지화에 있어서 자신의 작가적 색채와 함께 창무회의 고유성을 잘 담아냈다”라고 평가했다.국내 최고의 한국무용 안무가 20명의 뜨거운 경연의 장올해 한국무용제전 대극장 경연 부분에는 성재형, 강선미, 손미정, 김재승, 김남용, 정보경, 고경희, 신성철 안무가들이, 소극장 경연 부분에는 송이슬, 장민혜, 김유미, 김성희, 윤하영, 선은지, 장효진, 이정은, 손가예, 배유리, 김도은, 임지예 안무가들이 치열한 예술혼을 펼칠 예정이다.■티켓: R석 5만원, S석 3만원, A석 2만원 ■예매: 한국춤협회(02-910-4346)(사진제공=한국무용제전조직위)​​[출처 - 서울문화투데이       ]​​​http://www.sctoday.co.kr/:: 서울문화투데이03150 서울시 종로구 삼봉로 81 두산위브파빌리온 742호 | Tel:070)8244-5114 | Fax:02)392-6644 구독료 및 광고/후원 계좌 : 우리은행 1005-401...www.sctoday.co.kr한국무용협회 이사장 김복희 현대무용가와 함께하는서종예 한국무용 & 현대무용 청소년 캠프  겨울방학을 맞아 서종예에서 준비한 청소년 캠프의 대미를 장식할서종예 무용예술학부 한국무용 & 현대무용 청소년 캠프를 소개합니다.서종예 무용예술학부 순수무용학과에는이화여대 무용과를 졸업하고 한국현대무용협회와 한국현대무용진흥회 이사를 맡고 계신 현대무용 이윤경 학부장님과 한양대 무용학과 석사를 거쳐 동아 무용콩쿠르 동상, 한국무용협회 전국 신인 무용콩쿠르 특상 등에 빛나는현대무용 정재용 교수님이 부학부장으로 계시죠.그리고 한양대 무용학과를 졸업하고 중요무형문화재 제27호 승무의 이수자인한국무용 류영수 교수님도 계시고요.이번 한국무용 & 현대무용에는 사단법인 한국무용협회 이사장이신 김복희 현대무용가가<무용인의 자세>라는 주제로 특강을 펼칠 예정이기도 합니다.김복희 선생님은 김복희 무용단을 이끌면서 지난 8월에는 아르헨티나 부에노스아이레스에서'춤의 향기(perfume de Danza)의 공연을 성공적으로 마치기도 했답니다. <한국무용 캠프 프로그램 일정><현대무용 캠프 프로그램 일정>이번 한국무용 & 현대무용 캠프의 프로그램인데요.한국무용의 춤사위와 호흡법부터 현대무용의 컨템포러리 테크닉까지!순수무용을 전공하는 학생에게는 정말 알찬 시간이 될 예정 :)요즘 개학을 하는 학교들이 많긴 하지만 한국무용 & 현대무용 캠프는 토요일에 진행되니의지만 있다면 모두 참여가 가능 !!신청은 2월 6일까지 서종예 홈페이지에서 가능하니 아직 접수하지 못한 분들은 서두르길 바랄게요 :)특별한 만남 특별한 장소 특별한 날!! 소중한 당신에게 선물 하듯 그렇게 베네팁을 입자!! 지난 주말 상공회의소에서 주최하는 바자회에 참여했어요 .옷을 그만 할까 하는 내게  다시미련을 가지게 하는 일이 있어 잠깐 ㅋㅋㅋ블로그니깐 주절이주절이 쓸께요 첫 인상이 예사롭지 안으셨던 고객님 맘에 드시는 옷이 있으셨나 보아요 옷을  입어 보시구 가시는 거여요그리고   얼마 후 멀리서 걸어오시네요.뭐 놓고 가셨어요?? 하고 물었드니 옷이 눈에 아른 거려서 다시 오셨다구핏팅을 하면서 요거는 건축에서 모티브를 얻어서 어쩌구 저쩌구 하며 설명해드리고 바자회 성격상 너무 고가다 보니 할인 좀 하시어  저는 한벌 한벌 만들어 재고 개념은 없는데 그래도 올해 만든것은 아니라며 꼭 드라이 해서 입으시라고 하며 기꺼이 깍아드렸죠 그리고 얼마 후 좀 한가 해서 부스 뒤 편에서 흡연을 살짝하고 있는데 멀리서 다시 오시는 그 고객님!! (속으로 반품인가부다 ㅋ 나름 생각 했어요 ) 오우~~~ 그런데  완전 반전대박사건 ​  ​너무 귀하게 정성들여 만든 한 벌 밖에 없는 옷을 가격을 깍은것이 양심에 걸리신다며 다시 제 값의 돈을  주시고 가시는  고객님!!   티셔츠 한 장이 삽겹살 1인분 가격안되는 현실에(축산업을 하시는 분들에게는 죄송합니다 그렇치만....) 억울 하기도 하고 화가나는 그렇치만 이 현실을 넘을 힘도 없는 ㅠㅠ 옷을 그만 포기 할까 생각을 하는데 힘을 주시네요  감사합니다 다시 또  열씨미 해볼께요. 항상 그만 두려고 하면 미련을 갖게 하는 일이 생기네요​바자회 결과는 ㅎㅎㅎㅎ 기분 좋았고요 머니도 하하하하 대박였어요​  사진을 찍고 보니 단풍이 다 들었더라구요 매일 작업실에만 있다 보니 ㅋㅋㅋ오늘 새삼 단풍이 눈에 들어 오네요 ㅎㅎㅎ좀 더 여유를 가져야 겠어요 ㅎㅎㅎ​ ​ ​ ​ ​ AS 도 확실 하게 ㅋㅋㅋ소매기장을 줄여 달라 하셔서월욜 급행으로 ㅎㅎㅎㅎ만족 하시니 감사 합니다 ~~~ ​ 첫 고객님 께서 한국 무용 티켓도 주시구 ㅎㅎㅎ땡잡았죠 !!처음 한국무용은 처음이라  장사를 잠시 접고 고객님 성원에 감사하느라 공연도 봤어요 ㅎㅎ첫 도입부분 완전 감동 !!​그리고 그냥 개인적인 생각이지만 발레나 그런것은 발 앞금치가 중요한것에 비해 한국 무용은 뒷금치 활용이 엄청 중요 한듯 그리고 작은 꺽임 (난 틱인가 이렇게 느낌)철저한 개인 생각 입니다공연은 엄청 좋았어요 담에 제대로 한 번 더 봐야겠어요!!ㅋㅋ 제가 한이 많은지 보는동안 옆에 계신분 생각도 안하고 계속 눈물을 흠치다 나왔어요 ㅋ지금 약간 감정이입 ㅋ~~담에 꼭 가보세요 즐거운 밤 되셔요~~~~ ​        ​#공연안내.서성원 대표님, 한사모 선생님들과회원님들의 공연소식 입니다 😊.6월16일(일) 오후 4:00 | #상명아트센터 #대신홀.일반인들이 만드는 꿈의 무대 무작(舞作) : 춤을 만들다.이번주 6/16(일) 오후 4시서울 상명대학교 캠퍼스내 아트센터 대신홀 극장에서 서성원 대표님의 한량무와박지희, 박해정, 남솔 선생님들의 소고춤그리고 한사모 회원님들의 부채춤과승무, 살풀이, 태평무 공연이 있을예정 입니다.#한사모 수강회원님들의 많은 응원과 관람을 부탁드립니다 🙏🏻.티켓비는 3만원이고, 한사모 회원님들께는 50% 할인하여 1만5천원 입니다*동반인도 할인 적용 됩니다 💑______________________________________​티켓신청은 아래 댓글을 남겨주세요.공연티켓은 현장 매표소에서 신청인 이름으로찾으실 수 있게 준비해 드리겠습니다 👍🏼.공연문의: 010-6233-7038.#한사모는사랑입니다 💕#한사모의힘을보여주세요 #꿈의무대 #무작 #춤을만들다 #한사모는여러분의꿈을후원합니다 #시민참여예술공연 #한국무용공연 #승무 #살풀이 #태평무 #소고춤 #부채춤​​  ​​​​​     무형문화재 제21호 최윤희 선생님 특강  SAC KOREAN DANCE WORKSHOP  일시: 2013년 1월 31일 (목) 장소: SAC 본관 싹아리랑홀대상: 전국 고등학교 재학생홈페이지: www.sac.ac.kr 주최: 서울종합예술학교주관: SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공      이번 SAC 한국무용 캠프에서는 무형문화제 제21호 입춤 예능보유자 최윤희 선생님의 특강이 열릴 예정인데요,        선생님의 경험과 노하우를 바탕으로무용가의 삶과 정신에 대한소중한 말씀을 들려 주신다고 하네요~^^     대전무형문화재 제21호에 등록된최윤희 선생님의 입춤은      진주 교방거리 기생들의 춤에서 분화되었으며서서 추는 춤이라 입춤이라고 부르는데요,      전주대사습놀이 무용부분 장원을 차지하신 최윤희 선생님은  현재 한밭국악회 이사장, 한국전통예술진흥회 대전지부장 등을 맡으며 활발하게 활동하시는 무용가이십니다^^    고운 춤선과 한국의 고전미를 가장 잘 표현한 한국무용을 사랑하는 청소년 여러분의 많은 참여 바랄께요      지난 여름 열린 '제7회 SAC M&K 청소년 한국무용워크샵' 현장으로 가보시죠~*  ﻿지난 캠프는 SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공에서 주최하는 행사로,전국 무용전공 중·고등학생들 대상으로 진행되는 창작 실기 워크샵으로,한국무용인을 꿈꾸고, 앞으로 한국무용의 계보를 새롭게 이어나갈 청소년들에게 현업에서 활발한 활동을 하고 계신 강사님과 교수님들을 모시고 특별한 시간으로 꾸며졌습니다!    <'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' 실기특강 중이신 SAC 무용예술학부 김정기 교수님>실기 특강!!첫순서로 서울종합예술학교 무용예술학부 교수님이자, 중요무형문화재 제27호 승무 이수자이신 김정기 교수님의 실기 특강~!<'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' - 김정기교수님의 실기특강에 참여하고 있는 참가자들 모습>    ﻿그리고 이어진 서울종합예술학교 무용예술학부 정보경 교수님 특강~* <'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' 실기특강 중이신 SAC 무용예술학부 정보경 교수님>   <'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' 실기특강 중이신 SAC 무용예술학부 전도현 교수님>     <'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' - 전도현 교수님 실기특강에 참여하고 있는 참가자들 모습> ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  <'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' 실기특강 중이신 임지애 강사님>     <'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' 실기특강 중이신 SAC 무용예술학부 안귀호 교수님>﻿ 캠프의 피날레는 역시 아름다우신 SAC 무용예술학부 안귀호 교수님의 강의로~    ﻿﻿﻿﻿<'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' 실기특강 중이신 SAC 무용예술학부 안귀호 교수님> 작은 체구에서 뿜어져나오는 아름다운 한국의 미~*강의를 펼쳐주신 교수님과 열심히 지도를 받은 참가자들에게 감사와 응원의 박수를 보냅니다~^^   <서울종합예술학교 김민성 이사장님, 장혜원 학장님, 양정현 고문님, 한국국악협회 홍성덕 이사장, 박성근 상임이사, SAC 무용예술학부 류영수, 안귀호, 이윤경, 김남식, 정재용, 길현정, 심경하, 김보람, 정유진 교수님과'제7회 SAC M&K - SAC 청소년 한국무용워크샵'에 참여한 학생들>       무형문화제 제21호 입춤 예능보유자 최윤희 선생님의 특강으로더욱 기대되는  'SAC M&K 한국무용 캠프' 한국무용을 사랑하는 청소년 여러분의 많은 관심과 참여 바랍니다^^    2013 서울종합예술학교 동계 캠프 신청하기 go★     ﻿서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr 서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기 ﻿   안녕하세요~~오늘은 서울혁신파크에서 열리는 재미난장을 다녀왔어요!토요일인 오늘은 <아트마켓>이 열렸고, 일요일인 내일은 <프리마켓>이 열리는데요~오늘은 <아트마켓>을 다녀왔습니다. <아트마켓>은 엄청난 손재주를 가지신 분들이 직접 만든 제품들이 가득가득했습니다.~             이렇게 그림 작품도 전시되어 있었고요~ 앗~! 우리 학습관 고수님도 계시네요~!!사실 오늘 재미난장에 간 가장 큰 이유는 우리 학습관의 '한국무용' 동아리 선생님들의 공연을 보기 위해서였답니다!재미난 장을 다 구경하고 공연 준비로 바쁘신 선생님들 ~! 표정이 정말 밝으시죠?자 이제 공연하러 출발~~!!  첫 공연을 멋지게 열어주시고~단장님의 동아리 소개와 오늘 공연 소개를 듣고!   멋진 장고춤 공연이 이어졌습니다장고춤 다음으로 아리랑 단독 무대를 보여주셨는데요 ~! 혼자인데도 무대를 꽉 채워주셨습니다!중간순서에는 분위기 전환을 위해 동아리 선생님들이 모두 나오셔서 장윤정의 짠짜라에 맞춰서 율동을 보여주셨어요~공원을 관람하시던 분들도 모두 다 같이 참여한 즐거운 코너였습니다.다음으로는 <풍월도>의 무대입니다~마지막으로 모든 동아리원이 나오셔서 무용을 보여주시는 것으로 약 40분간의 공연이 끝이 났습니다.열악한 무대 환경이었는데도 멋진 공연을 보여주신 <한국무용팀> 최고~~!!-실습생 이율희 ​한국무용을 처음 접하는 일반인을 대상으로3개월 동안 한국무용 기본무 기초과정 수업을 진행 하였습니다.일주일 한번 토요일에 한시간반 수업을 진행하였고, 수업에 빠지지 않고 열심히 참여하신 회원님들 덕분에 기초과정 3개월을 무사히 마칠수 있었습니다.3개월 동안 열심히 해주셔서 감사하고이제 다양하고 아름다운 한국무용 작품을 즐겁게 배워 보아요 ^0^.#한국무용배우기 #한국무용 #취미수업.​2017년 한사모 2기 한국무용 취미반 성인 한국무용 신규모집 안내 입니다.4월에 개강하는 성인 한국무용 취미반 신규수업은 아래와 같습니다.1) 평일 / 월수 / 오전 11시 / 기초반월요일/수요일 am11:00-12:00*첫수업: 4월3일(월).2) 평일 / 월수 / 오후 2시 / 기초반월요일/수요일 pm2:00-3:00*첫수업: 4월3일(월).3) 평일 / 월수 / 밤 9시 / 기초반월요일/수요일 pm9:00-10:00*첫수업: 4월3일(월).4) 주말 / 토요일 / 오전 11시 / 기초반토요일 am11:00-12:40*첫수업: 4월8일(토).. [ 한국무용 취미반 수업장소 ]춤사랑터 무용 연습실 (압구정역 도보 4분거리) 서울 강남구 신사동 566-24 정안빌딩 B02.네이버 또는 티맵에서 #춤사랑터 검색하시면주소와 약도를 확인하실 수 있습니다.. [ 수업신청 기간 및 신청방법 ]2017년 한사모 2기 한국무용 취미반 신규모집 수업신청 기간은 3/15~3/30 까지 입니다 신청기간 외에는 신청을 받지 않습니다.각 수업마다 정원 9명 선착순(입금순) 모집을 마감 합니다.수업신청은 한사모 월회비 18만원과 연습복비 6만원 ( 랩스커트, 속바지, 슈즈 ) 24만원을 아래 수강료 계좌로 입금하신 후에수강반명/ 이름/ 키/ 발사이즈  문자주세요. 문자신청: 010-6232-7038.예) 월수저녁기초반/ 서성원/ 180/ 270. 연습복이 있으신 분은 [ 연습복 있음 ] 문자주시고, 월회비 18만원만 입금 해주세요.. [ 한사모 월회비 수강료 계좌안내 ].기업은행 (예금주: 춤사랑터)계좌번호 010-6232-7038. 서울 강남구 신사동 566-24정안빌딩 B02 춤사랑터 무용 아카데미.☎️수업문의 02) 515-5112 / 010-6232-7038.​#한사모 #성인한국무용 #한국무용기본무#춤 #취미 #운동 #취미무용 #우아한취미#가로수길 #압구정 #춤사랑터 #무용연습실  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​https://andance6563669.modoo.at/[평택발레 안정은무용학원 - 평택발레안정은무용학원] 평택최고시설발레학원,평택실력있...평택 발레, 평택 한국무용/     평택무용전문교육기관andance6563669.modoo.at2019년 어린이날 이벤트!!올해도 변함없이 우리안정은무용학원은친구들과 함께 소중한 추억을 보냅니다!!​​먼저 독사진 나가구요!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​단체사진 나갑니다!!​​​​​​​​​​​​​​​​​게임 안 시켰으면 어쩔뻔!!동생들보다 더 좋아하다니..어떻게 그럴수가 있는거지?​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​협동심이 뭔지 보여주겠다!!!!!자 가즈아~!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​자~~~~~~가장 마지막날 큰 언니들이스트레스 팍팍 풀며 저 많은 풍선들다 터트리면서 마무리~~~~~~!!​​​이제 모든 행사가 끝나고우리친구들은 정상수업으로 돌입!!가정의 달 5월 우리친구들 가정안에서행복한일 가득 있으시길 바랄게요​​​​​3학년이상 가능한 한국무용 중급반수업어렵지 않아요^^절대 지루하지 않아요^^ 누구나 즐겁게 참여 할 수 있으니 언제든 문의주세요!!​​전공반 자세한문의는 미리 연락 후 방문상담으로 가능합니다.​​방문 상담시 꼭 미리 연락을 주셔야지  기다리시지 않고 상담 가능합니다!!​​*한국무용 시간표​   ​화, 목 초급 한국무용 3시, 1~2학년﻿​﻿﻿​​화, 목 중급 한국무용 5시 30분, 3학년이상​​*초등﻿발레시간표 ​백조반)1~2학년 월,수,금 3시수업지젤반)3학년 이상월,수,금 5시30분수업​  *유아발레시간표 오로라반)6세~7세 월,수,금 4시10분​큐피트반)5세~7세 화,목 4시10분​ ​ ​​평택 안정은무용​학원​​​위치) 평택 합정동 롯데마트 앞 2층 문의전화) 656/3669 카카오톡&카카오스토리) a6563669www.평택발레안정은무용학원.com평택발레안정은무용학원NOTICE 2017, 제4회 안정은무용학원정기 ... 11/17 [평택무용입시NO.1] 2018, 서울 ... 11/17 평택최초]서울예술고등학교 무용 ... 09/15 ...www.평택발레안정은무용학원.com​ 댄스컴퍼니 심 2018 부여서동연꽃축제궁남지 나이트퍼레이드 참여 (feat.한국무용 공연 행사 섭외)⭐️​저희 댄스컴퍼니 심이 이번엔 부여서동연꽃축제에 다녀왔어요~~~~!!!​이번 부여서동연꽃축제에서 댄스컴퍼니 심이 참여한 공연은 나이트퍼레이드 였는데!​공연 사진을 보여드리기 전에 2018년 7월 7일 의궁남지 풍경을 먼저 보여드릴게요>.<❤️    ​​​연꽃들이랑 풍경 다 너무 예쁘죠?은근슬쩍 잘나온 사진 끼워넣기>.<ㅋㅋㅋㅋㅋ​연습도 하고 남궁지 구경도 하고열심히 사진 찍다가 의상을 갈아입고 퍼레이드 준비를 시작했어용!!!!!!​​   ​​짜잔~~~!!!!연꽃축제답게! 연꽃연꽃스러운 의상!!!!저희 역할은 연꽃무희였어요>.<​이제 머리 위에 귀여운 어피치 같은 연꽃 머리장식을 올려주면 퍼레이드 준비 완료예요!!!!​​  ​​짠~~~!!!!​완전 귀엽죠 ㅠㅠ​   ​​나이트퍼레이드 의상이다 보니까 LED불도 들어와요!!!연꽃앞에서도 사진 한방 찍어주고 퍼레이드를 무사히 잘 마쳤어용~~~~!!!!!❤️​이번 부여서동연꽃축제 나이트퍼레이드는 이번주 토요일 7월 14일에도 진행되니까풍경도 예쁘고 퍼레이드도 화려한 부여서동연꽃축제 나이트퍼레이드 꼭 보러오세요>.<!!!!!​한국무용 공연 행사 섭외 및 문의 시에는 댓글이나 쪽지로 연락처 보내주시면 연락드리겠습니다!❤️  ​ 궁남지충청남도 부여군 부여읍 궁남로 52  ​#댄스컴퍼니심 #한국무용 #공연섭외 #행사섭외 #부여서동연꽃축제 #나이트퍼레이드 #연꽃축제 #퍼레이드 #부여나들이 #구경거리 #볼거리 #축제추천 #남궁지​​​                        한국무용 수피아 - 공연기획 (주)숲뮤직아트 :02)2055-2100 한국무용-“수피아” 는   우리 민족문화의 근원인 전통예술을 전승 • 발전시켜 한국인의 정체성을 확립하고 한국무용의 세계화를 위해 노력하는 전통공연예술 전문단체로서 각 분야의 적극적인 문화행사 유치활동을 통하여 우리의 전통과 정신이 새로운 가치로 성장하여 전통예술의 현대화와 대중화에 기여하고 있습니다.   독특한 개성과 창의성을 바탕으로 대한민국 최정상의 무용단으로 해외 현지공연 등 각종국제 행사에 참여 국위 선양을 하였다.          ​평택초등부 저학년 초급한국무용클래스.​안정은무용학원               ﻿우리 1학년 은별이 발표회도 서고 했더니그 짧은사이에 실력이 나날이 늘고​자세도 엄청 좋아지고 ㅠㅠ오늘 칭찬을 얼마나 받았는지​       ​    ​​​​﻿그리고 또 한명1학년 수아!!!!!!여태참여했던 수업중에 정말 가장가장 열심히 너무너무 잘했던 수아오늘 진짜 수아야 말로 너무 잘해서 어찌나 기분이 좋았는지몰라요 ㅠㅠ이맘을 누가 알아줄꼬....끝나고 칭찬하면서 포옹까지 해줬답니다+_+​​​       ​      ﻿이제 한국무용 한지 2주뿐이 안된 지원이역시 발레를 잘하면 한국무용도 잘하고한국무용을 잘하면 발레도 잘한다는...순서도 어찌나 척척 잘외우고 잘하는지1학년이라는게 믿어지지않을만큼 똑똑하고 예쁜지원이​       ​    ﻿예쁘게 세운 발코좀 보세요역시!!!잘해잘해​         ​      ﻿장구장단에 맞춰서 리듬감도 기르고타악소리에 흥도 취해보고멋쩌부령+_+양손에 치마를 잡고 있는 모습이너무 아리땁죠?​       ​    ﻿수아가 오늘처럼만 이렇게 해준다면전 수아를 업고 다닐래요+_+자세 너무 좋다규 ㅠㅠㅠ​            ​    ﻿언니들과 함께 중심도 잡고 집중!​             ​     ﻿2학년 언니들은 한단계 더업그레이드 동생들은​ 1단계로 이렇게 맞춰가면서 하고 있답니다^------^​                    ㅡKKF 펫페스티벌 2017 서종예 방송댄스 한국무용 축하무대 애완동물계열 무료촬영까지KKF 펫페스티벌 2017 서종예 방송댄스 한국무용 축하무대 실시!KKF 펫페스티벌 2017 서종예 애완동물계열 참여 무료촬영까지​​애견연맹에서 하는 펫페스티벌 KKF를 아시나요?6월 달에 하는 대표적인 펫 페스티벌로 유명한 펫페스티벌인데요! 양재AT센터에서대규모로 실시했던 이번 펫 페스티벌은 아직도 화제가 되고 있습니다.핸들러 어질리티등 다양한 대회뿐 만 아니라 많은 애완동물계열 관련 부스들이 참여를했던 무대여서 더욱 화제가 되곤 했는데요!애완동물계열로 유명한 서울종합예술실용학교 애완동물계열에서도 이번에 참여!좋은 반응들이 있었습니다.개회식을 오전중에 실시하면서, 서울종합예술실용학교 무용예술계열 방송댄스, 한국무용 학생들이참여를 해서 개회식을 화려하게 빛내주었습니다.일루젼 으로 유명한 서울종합예술실용학교 방송댄스 전공과 미우새 이효민 교수님이 직접 지도하신한국무용 학생들의 칼춤과 탈춤까지 정말 무엇하나 빼놓을 것이 없을정도로 멋진 무대가 되었습니다.​​이후 서울종합예술실용학교 윤성창 특임교수님이 계시는 네추럴 발란스에서 TV동물농장 이찬종 교수님 반려동물 예절교실에 이어 무료촬영까지 좋았던 평을 정말 많이 들었던 KKF 펫페스티벌 였습니다.다음에 또 만나요!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국립무용단의 <기본활용법>은 남자 무용수 2명이 1시간 동안 이끄는 무대다. 무용수 조용진의 안무 데뷔작인 것을 감안하면 남성 듀엣은 매우 과감한 도전이다. 또한 이야기 중심으로 공연이 진행되기보다는 안무가가 설정한 서로 연관성이 없는 상황들이 연결되면서 공연이 진행된다. 이 상황들은 2-30대 혹은 본인 스스로의 일상 속에서 찾아낸 것으로, 안무가는 일상적인 제스처와 사운드를  춤으로 이용하고, 그 속에서 보편적인 한국인의 감수성과, 한국적인 춤사위와 리듬 찾아내는데 중점을 두고 있다.   <기본활용법>은 ‘한국무용’에 덧씌워져 있는 틀에 박힌 이미지를 벗어나보자는 취지로 기획되었다. 안무가는 발레, 혹은 현대무용과는 다른 한국무용의 차별점, 혹은 본질적인 부분에 대해쉬운 방식으로 대중들과 소통하고자 한다. 즉 ‘한국무용은 이런 것이다’라고 정의된 작품을 보여주기보다는 관객으로 하여금 ‘이런 것도 한국무용일 수 있겠구나’라는 생각이 들게 만드는 작품을 보여주고자 한다.   같은 또래 다른 장르의 예술가들과의 만남을 통한 시너지효과 기대조용진의 <기본활용법>은 같은 나이 또래의 다른 장르의 예술가들이 제작진으로 참여한다. 페스티벌 봄, 도쿄페스티벌 등 다원예술 분야에서 주목받고 있는 안무가 서영란이 연출을 맡았고, DJ 소울스케이프가 음악으로 참여한다. 아래 사진 왼쪽 소울스케이프 오른쪽 조용진  음악 l DJ 소울스케이프 서울 태생으로 디제이, 프로듀서, 크리에이티브 디렉터로 활동 중.2000년 <180g beats>, 2003년 <lovers>, 2007년 <창작과 비트 vol.1>을 발표하여 디제이로서 뿐 아니라 프로듀서로서 자신의 창작물을 발표해오고 있다. 오래된 레코드에서 추출한 사운드를 변조하고 조합하는 방식으로 다양한 음악을 만들어내며 클럽씬 부터 현대무용, 영화음악 등 다양한 작업을 하고 있다. 최근에는 60-70년대의 한국 가요 음악을 재 발굴하는 프로젝트인 the sound of Seoul 시리즈 믹스테입 제작 및 공연을 통해 과거의 한국 대중음악을 정리하는 작업을 진행 중이기도 하다.       기본활용법 연습실 탐방연습실에 들어서자 쉬고 있는 한 사람...쉬고 있는 줄 알았더니 연습중이란다. 극중 한 장면이 연출되고 있는 중.         곡선의 부드러움으로 느낌 주는 무용수 조용진조용진은 2009년 제39회 동아무용콩쿠르에서 대상을 수상했으며, 2011년 국립무용단에 입단해 <춤, 춘향>의 이몽룡 역, <그대, 논개여>의 왜장 분신 역 등 다양한 작품에서 주역으로 활동하며 두각을 나타내고 있다. 그는 섬세하고 부드러운 표현력이 장점인 무용수다. 동료 무용수들도 조용진이 직선의 강함이 아닌, 곡선의 부드러움으로 클라이막스를 표현하는 독특함이 있다고 평한다.안무 데뷔작을 남성 듀엣으로? 과감하다! 2011년부터 국립무용단 정단원으로 활동 중. <춤, 춘향>의 이몽룡 역, <그대, 논개여>의 왜장 분신 역, <단(壇)>, <묵향> 등 국립무용단 레퍼토리 작품에서 무용수로서 활발하게 활동하고 있다. 한국무용뿐 아니라 다양한 춤들을 소화할 수 있는 무용수이며, 한국적인 춤사위가 어떻게 자연스럽게 현대화될 수 있는지 고민하고 있다.  30여분의 연습을 마쳤을까?한 겨울 그리 따뜻하지 않은 연습실의 기온임에도 땀이 뚝! 뚝!   연출 l 서영란서영란은 무용, 안무, 패션 그리고 철학을 공부하였다. 퍼포밍 아티스트로써 리서치 다큐먼트를 기반으로 한 작업을 발표하고 있다. 지난 2년간은 현대 일반인들의 생활 속의 행위, 대중문화 등에 남아있는 고대 종교를 리서치하여 <나의 신앙을 고백합니다><지신은 불완전하게 올라온다>를 발표하였다. 현재에는 일반인들이 무의식적으로 형성해온 소리와 춤들이 어떻게 만들어졌는지, 다른 문화권과 어떻게 자연스러운 동조를 이루어냈는지에 관심을 가지고 있다.        공연명 국립무용단 컬렉션 3편 <기본활용법>   일 시 2014년 1월 24일(금요일) 금 오후 8시 11일 (토요일) 오후 4시 장 소 국립극장 KB 국림은행 청소년 하늘극장 주요 스태프 예술감독 윤성주 /  안무 조용진  /  음악 DJ 소울스케이프  /  연출 서영란  관람료 전석 30,000원 관람연령 초등학생 이상 관람 가 소요시간 60분(중간휴식 없음) 예매/문의 국립극장 02-2280-4114~6 www.ntok.go.kr *예매 수수료 없음 인터파크 1544-1555 ticket.interpark.com        현대무용 재즈 한국무용 댄스스포츠 자신있다면 SAC전국무용경연대회 도전 장학금 Get현대무용 재즈 한국무용 댄스스포츠 자신있다면 도전하라!SAC전국무용경연대회 도전 장학금 Get !!​​​​무용을 잘 아시나요?무용은 아시다시피 정말 여러가지 장르가 있는데요!그 중에서도 순수와 실용무용에 해당하는 분야들 현대무용과 재즈댄스, 한국무용, 댄스스포츠 등몸으로 하는 영혼의 대화라고도 불리우는 무용의 인재를 선발하는 최고의 대회가오는 5월 13일 시작될 예정입니다.​​​바로 서울종합예술실용학교로 에서 주최하는 SAC전국무용경연대회인데요!전국무용경연대회는 이미 14회차를 맞이할 정도로 그 인지도와 전통이 높은 전국급무용대회입니다.대한민국 초등학생, 중학생, 고등학생 3가지 분류로 구분이 되어있어 다양한 분야에 맞춰서도전을 하실 수 있습니다. ​​​스케일이 큰 만큼 대상의 경우 1명에게 1년 장학금!금상에게는 1학기 장학금을 지급하는등 큰 금액의 장학금이 걸려있는 대회입니다.차세대 무용스타를 꿈꾸는 분들이라면 누구나 도전할 수 있는 전국무용경연대회는오는 5월 13일 아침 10시부터 서종예 sac아트홀에서 실시한다고 하니 많은 지원과 참여를 기대합니다.지원하러가기 >> https://goo.gl/tjQToz서울종합예술실용학교서울 강남 삼성동위치, 학교소개, 신편입생 모집일정, 학사, 계열, 전공정보안내goo.gl [인터뷰] 무용가 김민종, “한국무용의 맛과 멋 살릴 수 있는 춤 추고파”‘제42회 전주대사습놀이 전국대회’ 무용 부문 장원 수상2016.06.03 14:35 입력    ‘제42회 전주대사습놀이 전국대회’가 지난 5월 28일부터 5월 30일까지 전주 경기전에서 진행됐다. 대회는 유능한 국악예술인 발굴과 양성, 전주대사습놀이 보존을 위해 개최되고 있다. 경연은 판소리부, 기악부, 명고수부, 무용부, 농악부 등 총 10개 분야로 치러진다. 한국 무용가 김민종은 이번 대회에서 민속무용 중 하나인 승무를 선보여 무용 부문 장원을 차지했다. 그는 2010년 ‘임방울국악제 전국대회’ 최우수상, 2011년 ‘제41회 동아무용콩쿠르’ 일반부 전통부문 은상 등을 수상하기도 했다. 김민종 무용가는 16살에 처음으로 무용계에 입문해 국립전통예술고등학교를 거쳐 경희대학교 무용학부를 졸업했다. 그는 현재 경희대 대학원 무용학과 석사과정을 수료 중이다. 한국무용계의 젊은 인재로 앞으로의 행보가 더욱 기대되는 김민종 무용가의 이야기를 들어봤다.   -‘제42회 전주대사습놀이 전국대회’에서 무용 부문 장원을 수상했다. 소감은? ‘전주대사습놀이 전국대회’는 1977년 설립된 사단법인 전주대사습놀이 보존회에서 주관하고 있다. 올해로 42회를 맞이한 대회는 국내에서 열리는 가장 큰 규모의 국악경연대회 중 하나다. 나는 이번 대회 참가자 중 가장 어린 막내였다. 여러 선생님, 선배님들과 함께 같은 무대에서 경연을 펼칠 수 있는 것만으로도 영광스러웠다. 특히, 올해가 무용을 전공한 지 10년째 되는 해라 더욱 뜻깊게 느껴졌다. -어떤 계기로 한국무용을 시작하게 됐나? 중학교 3학년 때, 친누나의 친구가 무용을 배우고 있었다. 누나를 따라서 무용학원에 놀러 가기도 하고, 공연을 보러 다니기도 했다. 그러다 우연히 한국무용을 보고 춤에 매료돼 무용을 시작하게 됐다.  -김민종 무용가에게 한국무용을 가르쳐주신 스승님들이 궁금하다 내게는 두 명의 스승님이 계신다. 한 분은 김자연 무용가님이고, 다른 한 분은 김자연 무용가님의 제자인 김청우 무용가님이다. 내 첫 스승인 김자연 선생님은 광주에서 고(古)한진옥류 호남검무보존회 회장과 (사)한국무용연합회 회장, 해성무용학원 원장으로 활동 중이시다. 나는 16살 때부터 해성무용학원을 통해 한국무용에 입문해 지금까지 김자연 선생님 밑에서 춤을 배우고 있다. 김청우 선생님은 한국예술종합학교 전통예술원을 졸업해 현재 국립국악원 무용단에서 활동 중이시다. - 두 선생님은 김민종 무용가에게 어떤 스승인가? 김자연 선생님과 김청우 선생님 모두 내게는 부모님이자 인생의 대들보 같은 분들이다. 내 성격부터 집안, 교우관계 등 나에 대해서 모르는 게 없을 정도로 애정과 관심을 아끼지 않고 주셨다. 나 역시 두 선생님을 많이 믿고 의지하고 있다.    - 한국 무용가로서 가장 자신 있는 춤과 가장 좋아하는 춤은 무엇인가? 그동안 다양한 춤을 배워왔고 여러 무대에 섰지만, 내가 가장 자신 있는 춤은 아무래도 승무와 한량무이다. 떨지 않고 흥겹게 출 수 있는 춤이다. 하지만 20대의 젊은 무용가로서 창작 무용에 대한 관심도 많은 편이다. 또, 공연을 보면서 ‘나도 함께 무대에 올라 춤을 추고 싶다’고 생각할 때도 많다. 나는 한국무용의 뿌리는 역시 ‘전통’이라고 생각한다. 전통춤을 확실히 닦아나가면서 이를 기반으로 창작춤을 추고 싶다. 전통을 바탕으로 창작무용을 출 때 한국무용의 맛과 멋을 제대로 살릴 수 있지 않을까. - 올해 어떤 공연들을 해왔나? 올해 2월, 아르코예술극장 대극장에서 김선미무용단의 ‘천(千)’이란 공연을 했다. 공연은 소설 ‘바실라’의 이야기로 페르시아 왕자와 신라공주의 이야기를 바탕으로 창작된 작품이다. 지난 5월 6일에는 숙명여자대학고 전통문화예술대학원 졸업공연에 참여하기도 했다. 지금은6월 19일에 열리는 김자연 선생님의 ‘고(古)한진옥류 호남검무 발표회’에 참여하기 위해 연습에 매진 중이다. - 마지막으로 한국 무용가로서 하고 싶은 말이 있다면? 현재 많은 대학교가 무용과를 없애고 있다. 갈수록 예술계통이 점점 더 어려워지는 것 같아 걱정이다. 관객분들이 국악과 한국 무용에 관해 관심을 가질만한 무언가가 필요한 시점이라고 생각한다. 많은 예술 전공자들이 이 문제를 제대로 인식하고 더 열심히 해야 하지 않을까. 나 또한 최근 큰 상을 받은 것에 얽매이지 않고 무용계의 발전을 위해 더 열심히 한발 한발 발전된 모습을 보이고 싶다.  사진출처_한국무용가 김민종 제공 최태은 기자  newstage@hanmail.net   http://www.newstage.co.kr/news/view.html?section=1&category=4&no=22395 새로운 시대 새로운 매체 '뉴스테이지'www.newstage.co.kr  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      ​​[평택]무용실기 테스트를 통해 아이들에 집중력과 실력을 향상시키는​안정은무용학원​​​첫번째 A팀​(경희대 기본 굿거리,살풀이)​​​​ 초등부 저학년까지는(초급한무)기본기를 배우기위한 동작 연습을 한다면초등부 3~6학년(중급한무)은정확한 기본기를 통하여 올바르고 바른 기본기를 배우도록 지도하고있습니다.발레를 전공으로 선택한 학생들도일주일에 한번이상은 한국무용수업에 참여하여예술고등학교 입시를 위해 다양한무용수업을 전문적으로 배우도록 지도하고있습니다.​​​​​ 안정은무용학원은 아이들을 위해 특별히 고안해낸 안정은무용학원만의 커리큘럼으로 발레클라스,한국무용수업을 진행하고 있으며,정확하고 기본기를 바탕으로 한 교수법, 티칭법을 통해 다른학원과의 차별점과 독창성을 지키고 있습니다.​​​​평택안정은무용학원 ﻿  ​​중급반클래스 (3~6학년)한국무용수업(화, 목)5시 30분 ​​​​ 위치)합정동 롯데마트 앞 2층문의) 656/3669카카오톡, 카카오스토리) a6563669홈페이지) www.andance.co.kr​​차량가능합니다!! ​​​​​방문상담은 미리 연락주시면감사하겠습니다.​​​​제39기 광양시 여성문화대학 수강 종료 "한국무용팀 자체 발표회" 열어 지난 9월 3일~11월 23일까지 12주간 운영해온 제39기 광양시 여성문화대학이 23일 종료식을 가졌다. 광양시 여성문화센터에서는 여성사회교육을 통한 여성의 잠재능력을 개발하여 자질향상과 사회참여 활성화로 경제자립능력을 개발하고 남녀가 더불어 사는 평등사회 구현을 위해 여성문화대학을 운영한다.  자격증 과정과 기술․창업지원과정, 문화 취미과정, 정보화 과정, 외국어 자녀지도 과정, 계절특강, 야간 과정 및 직장인 특강 등 7개 과정 43과목, 49개 반으로 운영되는 여성문화대학은 1,000여명이 수강을 하고 있다. 문화 취미과정의 한국무용 초급, 중급반 37명은 이날 수업 시간 중에 1년 동안 배운 허튼춤, 입춤, 개구리춤, 릴리리맘보 등의 작품을 선보이는 자체 발표회 시간을 가졌다. 자체 공연을 지켜본 여성문화센터 관계자는“한국무용 팀의 공연을 보니 뿌듯하고 특히 어르신들의 열정에 감동했다. 다음 학기에도 건강한 모습으로 프로그램에 참여해 행복한 삶으로 이어나가길 바란다”며 무엇보다 수강생들이 하나가 된 모습이 보기에 좋았다고 말했다   수강생들은 “광양은 배울 수 있는 평생학습장이 많아 살기 좋은 도시다. 즐겁고 재미있게 배웠는데 방학기간이 짧았으면 좋겠다”며 헤어지는 아쉬움을 토로했다.광양시 여성문화센터는 광양시에 주소가 있는 여성이라면 누구나 배울 수 있으며 방학 때는 학생들 위주로 수업이 진행된다.  *** 제1기 블로그 기자단 "조경심"님 작성하였습니다.***  잠못드는 밤입니다.요즘은 새벽에 깨면 다시 잠들기가 쉽지않아 날 밝을 때까지 괴로워합니다.ㅠㅠ뒤척이다 잠들길 포기하고 포스팅 하나 해요.^^지난 토요일 너름산이 연습실에 급방문 하였어요.급작스레 찾아가도 언제나 반겨주는 너름산이 식구들.너름산이 연습실은 삼선교에 위치하고 있어요.위의 사진은 연습 중간 간식타임~삼선교 명물 전국 5대빵집 중 하나인 나폴레옹제과 빵과 한라봉을 나눠먹고 있습니당.^^너름산이는 제가 상경한 2000년도부터 함께 해오는, 성인이 된 이후의 제 모든 과거사를 꿰뚫고 있는 식구들이라죠.^^제 결혼식에서 축하공연도 맡아주었구요.결혼식에서 전통 무용 공연은 처음이라며 친구들도 재미있어 했구요.특히 어르신 하객분들께 인기가 많았답니다.♡오랜만에 찾아간 연습실.공연 참가 안한지 너무 오래되어 모든 것이 가물가물해요.ㅋ그래서 전 창 밖으로 구경꾼 모드~^^창 밖으로 지켜만 보다 결국 안으로 들어가 사진, 동영상 촬영 열심히 해왔어요.너름산이 식구들 연습모습 다음 포스팅에 공개합니다~ 두둥~!오랜만에 제가 참여했던 공연 사진 찾아 보았어요.10년도 더 된 사진들~기억이 새록새록 옛생각에 잠깁니다.저를 찾아 보세용~ㅎㅎ이 사진들...제 기억으로는 성웅 이순신 축제 공연 같아요.함께 연습하고 함께 공연하고 정말 즐거운 시절이었네요.이 공연 일정도 1박 2일이었던 것 같은데 함께하는 공연 여행은 늘 재밌기만 했지요.^^다음 사진은 사부님 생신 축하파티네요.이 사진들도 족히 10년은 넘은 듯해요.^^사진 속 두 친구들 제 동기들인데요.지난 토요일에도 어김없이 연습실을 지키고 열심히 땀 흘리며 연습중이더라구요.15년 넘게 너름산이 중심에 서서 열심인 내 동기들 넘 자랑스럽습니다.이 친구들 연습 모습도 생생히 담아왔으니 기대하시라~^^다음 사진은 돈암동 공연이었는데 언제일까요...기억도 나지 않을 정도로 오래 전 일이네요~^^마지막 사진은 울 동기 진실양의 대학시절 석가탄신일 연등행렬 공연 모습인데요.상모를 아주 잘 돌리는 친구예요.지난 토요일에 보니 상모 돌리며 설장구 기가 막히게 합니다.♡사물놀이, 한국무용 등 국악에 관심있는 분들은 풍물패 너름산이에 문의해주세요.^^국립극장 꿈다락, 국립무용단과 함께하는 한국무용 놀이터오 예~!!! 드디어 호시탐탐 노리던 국립극장의 꿈다락 프로그램 추첨 당첨, 세상에 그렇게 경쟁률이 높은지 몰랐는데,,, 이번 기수엔 경쟁률이 무려 10:1이 넘었다고 한다.  남산 자락에 있어 오고가면서 자주 지나가던 이곳. 국립극장국립극장에 아이들이 참여할 수 있는 무료 교육프로그램이 있다니, 그것도 참여해보니 완전 고퀄!!!흐뭇흐뭇, 이런게 무료수업이라니 올해 마무리가 아주 굿이야 굿 눈에 익은 이 건물~ 대체 여기 애들이 참여할 수업 공간이 있으려나?이런 공연장을 토요일 아침마다 올 수 있다는 것 자체가 아이들에게 새로운 영감을 불어주는 행운이다.(뭐 이건 순전히 엄마 생각+엄마 욕심)언제나 분주하고 사람들로 가득찬 공연장만 생각했다가 사람이라곤 다음 공연을 준비하는 엔지니어와 실무자 몇몇 분만 다니는, 그런 고요한 공연장을 엿볼 수 있었다. 뭐라하는 이 하나 없지만 기분은 꼭 남의 사무실에 손님으로 가 앉아 있는 느낌, 그랬다.공연 보러 갔을 땐 다 내꺼 같던 공연장이~~ 그래도 그냥 이런 공연장에 있다는 것만으로도 좋았다.여기가 바로 해오름 극장 지하에 있는 일취월장 연습장. 어쩜 연습장 이름을 이렇게 기분 좋게 지었을까~토요일 10시가 되면 호기심가득한 아이들이 뛰어오고 그 뒤를 피곤함 반, 설레임 반으로 따라오는 부모님들이 있었다.아이들 이름표와 수업 설명서,그리고 아이들 이름을 미리 인지하고 한명한명 챙기는 선생님.보호자용으로 준비된 따뜻한 커피믹스와 살짝쿵 보이는 응급상자, 수업 끝나고 배고플 아이들을 위한 간식까지...아 예술하시는 분들이라 그런가, 하나하나 세심하시다.뭔지 모르지만 일단 재미있을 것 같다며 호기심을 보이는 아이넓고 안전해보이는 연습실, 그래 날 추워 못나가는데 여기서라도 실컷 뛰렴~ ㅠ.ㅠ아이들은 누구 하나 안들어가겠다며 쭈뼛대는 애가 없더라는...토요일 아침, 늦잠 자기에도 모자란 시간에 지각하지 않고 도착하려면 솔직히 아침 식사가 부실할 수 밖에 없어진다.게다가 애들이 120분 넘게 뛰었으니 그 다음 상태는 알만하다...회마다 준비해주신 호두과자, 떡, 샌드위치들 - 내가 세금 낸게 이렇게만 쓰인다면 그게 어찌 아까울까 하는 생각이 들었다.로비는 새로운 공연 중이었는데 이거 연말 티켓 한번 알아봐야겠다. 여튼 로비 구석에서 남산을 바라보며 믹스커피 한잔 마시며 있다보면 생각보다 그리 지루하진 않았다.6기 3차시에는 조선시대 대비마마의 생신을 주제로 아이들이 장악원이 되어 춤을 준비하고 부모들이 손님으로 초대되는 형식으로 참여 수업을 했다. 3개의 조로 나눠서 15분만에 춤을 짰다는데 어찌나 재미있던지.대비마마와 임금님의 연기자분들, 드라마 나오면 바로 씬스틸러 등극하실 듯...애들이 이 짧은 차수의 수업에서 어떻게 역사와 무용을 이해하겠는가...하지만 현업에 계신, 국립무용단 선생님이 눈 앞에서 생생하게 춤을 보여주고, 아이들끼리 직접 춤을 짜보고, 의견을 나누는 기회는 정말 다시 없을 소중한 기회였다.이 기회를 통해 어떤 자세로 공연을 관림해야 하는지, 어떻게 만들어지는지, 요즘 극장에선 무슨 공연이 하는지 관심을 갖게 될테니 말이다.정말 15분에 짠게 맞나 싶은 아이들의 즉흥 공연6명 이상의 무용 선생님, 3명의 진행요원, 수업 프로그램 진행 선생님들...정말 MM 계산하면 이게 회당 단가가 얼마일까...국립극장이니까 이 모든 프로그램 운영이 가능한게 아닌가 싶고, 연령별로 괜찮은 프로그램이 많아지길~여학생들과 느낌이 다른, 남학생들의 힘찬 회오리춤도 정말 좋았다.그리고 마지막 차수에선 저학년들은 보물상자 대탐험 전시를 보는 것으로 마무리가 되었다.공연에서 직접 쓰였던 소품, 의상을 어떻게 만드는지 스토리를 통해 확인해 보는 체험형 전시였다.  이렇게 아이들은 수수께기가 가득한 여러 방을 지나게 된다. 마지막으로 무대 의상을 둘러보는 것으로 관람 마무리~너무 좋은 기회에 참여할 수 있어서 좋았고, 또 이런 기회가 있다면 꼭 참여해 보고 싶다.진행해주신 모든 분들  정말 수고 많으셨어요. 정말 감사 드려요!서울, 문화에 빠지다[홍은예술창작센터] 내 안의 한국적 정서를 몸으로 느낀다. <몸, 좋다_한량무(한국무용)>   ▲홍은예술창작센터 전경  지난 4월 13일 금요일, <몸, 좋다_한량무(한국무용)>을 취재하기 위해서 홍은예술창작센터를 방문했습니다. <몸, 좋다_한량무(한국무용)>프로그램은 매주 금요일 오전 11시부터 12시까지 무료로 홍은창작예술센터에서 진행됩니다. 홍은예술창작센터는 옛 서부도로교통사업소 부지를 활용하여 예술과 자연과 사람이 어우러지는 문화예술창작공간으로 조성된 서울시의 열한 번째 창작공간입니다. 이 센터에서 진행되는 프로그램은 재봉틀을 이용하여 헌 옷을 리폼하는 <꼴, 좋다>를 비롯하여 무용을 배우는 <몸, 좋다>와 <몸, 좋다_한국무용>등의 프로그램이 진행되고 있어요. 그 외 미술과 무용분야에서 활동 중인 입주예술가들이 진행한 공연 및 전시, 인디밴드의 소규모콘서트, 봄가을축제와 공공미술프로젝트 등 예술가와 시민이 예술을 함께 즐기고 배우면서 소통하자는 취지로 만들어진 공간입니다. 홍대입구역에서 버스를 타고 명지대 삼거리에 내려 언덕위로 조금 올라가니 홍은예술창작센터가 시야에 들어옵니다. 조용한 주택가 사이를 지나 언덕 맨 위에 위치한 홍은예술창작센터는 한눈에 봐도 과거 건물을 재활용하여 새롭게 탄생한 건물이라는 점을 알 수 있었으며 빈티지스러움과 창의적 공간이라는 느낌을 받았습니다. 오전 11시 전에 도착하여 <몸, 좋다_한량무(한국무용)> 강의가 이루어지는 무용연습실에 들어가 보니 벌써 도착하신 분이 계시더군요. 시간이 다가오자 수강생이 하나 둘 모이고 한상미, 이상윤 강사선생님께서 들어오십니다. 11시 정각이 되자, 반가운 인사와 함께 강의가 시작됩니다. 이날은 하필 수강하시는 분 자녀 행사가 있어 5분 정도 결석을 하여 평소보다 적은 수인 6명이 참여했습니다.   <몸, 좋다_한량무(한국무용)>은 원래 55세 이상을 대상으로 수강생을 받았으나, 수강생이 생각보다 많지 않아 실제로는 55세 이상 수강생보다는 보다 젊은 분들이 많이 참여하고 있습니다.     한국무용은 한국적 미 형식과 한국의 전통 문화를 바탕으로 하여 발생한 모든 종류의 무용을 일컫는데, 그중에서도 홍은예술창작센터에서 진행되는 한국무용은 ‘한량무’를 배우는 프로그램입니다.지난 3월 16일부터 매주 금요일 오전 11시부터 12시까지 매주 한시간씩 진행﻿하는 이 프로그램은 오는 6월15일 끝나며 총 12회 차 강의가 진행됩니다. 지난 시간에는 한국무용에 대한 오리엔테이션과 기본동작 익히기, 한량무 따라하기를 배웠으며 앞으로도 한량무 따라하기의 다양한 동작을 매주 조금씩 난이도를 높여가며 배울 예정입니다. 수강생은 전통한복을 입을 필요는 없으나 무용동작을 익히기 위해 버선과 긴치마 혹은 치마저고리를 미리 착용하고 한국무용 익히기에 참여합니다.     본격적으로 강사선생님의 지시에 따라 전에 배운 동작을 다시 복습하면서 실전에 들어가는데, 아직 수강생 모두 초보라 한국무용 동작 하나하나 배우기가 쉽지 않으며 강사선생님을 열심히 따라 해보지만 어색하기만 합니다. 한국무용은 보기에는 현대무용에 비해 다소 정적이지만, 원형적인 선을 끊지 않고 이어가는 선동작 중심이라 동작 하나하나 익히고 몸으로 체득하기가 쉽지 않은 것이 사실입니다.한국무용을 잘 하기 위해서는 고도의 집중력과 곡선으로 동작을 자연스럽게 이어가는 것을 배워야하는데 수강생 모두 평소에 쓰지 않던 근육을 사용하고 섬세하면서도 생소한 몸동작을 따라하려니 마음은 급합니다. <몸, 좋다_한량무(한국무용)>에 참여하고 있는 조세령(46)씨는 “재봉틀을 배우려고 왔다가 마감되는 바람에 차선책으로 별 기대 없이 신청했는데, 매주 배울수록 한국무용의 매력을 알아가고 있다”라고 소감을 밝혔습니다. 조씨는 어린 자녀와 함께 무용을 배우는 것이 그리 쉬운 일은 아닌데, 그럼에도 불구하고 한국무용을 배우는 그녀의 표정을 보니 알아가는 과정에 대한 기쁨이 느껴집니다.  엄마를 따라온 3살 아이도 곱게 한복치마를 입고 엄마 따라 강사선생님 따라 동작을 흉내 냅니다. 한정미강사는 “한국무용을 배우다 보면 자연스럽게 한국인의 정서를 체득하게 되고 한국무용을 배우면서 자연스럽게 자세교정도 되고, 호흡운동을 배우게 되어 좋다”고 한국무용의 매력을 설명했습니다. 홍은예술창작센터에서 진행되는 <몸, 좋다_한량무(한국무용)>은 평소에 접하기 힘든 한국무용을 배울 수 있는 좋은 기회이며 수강료는 무료입니다.  오는 6월 15일 한국무용수강 마지막 날, 자연스럽게 물 흐르는 듯한 아름다운 한국적인 몸짓을 보여줄 그녀들의 모습이 벌써부터 기대됩니다. 문화재청 안일한 행정과 불신 조장 가장 큰 문제, 한국무용계 자기 반성도 함께 있어야지난 15일 국립고궁박물관 강당에서는 문화재청 주최로 '무형문화재 제도개선 무용분야 공청회'가 진행됐다.국가무형문화재 지정 및 보유자 인정, 전수조교 인정 등을 놓고 각 단체마다 갈등이 빚어졌고 종내는 문화재청의 이른바 '콩쿨식 선정'이 논란이 되면서 태평무 보유자 인정이 보류되는 상황까지 맞게 된 상황에서 이날 공청회는 문화재청이 개선안을 발표하고 이에 대한 무용계의 의견을 듣는 시간으로 진행됐다.▲ 지난 15일 열린 '무형문화재 제도개선 무용분야 공청회'​​'태평무 보유자 지정 보류' 결정이 난 지 1년이 넘은 상황에서도 여전히 결론은 나지 않고 있고 문화재청의 심사 기준과 방식에 대한 지적이 계속 이어졌고 이에 문화재청은 지난 9월 국가무형문화재 보유자 인정조사를 3단계로 변경하는 것을 골자로 한 개정안을 내놓았다.이와 더불어 전수교육조교제도를 전수교육지도자 제도로 전환 운영, 명예보유자 예우강화 및 인정 대상 확대 등의 내용도 개정안에 포함됐다.이날 참석한 무용계 대표들은 각각의 의견을 제시했다. "새 문화재법 시행에 앞서 책임있는 모습으로 신뢰감을 주는 것이 먼저"(이화숙 태평무보존회 대표), "살풀이춤의 문화재 지정 누락은 역사성을 부정하는 것이다. 유파 선정 보유 문제에 대한 언급이 없다는 것이 문제"(정승희 한영숙춤보존회 대표), "체계적인 종목관리가 우선 필요하다"(류영수 한국국악협회 대표), "무형문화재과 2,3명의 직원으로 커버가 되지 않고 이들조차 3,4년 뒤엔 다른 부서로 간다. 무형문화재국을 신설하라"(최창덕 우리춤협회 이사장) 등의 의견이 제시됐다.태평무, 살풀이춤 보유자가 1년이 넘도록 지정되지 않고 무형문화재 선정을 둘러싸고 끊임없이 잡음이 일어나고 있는 것은 문화재청의 안일한 운영 방식에 가장 큰 책임이 있다. 투명하지 못한 평가 방식으로 인해 국악 전공이 아닌 인사가 보유자로 결정되는 상황이 펼쳐지고 고령의 예술인을 배척하면서 이른바 '나가수식 경연'을 보유자를 결정하게 한 공모 제도로 인해 많은 예술인들이 불이익을 겪었고 이로 인해 문화재청의 공신력은 땅에 떨어지고 말았다.안일한 운영으로 국악계를 '아전투구장'으로 인식시키게 만든 문화재청의 책임은 분명히 짚고 넘어가야할 부분이며 이 점을 본지는 몇 차례 기획기사를 통해 문제 해결을 촉구하기도 했다.하지만 이날 공청회를 본 필자의 느낌은 '이 논의가 과연 한국무용의 장래를 위해 정말로 필요한 것인가'라는 일종의 회의감이었다. 한국무용계 각계 인사들, 그리고 이날 플로어에서 공청회를 지켜본 이들이 다양한 의견들을 내놓았지만 지금도 한국무용의 맥을 이으려는 젊은 예술가들, 학생들을 걱정하는 목소리는 들려오지 않았다.물론 '무형문화재 제도개선'을 이야기하는데 학생들, 젊은 예술가들 이야기를 한다는 것이 다소 주제와 어긋난 부분일 수도 있다. 그렇지만 이 제도개선이 진실로 한국무용의 미래를 위한 방안이라면 젊은 예술가들의 목소리, 학생들을 걱정하는 중견 및 원로 무용인들의 우려가 있어야하는데 그 이야기가 없이 그저 '보유자 선정'에만 매달리는 모습이었다. 어느 분의 말대로 한국무용계를 '아전투구판'으로 만들어놓은 듯한 모습에 썩 기분이 좋지 않았다.'보유자'는 엄밀히 말하면 국가가 예술인에게 '의무'를 부여하는 것이다. 한 종목의 보유자가 되면 이 사람은 그 종목을 전승하는 것은 물론 끊임없이 그 종목을 일반 대중들에게 선보이고 학생들에게 가르쳐야할 의무가 있다. 하지만 언제부턴가 보유자는 해야 할 의무는 사라지고 '특혜'를 얻을 수 있는 '감투'로 전락해가고 있었다. 보유자 선정을 놓고 각종 논란이 불거지고 심지어 '특정인을 보유자로 만들기 위해 선정 방식을 바꿨다'는 의혹까지 나왔다. 보유자가 선정되도 전공 등의 문제를 거론하며 결과에 불복하는 일이 빚어졌다.무엇보다 일부 무형문화재 보유자들의 부정과 이로 인한 자격 박탈은 한국무용, 국악을 잘 알지 못하는 일반인들에게도 큰 실망을 주기에 충분했고  무형문화재 보유자 제도에 대한 회의감을 가져오기에도 충분했다. 이 때문에 일부에서는 '보유자 제도를 없애자'라는 주장이 나왔고 실제로 이날 공청회에서도 이 주장이 제기됐다. 여기에 대해 반발이 있을 수 있지만 무조건적인 반발이나 탓보다 더 중요한 것은 왜 '보유자 폐지론'이 나오고 있는가다. 문화재청의 안일함만을 탓할 수 없는 문제다.보유자를 선정하고 그간의 노력을 인정하는 것은 물론 대단히 중요하다. 하지만 앞서 말한대로 보유자는 명예나 감투가 아니라 국가로부터 '의무'를 부여받는 것이다.물론 지금까지 많은 보유자들이 상당한 노력을 기울였고 한국무용을 발전시키는 데 큰 역할을 해온 것도 사실이지만 여전히 한국무용이 일반 대중들의 사랑을 받기까지는 상당한 시간이 요구되고 있다. K-POP만으로 우리 음악을 알고 있는 외국인들에게도 한국의 아름다운 음악과 무용이 있다는 것을 알려야하는 의무 또한 가지고 있다. 진실로 그 의무를 다하고 있는가? 이것을 생각해봐야한다. 한국무용의 미래는 바로 그 부분에 달려있기 때문이다.보유자 선정문제, 물론 해결해야한다. 무형문화재 정책에 대한 문화재청의 인식 변화도 당연히 중요하다. 하지만 지금처럼 이전투구의 모습만 보여준다면 한국무용에 대한 일반 대중의 인식이 떨어질 것이 불보듯 뻔하다.무조건 문화재청의 변화, 좋은 대우만을 외치고 기대할 것이 아니라 한국무용계 스스로 자생력을 갖출 수 있는 부분을 생각해보고 자기 반성과 함께 대중에게 나아가는 모습을 보여줘야한다. 한국무용이 당당하게 대중의 사랑을 받게 된다면 문화재청도 더 이상 한국무용 종사자들을 힘겹게 하는 일들을 못하게 될 것이다.끝으로 이날 참여한 성기숙 서울무용협회 대표의 말을 인용해본다."무형문화재가 나온 취지를 생각해보자. '원형이 곧 전형'이다. 전형을 지키기 위해 무형문화재가 있고 명예보유자는 법적으로 아무 것도 없는 것이다. 전승자만의 소유가 아니다. 국민의 세금이 투입되기에 국민의 공동 자산이다. 동의할 수 없는 실력을 가진 보유자는 국민적 지지를 받을 수 없다".임동현 기자 - 서울문화투데이 ​​​[출처 - 서울문화투데이 ]내일이면 많은 분들이 기다리고, 기다리던 의왕백운예술제가 시작됩니다^^ 이번 주말 다른 약속 잡지 마시고, 백운예술제가 열리는 백운호수로 오셔서 가족, 친구, 연인들과 함께 즐거운 추억 많이 만드시기 바랍니다. 백운예술제에서는 다양한 공연과 체험 프로그램, 벼룩시장, 음식마당 등이 펼쳐질 예정입니다. 그런데, 여기 백운예술제를 기다리는 한 어르신들이 있습니다. 백운예술제를 기다리면서 이 분들은 매주 2~3회씩 모여서 구슬땀을 흘리고 있습니다. 도대체 어떤 사연일까요? 백운예술제가 시작되기만을 간절히 기다리신다는 어르신들을 만나기 위해 하늘이 높고 푸른 어느 날, 의왕시 아름채노인복지관을 찾았습니다^^ ▲  의왕시아름채노인복지관 우리춤체조, 한국무용 동아리 <구구팔팔> 어르신들이 부채춤을 연습하고 있습니다. 아름채 노인복지관 강당에 들어서자, 한복을 곱게 입은 어르신들이 아름다운 부채춤을 추고 있었습니다. 부채와 한복의 영롱한 색의 조화가 인상적이었습니다. 어르신들은 춤의 동작과 순서는 물론이고 부채의 각도와 높이, 무대 인사 등 관객들이 모르고 지나칠 만한 부분 하나하나까지도 세심하게 연습을 하고 있었습니다. 이 어르신들은 의왕시 아름채노인복지관의 동아리 <구구팔팔> 어르신들이었습니다. <구구팔팔>은 우리춤체조와 한국무용을 사랑하는 분들로 이루어진 동아리입니다.  아름채 노인복지관의 <구구팔팔> 동아리 어르신들은 이렇게 고령의 연세에도 매주 모여서 우리 춤과 무용, 체조를 배우면서 몸과 마음의 건강을 지키고 있습니다. 그런데, <구구팔팔> 어르신들에게 요즘 최고의 관심사가 바로 '의왕백운예술제'라고 하네요. 그 이유가 궁금했습니다. 윤종분 단장님은 "저희가 이번 의왕백운예술제에서 열리는 실버예술경연대회에 부채춤으로 참가를 해요. 이제 백운예술제가 얼마 남지 않아서 막바지 리허설 연습을 하고 있어요"라고 말했습니다. 아하~ 이제서야 어르신들이 백운예술제를 기다리는 이유를 알 것 같습니다^^ 사실, 아름채 노인복지관 <구구팔팔> 어르신들의 백운예술제 참가는 이번이 처음이 아닙니다. 지난 해에도 무대에 올라 멋진 우리 춤과 무용을 선보였고, 해마다 백운예술제는 물론이고 지역 내 여러 대회와 행사에 꾸준히 참여하면서 여러 번의 수상 경력도 보유하고 있습니다.  우리춤과 한국무용을 사랑하는 어르신들… 백운예술제 공연 참가 맹연습 ▲ <구구팔팔> 어르신들이 백운예술제 실버경연대회를 위해 막바지 연습이 한 창입니다. <구구팔팔>어르신들의 멋진 우리 춤 공연이 입소문을 타면서 여기저기에서 공연 요청도 자주 들어오고 있습니다. 그런데 우리 어르신들은 한 번도 그런 요청을 거부한 일이 없다고 하시네요. 체력적으로도 힘드실텐데, 매번 거절 한 번 없이 꾸준히 활동하시는 이유가 무엇일까요?윤 단장님은 "우리가 모두 나이가 좀 많지만 우리가 활동할 수 있는 무대가 있고, 우리를 불러주는 사람들이 있다는 것만으로도 즐거워요. 무대에 오를 때면 긴장도 되고, 연습한 것처럼 잘 안 될 때도 있지만 그래도 공연을 앞두게 되면 설레이고 행복하고 해요. 백운예술제에서도 잘해서 시민들에게 멋진 모습 보여줘야 할텐데, 벌써 긴장이 되네요. 그래도 우리가 은근히 무대 체질이라 큰 걱정은 안 해요. 이왕 출전하는 거 멋지게 해서 1등 하고 올랍니다"라며 웃어 보였습니다. 윤종분 단장님의 말씀이 끝나자 <구구팔팔>어르신들 모두 꼭 1등을 하겠다며 활짝 웃었습니다. 아무래도 이번 백운예술제의 실버예술경연대회에 참가하는 분들은 긴장 좀 하셔야 할 것 같습니다^^ ▲ 부채춤을 추는 어르신들의 모습이 한 송이 꽃처럼 아름답네요^^ <구구팔팔> 어르신들은 2008년부터 동아리를 결성하고 꾸준한 활동을 펼쳐왔습니다. 아름채노인복지관이 2007년에 개관을 했으니 복지관 초창기부터 결성된 동아리입니다. 쉽게 결성되었다가 오랫동안 지속되지 못하고 사라지는 동아리도 많다는 점을 생각하면 나름 '장수 동아리'라고 할 수 있을 것 같습니다. 특히, <구구팔팔> 동아리는 아름채노인복지관 동아리 중에서도 가장 높은 평균연령을 자랑합니다. 동아리 어르신들의 나이가 적게는 69세부터 많게는 89세까지 16명의 어르신들이 활동하고 있고, 평균 나이는 79세 정도라고 합니다. 이렇게 연세도 많고, 인원도 많은 동아리가 오랫 동안 지속될 수 있는 이유는 무엇일까요? 어르신들은 하나같이 가족같은 분위기와 강사님의 열정덕분이라고 입을 모았습니다. 신정수 어르신은 "동아리 회원들 모두가 마음이 잘 맞고, 서로를 잘 이해하고 있습니다. 그래서 단합이 잘 되고, 분위기가 정말 좋습니다. 그리고 강사님이 우리를 정말 잘 챙겨주십니다. 연습을 할 때도 칭찬도 많이 해주시고, 항상 잘 했다고 하면서 많이 격려해주십니다. 그러다보니 서로 하나라도 더 챙겨주려는 분위기가 형성되고, 이제는 다들 가족같은 마음으로 함께 활동하고 있습니다"라고 말했습니다. 방정례 어르신은 "집에서는 몸이 여기저기 쑤시고 아프다가도 구구팔팔 동아리 활동을 하려고 복지관에 나오면 몸이 날아갈 것처럼 즐겁습니다. 모임이 있는 날을 기다리는 시간이 너무너무 길게 느껴질 정도로 매주 이 시간만 기다리고 있습니다. 강사님이 열정적으로 가르쳐 주시고, 동아리 회원들은 서로 가족처럼 챙겨주니 <구구팔팔> 활동할 때가 제일 행복합니다"라고 말했습니다. 어르신들의 <구구팔팔> 동아리 자랑은 끝없이 이어졌습니다. 서로에 대해 칭찬하는 모습 속에서 <구구팔팔> 동아리가 오랫 동안 활동할 수 있는 비결이 '화합'이라는 점을 느낄 수 있었습니다.  행복 에너지 전파 위한 공연 봉사활동에도 적극적~  ▲ 한 요양시설에서 공연 봉사 활동을 펼치고 있는 <구구팔팔> 어르신들 아름채 노인복지관 <구구팔팔> 어르신들은 공연 뿐만 아니라 봉사활동에도 적극적입니다. 한달이면 3~4회 정도는 지역 내 노인요양시설 등에서 공연 봉사활동을 펼치고 있습니다. 한복을 다같이 곱게 차려입고, 아름다운 부채를 펼치며 춤을 추다보면 요양시설에 있는 분들의 얼굴에 어느 새 웃음꽃이 활짝 피어 있습니다. 그런데 <구구팔팔> 어르신들의 연세가 워낙 고령이다보니 요양시설이나 복지기관에 계신 분들보다 <구구팔팔> 어르신들의 연세가 더 많은 경우가 종종 있습니다. 김지흥 어르신의 경우 올해 89세로 <구구팔팔> 동아리에서도 가장 연세가 많습니다. 김지흥 어르신은 "그런 곳에 가서 봉사활동을 하다보면 나보다 나이가 어린 분들과 만나기도 해요. 그런 분들을 보면 안타깝기도 하고, 그 분들이 항상 건강하시고 우리의 공연을 보고 힘을 내셨으면 하는 마음에 다른 때보다 더 열심히 공연을 하게 됩니다. 그래도 저는 <구구팔팔> 동아리에서 다들 잘 챙겨주는 덕분에 몸도 마음도 건강하고 젊게 살 수 있으니 정말 다행인 것 같아요"라고 말했습니다. <구구팔팔> 어르신들은 활기차고 서로를 아껴주는 행복한 에너지를 지녔습니다. 이런 에너지가 봉사활동을 통해 다른 분들에게도 전달되면 더 많은 분들이 행복하고 힘을 얻을 수 있을 것입니다. <구구팔팔> 어르신들이 고령의 연세에도 봉사활동을 멈추지 않는 이유도 우리 춤과 무용을 통해 더 많은 사람들과 행복하고 싶기 때문일 것입니다. ▲ 조순자 강사님(사진 좌)이 열정적으로 부채춤을 지도하고 있습니다.  요즘 어르신들은 난타, 라인댄스나 풍물, 합창, 서예 등 다양한 활동에 참여하며 활기찬 노후를 보내시는 분들이 많습니다. 그런데 <구구팔팔> 동아리 어르신들은 여러가지 활동 중 우리 춤체조와 한국무용에 관심을 갖게 되셨을까요? 곽정업 어르신은 "저는 손을 다쳐서 부채를 들고 있는 것도 힘이 들어요. 하지만 우리춤체조와 한국무용이 정말 재미있어서 계속 참여하면서 활동하고 있어요. 부채춤을 출 때, 부채의 높이와 펼치는 정도에 따라 느껴지는 매력이 모두 다르고, 다양한 손동작들도 오묘한 매력이 있어요. 그런 매력을 느끼면서 우리춤과 무용을 배우다보면 몸과 마음이 저절로 건강해지는 것 같아서 좋아요"라고 말했습니다. 박조자 어르신은 "국악을 들으면서 거기에 맞춰 우리 춤을 배우다보면 흥이 절로 나요. 꽤 오래 <구구팔팔>에서 활동했는데 항상 즐겁고 행복해요. 기분 전환도 되고, 몸도 유연해지고, 운동도 되니 우리같은 나이에 이보다 더 좋은 활동은 없는 것 같아요"라고 말했습니다. 실제로 <구구팔팔>어르신들은 중에는 신경이 예민하고 밤에 잠을 잘 못 주무셨는데, <구구팔팔> 활동을 통해 몸과 마음의 여유를 되찾고 건강해지신 분들도 있습니다. 흥겨운 우리 국악과 춤을 배우다보니 몸과 마음의 활력이 새롭게 솟아났기 때문일 것입니다. 그러다보니 가족들도 어르신들의 <구구팔팔> 활동을 적극적으로 응원하고 있습니다. 윤종분 단장님은 "어느 날 손주가 내가 공연하는 것을 보겠다고 왔어요. 그러더니 내 모습을 막 사진을 찍더니 여기저기 자랑을 하고 다니더라고요. 우리 할머니 춤도 잘 추고, 젊고 예뻐보인다고 말이야. 그런 모습 보면 나도 즐겁고 힘이 나지요. 손주나 가족들이 좋아하니까 나도 기분이 좋더라고요"라고 말했습니다. 김창여 어르신은 "난 관절염이 있어서 처음에는 가족들이 걱정이 좀 많았어요. 그런데 내가 <구구팔팔>을 통해서 행복해하니까 이제는 가족들도 좋아해요. 실제로 내가 공연하는 모습을 보더니 크게 감탄하면서 기뻐하더라고요"라고 말했습니다. 김창여 어르신의 가족들은 어르신의 공연 모습을 직접 보고는 정말 기뻐하며 <구구팔팔> 어르신들에게 점심을 대접하기도 했습니다. <구구팔팔> 동아리의 활동을 통해 고령의 부모님이 건강하고 행복해진 모습에 가족들도 큰 행복을 느꼈기 때문일 것입니다. 이렇게 <구구팔팔> 동아리는 어르신들은 물론이고 가족들의 건강과 행복까지 책임지고 있었습니다.  <구구팔팔> 어르신들의 젊고 행복한 모습, 백운예술제에서 확인하세요~~^^ ▲ 지난 해 백운예술제에 참가한 <구구팔팔> 어르신들의 모습입니다. 올해는 더욱 멋진 모습을선보인다고 하니 많이 기대해주세요^^ <구구팔팔> 어르신들은 고령의 연세에도 새로운 것에 대한 도전을 멈추지 않습니다. 백운예술제를 준비하는 동시에 태극부채를 이용해 아리랑에 맞춘 새로운 춤을 익히고 있습니다. 어르신들은 이렇게 매년 1가지 이상의 새로운 춤을 연구하고 배우면서 도전을 계속하고 있습니다. 조순자 강사님은 "제가 <구구팔팔> 활동에서 가장 중요하게 생각하는 것이 모두의 건강입니다. 건강하고 행복하기 위해 하는 활동인데, 우리 춤과 무용을 배우다 무리해서 다치면 속상하잖아요. 그래서 항상 어르신들의 건강을 먼저 챙기고, 몸에 무리가 가지 않는 범위에서만 동작을 하시라고 말씀드리고 있습니다. <구구팔팔> 회원들이 앞으로도 서로를 배려하며 새로운 춤에 대한 도전과 봉사활동을 꾸준히 하면서 더욱 행복하고 건강했으면 하는 마음입니다"라고 말씀하셨습니다.한마디로 <구구팔팔> 어르신들은 딱! "지금처럼"만 활동하시면 앞으로도 오래오래 건강하고 행복하실 것 같습니다^^ 아름채 노인복지관 <구구팔팔>어르신들은 이웃들에게 멋진 모습을 보이기 위해 작은 부분 하나하나까지 신경을 쓰면서 백운예술제를 준비하고 있습니다. <구구팔팔> 어르신들의 아름다운 모습을 백운예술제에 오셔서 직접 확인하시고, 많은 응원과 뜨거운 박수 많이 많이 보내주시기 바랍니다. <구구팔팔> 어르신들 모두모두 건강하고 행복하세요~~!!  ﻿​​​​​​https://andance6563669.modoo.at/[평택발레 안정은무용학원 - 평택발레안정은무용학원] 평택최고시설발레학원,평택실력있...평택 발레, 평택 한국무용/     평택무용전문교육기관andance6563669.modoo.at​​[평택한국무용/ 5월/ 초등한무1. 초급반]​​2019년 어린이날 이벤트!!올해도 변함없이 우리안정은무용학원은친구들과 함께 소중한 추억을 보냅니다!!​​먼저 독사진 나가구요!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​너무 이뿐 우리친구들!!단체사진 보여드릴게용!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​너무너무 행복하게 보낸 우리친구들!!얼마나 좋아하는지!!​​풍선 솔직히 우리학원 정말 원조거든요?ㅠㅠ근데 이제는 다들 해서..조금 식상해졌지만그래도 우리는 계속계속 이뿐 풍선으로업그레이드 하고있습니다!!​​​담주 월요일 5월6일은 대체휴일입니다!!어린이날 껴서 같이 여행가는 친구들이 많은데 모두모두 행복한 주말연휴 보내길바라면서 우리친구들 건강하게 수요일에 만나요​​​​​1~2학년이 가능한 한국무용 초급반수업어렵지 않아요^^절대 지루하지 않아요^^ 누구나 즐겁게 참여 할 수 있으니 언제든 문의주세요!!​​*한국무용 시간표​   ​화, 목 초급 한국무용 3시, 1~2학년﻿​﻿﻿​​화, 목 중급 한국무용 5시 30분, 3학년이상​​전공반 자세한문의는 미리 연락 후 방문상담으로 가능합니다.​평택 안정은무용​학원 위치) 평택 합정동 롯데마트 앞 2층 문의전화) 656/3669 카카오톡&카카오스토리) a6563669www.평택발레안정은무용학원.com평택발레안정은무용학원NOTICE 2017, 제4회 안정은무용학원정기 ... 11/17 [평택무용입시NO.1] 2018, 서울 ... 11/17 평택최초]서울예술고등학교 무용 ... 09/15 ...www.평택발레안정은무용학원.com​​ ​테레사가 꽤 어릴 때 발레단 체험을 간적은 있으나리틀엔젤스 예술단 체험교실은 처음 방문~​이제 조금 있으면 이렇게 리틀엔젤스 체험단에 가기엔키가 너무 클 것 같아서9살 나이에 처음이자 마지막으로방문을 해 보았다. ​  ​ 리틀엔젤스 예술단 체험​10:30-13:00 (총 2시간 30분 소요) 신청대상: 6세-11세 ​체험비용: 맘스쿨에서는 1인당 보호자 1인 무료 어린이 1인당 18,000원 (어린이와 학부모에게 간식 제공) ​장소: 리틀엔젤스 예술단 (5호선 아차산역 4번출구) ​​​ 리틀엔젤스예술단서울특별시 광진구 천호대로 664  ​   ​주차시설도 마련되어 있어서체험을 할 경우에는아트센터 주차장에서 주차 가능하며3시간 이용에 3,000원 이다.어린이 대공원 후문 주차장 말고여기로 오는게 나으니 꼭 유니버셜 아트센터를 검색해서 오시길~​  ​   ​​2시간 30분동안 알찬 체험이 준비되어 있는리틀엔젤스 체험교실!! ​​ 오리엔테이션 & 리틀엔젤스 탐방 ​​먼저 오리엔테이션을 하는 공간으로 들어가기 전에함박 웃음으로 맞이하는 리틀엔젤스 단원들을 보는데..뭐랄까..아이들의 미소가 참 예쁘고 사랑스러워서 신기할 정도였다.    ​합창단 지휘자 선생님께서직접 안내를 해주시고    ​저렇게 곱게 차려입은 단원들이아이들에게 친절하게 안내도 하고공연을 선보인다. ​      ​먼저 2층으로 가서 전체를 둘러본 다음리틀엔젤스의 여러 공연 이력이나유명인들도 언급하시며 오래된 전통을 알려 주시는 선생님~​1962년에 설립된 이래세계 방방곳곳을 다니는 어린이 문화사절단으로서한국의 전통 예술을 알리는데한국 무용과 더불어 합창까지 하는 단체는 이 단체가 유일하다고..통일교의 지원을 받고 있지만직접적인 영향을 받는 단체가 아님을 강조하신다. ​​​​    ​황정음이 있다는 사진~박한별, 김덕수, 신영옥, 박은영 등이 단체 출신의 유명인도 많고지금도 예술계에 있는 사람들도 많다고 한다.​  ​       ​공연을 본 적 있는 유니버셜 아트센터에서사진도 몇 장 찍고 다음 장소로 이동~!​ 무용수업: 꼭두각시 다음은 리틀엔젤스 언니들이 하는 공연을 보고함께 무용수업을 하는 순서~ ​​      완전 초 집중하면서 공연 관람~   ​하루 아침에 완성되지 않는날렵하고 세련된 몸놀림~꼭두각시 춤이 이렇게 신선하고 기량이 훌륭할 줄이야..  ​  ​       주로 6-7세의 유아들이 많았고테레사가 키가 좀 커서 남들은 2학년으로 안 보겠지만..1-2학년도 어느 정도 있는듯 했다. 아이들이 모두 진지하게 따라하는 모습이당연히 이런 춤과 노래에 관심이 있는 아이들 같았다. ​  테레사도 열심히 따라 연습중~ ㅎㅎ ​   폴짝 뛰어도 보고~ ​   귀엽게 고개를 돌려도 보고~ ​​  세상에서 제일 귀여운 표정을 지으라는 말에 요렇게..ㅎㅎ     막상 엄마들이 앞에서 보니 약간은 얼은듯한 표정~ ​​   그래도 곧 잘 따라한다.한국 무용의 기본 자세라는굴신도 배우고~처음 배우는것도 어려워 하지 않고신기해하며 열심히 배웠다. ​ 합창 수업 ​   이번에는 합창교실로 가서요들송이 들어 있는 노래도 배운다.    레이디오 레이디오~ 이 부분에서 목소리의 변화를 주는 발성을너무도 쉽게 알려 주시는 선생님~​  합창단의 귀여운 목소리도 들어보고~열심히 따라서 해본다. ​​​ 간식 시간   이번에는 간식타임~아이와 함께 엄마도 간식을 받아 간다.    ​따라다니느라 수고했으니 엄마에게도 간식을 준것 같다. 좀 출출하던 차에 간식도 먹고~단원들 인터뷰도 보고 잠깐 휴식~! ​​​ 타악기 수업: 소고 강습  ​    ​다시 간식을 먹고 기운을 낸 후에위로 올라가 소고춤을 추는 것을 또 관람~  아까와는 다른 분위기로 춤추는 언니들~역시 또 감탄! ​       ​표정이 지친 기색 없이저렇게 예쁘고 즐겁게 춤을 출 수가 있을까?  ​​    아이들도 기본적으로소고를 치는 법부터무지개처럼 옆으로 치는것도 배우고~   소고를 두드리며 잡기 놀이까지~!    무용도 배우고~신나게 달리기도 하고 또 즐거었던 시간이다. ​​ 공연화장 및 의상입기 체험 ​    드디어 아이들이 고대하던 시간~바로 예쁘게 분장하고 의상 입어보기! 언니들이 친절하게 분장도 해준다.   화장해서 신난 테레사~ ㅎㅎ    족두리와 부채등의 소품도 이용 가능~​​​​     친절한 언니들이 직접 와서 사진도 같이 찍어 준다. ​​​     나름 포즈를 취해보는 테레사~       다행히 잘 맞는 옷이 있어서 예쁘게 입고 찍었다. ​   언니들이 모두 함께 와서단체 사진도 찍어준다.넘나 친절한 언니들~ ​​​​    ​리틀엔젤스 체험교실 수료증도 받고단체샷도 찍으며 오늘의 일정 마무리! ​  ​​길지 않은 시간이었음에서새로운 것들도 많이 배우고새로운 경험도 많이 한것 같다. ​특히, 처음 체험장을 들어선 순간부터체험단들을 내내 호스팅하면서친절하게 알려주고 챙겨주고공연을 할 때는 진짜 프로의 느낌과오랜 연습으로 예술인의 기량이 느껴지는리틀 엔젤스 단원 들의 모습에 감동을 받았다.​​  ​동생들을 챙기는 배려심과친절이 몸에 밴듯한 매너가지휘자 선생님이 말씀하셨듯이진짜 이 아이들을 보면열심히 하는게 무엇인지 알 수 있다는 말이어떤 뜻인지 알 것 같았다.​두시간 조금 넘는 체험 시간 동안리틀엔젤스의 정신을 제대로 보여준리틀엔젤스 단원들에게 큰 박수를 보낸다. ​​​맘스쿨에서 체험 신청하면부모 1인 무료로 어린이 1인당18,000 원으로체험 신청 가능하다.​​​http://www.momschool.co.kr/mommake/contents_gubun_view.php?same_uno=52329 [맘스쿨공연나들이공연나들이] [부모1인무료]리틀엔젤스 예술단 체험교실[부모1인무료]리틀엔젤스 예술단 체험교실 부제 : 하루동안 리틀엔젤스 단원이 되어보자! 장르 : 공연/전시 > 전시/체험전 장소 : 리틀엔젤스예술단 대상 : (6세~11세) 필독 : 예매전 꼭 취소, 환불규정 체크!!! 금액 : - : 0원 아이 : 18,000원 할인쿠폰 : - 예매기간 : 2017-11-27일 ~ 2019-08-21일까지 예매마감 : 예매마감: 마감 이후 취소불가 평일 공연전일 오후2시,주말공연 (토~월) 금요일 오후2시마감 예약문의 : 02-3668-9760 고객센터 운영시간 : 평일(오전10시~오후4시30분)...www.momschool.co.kr ​​​​​​   ​    순수무용 (한국무용, 현대무용, 발레) 및 실용부문 (재즈댄스, 방송댄스)의 전 무용장르에서 대한민국 최고의 춤꾼을 뽑는 열린 무대 <제7회 SAC 전국무용경연대회>가 지난 2011년 4월 15일 부터 4월 16일 이틀간 서울교육문화회관에서 열렸습니다~    전국에서 내놓으라 하는 춤꾼 400 여팀이 넘게 참여한 제7회 전국무용대회는  4월 15일에는 초중등부 그리고 4월 16일에는 고등부 순서로 나뉘어서 진행되었습니다!!   전국무용경연대회에의 분주한 손길과 긴장감이 느껴지는 대기현장의 모습!!  그 어느회보다 경쟁이 치열했던 제7회 전국무용경연대회 현장으로 지금 가보겠습니다~    SAC 전국무용경연대회 - 초중등부   서울교육문화회관에서 열린 제7회 SAC 전국무용경연대회!! 올해는 410팀! 자그만치 1,000여명이 넘는 참가자가 몰려 경합을 가리게 되었습니다~  명실상부히 대한민국 최고의 무용대회로 자리잡은 제7회 전국무용경연대회!  게다가 참가자들의 기량이 하나같이 높아 그 어느 때보다 우열을 가리기가 힘들었답니다    심사하느냐 여념이 없는 심사위원님들!! 이윤경 교수님의 눈빛은 마치 모든걸 꿰뚫어 볼 듯한...기세!  지난 해 보다 참가자들의 수준이 한층 더 업그레이드되어 심사가 너무 힘드셨다고 하는군요!!   제7회 전국무용경연대회 심사위원 명단  서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님, 최재선 교수님, 안귀호 교수님, 안상화 교수님, 정진석 교수님  이화여자대학교 김혜식 교수님, 성균관대학교 전은자 교수님, 상명대학교 한선숙 교수님     너무나 앙증맞았던 꼬마들의 무대!!  이 꼬마들이 무대에 등장하자마자 귀여운 모습에 관객석에선 여기저기 탄성이 나왔는데요!!   될성부른 나무는 떡잎부터 알아본다고 하죠?  이번 전국무용경연대회에도 그런 싹(SAC)들이 많이 와주었습니다!!   성인들의 한국무용 무대에는 한국 고유의 한이 서린 애절한 무대가 많은 반면  초중등학생들의 무대는 미소를 짓게만드는 어린 아이 다운 천진한 무대가 주를 이루었는데요..  어린 나이임에도 불구하고 무대를 이해하고 표현하는 모습이 참으로 대견스러웠습니다   그리고 어린 친구들의 무대를 바라보며 심사를 하고 계신 무용예술학부 정진석 교수님과 안귀호 교수님!!  너무나도 뛰어난 실력에 감탄하며 어렵게 심사를 해주셨답니다~   그리고 무대 밖에서 초조히 자신의 순서를 기다리고 있는 어린 친구들!!  곱게 화장하고 한복을 입은 모습에 할 말을 잃고 물끄러미 친구들을 바라보았는데요  이런 어린 친구가 어떤 무대를 선보일까 내심 기대되었답니다~   너무나 아름다웠던 참가자들의 모습~  우아한 고전미가 느껴지는 한국무용부터 우아함이 느껴지는 발레까지... 김연아 남부럽지 않은 유연함과 섬세한 표현연기에 또 한번 깜짝 놀라고~!!    오색빛깔 고운 자태를 뽐내는 참가자들!! 손짓 하나하나에도 혼을 싣어 혼신의 공연을 펼쳐주고 있군요  마치 봄바람에 날아 가는 듯한 춤동작~  봄이 오는 소리를 표현하고 있는 듯 하네요! 그리고 대기중이었던 귀여운 친구들의 깜찍한 무대까지!!   어린 친구들의 멋진 무대에 감탄하며 지켜보고 계신 서울종합예술학교 장혜원 학장님과 남철영 교수부장님!! 벌써 7회째 전국무용대회를 지켜봐오고 계시지만 매년 어린 친구들의 활약에 놀라고 감탄하고 간다고 하시는군요!!    SAC 전국무용경연대회 - 고등부     이어서는 대회 이튿날인 4월 16일 진행된 전국무용경연대회 고등부 현장입니다~  전날 진행된 초중등부에 비해 원숙한 연기를 펼친 고등부 전국무용경연대회 현장!!      고등부 경연대회답게 짜임새 있고 준비를 많이 한 듯한 무대들이 많았는데요  밀리터리 느낌이 물씬나는 방송댄스를 준비한 단체팀의 무대엔 많은 박수가 쏟아졌답니다!!      그리고 작품성이 돋보이는 현대무용 무대가 유난히 많았는데요  학생들의 진지한 표정연기와 날렵함 몸짓에 보는 내내 눈을 뗄 수가 없었답니다!!    마치 그림 속의 한 장면을 보는 듯 인간의 몸으로 표현할 수 있는 하나의 예술을 창조하고 있는 친구들...  아직 어린 친구들이지만 앞으로 더 발전해 무용계에 이름을 날리는 멋진 무용가가 되지 않을까 기대해봅니다    현대무용하면 막연히 어렵다. 이해하기 어렵다 라는 분들이 많은데... 현대무용은 실제로 발레처럼 답이 나오는 예술은 아니랍니다...   단 관객이 느끼는게 바로 정답이 되는 예술이죠 우리가 이 친구들의 무대를 보고 느낀 바가 곧 답이 되는게 현대무용의 매력이라고나 할까요?      그리고 이번에는 한국무용의 무대~!!  마치 한 편의 수묵화를 보는 듯, 장관을 연출한 한국무용은 단연 최고의 장면을 연출했답니다  우아하게 날아오르려는 백조처럼, 하얗고 순결한 고니처럼  때로는 강렬한 독수리의 몸짓처럼 상징적인 표현을 담아내는 친구들의 무대~!!   특히나 표정연기가 압권이었던 한국무용 무대는 한국인이라 그런지 관객들에게 깊은 인상을 남겼는데요  이런 아름다운 무대는 세계 속에 많은 관객들과 함께 공유했으면 좋을 듯 하더군요...   제7회 서울종합예술학교 전국무용경연대회를 통해 더 많은 멋진 친구들이 세계로, 해외로 진출해 한국을 빛내는 무용가로 성장하길 바라며 오늘의 포스팅을 마칩니다!!    그리고 다음주에 이어질 전국무용경연대회 시상식 포스팅을 기대해주세요!!［취미생활］저의 취미는 한국무용이예요~운동도 되고 몸매 관리도 되고 특기도 생기고~적극 적극 추천합니다.취미라 해도 무엇을 배우려면 '학습'이 필요하죠...취미니 학습 보다는 '즐기기'라 표현하겠어요~제대로 즐기려면 직접 하는 것도 중요하지만다양한 작품을 많이 보는 것 또한 중요하니공연을 많이 보려고 합니다~그러던 중,,지금의 '북한'지역 민속놀이, 공연을 우연히 보게 되었는데분단 이후 태어난 저는 현재 북한에 속하는 지역 공연이 전승되고 있는게 그저 신기하고 대단해 보일 따름이였어요~ "함남북청민속놀이"  북청사자놀음은 함경북도 북청군에서 정월대보름에 행해지던사자놀이로  북청이라는 토착적 현장을 떠나 6·25당시 월남한 연희자들에 의하여 고연되다1967년 3월 31일 중요무형문화재 제15호제로 지정되었습니다.북청사자놀음 - 문화콘텐츠닷컴www.culturecontent.com  퉁소와 북, 장고로 반주를 하는데함경도 민요가락은 처음 듣는데 살짝 중독성 있고얼핏 들으면 모든 장의 반주가 같은 가락인 듯..비슷비슷해요..  제5과장 꼽추춤제가 제일 재미있게 봤던 꼽추춤~탈을 쓰고 꼽추분장 하고 나와 흥겹게 춤을 춥니다!!동영상 Play~  걸음걸이, 손,발 모양까지 꼽추 흉내를 내면서도흐트러짐 없이 멋드러지게 추네요~  제7과장 사자춤2인 1조로 사자가 되어 춤을 추는데 동작이 크고 표현이 어려운데도딱딱 맞고....엄청난 내공이 없으면 할 수 없는 고난이도~보는 동안 "이런 멋진 광경을 눈 앞에서 보다니"하며 홀로 감격했어요~  더운날에 사자탈 속에서 엄청 고생하셨을 분들전승을 위해 애쓰시는 함남북청민속놀이 팀분들 정말 오래오래 건강하시길 바래요~ 민속놀이라 관객도 같이 참여도 하고~ 역시 우리나라는 정 '情' 이죠!!［평양예술단 공연］  지난 10월 국립민속박물관 앞마당에서 '평양예술단과 함께하는 우리아리랑' 이라는 또 다른 북한 공연을 봤어요~이 공연은 분단 후의 북한에서 행해지던 공연이라예전의 우리 것과 어떤것이 바뀌었나 틀린 그림 찾기 하듯 관람했습니다.  -고향의 향기-공연이였던 것아요~~옷에 연결된 천사 날개??같은걸 이용한 창작무용 같아요평양무용단이 탈북자로 이루어졌다고 하는데요고향의 향기를 표현하다 보면 북에 두고 온 가족이 너무 보고싶을 것 같네요..  -박편무-손에 박편을 들고 추는데박장단과 경쾌한 춤사위가 특징이라고 해요.북한 특유의 느낌이 강했습니다. 빠르고, 빠르고..빠르고..... 박편무 영상~전공자들로 이루어진게 아니라서박자가 좀 제각각이긴 했지만엄청난 연습을 했을 것 같아요  이 외도 아코디언 반주에 까투리도 불러주고제일 기대했던 검무 영상은 너무 커서 안 올라 가네요~의상도 음악도 동작도 자꾸 고구려가 떠올랐어요~ 다양한 공연을 볼수 있는 국립민속발물관 좋네요^^  **국립민속박물관 무료공연 매주 토요일 3시에 대강당 토요상설공연(촬영X)4~6월, 9~10월 매주 일요일 2시 본관 현관 앞마당 일요열린민속무대(촬영O) 한국무용 수피아ㆍ구성 : 무대규모 및 춤 종류 별로 인원 구성ㆍ특장점 : 한국무용의 대중화 및 세계화를 위해 노력하는 전통공연예술 전문단체로 독특한 개성과 창의성을 바탕으로 각종 국제행사에 참여해 국위선양에 앞장 서고 있습니다. 전세계인 누구나 공감하고 감동하는 공연 무대, 독창적이고 창의적인 공연예술, 한국인의 아름다움과 무용의 어울림을 목표로 하고 있는 팀입니다.무용감독 고 경 희ㆍ무용학 박사ㆍ중요무형문화재 제27호 승무 전수자ㆍ중요무형문화재 제1호 종묘제례악 일부 전수자ㆍ중요무형문화재 제97호 살풀이춤 이수자ㆍ대학외래교수ㆍ현 한국무용연구회 이사ㆍ현 한국체육회 이사레퍼토리ㆍ부채춤세계무대에서 가장 각광받고 있는 신무용계열의 전통춤으로 부채를 펴고 접고 돌리고 뿌리는 기교자체가 춤사위를 이룬다. 부채로 꽃의 화려함과 다채로운 형상화는 우아하면서도 동적인 아름다움을 표현한다.  양손에 꽃 부채를 들고 화려한 당의(唐衣)를 입고 머리에는 화관(花冠 : 족두리)을 쓰고 여러 가지 아름다운 꽃모양을 만들면서 화려한 모양을 연출하는 무용으로 무리의 조화(群舞)를 이루는 신 무용의 백미(白眉)의 춤이다. 이 부채춤은 원래 무당이 혼자 부채와 방울을 들고 추는 무당 춤에서 추출하여 군무로 만든 무용이다.ㆍ장구춤농악놀이 가운데 설장구를 일컫는 것으로, 장구를 어깨에 비스듬히 둘러메고 여러 가지 장단에 맞춰 장구를 치며 추는 춤이다. 타악 리듬에 맞춰 까치걸음으로 가볍게 발을 옮기기도 하고 도약하며 추는 매우 흥겨운 민속춤으로 오른손에 장구채를, 왼손에 궁글채를 들고 여러 가지 리듬으로 변화시키며 독특한 걸음걸이로 가볍게 움직이고 뛰어 흥을 돋운다. 느린 장단으로 흥을 돋우어 춤을 추다가 빠른 장단의 장구가락을 구사하는 기교를 가미하여 훨씬 다양한 볼거리를 제공하는 춤을 선보인다.ㆍ삼고무삼고무(三鼓舞)는 불교의식의 일부였던 무고의 영향을 받아 생겨난 춤의  일종으로, 삼면에 북 3개를 걸어놓고 북을 치면서 추는 춤이다.  빼어난 북 가락의 기예가 보는 이로 하여금 무아의 경지에 이르게 하는 북을 두드리는 소리가 현란하고 경쾌하다.ㆍ교방무궁중의 여기(女技)들이 추는 춤이다. 교방춤은 동작이 복잡하고 즉흥적인 춤사위로 흥, 멋, 태를 고루 갖추었으며, 신비롭고 환상적인 미감을 자아낸다. 여성의 끈끈하고 섬세한 무태(舞態)로 교태미를 한껏 표출한다.ㆍ태평무경기도당굿의 왕거리에서 나온 춤을 바탕으로 한 민속춤으로서, 왕비의 복식을 입고 나라의 태평성대를 기원한다. 터벌림과 진쇠, 엇모리, 올림체 등의 다양한 장단에 맞춰서 추는 이 춤은 경쾌한 발 디딤이 춤의 멋을 더해준다. ㆍ살풀이춤남도(南道) 살풀이굿에서 파생된 춤이라는 점에서 무속적 성격이 강한 춤이다. 한국춤의 특징인 즉흥성과 정중동의 미학이 잘 표현된 춤이다. 살풀이는 원래 흉살(凶殺)을 미리 피하려고 추던 춤인데, 점차 전통 속에서 체계화 과정을 통해 하나의 민속춤으로 발전하였다. ​주요 포트폴리오ㆍ중국 난닝 한류공연 ㆍ베트남 관광객을 위한 한국무용 공연 (플라자 호텔)ㆍ경기도 시흥교육청 주최 지구촌이 하나되는 세계문화축제 초청 공연ㆍ청주 향교 전통 혼례식 초청 공연ㆍ파라다이스 워커힐 카지노 설특집 초청 공연ㆍ2012 HYUNDAI STEEL GLOBAL CUSTOMERS CONVENTIONㆍ한국무용 수피아 콘서트  -그 아름다운 동행  (성암아트홀) ㆍ12th Annual Meething of Caos - Internationalㆍ무용과 음악의 만남 ‘밤의 레시피’ 공연 ㆍ㈜코엔스 에너지 End of Project Celebration 축하공연ㆍ제3세대 한국전통춤 공연 , ‘살풀이춤’ 출연 ㆍ제25회 (사) 한국무용연구회 주최 한국무용제전 ‘井’ 공연 ㆍ한국춤 축제 2010 전통과 변주 ‘숨결’ 공연 ㆍ2010 포스트시즌 춤과 의식전 ‘帚, 몽당신화’ 공연 ㆍ2011 대구 세계육상선수권대회 성공기원을 위한 전통춤판 맥 공연 ㆍ‘춤 그 아름다운 인연’ 고경희의 춤 공연 ㆍ호․영남 춤 페스티벌 ‘꽂등’ 공연 ㆍ춤으로 여는 세상 09 ‘타래’ 공연 ㆍ09 대전문화예술의전당 지원선정‘눈물의 나무잠’ 공연 ㆍ제14회 전국무용제 ‘新 벙어리 창’ 공연 ㆍ대전광역시무용제 참가 ‘新 벙어리 창’ 공연 ㆍ’07 컬러풀 국제 춤 페스티벌 ‘태평무’ 공연 ㆍ일본 히로시마플라워 페스티벌 ‘태평성대’ 공연 ㆍ고경희의 전통춤 공연 ㆍ대전 한밭문화제  진도북춤 공연 ㆍ제8회 대구국제무용페스티벌 참가, 꽃등 공연 ㆍ대전광역시무용제 참가 ‘벙어리 창’ 공연 ㆍ제14회 전국무용제 ‘新 벙어리 창’ 공연 ㆍ대전광역시무용제 참가 ‘新 벙어리 창’ 공연 ㆍ일본 히로시마플라워 페스티벌 ‘태평성대’ 공연 ㆍ춤 작가전 ‘들마루’ 공연 ㆍ‘계룡산에서의 춤’ ‘여행기Ⅱ’ 공연 ㆍ으능정이 문화축제 ‘부채춤’ 공연 ㆍ춤 작가전 상설공연 안무 ‘진도북춤’ 공연 ㆍ춤 작가전 ‘여행기’ 공연 ㆍ대구 북구문화예술회관 개관 기념 공연 공연/행사문의SMA(주)숲뮤직아트센터02.2055.2100 / 070.7701.2100soopmusic@naver.com 춤, 현장_ 한국무용교육원 커뮤니티댄스 전문사 양성 교육 “누구나 춤출 수 있다” 황정옥_경성대학교 무용과 강사 　한국무용교육원은 매년 1월, 8월이면 커뮤니티댄스 전문사 Dance Animateur 양성과정을 연다. 2011년부터 본격적으로 시작된 양성과정(연수)은 그간 수많은 사람들이 함께했다. 　양성과정이 시작될 무렵에는 대부분의 참여자가 문화예술교육 예술강사였지만 최근에는 초·중등학교 교사, 극단 배우, 문화예술교육단체 활동가, 이공계열 대학생, 대학교 교수 등 참여 범위가 확대되고 있는 추세이다. 　본인이 직접 커뮤니티댄스를 기획하고 실행하기 위해 연수를 신청했다는 참여자도 있고 연극, 무용을 취미로 즐기다 조금 더 깊게 경험해 보고 싶어서 혹은 교육자로 교수 역량을 개발하기 위해서 등록했다는 참여자도 있었다. 　커뮤니티댄스 전문사 양성과정은 첫 번째 Dance Teacher과정(50시간/3급 자격증), 두 번째 Dance Programer과정(30시간/2급 자격증), 마지막으로 최고과정인 Dance Animateur(1급 자격증)과정으로 진행된다. 　무엇을 가르칠 것인지에 대한 내용을 배우는 DT과정, 대상에 적합한 프로그램을 개발할 수 있는 능력을 갖추는 DP과정, 사회적 이슈와 논쟁, 커뮤니티 탐색을 통해 커뮤니티댄스 기획과 실천이 가능한 전문가로서의 자격을 검증받는 DA과정으로 진행되기에 다소 긴 시간동안 참여해야 하는 과정diploma이다. 다만 커뮤니티댄스에 대한 관심이 커지고 있는 시점임을 감안하여 각 강좌를 듣고 싶어 하는 사람들을 위해 부분수강이 가능하도록 공개강좌open class를 병행하여 진행하고 있다.​​ ​​ 　이번 2016년도 커뮤니티댄스 전문사 양성과정은 DT과정 50시간 중 20시간을 수강하는 step1 겨울과정으로 1월 22일부터 24일까지 2박 3일 동안 운영되었다. 　양성과정이 시작되는 첫 시간은 늘 <커뮤니티댄스>강의가 진행된다. 커뮤니티댄스는 무엇인지, 외국 사례는 무엇이 있는지, 커뮤니티댄스의 역사는 어떻게 되는지 궁금해 하는 참여자들을 위해 ‘오늘날 커뮤니티댄스란 무엇인가’라는 화두로 강의가 진행되었다. 오늘날의 무용, 동시대 무용으로서의 커뮤니티댄스의 의미, 그리고 커뮤니티댄스의 목표를 중심으로 강의가 진행되었으며 산업사회이후 등장한 커뮤니티댄스의 개념과 역사적 배경을 되짚어 보면서 마무리되었다. 이후 <슬로우웜업>, <댄스아이디어>, <무용즉흥>, <예술통합무용>, <에코댄스>등 한국무용교육원에서 개발한 프로그램을 바탕으로 연수가 진행되었다. ​ ​ ​　<슬로우웜업>은 2013년 경희의료원과 MOU체결을 통해 환우대상 힐링댄스 프로그램으로 운영되어 이미 그 성과를 인정받은 프로그램이다. 이번 과정에서는 <슬로우웜업>의 원리와 적용방법을 강의로 듣고 슬로우웜업의 17단계를 상세하게 체험해 볼 수 있도록 진행되었다. 　창의적인 아이디어를 통해 다양한 움직임을 개발해 볼 수 있는 <댄스아이디어>는 창의성 기법을 무용교육프로그램으로 구체화하여 개발한 프로그램으로 교육현장에서 교사, 강사로 활동하고 있는 참여자들의 창의적인 움직임을 공유해 보는 시간이었다.​  ​​ 　<무용즉흥>은 무용의 요소, 이미지, 도구 등 다양한 무용즉흥 프로그램 방법론을 체험하는 시간을 가졌다. 제시되는 다양한 자극에 즉각적이고 자연스러운 감성적인 움직임이 다양하게 표출되어 가장 역동적인 수업이 되었다. 　<무용즉흥>이 어떻게 움직일 수 있을까에 대한 답을 제시한다면 <예술통합무용>은 무엇에서 움직임(무용)이 만들어지는가에 대해 탐구해 볼 수 있는 프로그램이다. 다양한 매체(음악, 영화, 사진, 조각 등)를 감각적으로 인지하고 감정을 춤추는 것이 아니라 생각을 춤추는 무용을 체험해 볼 수 있는 시간이었다. 특히 참여자들은 다양한 매체들이 어떤 관련성을 맺으며 소통될 수 있는지 예시로 제시되는 교육내용에 많은 관심을 보였다. 　마지막 날에는 <에코댄스>, <무용상담>이 진행되었다. <에코댄스>는 에콜로지 시대에 인간과 자연의 조화를 위한 움직임을 탐색하고 표현하는 프로그램으로 이번 연수에서는 자신의 몸을 느껴보고 생태적인 몸에 대한 이해와 신명나는 움직임(놀이)을 체험해 보는 시간이 되었다. 마지막으로 일반적인 상담이론에서 나아가 무용의 상담 기능에 대해 이야기를 나누고 체험해보는 <무용상담>을 끝으로 연수가 마무리되었다.​​ ​ ​　한국무용교육원의 커뮤니티댄스 전문사 양성과정은 커뮤니티댄스를 기획, 연구하고 실제 프로그램을 실행할 수 있는 전문가를 양성하는 연수이다. Dance Teacher과정은 그 첫 단계로 커뮤니티댄스 기획과 프로그램 개발에 밑거름이 되는 다양한 무용교육내용(프로그램)을 체험해 보고 대상자들과 소통하고 공유할 수 있는 무용교육방법론을 배우는 시간이다. 　참여자들은 20시간 동안 분주하게 강의로, 체험으로 여러 교육프로그램을 배우고 의견을 교류하고 이야기를 나누었다. 대부분 비전공자였던 이번 참여자들은 ‘일반인들도 춤을 출 수 있다’, ‘춤으로 여러 사람들과 경험을 나누고 싶다’라는 상상과 바람을 가지고 왔었는데 이번 연수를 통해 ‘누구나 춤을 출 수 있다’라는 것을 확인할 수 있었다고 그 심경을 밝혔다. 사진제공_한국무용교육원 ​​ ​​​지난 토요일 열린 제16회 한국무용교사협회 콩쿨에 참여하고 왔어요!​​ ​​​비도 너어무 많이 내리고결과 기다리느라 주말내내 노심초사했던선생님들.....😭​​좋은 스타트 끊어준 언니 다음으로박*윤 양이 좋은 소식 들고 왔습니다!😍​​​​[박*윤(초4)]초등부 중학년 한국무용 창작 부문​최우수상 수상​ 2021 제16회 한국무용교사협회 콩쿨 최우수상​​​ 올해 첫 콩쿨 후 긴장이 풀린 우리 윤이....🥺​고된 연습에도 열심히 따라와줘서 고마워🧡​​목이 쉬어가며 열정 수업해주시는 선생님들도 고생 많으셨어요🥺🧡​​다음에도 화이팅💪💪​​​​​ [해방촌무용] 2021 제16회 사단법인 보훈전국무용경연대회 은상​​드디어 콩쿨시즌이 도래했습니다!​2021년 첫 콩쿨로 지난 토요일, 제16회 사단법인 보훈전국무용경연...blog.naver.com [해방촌무용] 2021년 상반기 한국무용 취미반 외 모집안내 (성인,초중고)​​​해방촌체조에서 2021년 상반기 무용 취미반 외 작품, 전공반 모집합니다!​​아티핏 by 퍼포먼스 아...blog.naver.com ​​​​ 해방촌체조아티핏 by 퍼포먼스아카데미pf.kakao.com ​ 팔로워 80명, 팔로잉 151명, 게시물 105개 - 아티핏by퍼포먼스(@arti_fit.by_performance)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​​ ​ ​안녕하세요!​코로나 시대,집에만 박혀있어서 무기력증에 시달리는 분들 정말 많으시죠!ㅠㅠ​골든캣츠가 집에서도 쉽게 즐길 수 있는 한국무용 체조를 들고 왔습니다:)​  ​코로나 블루! 골든캣츠 취미한국무용과 함께 극복하고 영상 인증 이벤트에 참여해 문화상품권도 받아가세요!!​ ​지난 포스팅에서 소개해드린한국무용 체조 영상 잘 보셨나요?​골든캣츠 유튜브에 업로드 된 한국무용 체조영상! 그리고 그 튜토리얼 까지 친절이 영상으로 설명이 되어있는데요~!​집에서도 누구나 쉽게 따라할 수 있는 기본적인 한국무용 동작들로 구성되어 있기때문에남녀노소 누구나!도전해 보실 수 있답니다:)​그럼 모두 한국무용 체조 챌린지 도전해볼까요~~?!​https://youtu.be/NpExLjUFiZk 자~ 그럼 한국무용 체조를 보고슈퍼스타 음악에 맞춰열심히 체조를 춘 다음!​체조를 하는 영상을 찍어 인스타그램에 공유해주세요♥️​골든캣츠가추첨을 통해 5분에게 문화상품권 10,000원 권을 증정해 드립니다:) ​📌참여방법1.유튜브에 <골든캣츠 한국무용체조>를 검색해영상을 보고 체조를 따라한다.2. 인스타그램에 자신의 체조영상(20초이상) 을 올린 후아래 해시태그를 태그하면 응모완료!​#골든캣츠 #한국무용체조 #골캣앳홈 #한국무용 #취미한국무용​📌이벤트 기간2021.03.03 ~ 2021.03.22​📌이벤트 상품문화상품권 10,000원권 (총 5명)​📌당첨자 발표2021.03.23​https://youtu.be/EjepmaMQJU4 ​친절한 튜토리얼 영상도 나와있으니천천히 한 동작, 한 동작 숙지하시고한국무용 체조를 배워보세요:)​여러분의 건강!!골든캣츠 취미한국무용으로 함께 지켜봐요♥️😊​많은 이벤트 참여부탁드려요!   ✔️수업문의인스타그램: @goldencats_dance카카오톡: @골든캣츠전화: 010-5097-1773 ​안녕하세요.김나영한국무용연구소입니다.​요즘은 마스크 쓰고 수업하며 비대면으로 공연합니다.공연 모습도 많이 바뀌면서, 새로운 방식을 받아들이고 그에 따른 준비를 해야함을 느낍니다.  ​오늘은! 댓글과 오픈채팅을 통해 가장 많이 문의 주시는 질문에 답해드리려 합니다.​먼저, 일반 취미반 작품과 수강료 내용입니다.​아무래도 가장 관심 있으신 부분이 바로 수강료 문의입니다. 정식 수강료에서 원데이클래스/동행으로 오신 분들은 할인으로 동일한 작품을 배우실 수 있습니다.​현재 원데이클래스를 매달 진행중이니, 취미생활을 원하시는 분 또는 한국무용에 관심 있으신 분들!많은 신청 바랍니다.  ​*수강료/할인TIP은 아랫글 참고하세요. ​*9월 원데이클래스는 이전 예약해주신 세 분만 모시고 진행합니다.  ​일반취미반 과정을 마친후 더 다양하고 깊게 배우고 싶으신 분들은 전통춤연구회 회원으로 수업을 받으실 수 있으며,  봉사공연, 무대공연등 다양한 무대활동을 하실 수 있습니다.​원장선생님 직강으로 진행되는 전통춤연구회는본 연구소에서 3년 이상 배우신 분들, 또는 취미반 작품을 배우신 분들에 한해 들으실 수 있습니다.한국무용에 재미를 느끼고, 다양한 작품을 깊이 배워보고자 하는 분들께 추천합니다.전공하신 분들 또는 무용 경력이 오래 되신 분들도 상담을 통해 참여 가능합니다.​*전통춤연구회 수업은 살풀이춤(이매방류), 태평무(한영숙류), 승무(이매방류), 진도북춤(박병천류), 진도북놀이(양태옥류), 교방장고춤, 입춤, 가인여옥, 화선무등 작품을 진행합니다. ​ Previous imageNext image ​​기타 문의와 접수는 댓글, 전화와 오픈채팅 가능합니다.수업 중에는 통화가 어려울 수 있으니 확인하는데로 바로 연락드리겠습니다.​* 블로그를 통한 톡톡은 확인이 지연됩니다. 오픈채팅과 댓글을 이용해주시면 감사하겠습니다.​​ 김나영한국무용연구소#광주무용 #한국무용 #춤 #취미무용 #국악open.kakao.com ​​​​​   ◈ 한국 무용 발전사 - 略述​글  ; 김지혜 목차1. 한국무용의 발생과 기원2. 한국무용의 특성3. 한국무용의 분류4. 원시시대의 무용5. 부족국가시대(삼한시대)의 무용6. 통일신라시대의 무용7. 고려시대의 무용8. 조선시대의 무용9. 근대 신무용10. 현대의 한국무용   우리 춤은 아득한 고대로부터 주술적 의미의 의식이나 생활의 일부로 또는 궁중이나 민간에서의 연희로 항상 우리와 함께 존재해 왔다. 그러다가 문명의 발달과 함께 감상 차원의 예술무용으로까지 발전하였다. 이런 기나긴 여정 속에서 우리 춤은 조선 말 외세와 서양문물의 침투, 일제강점기, 분단이라는 굴절된 역사를 거치면서 전통문화에 대한 몰이해와 서구 사조의 무분별한 유입으로 우리 춤 정체성의 상당 부분이 왜곡되어졌다.   특히 일제강점기와 전쟁, 분단 그리고 근대화 과정에서도 우리 춤은 ‘신무용’이라는 이름으로 명맥을 유지해 왔으나 특권화 된 소수 관객의 귀족취향에 영합하거나 시대정신의 결여 등으로 인해 일반 대중의 삶과는 점차 멀어져 갔다. 그러나 1970년대 중반 무용계 전반에서 궁중무용, 민속무용, 무속무용과 같은 전통무용에 대한 인식의 변화가 일어나면서 잊혀져가는 우리 전통춤을 발굴, 재현하는 노력과 함께 대학을 중심으로 우리 춤에 대한 체계적인 연구와 무대화 작업이 활발하게 진행되면서 전통춤의 미학을 재해석하고 오늘의 시대정신과 문화를 적극 수용한 작품들, 즉 ‘창작무용’이 다양한 형식으로 발표되었다.   이러한 양상은 90년대에 이르러 무용인구의 폭발적 증가와 무용 주변 환경 및 기반시설이 개선됨에 따라 무용공연의 수효가 급증하고, 한국적인 것이 세계적인 것이라는 인식이 더욱 두드러지고 확산되어 예술로서의 한국무용은 새로운 전기를 맞았다고 할 만큼 질적, 양적으로 성장하였다.  1. 한국무용의 발생과 기원  무용의 발생과 기원에 대해서 발생학적인 측면으로 살펴보면 본능설과 모방설이 그 대표적인 것이라 할 수 있다.   본능설에 의하면 인간 신체의 조건이 무용의 기초가 된다. 즉 무용의 리듬은 인간의 심장 고동에서 시작되지만 맥박이 약동할 때 스스로 리듬을 느끼게 되고 무용을 하고 싶은 충동을 느끼게 된다. 곧 인간은 개인의 감정에 따라 신체적 조건과 기능이 반응하여 감정이 고조되면 춤도 추고, 격노하면 주먹을 휘두르며, 슬플 때는 땅바닥에 주저앉게도 되는데, 이 원초적인 움직임을 지속적으로 되풀이할 때 거기에 리듬의 형태가 갖추어지게 된다는 설이다.   한편 모방설에 따르면, 무용은 인간이 무엇인가의 움직임을 흉내 내는 데에서 시작되었다는 것이다. 이는 무용의 가장 오래된 형태의 하나로 생각되는 사냥과 주술과 관련된 동물 흉내내기와 같은 원시적인 몸짓에서 찾아볼 수 있다.   한국무용의 발생과 기원을 정확히 알 수는 없으나 이 땅에 인류가 출현하면서 인간의 가장 원초적인 의사 표현 수단으로서 본능 또는 모방의 형태로 발생하여 우리 민족과 함께 역사를 같이 하고 생활상의 변천에 따라 다양한 모습으로 발전되었을 것으로 생각된다.  2. 한국무용의 특성  예로부터 우리 민족은 기(技)보다는 도(道)를 중요하게 생각하였으며, 춤을 출 때에도 밖으로 보여지는 기교보다는 내면에 숨어 있는 정신을 나타내려 하였다. 또한 자연스러움을 강조하여 강한 선보다는 부드러운 곡선을 만드는 데 주력하였고, 많은 움직임보다 여백의 미를 강조하였다.  3. 한국무용의 분류  우리나라의 무용은 크게 궁중무용, 민속무용, 의식무용, 가면무용, 신무용, 창작무용 등으로 분류할 수 있다.  ①궁중무용 : 궁중무용은 일반적으로 정재(呈才)라 일컬어진다. 정재란, 본래 중국에서 전해진 용어로 ‘왕실을 위해 봉공(奉公)한다.’라는 말이며, 고귀한 분에게 재능과 예술적 기교를 보여 드린다는 뜻을 내포하고 있다.   궁중에서 연행되는 춤을 크게 향악(鄕樂)정재과 당악(唐樂)정재로 나뉜다. 고대로부터 전해져 내려온 우리 고유의 곡조, 악기, 춤을 향악이라고 하며, 중국의 송나라에서 들어온 중국계의 곡조, 악기, 춤을 당악이라 한다. 이러한 정재의 내용을 살펴보면 다음과 같다.  - 왕의 수복(壽福)을 기리기 위한 내용- 왕의 즉위나 생신을 축하하기 위한 내용- 선조의 공덕을 칭송하는 내용- 왕의 선정과 선치, 즉 왕의 업적을 과시하는 내용- 왕실의 번영을 경축하는 내용- 국가의 태평성대를 기원하는 내용- 중국 황제를 칭송하는 내용- 악귀를 물리치는 내용 이러한 궁중무용은 춤의 내용을 동작으로만 표현하지 않고 노래로 설명하며, 동작 또한 다양하지는 않지만 춤사위가 우아하고 선이 부드러운 것이 특징이다.  ②민속무용 : 민속무용은 부락제인 각종 제천의식에서 서민 대중이 즐기던 춤과 세시풍속이 밀착되어 생활환경 속에서 뿌리를 내리고, 오랜 세월을 거쳐 전해 내려온 무용이다.   따라서 민속무용은 각 지방마다 지역적 특성이나 환경에 따라 그 지방의 생활과 풍속을 반영하면서 저마다 독특한 형태로 발전하였다. 이와 같은 민속무용은 대부분 작자와 발생 연대를 알 수 없으며, 자연 발생적으로 생겨난 것이 특징이라고 할 수 있다. 내용은 주로 소박한 평민의 생활상을 표현하려 했고, 개인의 창의력이나 개성을 중요시하였다. 개인의 예술적인 기예에 치중하려 멋과 흥으로 즉흥성을 강조하는 것이 궁중정재와 다른 점이라고 할 수 있다.  ③의식무용 : 의식무용이란 불교의 재(齋)의식과 문묘와 종묘에서 제사를 지낼 때에 추는 춤을 말한다. 불교의식에서 중심을 이루는 것은 부처님께 공양을 드리는 재계(齋戒)로, 이  때에는 주로 음악과 무용을 병행하였다. 이와 같은 불교의식에서 사용되는 음악을 범패(梵唄)라고 하며, 이 음악에 맞추어 추는 춤을 작법(作法)이라고 한다. 범패란 성음, 즉 소리로써 부처님께 공양을 드리는 것이고, 작법은 신업, 즉 몸동작으로 공양을 드리는 것을 의미한다.  ④가면무용 : 우리나라의 가면무용은 탈춤, 산대놀이, 오광대, 야유 등의 이름으로 전해져 오고 있다. 가면은 원시시대부터 종교의식에서 신령, 악귀, 동물 등으로 가장하는 데 사용되었다. 이러한 가면무들이 전승, 발전되어 오다가 조선시대에 와서는 양반 계층에 대한 불만과 권선징악을 내용으로 하여 호색적인 내용이나 현실에 대한 폭로와 비방 그리고 해학을 담아 관람하는 사람들과 함께 호흡하며 웃음을 자아내게 하는 가면무가 추어졌다.  ⑤신무용 : 1880년경부터 20세기 초에 이르기까지를 이른바 개화기라고 한다. 이때부터 근대적인 서구 문물이 들어오기 시작하면서 우리나라의 무용도 개화의 풍조가 일기 시작하였다. 1909년에는 서양식 극장무대인 원각사가 설립되어 고유한 전통양식에서 벗어나 자유롭고도 능동적인 새로운 무용을 모색할 수 있게 되었고, 우리나라의 무용을 새롭게 창작한 신무용이 새로운 무용의 영역으로 자리잡기에 이르렀다.   이 시기에는 한성준(韓成俊)에 의하여 우리의 전통무요인 민속무가 정리, 보전되는 한편, 새로운 문화와 어울리는 새로운 한국 무용의 창조를 지향하는 두 줄기의 커다란 맥이 공존하고 있었다. 신무용은 현대의 창작무용으로 이어지는 이음새 역할을 해낸 무용이라고 할 수 있으며, 1970년대 중반까지 많은 작품들이 발표되었다. 1930년대 이후부터 창작 또는 변형된 민속무용 가운데 대표적인 것으로는 화관무, 부채춤, 장구춤 등을 들 수 있다.  ⑥창작무용 : 6 ․ 25이후 급격하게 변화하는 사회구조와 더불어 1960년대 중반 이후에는 전통문화에 재창조에 대한 욕구가 대두되면서 우리 문화의 주체성 찾기에 대한 관심이 고조되기 시작했다.   1970년대에는 대학을 중심으로 무요예술이 학문적으로 연구되고 정립되기 시작하면서 직업무용단의 활성화, 무용인구의 저변확대 등 무용의 기반환경이 개선되었다. 또한 서구의 무용예술과 대비하여 우리 전통문화에 대한 재인식과 더불어 한국무용의 정체성을 확인하고, 오늘의 시대정신을 수용할 수 있는 새로운 춤 언어를 모색하는 창작 욕구가 팽배해지기 시작함으로써 이른바 예술 춤 시대가 도래하게 되었다. ​구분목적내용춤의 형태수렵무용사냥두려움 극복사냥 형상화학춤, 거북이춤, 사자춤전투무용전쟁승리 기원전통 무술전투모방춤, 무기춤종교무용제례의식신과의 교감주술무용, 치료무용성애무용종족번식구애의 수단다산(多産)성행위미얄 할미춤, 다산 기원제,남근 숭배굿농경무용풍년 기원수확풍요춤, 노동춤, 기우춤, 태양숭배춤의식무용액 ․ 재해예방인간의 뜻을 신에게 전달신의 뜻을 인간에게 전달무당춤  ​4. 원시시대의 무용 신석기시대에 이르러 혈연을 바탕으로 한 씨족이 모여 사는 부족사회가 형성되었으며, 여러 사람이 모여 사는 부족사회에 필요한 식량생산에 영향을 주는 태양이나 물 들을 숭배하는 형태의 신앙이 생겨나게 되었다. 이와 같은 믿음이 종교로까지 발전하게 되어 생존을 위한 자연숭배의 한 형태로 의식을 거행하게 되었던 것이다. ​ 따라서 원시시대의 춤은 무용으로서의 가치보다는 본능적인 생존의 수단으로 생활 그 자체였다. 춤의 내용면에서 보면 거의가 주술적 기원성을 지니고 있다. 춤에 쓰이는 무구와 소품은 대부분 무기나 농기구와 같은 것이었으며, 춤의 형식은 단순한 동작의 반복이나 모방으로 전투적인 기법을 사용하고 있다. 이처럼 이들의 춤은 부족 구성원 전체가 참여하는 집단적인 종교의식 또는 무속행사를 하게 된 것에서 비롯되었다고 할 수 있다.​구분목적내용춤의 형태영선무선교놀이궁중 연향무지모무농산물 성장농사와 관련된 주술적이고 전투적인 춤농경춤전투 모방춤주리무양기의 발생만물소생 기원농경춤성장의례 춤  ​5. 부족국가시대(삼한시대)의 무용  단군이 3,000여 명의 무리를 거느리고 신단수(神檀樹)에 내려와 백성의 생명, 곡식, 질병, 형벌, 선악 등을 관리하게 되면서 실시하던 제천의식에는 반드시 노래와 춤이 동반되었는데, 이를 통하여 우리의 무용은 토속신앙이 바탕이 된 제천의식에서 시작되었다는 것을 알 수 있다.   여러 기록에 의하면 부여, 고구려, 옥저와 동예, 삼한 등에서는 매년 봄과 가을에 국중대희를 열고 제천행사를 실시한 다음 노래하고 춤을 추며 가무백희(歌舞百戱)를 하였다고 전해지고 있다. 이러한 제천행사는 여러 날에 걸쳐 밤낮을 가리지 않고 춤과 노래와 술이 어우러진 집단의식으로 행해졌으며, 오늘날 굿판의 진행과정과 비슷한 성격을 갖고 있다.   고조선시대에는 농경생활로 접어들면서 수렵무용의 모방춤이 동물의 가면춤으로 변천되었고, 지모무나 주리무와 같은 무용의 종류와 명칭도 나타나기 시작했으며, 강력한 국가적 체계를 갖추게 되면서 지배 계급을 위한 의례에 음악과 무용이 종합적인 가무악 형태를 갖춘 제례무와 향연무로 추어졌을 것으로 보인다.  또한 제천의식이나 행사의 절차로서 행했던 원시적 집단가무는 오늘날 한국무용의 원형이라고 볼 수 있다.   한국의 고대무용은 음악과 시가(詩歌)와 춤이 분리되지 않고 종합예술로 성립되었으며, 악, 가, 무의 삼위일체를 총칭하여 악(樂)이라고 부르기도 하였다.​구분목적내용춤의 형태검무조의, 추모화랑 관창을 추모하고 용맹을 기림가면무, 검무무애무불교의 포교불교의식으로 자유로움군무(12명)처용무귀신쫓기처용설화음양과 오행의 움직임 표현상염무귀신쫓기어전에서 추는 춤독무 형식의 탈춤사선무와 선유락여흥산수기행어선춤오기관객 동원곡예 중심의 다섯 가지 놀이가면 무용극  6. 통일신라시대의 무용  삼국으로부터 전승된 풍부한 음악과 무용은 통일신라시대에 이르러 더욱 발전되었다. 서민의 노래와 아울러 승녀, 화랑 등 각 계층의 사람들이 부를 수 있는 향가가 만들어졌으며, 악기의 종류도 풍부해짐에 따라 삼현삼죽과 박판, 북, 해금, 장구, 피리 등 관현악 반주에 의한 춤이 만들어졌다.   통일신라시대에는 오기(五伎)로 불리는 잡희무(雜戱舞)가 성행하였고, 고구려, 백제의 악기를 흡수하여 다양한 관현악 반주에 의한 춤을 추게 되었다.  7. 고려시대의 무용  고려시대는 신라시대부터 전파되기 시작한 풍수설이 고려 때에는 더욱 성행하여 전통적인 무속의식도 불교적 행사의 영향을 받아 다채롭게 발전되었으며, 유교와 불교가 조화된 귀족 문화의 황금기로서 신라에 비하여 춤의 종류가 다양하고 예술적으로 승화된 시기이다. 또한 당악과 아악이 수입되고 향악(鄕樂)이 정비됨에 따라 각족 민속무용도 여러 유형으로 분화되었다. 그러므로 통일신라시대가 무용 형성기였다면 고려시대는 무용의 예술적 가치관을 구축한 시기라 할 수 있다. ①궁중무용 : 궁중무용은 궁중에서 벌어지는 각종 향연에서 교방청(敎坊聽)에 속한 무기(舞妓)들로 하여금 춤추게 했던 의식무용으로, 정재(呈才)라는 말로 현재까지 일반적으로 사용되고 있다.  정재는 화려한 무복과 도구로써 우아한 음악에 맞추어 장엄함 춤사위로 충(忠)과 예(禮)를 예술적으로 표현하였으며, 유교적 관념론에 지배되어 형식의 엄격성을 중시하였다.   궁중무용은 향악정재와 당악정재로 나뉜다. 고대로부터 전해져 내려온 우리나라의 고유의 음률을 향악(鄕樂)이라고 하며, 당악(唐樂)은 본래 고려조 때 유입된 중국 송나라의 속악을 일컫는다. ​구분목적내용춤의 형태헌선도군왕 송축(頌祝)정월 대보름날 왕모(王母)가 선계(仙界)에서 내려와 선도(仙挑)를 바침무희 18명수연장왕의 장수 기원왕의 친척이 왕의 장수 기원무희 16명오양선군왕 송축다섯 명의 신선이 군왕을 송축정재무포구락놀이노래하고 춤추며 포구문에 채구를 던져 넣는 게임가무희(여자 군무)연화대무태평성대 송축쇠방울을 흔들며 추는 춤처용무, 학무  - 당악정재의 종류  - 향악정재  향악정재란 우리나라에서 만들어 전해 온 춤으로서, 향악기로 연주하며 우리나라 음악에 맞추어 노래하며 춤추는 것을 말한다. 향악정재는 대부분 죽간자가 없는 것이 특징이며, 춤이 끝나면 무릎을 꿇어 큰절을 한 후 일어나서 퇴장하는 자연스러운 형식을 갖는다. 또한 향악정재는 당악정재와는 달리 구호와 치어가 없는 것이 본래의 양식이다. 이러한 향악정재에는 무고, 동동, 무애 등이 있다.  ②민속무용 : 민속무용은 민중의 성격이 가장 많이 표출된 춤이며, 민중들에 의해서 추어지는 무용을 말한다. 따라서 민속무용에는 민간의 풍속과 관습이 잘 반영되며 그들의 공통도니 희로애락이 잘 나타나 있다고 할 수 있다. 형식상으로는 지극히 자연스러운 움직이지만, 내용면에서도 풍부한 감정이 스며들어 있고 낙천적이며, 춤에 따라서는 풍자적인 일면도 깃들어 있다는 점이다.   다시 말하면, 민속무용은 정서가 있고 움직임이 선명하며, 단순하면서도 소박한 감정은 구체적으로 표현하고 있기 때문에 강한 향토성을 지니면서 각 지방마다 특색 있는 동작으로 나타나고 있다.   고려시대의 모든 민간무용은 가무백희의 산실인 팔관회에서 비롯되었기 때문에 이 행사를 통해 더욱더 발달하게 되었다. 이 외에도 집단 민속가무로 영남 지방의 지신밟기와 경기지방의 답교놀이, 충청도 지방의 은산별신제 등이 있다. 8. 조선시대의 무용  조선시대의 무용은 유교를 바탕으로 국가질서가 확립됨에 따라 불교의식인 팔관회와 연등회 의식은 축소되었고, 산대잡극(山臺雜劇)이나 나례(儺禮)는 고려의 것을 그대로 계승하여 더욱 성행하는 양상을 보이게 된다. 또한 나례도감 또는 산대도감이 설치되어 국가적인 행사나 중국 사신을 영접하는 자리에 무용이 연희되었다. 특히 나례는 잡희무가 확대되면서 나희로 인식되었는데, 무용이 주축이 되어 행해지면서 민속무용의 바탕이 된다.   따라서 조선의 민속무는 산대도감 계열의 무용과 남사당패가 갖는 각종 잡희의 춤, 무속에서 파생된 무속무, 농민을 위주로 하는 농악무, 사찰에서 행해지는 사찰무와 기녀들의 기방무 등 그 영역이 광범위하게 확산되었으며, 이들 각각의 특성이 어우러져 면면히 이어진 춤이라고 할 수 있다. 또한 조선시대는 왕실과 국가의 태평성대를 기원하는 수단으로 음악과 무용을 폭넓게 도입함에 따라 궁중악과 궁중무용이 크게 발달하여 이 때 만들어진 춤만도 36종이나 되며 조선 후기까지 추어진 정재는 총 55종에 달한다. 따라서 이 시기를 궁중정재(宮中呈才)의 전성기라 일컫는다.  ①궁중무용 : 조선시대에는 초기부터 예악에 대한 관심이 높아 음악과 함께 정재무용도 많은 종류가 창제되었으나, 예술적 안무의 구성보다는 개국창업을 칭송하고 왕조의 권위를 과시하기 위한 내용이 대부분이었다.   세종 때는 우리 국악의 기초가 확립되었고, 음악이 창제되고 정비됨으로써 여기에 맞추어 추는 화려하고 우아한 궁중정재도 안무되었다.   순조 27년 왕의 명력으로 대리청정을 하게 된 효명세자와 그를 보좌한 김창하의 탁월한 능력으로 궁중무악은 큰 발전을 가져오게 되었으며, 이 시기를 궁중정재의 황금기라고 일컫는다.  ②민속무용 : 주로 서민들의 생활에서 자연스럽게 발생된 춤이기 때문에 대중들의 춤이며, 향유계층이 민중이다.  - 강강술래 : 호남 지방의 집단무용으로 노래와 곁들여 춤을 추는데, 정월 대보름에 마을의 넓은 마당에 곱게 단장한 부녀자들이 수십 명 씩 일정한 장소에 모여서 하는 놀이이다.  - 승무 : 승무는 흔히 ‘중춤’이라고도 하지만 불교의식에서 승려가 추는 춤을 가리키는 것이 아니라 민간연향에서 무원이 흰 장삼을 입고 흰 한삼을 끼고 붉은 띠 모양의 가사를 매고 흰 고깔을 쓰고 추는 춤을 가리킨다.  - 살풀이 : 살풀이는 액을 풀어낸다는 끗이 무속의식에서 유래되었다. 살풀이춤의 유래는 조선조 중엽 이후 나라가 안정되고 서민문화가 활발이 전개되면서부터 광대예술이 발전함에 따라 창우들이 창작한 춤으로 보인다. 살풀이춤의 핵심적인 형식은 손에 수전을 들고 남도무악인 ‘살풀이’에 맞추어 추는 것이다. - 한량무 : 조선조 후기부터 남사당패들에 의해 시작된 일종의 무용극으로, 한량과 중이 한 여자를 두고 유혹하는 내용을 그린 춤이다. - 태평무 : 태평무는 그 내용이 왕과 왕비가 풍년과 나라의 태평성대를 기원하는 뜻에서 춤춘다는 의미를 가지고 있다, 반주 음악이 경기도 무속음악의 가락으로 되어 있고 춤 또한 경기도 무속춤의 동작을 엿볼 수 있으므로, 태평무는 경기도 도당굿에서 행하던 무속음악과 무속춤이 한성준에 의해 공연 춤으로 재구성된 예술저거 춤이라 할 수 있다.  - 동래학춤 : 동래 지방에서 학의 동작을 묘사해서 추어지던 춤으로 소박한 민속춤이다. - 소고춤 : 농악놀이의 설장구와 쌍벽을 이루는 것으로 법고춤이라고도 한다. 연풍대 가락이 농악 멋의 극치임, 단체놀이에서는 농사짓는 모습을 연출하기도 한다. 9. 근대 신무용  한국 무용사를 거시적으로 규정하면 한국의 역사 속에서 지속적으로 진행되어 온 독자적 무용양식, 즉 한국무용 그 자체와 외국으로부터 다원적으로 도입되어 우리의 역사, 문화와 함께 통합되거나 중첩, 흡수되어 한국화 된 외국무용 양식을 총체적으로 포함할 수 있을 것이다. 이와 같은 관점에서 본다면 외래 신문화를 갈구하던 시대에 신무용의 도입 여파로 우리 전통춤의 전승은 힘겨운 상황에서 전개될 수밖에 없었다. ①신무용의 개념 : 첫째, 서양식의 춤을 의미한다. 둘째, 새로운 춤을 말한다. 셋째, 신문화가 풍미하던 시대에 새로운 창의적 요소를 가미하여 만든 춤이다. 넷째, 한국의 독자적인 공간이나 극장에서의 종합 무대 예술로서 민족무용의 성격을 지닌다. 다섯째, 전통 한국 춤을 새로운 시대에 걸맞게 창조적으로 변용한 춤이다. ②근대 신무용의 발전과정 : 우리 근대 춤 역사는 크게 두 차례의 분기점을 통해 변화와 발전을 모색했다. 그 중 하나는 1910년 한일합방으로 인한 궁중여악의 해체로 말미암은 변화양상이고, 또 다른 하나는 1926년 일본인 이시이 바쿠의 ‘신무용 공연’으로 인한 이른바 서양식 춤 양식의 유입이다.  ③신 무용가들의 활동 - 한성준 : 한성준이 창안한 대표적인 춤에서는 장단과 춤과의 절묘한 조화를 포착할 수 있는데, 그 중 태평무는 그가 어느 정도로 장단의 귀재였는지를 입증할 수 있는 대표적인 춤으로 꼽힌다. 그리고 그는 무속가락이나 농악가락을 토대로 수십 종류의 춤 장단을 변주해 자신이 새로 창안한 춤의 반주 장단으로 사용하기도 하였다.   한성준의 근대 무용가적 면모는 그가 이룩한 많은 업적에 이미 내포되어 있다. 예컨대 40여 가지에 달하는 전통춤을 집대성하고 무대양식화를 통하여 전통춤 영역의 자율성을 확립한 점이나 경기류라는 뚜렷한 춤법통을 형성하여 우리 춤의 독특한 춤 미학을 지향해 나간 점, 보다 전문적인 전통 춤 전수체계의 기틀을 마련한 점, 그리고 당대를 풍미한 신무용의 창조적 지평확산에 적지 않은 영향을 미쳤다는 점 등을 꼽을 수 있다. - 최승희 : 최승희는 우리 근대 춤 역사와 맥을 같이 한다고도 말할 수 있다. 당시의 동양 삼국은 물론 유럽과 북미에 떨친 최승희 춤 예술의 위력은 충분히 당대적 특성을 함축하고도 남음이 있기 때문이다.   최승희의 무용세계를 요약해 보면 서양무용의 동작원리에다 한국적 정서를 수용한 것으로, 서구적 미학을 바탕으로 하여 한국적인 미학으로 접근한 춤이라 할 수 있다. 따라서 우리 민족에게 새로운 문화에 대한 눈을 뜨게 해 주고 점차 사라져 가는 우리 춤을 새롭게 창조함으로써 오늘의 한국무용을 생성시키는 데 기여했다고 할 수 있다.  - 조택원 : 그가 무용계에 끼친 업적으로는 일제하의 시대적 상황 속에서도 일찍이 개안하여 조국을 떠나 일본, 미국과 프랑스 등 국제무대에서 공연을 함으로써 신무용사에 뚜렷한 자취를 남긴 것은 물론이고, 바른 민족적 무용사관을 확립하였다는 것이다.  10. 현대의 한국무용  해방 이후 한국무용이란 용어는 서양무용과 대립하여 하나의 세력으로 형성된 한국의 전통적인 요소를 담은 모든 것, 즉 전통무용을 포함해서 최승희, 조택원류의 신무용과 서구 현대무용의 영향을 받아 우리 전통의 현대화를 모색한 무용예술 전반을 일컬어 사용되었다.   1970년대 이후에는 무용예술이 대학을 중심으로 체계적으로 연구되고 한국무용, 발레, 현대무용으로 그 영역이 전문화되면서 서구적인 미학체계에서 한국적 형식에 접근하는 경우를 제외하고 전통무용과 전통적 형식미에 기저를 두고 서구적인 무대미학의 원리를 가미한 경우만을 한국무용으로 구분하였다. 그러나 90년대에 들어서 장르 해체의 경향이 심화되면서 한국 무용의 정체성에 대해 의문이 제기될 정도로 그 지평이 넓혀지고 있다.  1945년 이후의 한국무용예술의 핵심적인 변화 양상을 한국현대사와 연계하여 구분해 보면 다음과 같은 세 단계의 과정을 거쳐 변화와 진화를 거듭해 왔다고 볼 수 있다.  첫째, 1945년부터 1960년까지는 신무용과 전시(戰時)와 전후(戰後)무용계의 재편성의 시기이다. 둘째, 1961년 이후 산업화가 가속화하기 시작한 1970년 중반까지는 신무용의 전이(轉移)와 새로운 한국 창작무용의 태동의 시기이다. 셋째, 1970년대 중반 이후는 전통무용과 창작무용으로의 이분화 시기이다.  ※신무용과 창작무용의 특성 비교구분신무용한국 창작무용연대20년대 후반~70년대 초반70년대 중반 이후춤의 소재남녀간의 애정, 낭만적 정서, 정통미와 풍속에 대한 미화제의적 무속, 전통과 현대와의 갈등, 집단 혹은 개인의 심리, 전통적 미(美)나 정서의 확대춤의 주제애정의 덧없음, 회고적 정서와 미심적 고통 앓이, 개인 혹은 집단과 사회 혹은 문명의 갈등 특수한 미의 강조춤의 구조와 길이3~10분 정도짧거나 때론 낭만적 무용극 형식20~40분 정도제의적 현식의 변형이 많고 사회 비판적, 문명적 주제를 전달하기 위해 상황적 무용극, 극무용의 형식을 종종 가짐움직임의 특질조작된 곡선미와 개인의 춤, 기교 강조거친 표현적 움직임이 많고 집단 무의 역동성이 두드러짐근접한 타 예술발레현대무용               ​안녕하세요. 시아입니다.​그 동안 코로나 바이러스 예방을 위해사회적거리 두기 운동이 대대적으로 진행됐었죠?​안전이 최우선이다 보니 그 동안 무용콩쿨,대회 등도 모두 취소되었었는데요.그래서 간만에 발레 콩쿨, 한국무용 콩쿨소식을 전해드리게 되었습니다.​   ​오늘 전해드릴 발레 콩쿨, 한국무용 콩쿨은제 16회 SAC 전국무용 경연대회 입니다.​  일시 및 장소2020년 6월 14일(일요일) 오전 09:00~SAC - 아트홀 (서울 종합예술실용학교 싹아트센터)​  참가자격 및 참가부문- 대한민국 초, 중, 고등학생- 한국무용 / 현대무용 / 발레 / 재즈댄스  제 16회 SAC 전국무용경연대회는대한민국 초, 중, 고등학교를 다니는 학생이라면누구나 참여가 가능하며 형평성을 위해저학년과 고학년으로 구분하여 심사합니다.​또한 남자부는 별도 진행이며 부문별로 심사 될 예정입니다.​  ​한국무용 콩쿨, 발레 콩쿨인 제 16회 SAC 전국무용 경연대회의 시상내역은 이미지와 같습니다.​시상식은 2020년 7월 2일 목요일오후 2시에 진행될 예정입니다.​  접수기간2020년 3월 9일(월요일)~ 6월 11일(목요일)까지   한국무용 콩쿨, 발레 콩쿨 대회 접수를 원하는 분은 우편접수 혹은 온라인 접수를 하시면 됩니다.​[온라인 접수] 서울종합예술실용학교서울 삼성동 코엑스위치 2,4년제, 학위취득, 수증 내신 미반영, 실기위주의 현장수업, 스타교수직강, 해외어학연수, 대학원진학 시스템, 공연, 연기, 모델, 방송영화, 패션, 뷰티, 디자인, 애완동물, 호텔, 실용음악, 무용www.sac.ac.kr ​[우편접수]서울시 강남구 삼성동 157-36(테헤란로505) 서울종합예술실용학교 무용예술계열(17층)​​[문의전화]02–569-1320 / 02-3430-1395​  ​제 16회 SCA 전국무용 경연대회 주체측은그 누구보다 참가자의 건강을 우선시합니다.​경연대회 장소는 방역처리가 완료되었으며모든 참가자는 코로나 19 감염예방을 위해 반드시 마스크를 착용해야 합니다.​또한 경연장을 입장하는 모든 출입자는 열화상 카메라 및 발열체크를 통해 열이 없는지 체크 후 37.5도 미만인 분만 입장할 수 있습니다.  대회를 접수했다면 이제 열심히 연습하고작품에 맞는 의상을 준비해야 겠죠?​메시아 댄스웨어에서는 틀에 박힌 기본의상에서 벗어나 내가 원하는 의상을 제작해드립니다.​합리적인 비용으로 나의 매력을 업그레이드 해 줄 작품의상을 만나보세요.​  ​만약 어떤 디자인을 선택해야 할지 모르겠다면?서울 압구성 로데오거리 혹은 부산 범내골에위치한 메시아 오프라인 매장방문을 추천드립니다.​의상을 직접 입어보면서 여러분을더욱 매력적으로 만들어 줄 의상을 찾아드릴게요!매장 위치가 궁금하신 분은 아래 첨부된 지도를 참고해주시길 바랍니다.​ 메시아 부산점부산광역시 부산진구 범일로 168 태창빌딩 3층 메시아 압구정로데오점서울특별시 강남구 선릉로 819 파리바게트 2층  ​참가하시는 모든 분께 좋은 소식이 있길 바라며 시아는 다음에 또 여러분을 찾아뵙겠습니다.안뇨옹~~~​  ​ ​ ​안녕하세요!​취미한국무용은 골든캣츠!골든캣츠입니다:)​일반인도 누구나 황진이가 되어 나간다는 그 곳~<골든캣츠>의 게시물 리그램하고 스타벅스 기프티콘 받아가세요♥️​  ​​ ​​누구나 참여할 수 있는 인스타그램 리그램 이벤트!​인스타그램 내 이벤트 게시물을 리그램하면 추첨을 통해 스타벅스 기프티콘을 드려요!​그럼 모두 골든캣츠 리그램이벤트 도전해볼까요~~?!​ ​👇👇아래 게시물을 리그램후해시태그 4개를 달아 인스타그램에 공유해주세요♥️​골든캣츠가추첨을 통해 10분에게 스타벅스 아메리카노 기프티콘을 증정해 드립니다:)​https://www.instagram.com/p/CMbvinaASTB/​ ​​📌이벤트 기간2021.03.15 ~ 2021.03.29​📌이벤트 상품스타벅스 아메리카노 기프티콘 (총 10명)​📌당첨자 발표2021.03.30   ​일반인도 누구나 쉽게 따라할 수 있는취미한국무용! 골든캣츠 취미한국무용으로 함께 만나요♥️😊​더 다양한 수업과 작품이 궁금하신 분들은 골든캣츠 인스타그램을 방문해 주세요~^^👇👇​https://www.instagram.com/goldencats_dance/ 골든캣츠 | 취미한국무용(@goldencats_dance) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 5,919명, 팔로잉 2,822명, 게시물 3,394개 - 골든캣츠 | 취미한국무용(@goldencats_dance)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​많은 이벤트 참여부탁드려요!   ✔️수업문의인스타그램: @goldencats_dance카카오톡: @골든캣츠전화: 010-5097-1773 https://youtube.com/channel/UCqEG_rjhRio3e2v4n00XQ5A안녕하세요?초보자 +취미+전공자로 이루어진 성인 한국무용 무용단 대표 김혜란입니다.2021년 코로나로 인해 모든 것이 멈춰 버린 시간들! 그럼에도 불구하고 많은 분들이 잊지 않고 수업 문의를 해 주시어 거리두기 단계 완화와 또 저를 찾아주심에 감사한 마음♡ 보답해드리고자 2월부터 한국무용 수업을 시작하게 되었습니다. 이에  코로나 방역 수칙을 준수하여 안전한 거리를 유지하기 위해 인원을 제한하였으며 많은 관심속에  화, 목 반이 마감 되었습니다.하여 새롭게 수, 금 반을 수시모집하오니 아래를 참고하시어 관심이 있으신 많은 분들이 함께 하시길 바랍니다.              ■아래■★수업시간 * 수. 금 반인원은 9인 이하로 제한되며 초과시 새로 반을 신설할 예정입니다.※(작품Ⅰ) -오전 9시50분 ~ 11시20분  ※(작품Ⅱ) -오전 11시 30분~12시30분☆준비물: 개인 매트, 연습복*수업 설명1) 요가+필라테스+발레를 접목하여 몸의 균형과 근 손실을 방지하기 위한 근력 운동, 그리고 근육 만들기를 통해 아름다운 몸매와 선을 만들 수 있습니다~2) 전공자 수업으로 진행하여 더욱더 전문적이고 체계적인 수업으로 여느 센터  어느곳에서도 배우지 못했던  수업으로 이루어 짐을 자신있게 자부할 수 있습니다^^3) 정통 한영숙류 전통무용은 물론 타악과 소품을 이용한 소고춤,아박무,진쇠춤,장고춤,진도북춤,삼고무,검무,부채춤,부채산조 등등에 이르기까지~~ 이밖에 한국무용의 모든 것을 정확하게, 그리고 차근차근, 섬세하게,  배우실 수 있습니다.☆백마디 설명보다 한번의 체험으로 기존 타 수업과 전혀 다른 무용 수업을 접하실 수 있습니다. (1일 체험 환영)☆ 2021년 수강회원에 한하여 연말 공연(코로나로 변경 가능) 및 무용단 공연에 참여 가능합니다.※ 다시한번 그동안 잊지 않고 기다려 주심에 깊은 감사의 인사를 드리며 최선을 다하여 즐거운 수업으로 보답하겠습니다.♡♡♡☆수업에 관련하여  궁금한 사항이 있으신 분들은 꼭 개인톡이나 전화 또는 댓글로 문의하여 주시길 부탁드립니다.^^마술공연,한국무용,변검공연,서커스공연을 한번에 ! 공연추천 안녕하세요행사대행업체 입니다오늘은 다양한 문화공연을 진행하는 리치매직 마술공연팀을소개해볼까하는데요리치매직에서 진행하는 찾아가는마술극장 That's Okay저글링공연,무용공연,마술공연,서커스공연을 한번에진행하는 마음힐링마술공연을 진행하고 있습니다한번 어떤 공연인지 확인해볼까요 ?   중국 전통 요요공연과사다리공연을 진행합니다사다리공연을 진행하면서 처음에는 사다리에서 떨어지나정말 노력해서 하늘위로 올라가는 공연을 진행하는데요마술사님의 도전하는게 정말 멋지죠?저글링공연을 통해서하면 된다! 청춘의 도전열정을 보여주는공연이랍니다 다음에는 중국전통변검공연으로화려한 복장과 가면으로가면이 확확 바뀌면서모든사람들에게 큰박수를 받죠 ​ 한국창작무용공연으로이도령과 춘향이의 사랑이야기인간이 갖고있는 감정을 사랑가를 통해서감성적인메세지를 표현한다고 하네요 이번에는 마술공연!!단순히 멋진 공연이아닌다같이 하나가되고 소통되는 마음힐링공연으로모두가 즐기면서 공연에참여 할 수가 있죠  대형풍선을 분다음머리에넣어 진행하는 k-pop 코믹풍선공연저 큰 풍선을 머리에 넣고 춤을추니모든분께서 너무너무좋아한답니다  마지막에는 관객분들과카드가 어디에 있는지 호흡하는마술공연으로 공연이 끝나게되는데요정말 공연이 끝나고 많은 분들에게큰 박수와 호응이 나오게 되었죠  리치매직에서는다양한 문화공연을 진행하고있는데요마술공연,한국무용,변검공연,서커스공연등다양한 문화공연을 원하신다면언제든지 밑에있는연락처로 연락주시면될거같습니다즐거운 하루보내세요​직통연락처www.richmagic.net "추억과 감동을 만나다" 리치매직 : 네이버 블로그단국대 정책경영대학원 문화예술학 전공 동부산대학 마술학과 전공 지중해 마을 마술홍보대사 상호 : 리치매직 대표자 : 정연형 사업자등록증 : 428-26-00697www.richmagic.net 리치매직 / 010-9244-0823 / 정연형실장​#마술공연 #변검공연 #서커스공연 #한국무용 #마술사섭외#다원예술 "예술과 교육의 교차지점에서 무용의 대중화를 꿈꾼다"  대담 - 김호은(한국무용) VS 김기화(춤비평)일시 - 2017년 8월 25일 장소 - 분당     김기화 지난 4월 12일 한국무용제전에 『기억의 조각』을 올려 최고상인 최우수상을 수상했다. 나도 손에 꼽은 작품으로 수상을 예견했는데 인상 깊은 작품이 수상되어 반가운 마음이었다. 진심으로 축하한다. 올해 한국무용제전은 경쟁이 뜨거웠던 것 같았다. 정향숙의 『강, 강』, 홍은주의 『기억의 침묵』이 박빙이었던 것으로 안다. 참가작품들이 예년에 비해 무대에 많은 관심을 갖고 변화를 주려고 노력한 점, 사회적인 문제의식을 예술적으로 승화하려는 관점, 무용수들의 기량이 돋보인 점은 다른 해에 비해 가시적인 성과라고 보았다. 『기억의 조각』의 경우 무대의 변화와 무용수의 기용에서는 상당한 공을 들여 한편의 수채화를 보는 인상을 갖게 되었다. 혹시 이번 작품을 하면서 수상을 기대했는지 궁금하다.  김호은 수상을 기대하진 못했다. 원래 비경연부문에 참가신청을 했지만 초연작품은 경연부문에 참가해야 한다는 규정 때문에 경연에 참여했다. 쟁쟁한 분들이 많아 수상을 기대하진 않았다. 하지만 이번 공연은 평소 하고 싶었던 작품이라 공을 들이고 싶었다. 그래서 작품 선택에서 완성까지 고민을 많이 했다.   김기화 김호은은 2006년부터 김호은 무용단을 창단, 2009년부터 카시아무용단로 변경하여 한국무용 창작작업과 공연활동을 하고 있다.   2015년 담양국악대전에서 한국무용 창작무용부문에서 『상, 그리움을 담다』라는 작품으로 장관상과 수상하였고 같은 해 한국평론가협의회에서 심사위원 선정 특별예술가상을 수상하였다. 그리고 2017년 한국무용제전에 『기억의 조각』으로 최고의 상인 최우수상을 수상한 것인데, 이번 수상에 대한 소감을 말한다면 ?   김호은 현재 계원예술고등학교의 교사로 재직 중이다. 교사로서 예술 활동은 매우 어렵다. 시간상의 여건도 그렇고 수상을 두고 경쟁한다는 것도 조심스럽다. 그런데 고등학교 무용교사가 최우수상을 수상한다는 것은 무용계가 포용력 있게 변화하고 있다는 것이다. 아마도 또 다른 누군가가 희망을 갖고 예술에 대한 꿈을 키워갈 것이라 생각한다. ​​  김기화 이번 작품의 특징은 개인적으로 ‘시간여행’이라는 인상을 갖는다. 대각선의 큰 구조물을 원근으로 세워 투사한 영상의 공간 활용은 무대안의 질서가 재배열되는 훌륭한 연출이었다. 이번 작품을 간략하게 설명한다면?   김호은 정확히 보았다. 『기억의 조각』은 ‘시간여행’이라 할 수 있다. ‘하루’ 동안 벌어진 일과 주인공인 한 여자의 심연에 자리 잡은 변화를 공간적 요소로 치환하여 설명했다. ‘그날, 그 기차와 그날, 그 바다’로 시각화하여 여자의 자아를 찾는 과정을 말하고 싶었다.  김기화 안무자의 생각이 관객에게 전달되었다면 작품이 반은 성공한 것이다. 나는 이 작품이 옵니버스 구조로 단락이 설정된 것으로 생각했다. 남자 무용수 혹은 여자 무용수의 동작의 순간 집중과 암전으로 집약하며 시공간을 분리한 것으로 보았다. 전반부 부부간의 갈등과 여행의 연극적 개연성도 재미있었고 기차와 바다의 설정도 재미있었다. 그런데 후반부의 여인의 내면적 심리로 가면서 재차 반복적 흐름이 이루어지니 혼돈스럽게 느껴졌다.   김호은 이 작품은 기억을 4개의 조각으로 설정했다. 그래서 옵니버스로 본 것은 타당성이 있다. 나는 여자의 삶에서 갖게 되는 갈등을 표현하고 싶었다. 그리고 이 갈등을 자기 삶을 되돌아보는 시간으로 표현해 보고자 하였다. 한마디로 이 작품은 ‘행복을 찾아가는 여정’이다.나는 작품 내용 중 “그 날, 나의 바다는 곧 우리 모두의 바다가 된다.” 가 매우 마음에 든다. 아마 내 작품의 답은 여기서 찾을 수 있을 것이다. 작품 후반부는 각각의 조각을 인물화 하였다. 나약함의 존재, 후회의 존재, 행복한 순간에 머무르던 존재, 이 모든 것을 운명으로 받아들이는 존재를 하나의 이야기로 이어가고 싶었다. 한 인간의 정서를 작품으로 표현하는데 그것을 영화와 같은 스토리텔링으로 공연을 이끌고 가려다 보니 무리가 느껴졌을 수도 있었다고 본다.   김기화 자기성찰의 시간을 통해 행복을 공유한다는 점은 한국 여성 고유의 ‘인내의 미학’이 담겨있는 것으로 이해된다. 이번 작품에서 같이 작업한 협업자들을 소개한다면?  김호은 배강원, 조보라, 신성철이 조안무 및 지도를 맡았다. 구성단계부터 각자가 생각하는 기억의 조각에 대한 의미를 묻고 이를 토의 하며 아이디어를 모아갔다. 총 출연자 중 계원예고 졸업생 8명과 객원 8명이 함께 이번 공연에 참가하였다.음악은 시온성이 맡았다. 대중성을 갖고 있는 클래식(베토벤 비창 등)을 샘플링한 작곡음악과 첼로, 피아노, 타악 등이 사용된 서정적이고 아름다운 다양한 곡을 사용하였다. 이종영이 장치를 맡았다. 세트로 안무에 있어서 현실과 과거(기억), 기차, 바다, 숲, 모래의 영상을 살릴 수 있고, 과거 현재의 시간과, 기차길의 원근을 느낄 수 있도록 특별한 공간구성을 하도록 제안 받아 안무 초기 단계에서부터 공간 개념을 갖았다. 그리고 장치에 영상을 하나의 그림처럼 담아내고 싶어 영상작가 정호영씨를 섭외하였다. 옴니버스 영상을 하나의 그림으로 합쳐 연결하는 부분을 강조했는데 그 덕을 톡톡히 본 것 같다. 영상에서 너무 뚜렷하면 무용과 분리될 것 같아 영상이미지를 추상적으로 요구했는데 현장에서 보니 아주 효과적이었다. 의상을 맡은 노현주씨도 영상과 조화를 이루기 위해 많이 애썼다.   김기화 『기억의 조각』에 대한 안무 부분에서의 주안점을 둔 부분 등 작품을 보지 못한 독자들을 위해 구체적 설명을 부탁한다.  김호은 사실적인 부분과 추상적인 부분의 연계성을 많이 고민했다. 기억의 조각은 한 여인의 기억여행으로부터 시작되어 여행에서 만난 여러 순간들, 혹은 자기 자신의 삶의 이미지적인 추상적 개념을 네 조각의 퀼트로 구성하여 다룬 작품이므로 그 부분을 어떻게 표출하고 전달할 것인가를 고민했다. 이미지적인 부분을 잘 구조화하여 한편의 아름다운 영화를 본 듯한 탄탄한 구성을 만들어 한국적인 세련미를 갖춘 한국창작무용 작품을 만들어 낼 수 있을 거라는 기대감을 갖고 작품을 만들었다. 단순히 인간의 심상만을 다룬 것이 아닌 어떤 사실적 사건으로 부터 유추해낼 수 있도록 스토리 안에 각각의 단편으로 연결하여 지루함을 덜어내려고 했다. 소재에 있어서는 기존의 한국무용에서 사용하던 한국적 소재가 가져 올 수 있는 진부함을 극복하기 위해 현 시대에 맞는 모던한 소재로 관객이 감상하여 공감할 수 있게 하려고 노력했다.   김기화 작품 『기억의 조각』에 대해 지난 호 『공연과리뷰』(97호)( 「민족무용의 서사, 제 31회 한국무용제전」,김기화)에 리뷰가 실렸다. 혹시 평과 관련한 소감과 질문이 있는지?   김호은 명확히 해석해 주어 도움이 되었다. 생각하지 못한 작품상의 공간성을 해석해 줘서 작품의 의미를 다시 되새겨 볼 수 있었다. 이 자리를 빌어 고마움을 전한다. 김기화 이번 『기억의 조각』으로 안무가로서 주목받게 되었다. 본인의 첫 안무작은 무엇인가?  김호은 신무용의 산실인 경희대학교를 졸업하다보니 학창시절 창작활동을 활발히 하지 못했다. 따라서 안무 첫 작품은 1999년 포스트 극장에서 올린 나의 쏠로 작 ‘님지는 바다’였다. 워낙 오래된 작품이라 기억은 나지 않지만 긴 머리를 푸르고 여인의 슬픔을 표현하려 했던 나의 의도에 선배들에게 호되게 혼 줄이 난 기억이 있다. 그 이후, 2002년과 2007년 국립국악원에서 신무용 작품들을 사사받아 ‘자운영 춤길의 첫 단장’, ‘선.선.선 線扇旋’을 기획하여 공연하였고, 이후 계원예술고등학교 교사로 재직하면서 많은 공연들을 기획, 안무하여 2010년 『푸르른 기억』, 『쪽빛에 닿으니』, 2011년 『동백꽃이 필 때에는』 등등의 작품들을 무대에 올렸다. 이후 2015년 국립극장 대극장에서 공연한 『인연』이란 작품과 2016년 『촛불여인』이란 작품까지 안무 작업이 이어졌다. 어찌 보면 이번 작품 『기억의 조각』은 그간의 응축된 에너지의 산물이라 할 수 있다. 얼마 전 창작산실에 지원하였다가 1차 서류심사를 통과하고 2차 인터뷰과정에서 신무용가로 활약하는 이미지가 강한데 창작활동을 왜 하려하냐는 질문에 대한 쇼크가 이번 작업에 더 큰 동기부여가 되었다.   김기화 경희대, 졸업 후 동덕여대에서 무용학박사를 취득한 후 2009년부터 계원예고에 취임하여 교사로 근무하는 것으로 안다. 무용은 어떠한 계기로 시작하여 어떤 분께 영향을 많이 받았는지 ?  김호은 유년시절 춤추기를 좋아하는 아이였다. 그래서 유치원시절 꼭두각시 춤을 가운데서 도맡아 하곤 하였다. 저녁때쯤 되면 “호은이 춤 보러 놀러가자”는 동네 아주머니들이 있었다. 그러다 어머니의 권유로 초등학교부터 동네 무용학원을 다니게 되었다. 아버지가 일찍 돌아가시게 되어 풍족하지 못해 잠시 춤을 배우지 못하다가 초등학교 고학년 때 본격적으로 무용에 입문하였다. 인문계 학교인 휘경여중,고를 졸업할 때까지 무용학원을 다니며 입시를 준비했다.본격적인 무용수학은 1993년 경희대학교 입학하면서 부터이다. 당시 경희대학교에는 신무용의 대모 김백봉 교수님과 김말애 교수님이 계셨는데 이 두 분께 이론을 겸비한 실기를 사사했다. 원하던 학교에 입학한 터라 열심히 하니 수석졸업의 영예를 안았다. 많은 가르침을 주신 두 분 교수님께 감사한다. 그 후 경희대학교 일반대학원에 진학하고 자연스럽게 졸업생들로 구성된 춤타래무용단(김말애교수 예술감독)에 들어가 국내외 공연에 참가하여 현장중심의 활동을 하게 되었다. 최승희에서 김백봉으로 그리고 다시 김말애로 이어지는 신무용의 정통성을 공부하게 된 것은 무용가로서 너무도 행운이었다. 나에게 신무용은 토양이 되어 미적인 감수성을 일깨워 주었다. ​​..... 이하 후락 .....​​ ​*글의 전문은 <공연과 리뷰> 98호를 통해 보실 수 있습니다.    ​​​​​​​​ 한국무용제이아츠댄스컴퍼니 ​​ ​​​​김포 국악, 무용, 댄스를 배울 수 있고,어린아이들부터 어른들까지 나이는 상관없답니다 ​​​​ ​​​​요즘 취미로 댄스나 무용 배우시는 분들이 많이 늘어나고 있는 추세인데, 이런 추세에 맞춰 저도 등록을 해봤어요 ​​​​ ​​​​1인 1취미 그 이상의 시대인데, 저는 이렇다 저렇다 할 취미가 없기 때문에 한국무용을 배워서취미로 키워보려고요~!! ​​​​ ​​​​문화 교육 프로그램 & 예술교육 프로그램 개발과 교육을 하는 곳이랍니다. 그렇기 때문에, 아이들이나 어른들이 배울 점이 많은 곳이기도 하지요 ​​​​ ​​​​전통과 현대 문화예술을 기반으로 한 무용 공연도 하고, 예술 공동체 참여 공연을 기획하기도 합니다 ​​​​ ​​​​전통문화 계승과 현시대에 맞추어, 재창작을 실행하는 곳이기 때문에 배워보시면 좋으실 것 같습니다~★ ​​​​ 제이아츠경기도 김포시 김포한강4로 131 3층 301호  ​  ​#이유리무용아카데미 -성인한국무용 취미반에서 열심히 기본무를 마스터하신 울 회원님들, 삼고무 수업이 시작되었습니다!​다른 춤과는 다르게 장단을 치는것이 주가 되는 작품이지만 그동안 소고춤과 여러 작품들을 통하여 익히신 한국무용장단으로 어렵지않게 수업에 참여하고 계십니다.​쩌렁쩌렁 북소리가 울리는 무용실에서 땀이 송골송골 맺히시며 열정을 불태우시는 회원님들🔥​저와 함께 한국무용을 시작하신분들이 벌써 1년이 되어가네요..^^ 늘 수업을 즐거워해주시고 한국무용을 사랑해주셔서 감사해요🙏​🏢 서울시 노원구 상계동 보람상가 3층☎️ 02-6085-4885​​#한국무용학원 #노원한국무용학원 #취미한국무용 #상계동한국무용 #삼고무 #노원한국무용 #한국무용입시 #삼고무배우기 #국악중학교 #서울예고 #성인한국무용 #노원취미발레 #무용입시 #노원발레학원 #발레입시 #마들역무용학원 #무용입시학원 #청원초 #마들역발레학원 #상계초 #중랑구한국무용 #강북한국무용 #노원무용학원 #상계무용학원 #유아발레 #온곡초 #선화예중 #체형교정 #상곡초 한국무용 배우기 2016년 한사모 1기 한국무용 취미반 신규모집 안내1) 평일/오전/기초A반 : 월/수 am11:00-12:00*첫수업: 2016년 1월4일(월) am11:002) 평일/오전/기초B반: 화/목 am11:00-12:00*첫수업: 2016년 1월5일(화) am11:003) 평일/기초/월수반: 월/수 pm7:00-8:00*첫수업: 2016년 1월4일(월) pm7:004) 평일/기초/주말반: 토요일 am11:00-12:40*첫수업: 2016년 1월9일(토) am11:00#.자세한 시간표 안내는 네이버 까페한국무용하는 사람들의 모임 홈페이지공지사항을 참고해주시기 바랍니다*자세한 시간표 안내:http://cafe.naver.com/lovekoreadance/17695#.신규수업 모집기간2015년 12월15일~12월30일#.신규수업 신청방법월회비 18만원 + 연습복비 6만원(첫달만) 총 24만원 아래계좌로 입금후 문자신청----------------------------------기업은행 (예금주: 춤사랑터)계좌번호 010-6232-7038----------------------------------한사모는 한국무용을 취미로 기초부터 배우며3개월 기초과정을 마치고, 3개월 단위로 작품을 배우고 연말에 정식무대에서 공연을 하는 동호회 형식의 예술단체 입니다#.2016년 한사모 연말 정기공연은 2016년 한사모 1기, 2기까지만 가능하며6개월 이상 수강자만 공연참여가 가능 합니다유투브에서 한사모 정기공연을 검색하시면한사모 회원님들의 공연을 보실 수 있습니다#한사모#무용취미#취미무용#한국무용취미#한국무용배우기#한사모정기공연#한국무용하는사람들의모임​​운동은 하고 싶은데 나가기는 걱정되고..집에만 박혀있기엔 답답하고..​그래서! ​골든캣츠가 여러분을 위해 준비했습니다.집에서 배우는 한국무용!!​♥️온라인 피드백 클래스 골캣앳홈♥️​​ 집에서 안전하게 배우는, 한국무용취미 온라인 클래스♥️ 골캣앳홈♥️​온라인 수업으로 집에서도 편하게 즐길 수 있는안전한 온라인 한국무용취미 클래스 입니다:)​지난 1월 7일 부터 본격적인 골캣앳홈 수업이 진행되었습니다:)​​  ​먼저,골캣앳홈 일요반 (매주 일요일 저녁8시)수업의 작품  Imagine Dragons-Beliver !​웅장하고 멋진 팝송과 한국무용이 만난골든캣츠만의 창작 작품!​강렬하고 역동적인 동작이 아주 인상적인 작품으로정말 많은 회원님들께서 이 수업에 문의를 주시고,수강신청을 해주셨는데요~!​ ​온라인 수업인만큼국내 회원님들은 물론미국, 호주 등 해외에서까지 수강하신다는 사실!​골캣앳홈 피드백 클래스는온라인의 한계를 극복하기 위한방향, 속도, 카운트, 몰입 등을최대한 고려한 한국무용 클래스 입니다:)​​  ​두번째,​목요반(매주 목요일 저녁 8시)의 작품은한국적인 미가 물씬 느껴지는유미- 꽃이 피듯 입니다:)​서울, 부산 각 지역에서 참여해주시고​요즘은 남도, 강원도, 싱가폴 각지역에서 수업 문의주시고1:1 골캣앳홈에 참여해주시고 계십니다~~^^​https://www.youtube.com/watch?v=EP57Yw0NwYM ​  ​꽃이피듯, beliver 안무영상이 궁금하시다면?​위 영상을 참고해 주세요:)​  📍골캣앳홈만의 특별한 포인트!!​​1. 개인별 밀착 관리​골캣앳홈 피드백 클래스는 2분의 선생님께서한분은 실시간 강의, 다른 한분은 Zoom으로실시간으로 계속해서 회원님들을 보며 코칭을 해드립니다.온라인 수업이라고 해서 밀착관리가 이루어지지 않을거라는 걱정은 NO!!♥️​2.예습, 복습용 영상 제공​수업 전후에 예습 복습을 할 수 있는별도의 영상이 제공되기 때문에온라인 강의에서 따라오지 못하셨던 분들도충분히 연습하시고, 천천히 따라오실 수 있답니다:)​3.1회 과제를 통한 피드백 제공​수업 3주차에는 배운 내용을 토대로직접 영상을 찍어 제출하는 과제가 부여됩니다!회원님들의 영상 하나하나를 꼼꼼히 체크해, 완벽하게 숙지하실 수 있도록 더욱 자세하게 잡아드립니다:)​​​ 📍수업 전 준비사항​골캣앳홈 온라인 수업 수강을 위해서는총 3가지가 필요한데요,Zoom 클라이언트 설치, 네이버카페 가입, google 클래스 가입을 진행해 주시면 됩니다.​상단 이미지에 나온 내용을 따라, 등록해주시면 되는데요!​이 내용이 어려우신 회원님들께는별도의 튜토리얼 강의 뿐만 아니라 1:1로 자세한 유선안내 / 오프라인 안내를 제공해 드립니다:) ​​✔️수업문의인스타그램: @goldencats_dance)카카오톡: @골든캣츠전화: 010-5097-1773  누구나 집에서 즐기는!좁은 공간에서도 충분히 가능한!충분한 운동량을 고려한!.코로나 시대에 안전하게 한국무용을 즐기는 방법은바로 <골캣앳홈> 입니다👍​  ​더욱 많은 여러분들이안전하고 재미있게 한국무용을 즐기실 수 있도록!​골든캣츠는 항상 고민하고 연구하겠습니다❣️감사합니다.   한국무용 취미로 배우는 수강생의 2019 하반기 취미인 콘서트 장면   판소리 취미로 배우기   고상함을 연주하다 취미 가야금 배우기   마음의 울림을 연주하다 취미 해금 배우기 ​나만의 고상한 취미, 아리랑스쿨2020년 2월 개강반 모집(~1월27일 까지)​​​한국무용 배우기,판소리 배우기,가야금 배우기,해금 배우기​​전통예술을 전문으로 하는 아리랑스쿨에서는 매 월 3주차 월요일부터 일주일간 성인 취미 수강생을 모집합니다.​​콘서트 참여부터아리랑 유랑단 해외 공연 참가까지이번 기회에 아리랑스쿨과 꼭 함께 하세요!​​www.arirangschool.co.kr 아리랑 스쿨(신규)가야금 (신규)해금 (신규)판소리 (신규)한국무용 아리랑스쿨 취미인 콘서트 아리랑스쿨은 2016년부터 매년 상하반기 취미인콘서트를 운영중입니다. 나만의 고상한 취미를 만들어 가고 있는 취미인 수강생들이 모여 아름다운 공연을 선물합니다. www.arirangschool.co.kr ​​보다 자세한 문의사항은 카카오톡문의 부탁드립니다.​http://pf.kakao.com/_xoyxixdV 아리랑 스쿨답변가능시간: 평일 10시~18시 (공휴일, 대체휴일 제외)pf.kakao.com ​​ ​​​57번째 학원일상은한국무용 수업모습입니다​​​저희 원 한국무용수업은한국무용기초반(취미원생들도 수업참여가능)​예비전공반전공1반전공2반 으로수업 진행되고 있습니다​​​​​  ​한국무용 기초반(취미반) ​​​​​​  ​​​전공반 ​​​  ​​​​저희 원은약수역 3번출구 도보3분청구역 3번출구 도보5분거리에 위치해 있습니다 선 무용학원서울특별시 중구 신당동 370-24 태양빌딩 4층 ​​​상담문의: 2231-0037​카톡상담: 선무용학원 검색​​​​​​  ​​​​​(입시 및 수상은 아래포스팅을 살펴봐주세요)  서울 입시무용학원/ 중구. 성동구 한국무용학원(선 무용학원) #54​​​​​​​약수역 3번출구 도보3분청구역 3번출구 도보5분​​상담문의: 2231-0037​​​​​​​​​...m.blog.naver.com ​​​​​​​  선 무용학원(@sun_dance_academy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 287명, 팔로잉 1명, 게시물 301개 - 선 무용학원(@sun_dance_academy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  ​​​​감사합니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#용산구한국무용 #동대문구한국무용 #옥수동 #행당동 #충무로 #신금호 #금호동 #약수역 #신당동 #황학동무용학원 #왕십리뉴타운 #입시무용학원 #한국무용입시학원#예중무용입시 #예고무용입시​​​​​​ 부산한국무용취미 배우기딱좋은 움클래스​ 부산한국무용취미​여러분~ 저 부산한국무용취미 가진지 2달정도 됬는데요, 제가 다니는 학원 진짜 좋은거같아요 널리 소문내고 싶어서! 오늘 포스팅 준비했어요!! ㅎㅎ 일단 알게된건 움클래스 라는 어플로 발견했구요 친구가 깔아보래서 말들었다가 지역별로 유명한 선생님들 많이 있는거 보고는 그중에 하나 골라서 듣게된게 바로 오늘의 주제로써 경험 알려드리고자 준비했어요^^ 관심이 없다구 하시더라두 한번쯤 알고 계시는것도 도움이 될거같아요 왜냐면 이 어플에는 진짜 주제가 다양하거든요, 종목마다 선생님 다 만나보실 수 있어요 ​ 부산한국무용취미​저는 어릴때부터 한국적인? 것에 관심이 많았어요 음악이나, 운동?쪽이대표적이었죠 그래서 초등학생때는 사물놀이부에 들어서 열심히 장구를 쳤구 ㅋㅋㅋ 할머니따라 민요도 꽤 들었던거같아요ㅎㅎ 엄청 어릴때긴한데 기억에 아직도 남아있을정도로 저한테는 매력적인 시간들이었답니다. 그러나 2달전쯤 친구가 움클래스 빨리 깔아보라며 같이 마카롱 클래스 4천원 할인받고 배우자고 권유를 좀 쎼게 하더라구요 ㅋㅋㅋ 다이어트 중인데.. 무튼 다운로드 받긴 했는데 베이킹쪽으로 하기는 싫고 다른거 보다가 우연히 부산한국무용취미로 할 수 있다는 사실을 접해버렸습니다ㅎㅎ​ 부산한국무용취미​그렇게 자세히 살펴본 결과 다녀오신 분들 후기를 보니까 진짜 별 4개이상은 기본이더라구요 그순간 어릴때 관심권에 있었던 그 추억들이 떠오르며 이번엔 무용이다!!! 마치 계시라는걸 받은것 마냥..ㅋㅋ 근거없는 열정이 솟아났어요ㅎ 사실 이게 배우게 된 저의 계기 랍니다ㅎ 지금은요? 진짜 만족해요 ㅎ 장구로 익혔던 신명나는 리듬, 귀로 들었던 민족 고유의 정서 이게 사실 복잡적으로 나타나는게 바로 부산한국무용취미지 않나 생각하거든요? 배우길 잘한거같아요 이부분에서 친구에게 감사를 표합니다~ㅋㅋㅋ​ ​아무래도 처음이다 보니 해보지 않아서 약간 걱정은 들었었거든요? 나 빼고 다 전공자면 어떡하지? 선생님이 너무 빡세게 가르키셔서 내가 못따라 가면어쩌나.. 부터 시작해서 낯가림 많은데 사람들 앞에서 시키면 어쩌지 까지 ㅋㅋㅋ 참 다양하게 걱정을 많이 한거같은데요 ㅋㅋ 이거 전부다 할필요 없었습니다. 당연히 처음이신 분들 널렸었꾸요 수업도 초보반 이라고 따로 있어요 그러니 정말 헛 두려움 이었죠?ㅋㅋㅋ 다 저랑 같은 입장이시고 마음이셔서 동등한 입장(??) 에서 시작할 수 있도록 커리큘럼이 잘 구성되어 있답니다ㅎㅎ​ ​어기 계시는 선생님들도 전부 유쾌하세요 ㅋㅋ 부산한국무용취미 배우러 오셨다가 다들 친해지신다는 ㅎ 재밌게 수업을 해주셔서 어려운 동작이 있더라도 충분히 따라갈 분위기와, 체계가 잡혀 있구용 그래서 더 저는 만족했던거같아요 그리구 왠만하면 어려운건 잘 없으실꺼에요 워낙 기초부터 꼼꼼하게 잘 알려주셔서.. 그래서 그런지 남아서 좀더 하게 되고 수강생들끼리 공유도 하고 같이 더하다가는 시간들도 굉장히 많아요! ㅎㅎ 물론 다음 수업이 있을땐 안되겠지만 말이죠...ㅎㅎㅎ 그만큼 참여하는 부분에 있어서 만족이 아~주 큽니다ㅎㅎ​ ​저처럼 부산한국무용취미로 한번 해보고 싶으신분들~ 진짜 움클래스 어플추천해요 여기 통해서 신청하면 4천원할인까지 받을 수 있구요 (언제까지 하는지는 몰라요) 종목도 다양해서 평소 하고싶었던거 왠만하면 다 하실 수 있으실껄요?ㅎㅎ 이제 우리 직장 다니며 월급의 노예로만 살아가지 말자구욥..ㅎㅎ 남는시간엔 나를 위한 투자! 시원하게 해서 경험적으로나 기술적으로나 정말 스스로가 만족 될 만큼의 가치있는 시간 보내서 하길 증말 잘했다! 하는 결과 나왔음 좋겠습니당^^ ​ 배움의 즐거움, 움클래스퇴근하고,놀러 갈 때,여행가서 뭐해? 원데이클래스 필수 어플 !www.umclass.com ​​​​​​​​ ​     무형문화재 제21호 최윤희 선생님과 함께 SAC KOREAN DANCE WORKSHOP  일시: 2013년 1월 31일 (목) 장소: SAC 본관 싹아리랑홀대상: 전국 고등학교 재학생홈페이지: www.sac.ac.kr 주최: 서울종합예술학교주관: SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공      이번 SAC 한국무용 캠프에서는무형문화제 제21호 입춤 예능보유자 최윤희 선생님의 특강이 열릴 예정인데요,       선생님의 경험과 노하우를 바탕으로무용가의 삶과 정신에 대한소중한 말씀을 들려 주신다고 하네요~^^     대전무형문화재 제21호에 등록된최윤희 선생님의 입춤은     진주 교방거리 기생들의 춤에서 분화되었으며서서 추는 춤이라 입춤이라고 부르는데요,     전주대사습놀이 무용부분 장원을 차지하신 최윤희 선생님은 현재 한밭국악회 이사장, 한국전통예술진흥회 대전지부장 등을 맡으며 활발하게 활동하시는 무용가이십니다^^    프 로 그 램﻿    이번 캠프에서는 SAC 무용예술학부 순수무용학과 학생들의 축하공연도 이어질 예정인데요,  캠프에 참가한 순수무용을 사랑하는 많은 청소년들에게 아주 좋은 귀감이 될 듯 하네요~^^   고운 춤선과 한국의 고전미를 가장 잘 표현한한국무용을 사랑하는 청소년 여러분의 많은 참여 바랄께요     지난 여름 열린 '제7회 SAC M&K 청소년 한국무용워크샵' 현장으로 가보시죠~*  ﻿지난 캠프는 SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공에서 주최하는 행사로,전국 무용전공 중·고등학생들 대상으로 진행되는 창작 실기 워크샵으로,한국무용인을 꿈꾸고, 앞으로 한국무용의 계보를 새롭게 이어나갈 청소년들에게 현업에서 활발한 활동을 하고 계신 강사님과 교수님들을 모시고 특별한 시간으로 꾸며졌습니다!    <'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' 실기특강 중이신 SAC 무용예술학부 김정기 교수님>실기 특강!!첫순서로 서울종합예술학교 무용예술학부 교수님이자, 중요무형문화재 제27호 승무 이수자이신 김정기 교수님의 실기 특강~!<'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' - 김정기교수님의 실기특강에 참여하고 있는 참가자들 모습>   ﻿그리고 이어진 서울종합예술학교 무용예술학부 정보경 교수님 특강~*  <'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' 실기특강 중이신 SAC 무용예술학부 정보경 교수님>  <'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' 실기특강 중이신 SAC 무용예술학부 전도현 교수님>    <'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' - 전도현 교수님 실기특강에 참여하고 있는 참가자들 모습> ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿   <'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' 실기특강 중이신 SAC 무용예술학부 안귀호 교수님>﻿ 캠프의 피날레는 역시 아름다우신 SAC 무용예술학부 안귀호 교수님의 강의로~      ﻿﻿﻿﻿<'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' 실기특강 중이신 SAC 무용예술학부 안귀호 교수님> 작은 체구에서 뿜어져나오는 아름다운 한국의 미~*강의를 펼쳐주신 교수님과 열심히 지도를 받은 참가자들에게 감사와 응원의 박수를 보냅니다~^^  <서울종합예술학교 김민성 이사장님, 장혜원 학장님, 양정현 고문님, 한국국악협회 홍성덕 이사장, 박성근 상임이사, SAC 무용예술학부 류영수, 안귀호, 이윤경, 김남식, 정재용, 길현정, 심경하, 김보람, 정유진 교수님과'제7회 SAC M&K - SAC 청소년 한국무용워크샵'에 참여한 학생들>      지난 2012년 12월에 열린 '2012 SAC 무용예술학부 졸업발표회' 현장<SAC 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 김현경, Existence(존재)>  이날 공연은 한국무용, 현대무용, 재즈댄스 전공 학생들의 졸업발표회가 열렸는데요, 졸업발표회인만큼 학생들의 실력이나 작품성이 높은 무용을 선보였답니다^^  <SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공 강두리,양미희, 소리 청(請)>﻿SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공 강두리, 양미희 학생의 작품'소리 청(請)'소리를 듣지 못하는 사람들 어떠한 소리 없이도 소통이 가능한 사람들이 있다.    <SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공 유선애, 탐애> ﻿SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공 유선애 학생의 작품'탐애'첩이라는 신분에 제한된 행동과 천대를 받던 후궁의 자리...   <SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공 윤지혜, 초점>   <'2012 SAC 무용예술학부 졸업발표회 - 순수무용학과(한국무용, 현대무용전공), 재즈댄스전공' 무대를 함께 지켜보고 응원해주신 SAC 양정현 명예학장님, SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공 안귀호 교수님, 이윤경 교수님, 류영수 교수님, 김남식 교수님, 실용무용학과 정재용 교수님, 서수지 교수님, 스트릿댄스학과 양승아 교수님,방송댄스학과 길현정 교수님, 심경하 교수님과 SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용, 현대무용전공 학생들과 재즈댄스전공 학생들>      그리고~!!!서울종합예술학교 순수무용학과 한국무용전공의  학생들은 각종 대회에서 좋은 성적을 내고 있답니다^^ ﻿지난  2012년10월 21일(일), 국립민속국악원 예원당에서 진행된'2012 대한민국전통무용대제전'에서  서울종합예술학교 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공 ﻿  <SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공 12학번 주해리, 홍예지, 김샛별>  12학번 주해리 일반부 개인부문 장원!!  <SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공 12학번 오다영, 이소녕>  12학번 이소녕, 김샛별, 오다영, 이소녕, 주해리, 홍예지일반﻿﻿부 군무부문 장원!!을 수상했었죠?~   < 남사당패의 공연에서 연희되었던 극형식의 춤인, 한량춤을 추고 계신 서울종합예술학교 무용예술학부 순수무용학과 한국무용 전공 류영수 교수님 >     무형문화제 제21호 입춤 예능보유자 최윤희 선생님의 특강으로더욱 기대되는 'SAC M&K 한국무용 캠프' 한국무용을 사랑하는 청소년 여러분의 많은 관심과 참여 바랍니다^^     2013 서울종합예술학교 동계 캠프 신청하기 go★     ﻿서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr 서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기 ﻿     ​안녕하세요. 메시아 댄스웨어입니다.​새해가 되면서 발레 콩쿨, 혹은 한국무용 콩쿨 준비하는 분들이 많으실텐데요!​다가오는 3월 국제평화예술제가 열립니다.오늘 메시아에서 52회 전국무용예능실기대회내용에 대해 전달드리도록 할게요!    ​국제평화예술제는 한국무용, 현대무용,실용무용, 재즈댄스, 밸리댄스, 방송댄스, 스트릿댄스,스포츠댄스, 워십댄스, 힙합, 탱고, 발레, 국악 등다양한 장르의 댄스를 한 자리에서 만나볼 수 있습니다.​   ​먼저 발레 콩쿨, 한국무용 콩쿨을 준비하려면먼저 제 52회 전국무용 예능실기 대회의 정확한 일자와 장소를 알아야겠죠?​ 일시 및 장소2020년 3월 28일(토요일)The-K 서울호텔 대극장(구. 서울교육문화회관)  제 52회 전국무용 예능실기대회는 유치부부터 일반부, 그리고 외국인까지 참여가 가능한 발레콩쿨, 한국무용 콩쿨 입니다.      참가종목1) 한국무용(전통, 창작)2) 현대무용3) 실용무용(재즈댄스, 벨리, 방송댄스, 스트릿댄스, 스포츠댄스, 힙합)4) 발레5) 국악​ 출연시간1) 독무 3분 이내2) 2~3인 4분 이내3) 단체 5분 이내  제 52회 전국무용 예능실기대회는한국무용 콩쿨, 현대무용 콩쿨, 발레 콩쿨 등각 종목별로 개인무 시상을 합니다. ​지도자 시상도 있으므로 지도자분께서도 수상을 노려보는 것도 좋을 것 같네요!​   시상1) 개인무 : 학년 및 각 종목별로 시상2) 지도자 :  우수입상자를 많이 배출한 지도교사에게우수지도자 지도상금을 시상, 시도상패 시상(2팀 이상 참가한 지도자에게 고급마스크팩 증정)3) 경우에 따라 동점자가 발생하였을 때는같은 동위(절대평가)를 함.  제 52회 전국무용 예능실기대회는 총 4부로 나뉘어져서 진행됩니다. 제 1부는 한국무용 콩쿨, 2부는 현대무용, 실용무용 콩쿨제 3부는 발레 콩쿨제 4부는 국악 콩쿨로 이루어집니다.   각 부 시작전 10분 휴식 및 무대개방이 되며출연순서는 개별로 통보해드립니다.음악의 경우 개인적으로 준비해야 하므로 참고하시길 바랍니다.  신청방법신청양식은 아래 링크에서 다운 받을 수 있으며대회 5일 전까지 이메일, 문자, 전화로 연락주세요.​https://www.esangdance.net:47684/bbs/board.php?bo_table=B06&wr_id=639 2020 국제평화예술제 제52회 전국무용예능실기대회 - 신청서2020 국제평화예술제제52회 전국무용예능실기대회  1. 일시 / 장소 2020년 3월 28일(토)The-K 서울호텔 대극장 (서울교육문화회관) 2. 참가 범위 유 초 중 고 대학 일반부 및 외국인 3. 참가 종목한국무용(전통창작)현대무용실용무용(재즈댄스벨리방송댄스스트릿댄스스포츠댄스힙합)발레 국악 등 4. 출연 시간 독무 3분 이내 2-3인무 4분 이내 단체 5분 이내 5.…www.esangdance.net ​*E-mail / khk15@hanmail.com* 문자 / 010-5340-4530* 전화 / 02-2042-9677  최대 100만원 까지 장학상금이 주어지는 이번 발레콩쿨, 한국무용 콩쿨을 준비하는분들에게도 좋은 기회라는 생각이 드는데요.​제 52회 전국무용 예능실기대회에서 수상하기 위해서는 꾸준한 연습도 중요하지만작품에 맞는 의상을 준비하는 것도 중요하겠죠?    기존 의상 커스터마이징부터 원하는 디자인을합리적인 비용으로 제작해드리는 메시아 댄스웨어에서나의 매력을 더욱 돋보이게 해줄 의상을 만나보세요!​메시아 댄스웨어는 서울점, 부산점 오프라인 매장을가진 무용브랜드로써 여러분들에게 어울리는 무용복을 찾아드립니다.​오프라인 매장의 위치는 지도를 참고하세요. 메시아 압구정로데오점서울특별시 강남구 선릉로 819 파리바게트 2층 메시아 부산점부산광역시 부산진구 범일로 168 코오롱스포츠 3층   대회를 준비하는 분들에게 모두 좋은 결과가있길 바라며 메시아는 다음에 또 다른 콩쿨 소식과함께 찾아오도록 하겠습니다!​  ​ 한국무용을 딱 선택해서 배우고 싶다는 우리 꼬꼬마 공주님들🤗정말 대견하고 기특합니다.​상담을 진행해보면 한국무용은 쉽게 접해보지 못한 분야라 생각하시구부모님들도 아이들도 생소하다고 생각을 많이 하시더라구요 😥​그러나~아이가 수업 딱 한번 참여하면 !!오! 신선하고 재미있다! 기다려진다!아이들의 다양한 반응에원장님의 어깨춤이 저절로 나온답니다🤭​활동량이 적을거라 생각하실수 있지만No! No! 수업하고 난 아이들의 이마에는 땀방울이발그레 발그레한 얼굴이 너무 이쁩니다😊그만큼 열정적이란 이야기이죠~​앞으로 귀염둥이 사랑둥이들 기대해주세요😘​ ​☎️ 상담문의 031 774 7993 🏢 학원위치 양평군 강상면 강남로 881 2층  유진무용아카데미(@yujin_dance_academy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 99명, 팔로잉 81명, 게시물 21개 - 유진무용아카데미(@yujin_dance_academy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​#유진무용아카데미#양평무용학원 #양평무용#한국무용 #입시전문 #초등취미 #성인취미 #발레 #유아취미 #초등취미 #양평초 #양평동초 #강상초 #강하초 #원덕초 #용문초 #지평초 #개군초#양평한국무용 #양평발레 ​   수원시 영통구 원천동 주민자치센터 한국무용(강사 이송녀) 수강생들로 이루어진 ‘먼내한국무용 동아리’ 회원들은 지난 12일, 6월 호국보훈의 달을 맞이하여 수원 보훈원에서 봉사공연을 펼쳤다. 수원 보훈원 봉사공연은 작년에 이어 2년 연속으로 진행된 봉사공연으로, 이번 공연에서는 그동안 갈고닦은“교방 장구 춤”을 선보였다. 작년 봉사공연에 이어 올해도 참여한 한 수강생은 “작년에 이어 올해도 같이 무용을 배우는 회원들과 봉사공연을 펼치게 되어 기쁘다”며, “내년, 그리고 내후년 등 계속해서 봉사공연을 할 수 있도록 열심히 연습하겠다.”고 소감을 전했다.            “문묘일무 유산복원과 한국창작춤의 현대화의 화두 풀어가겠다”      -한국무용가 정향숙  ​                        대담_정향숙(한국무용· 임학선댄스위 대표단원) VS PAF 편집부   PAF 올해 한국무용대전(지난 봄 4월 12일)의 메인 축제인 신작무대에서 『강, 강』(임학선댄스위)으로 우수작품상을 받으셨다. 축하드린다. 일단 먼저 올해로 31회 째를 맞은 (사)한국춤협회 주관의 한국무용대전 행사란 무엇인지, 행사의 특성과 의미를 짚는 것으로 이번 수상의 의미를 정리하고 본격적인 이야기를 시작해보자. 정향숙 1981년 창립된 한국춤협회(전 한국무용연구회 2013년 명칭변경)에서 주최하는 한국무용제전은 한국무용인들의 규합과 발전을 도모하고자 중점사업으로 ‘국내유일’의 한국창작춤 축제인 『한국무용제전』을 1985년부터 개최하였다. 매년 한국무용인들의 신작공연발표를 통하여 한국창작춤의 새로운 전망을 주도하고 한국춤의 세계화를 위해 국제교류 프로그램을 신설한 축제의 장은 30년간 한국춤 역사의 주요한 자리로 매김하게 되었다. 실은 수상자인 김호은씨와 나의 경우, 한국무용 명인 분들이 많이 참여하는 『한국무용제전』에 참여하기에도, 수상하기에도 많이 젊은 축에 드는데 가능성을 보고 기회들을 주신 것 같다.​ 정향숙 안무의  <강,강>  PAF 본론으로 들어와서, 이 행사에서 큰 주목을 받으며 우수작품상을 수상한 작품 『강, 강(江)』에 대해 들어보자. 탄생 동기 및 제목의 의미를 설명해 준다면? 정향숙 한국무용 제전은 해마다 주제를 설정하여 안무자들에게 새로운 신작을 발표하도록 한다. 이번년도의 주제는  『통(通),행(行),연(戀)-통하다, 행하다, 사랑하다』였다. 소통을 꾀하고 움직임을 만들어 나가고 사랑으로 모든 것을 껴안자는 뜻을 담았다.  『강,강(江)』은 두 가지 상상에서 비롯되었다. 말 그대로 강강술래의 강강 그리고 흐르는 강물 이 두 가지를 연상한 것이다. 물은 생명순환의 원천이며 질서의 시작이고 그 물은 멈추어 고이지도 메마르지도 분류하지도 말아야한다. 어머니의 양수이며 인간의 터전이자 생존의 근원이며 때론 전쟁의 목적이기도 하다. 인간이 소통하고 움직이고 사랑하는 것은 강물과 같다. 흐르고 메마르지 말아야하며 그 이어짐은 꼭 인간의 삶과 닮아있다는 생각을 했다. 또한 이러한 이어짐은 강강수월래의 움직임과도 연관이 되었다. 서로 손 잡고 이어져 서로의 애환을 감싸 안고 우정을 함께 했던 모습이 흡사 강물의 흐름과 같지 않을까, 생각했다. 제목을 ‘강,강(江)’이라고 정한 것은 소통과 사랑을 말한 것으로 작품자체로 보이는 외적표현과 작품에서 이야기 하고자 했던 내적표현을 동시에 말하고자 한 것이다. 영문제목은 ‘The river runs through(흐르는 강물처럼)’이었다.  PAF 작품에 대해 “물의 생명과 순환(이미지 연출)로 인간의 내면에 있는 맺힘을 풀기 위한 인간의 문제로 전환되며 인류의 고뇌가 시작된다… 제의의 몸짓을 구사한다”(『공연과리뷰』 97호, 무용평론가 김기화)는 평을 들었다. ‘제의의 몸짓’이라면 무엇을 위한 제의였는지, 본인의 무용작품에 제의적 특성을 자주 변주, 활용하고 있는지 등 안무 부분에서의 주안점을 둔 부분 등 작품을 보시지 못한 분들을 위해 구체적 묘사를 해주신다면. 또 무용에서의 제의적 특성의 의미에 대한 생각까지 말해주신다면.  정향숙 흔히들 생각하듯 제의성을 지닌 작품이라고 해서 다 어둡고 무겁기만 한 것은 아니다. 1장  흐르는 물 (탄생), 2장  소통하지 못하는 삶(가뭄), 3장 행하는 삶 (기우제), 4장 사랑하는 삶 (화합)으로 구성되었다. 일단 남녀 그룹이 ‘물’의 소유를 두고 매우 강렬한 전쟁을 벌인다. 전쟁을 막기 위한 것은 기우제를 벌이는데 이때 여제사장으로는 30대 무용가 중에선 춤을 제일 잘 춘다고 생각하는 정보경(댄스위)이 출연, 영화 『아바타』에서의 주술장면처럼 뭔가 유쾌하고 희열이 있는 장면을 연출하고 싶었다.  『강,강(江)』은 인간의 소통부재의 문제를 물의 끊김으로 표현했다. 흐르지 않는 강, 메마른 바닥과 인간의 이기적인 본성 앞에서 처절히 싸울 수밖에 없는 모습을 표현한 뒤 그 해답으로 인간의 기원 즉 기우제로 3장 씬을 만들었다. 인간이 나락으로 떨어지고 그들은 결국 신에게 함께 기원하는 것만이 살길이라 생각하였을 것이다. 모두가 함께 말이다. 고대의 춤은 신을 기쁘게 하는데서 비롯되었다고 한다. 모두가 맘을 모아 신을 위해 경배하고 춤을 추는 모습과 여제사장의 강인하면서도 호소 짙은 춤을 살리고 싶었다. ‘통행연’이 주제인 만큼, 마음이 함께 모여지면서, 마지막엔 스프링클러에서 물이 쏟아지며 강강수월래의 편곡음악과 함께 완전한 기쁨으로 작품이 마무리된다. PAF  이번에 발표한 『강, 강』은 임학선 댄스위의 공연이었다. 이에 대해 “깔끔하고 군더더기 없는 스승 임학선의 안무방식과 맥을 같이 하는 군무조형과 본복적인 미적 구성원리를 유감없이 반복했다”는 평( 『공연과리뷰』 97호, 무용평론가 김기화)도 들었다. 댄스위 지도단원이시라고 아는데, 임학선 선생님과 댄스위의 안무방식이나 작품세계의 특성이란 무엇이라 생각하는지,  정향숙  아까 제의적이란 표현이 나왔는데 석사논문도 굿을 주제로 쓰셨고 굿을 연구한 스승 임학선 교수님의 초반 작품들을 보면 『인다리』 『천도』 『새다림』 등이있다. 교수님 작품엔 제의적 작품들이 많고 나도 영향을 받아서 인지 이에 비에 많지는 않지만 제의적 느낌의 작품들을 몇 차례 올린적은 있다. 궁중의 제례무이던 굿이건 대부분의 우리 한국춤 속에는 제의적 원천이 내재되어 있어 그 느낌이 상당히 강렬하다는 생각을 해본다.  댄스 위의 대표작은 무엇보다 2002부터 주요 레퍼토리가 된 『공자』(댄스위&유가연구콘텐츠연구소 주최)와 『이순신』, 『문무꿈춤』 등이라 할 수 있을 텐데 이들도 결국은 일정부분 제의적 제례적이다. 이 공연의 주요 특색을 ‘미니멀리즘’이라 평하는 이들이 많다. 맞는 말이다. 이들은 문묘일무를 재현한 유가의 제례무의 변형이라 할 수 있다. 과거 조선시대 성균관에서 조상과 공자 대한 제사 행사의식으로 매년 행해진 ‘석전대제’ 의식이 있는데 그곳에서 올리는 춤이 문묘일무다. 제례적인 경건성 때문인지 『공자』 와 『이순신』 등의 교수님의 대표작은 60명이 한 무대에 오르기도 하는데 절대 과해보이지 않는다. 이 공연은 그 배치와 절도가 아주 교묘히 잘 맞아떨어지며 군무의 조형미를 느낄 수 있다. 말이 나왔으니 이 두 작품은 선비가 되기 위해 필수적으로 가르쳤다는 아시아권 중요 유산인 문무일묘를 재현한 댄스위가 보유한 매우 가치있는 유가 문화유산의 복원 콘텐츠이다. 임학선 교수님은 문묘일무를 가장 원형에 가깝게 복원하였으며 이 두 작품을 안무하기 앞서 최대한 많은 전기적, 역사 문헌적 자료를 찾아내고 또 공부하시며 가장 심혈을 기울이신 문묘일무 연구와 예악연구 등은 교수님의 작품세계에 가장 큰 영향을 미쳤다고 본다. 중국 대만 등의 아시아권을 중심으로 초청 공연을 자주 하고 있고, 프랑스와 독일에서 공연을 하기도 했다.​​........중략.......​ PAF   2009년 PAF 신진안무가상을 받았고, 이번에도 안무의 우수성으로 상을 받은 셈일 텐데 주목받는 안무가로서 첫 안무작은 무엇이었으며  『강, 강』 외의 프로젝트나 개인 대표작이 있다면 무엇이 있는지 소개해달라. 정향숙 첫 안무작은 2007년 댄스위 단원들이 처음으로 기획하고 안무한 작품을 올리는 『임학선 댄스위 CRE+ATIVE STAGE』라는 기획공연이었다. 그 뒤에 2007년 M극장에서의 『당겨진 화살』 은 남에게 내뱉은 말들과 행동들이 결국은 화살이 되어 나에게 돌아온다는 인과응보의 내용을 담고 있다. 근래 M극장에서의 작품 『연리목』 도 기억한다. 이후 주요 안무 및 출연작으로 크리틱스초이스 초청공연작 『복,생명』, 무용문화포럼 최우수작품상을 수상한 『빨간구두』, 29회 한국무용제전 참가작 『Witches』, 두리춤터에서의 『훠어이훠이』, 『축제』, 『누가살던방』, 2011.문광부지원사업 영화무용 부문에 선정된 융복합공연 『ELENA ELENA』등이 있다.    ........중략....... PAF 앞으로의 활동계획과 비전을 말해주신다면. 정향숙  유가예술콘텐츠연구소 연구원으로서 소중한 무용유산을 복원해 새로운 콘텐츠를 개발해가고 아시아권에 전파시키는게 목표다. 그리고 유산과 전통의 재현과 더불어서, 상황이 된다면 계속적으로 신작을 발표하고도 싶다. 고전과 다양한 예술분야를 접해 한국춤과 모던댄스, 융복합적 공연 등 이질적인 것들을 매치시키는 어떤 장르와 계보를 뛰어넘는 창작실험을 할 것이다. 현재는 30분 남짓의 공연들을 만들고 발표하고 있지만 언젠간 조금 더 긴 시간의 작품을 만들 수 있지 않을까. 공부를 많이 해야 할 것 같다. 국립전통예술고, 안양예고 등에서 연극영화과 학생들을 가르친 적이 있는데 연극이나 고전에 영향을 많이 받았다. 나도 연극에 영향을 많이 받았지만 연기를 지망하는 학생들도 단순플레잉보다 동작선 등에 대한 기본 이해가 부족해 이러한 부분을 지도했다. 한데 이에 대한 필요성을 이 지면을 통해서도 강조하고 싶다. PAF  끝으로 하시고 싶으신 말씀을 남겨달라정향숙 모든 예술 활동이 그렇지만 무용 또한 내면 속 나의 이야기를 들어줄 관객과의 소통이 가장 중요하다. 밀도 있는 움직임과 구성, 뻔하지 않은 스토리 등 이 모든 것을 신경쓰고도 놓치는 것은 과연 작가가 무엇을 말했느냐는 것일 터다. 한국춤활동의 소통법을 찾도록 힘쓸 것이다. PAF 대화해보니 한계를 두지 않는 창작실험과 전통의 복원과 계발, 이것이 한국무용가 정향숙 님의 양가적 숙제로 보인다. 딜레마적 과제 속에서 비상해 가는 건투를 빈다.   - 북촌 파스쿠치 커피(8월 25일)대담_PAF(정순영)    *글의 전문은 <공연과리뷰> 98호를 통해 보실 수 있습니다-.    ​한국무용 수강생 모집합니다💕​한국무용이 건강에 좋다는 뉴스 보셨나요?깊은 호흡을 통해 몸에 무리가 가지 않으면서도 신체를 움직이는 유산소 운동이 된답니다.중장년층에 인기가 있지만 요즘은 성인 한국무용을 취미로 원하시는 분들도 은근 많아요.우아한 취미 어떨까요?​취미반은 기초부터 차근차근 몸을 바르고 아름답게 표현할 수 있도록 지도합니다.​요즘 치매인구가 늘어나는 추세라 우리춤을 통해 몸도 움직이면서 순서를 암기하기 위해 뇌활동도 함께하니 어머님들, 여사님들치매예방에도 좋아요.또한, 저 같은 육아맘들에게 분명 좋을거 같아요....​전공반은 한국무용을 접해보신 분들과함께 작품수업으로 진행됩니다.입춤, 살풀이춤, 승무 등 한국춤 레퍼토리를추는 고급과정이예요.무용전공자들이 포함되어 있어서 기초가 되어 있어야 참여가능한 수업이랍니다.​..관심 있으시면 언제든 연락주세요!!소소한 문의도 좋아요🤗언제나 한국무용을 사랑하는 분들을 환영합니다♡​​​​​ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ강사프로필ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ   안녕하세요.​잠실무용학원 노블180입니다.​요즘 눈 소식이 잦은데요~ 건강 유의하시길 바랍니다!​오늘은 저희 학원에서 진행중인 수업에 대하여​소개를 해 보려고 해요.​ 유아발레꼬마 발레리나 친구들의 수업에서 가장 중요한 것은 즐거움입니다!​무엇보다 재미있고 흥미가 생겨야지만 하고싶다는 생각이 드는 나이이기 때문이예요.​그렇다고해서 마냥 재미만 있는 수업을 노블무용학원에서는​하지 않는답니다!​놀이와 전통발레의 특징을 골고루 섞은 노블180만의 커리큘럼으로​재미있고 유익한 수업을 진행중입니다.​  매 수업시간마다 놀라운 집중력을 발위하는 우리 아이들!​정말 자랑스럽답니다~​개인방역과 소독을 철저히 신경쓰며 수업하고 있답니다. 초등발레 (전공반/취미반)초등학생 친구들은 전공반과 취미반을 따로 운영하고 있습니다.​정통발레수업을 통하여 신체의 균형적인 발달에 도움이 됩니다.​코어 힘을 길러 척추가 올바른 위치에 있도록 도와준답니다! ​​취미반도 체계적인 프로그램으로 수업이 진행되어​아이들의 즐거움과 체형교정에 힘쓰고 있습니다!​  ​매트, 바, 센터 골고루 수업이 진행됩니다.​취미로 배우다가 점점 발레에 대한 매력에 빠져서​전공을 하고싶어 하는 아이들도 많답니다!​우리 아이들의 꿈을 위하여​항상 노력하는 노블무용학원입니다~❤  발레는 부상의 위험이 있어​기본기가 아주 중요합니다.​따라서 강사의 실력도 중요하지만​경험과, 티칭실력이 아주 중요한데요!​다년간의 경력과 화려한 이력을 자랑하는​노블 무용학원의 강사진!​우리아이의 발레 믿고 맡기실 수 있으실겁니다~  성인 발레발레가 체형교정과 라인 정리에 도움이 된다는 사실!​성인분들도 발레에 대한 뜨거운 관심을 보내주고 계신답니다.​  발레 스트레칭부터 시작하여​슬림하고 긴 근육을 만들어줘 라인을 정리해준답니다! 2021년 잠실무용학원에서​몸과 마음을 가다듬을 건강한 취미생활​시작해보시는 것은 어떨까요?  한국무용 (입시반/취미반)풍무한 입시 경험을 가진 최고의 강사진들과 함께​한국무용을 시작해보세요.​기초를 배우고, 다양한 작품 수업을 통하여​한국무용을 체계적으로 이해할 수 있는 커리큘럼을 가지고 있습니다.​다양한 작품과 활발한 콩쿨참여 활동을 통하여​다양한 경험을 해볼 수 있도록 노블은 함께 노력합니다.   ​취미반 수업도 기초부터 꼼꼼히 지도하고 있습니다.​무용에서 제일 중요한 호흡!​올바른 호흡에서 나오는 춤선을 만들기 위하여 노력합니다. 현대무용노블무용학원에서는 다양한 전공수업이 진행됩니다.​현대무용도 있는데요!​많은 분들이 현대무용 학원을 찾기 힘들어 하시더라고요.​꼼꼼하게, 전문적으로 배울 수 있는​노블무용학원이 있답니다!​ ​2021년에도 우리 아이들의 소중한 꿈을 이루는데​도움이 되기 위하여 열심히 활동 준비를 하고있습니다.​실기시험과 콩쿨준비!​열심히 노력한 만큼 좋은 결과 있었음 좋겠네요~​잊지않고 챙겨주는 원장님 생일까지!​기특하고 사랑스러운 우리 노블 아이들~💖​   소중한 아이의 소중한 꿈을 위하여​ 저희 잠실무용학원 강사진들은​매일매일 더욱 더 노력하고 있습니다!​자세한 수업 스케쥴 사항과 상담은​아래의 연락처로 연락주시길 바랍니다~​🔻아래의 명함을 터치하시면 바로 연결됩니다.🔻 노블180무용학원서울특별시 송파구 올림픽로 145 리센츠상가 2층 A 62호 ​ 청소년들이 인지하는 무용이미지, 관여도, 관람의도, 참여의도의 인과관계(2012)한국사회체육학회한국무용에 관심은 참 많았다. 친했던 언니들이 한국무용을 전공하던 언니들도 있었고, 그 언니들 덕분에 '이매방'선생님의 공연도 봤었고, 나도 모르는 분야에 대해 깊은 관심을 가질 수 있었던 것 중 하나였다. 그러나 직접 논문으로 접근할 기회는 없었다. 또한, 지금의 내가 이렇게 많은 무용 관련 논문을 쓸 거라는 생각을 저 때는 몰랐다. ㅋㅋㅋ​  ​이**선생님의 학위논문을 도와주다가 한국무용에 관심을 가지게 되었다. 다른 언니들이 논문을 쓸 때 도와드리긴 했어도 한발 뒤에서만 '이건 어때요?;, '이런 특성이 있네요?' 등이었는데, 왜? 한국무용인데 사람들이 관심이 적을까요? 왜? 우리나라의 전통 중 하나인데.. 이런 대접을 받고 있죠?라는 의문이 생기면서 나도 모르게 어느 한편에서 물음표가 커지고 있었건 것 같다.​  ​연구결과는 나에게는 당황스러웠다. 그러나 이**샘은 너무나 당연한 결과라고 받아들이고 논문을 쓰는데.. 어쩜!!! 이상타!! 이러면 안 되는데..라는 말만 반복했던 기억이 있다.​ ​ 							  12월 6일 저녁 7시 부채춤 성과발표회 가져     평택시 전통 가(歌), 무(舞), 악(樂) 종합예술단체인 (사)소리사위예술단(단장, 고희자)은 9월부터 굿네이버 한국무용 아카데미의 일환으로 K-55내 미군중학교 학생들에게 매주 화, 목요일 아름다운 부채춤을 2시간씩 전수하고 있다.  (사)소리사위예술단은 단순하게 일회성 체험프로그램이 아닌 한국무용을 작품형태로 배워서 공연장 무대에서 발표회를 갖게 함으로써 학생들 스스로가 책임감과 열정을 가질 수 있도록 지도하고 있으며, 자연스럽게 대한민국의 소중하고 아름다운 문화예술을 알리는 계기를 만들고 있다.  지난 11월 10일(목)에는 본 사업의 주최인 평택시 국제교류재단 관계자들이 K-55 미 군중학교를 방문해 학생들이 그동안 배우고 익힌 부채춤 중간발표회를 참관하고 그동안 갈고 닦은 기량에 많은 박수와 격려 등 학생들에게 또 다른 희망의 메시지를 전했다.   국제교류재단 관계자는 “처음에 이 사업을 시작할 때는 과연 미국 학생들이 우리문화를 이해하고 지속적으로 이어나갈 수 있을까 하는 의문이 들었지만 오늘 학생들의 모습을 보니 언어는 다르지만 문화예술의 힘이 얼마나 큰지 다시 한 번 느끼는 자리였다”고 말했다.  아카데미 강사인 (사)소리사위예술단 수석 무용수인 김선희, 오은주 강사는 “학생들의 적극적인 참여와 열정에 오히려 학생들에게 많은 것을 배웠다”며 “앞으로도 지속적으로 이 사업을 통해 평택시와 주한미군간의 문화적 소통을 할 수 있는 메신저 역할을 할 수 있도록 노력하겠다”고 밝혔다.  한편 K-55내 미군중학교 학생들은 12월 6일(화) 저녁 7시 팽성국제교류센터 문화예술동에서 아름다운 부채춤 성과발표회를 가질 예정이다.   은종민 기자 ptlnews@hanmail.net  ​​여전히 코로나로 인한 불안한 정세 속에서연달아 콩쿨들이 취소되며 열심히 연습하고도 김빠지게 만드는 요즘인데요...ㅠㅠ​​그 와중에 해방촌체조에 또 한번 반가운 소식이 찾아 왔습니다!​​지난 5월 두번째 타자로 2020년 제 15회 한국무용교사협회 콩쿨에 임*정양이 참여했는데요!​​ 제15회 한국무용교사협회 콩쿨 은상​기특하게도 은상 받았어요~♥️!짝짝짝~!👏👏👏👏👏​​*지와 마찬가지로 첫 콩쿨이었는데떨리지도 않았는지 다른 친구들 공연을 보며잘한다며 박수치는 여유까지 보였던 우리 *정이🥺​​​​  작년 10월 한국무용을 처음 시작할 무렵..요래 쪼그맸는데~~~~​​​  ​이렇게 컸어요!🤭​아티핏 by 머슬드로잉의 노하우를 바탕으로기본기뿐만 아니라, 몸을 컨트롤하는 법을 배우며자세도 좋아지고 예쁘게 성장중입니다!​​​​다음 콩쿨 때까지 또 열심히 해보자😊❤️​​​​해방촌체조의 어린이 한국무용어린이 운동 수업 안내↓↓↓ [해방촌체조] 한국무용수업 모집안내(상시)​​‘해방촌체조: 아티핏 by 퍼포먼스 아카데미’ 한국무용 취미반, 작품(특기)반, 전공반을 모집합니다​...blog.naver.com [해방촌무용] 부끄럼많은 우리아이 자신감 키우기​​​아이들이 무용을 하면 왜 좋을까요?​​단순하게 생각했을 때는 여자아이들이 하면 예쁘기도 하고, ...blog.naver.com ​​​​아이들 수업이 어떻게 진행되는지 궁금하시다면?!♥️ 팔로워 4명, 팔로잉 0명, 게시물 14개 - 아티핏by퍼포먼스(@arti_fit.by_performance)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​더 궁금하신 점은 해방촌체조 채널톡으로 문의주세요!♥️ 해방촌체조아티핏 by 머슬드로잉pf.kakao.com ​   ​안녕하세요. 시아입니다.연말이 되면서 뜸해졌던 콩쿨소식을 오랜만에 전해드리게 되었어요!​올해 처음으로 전해드릴 발레 콩쿨은 다가오는 3월 개최될 제 13회 서울무용예술전국대회에 소식입니다.이번 대회에서는 국악, 한국무용, 발레, 현대무용, 밸리, 재즈 등 다양한 분야에서 참가가능합니다. ​   ​<제 13회 서울무용예술전국대회>​[일시]2020년 3월 21일 토요일 오전 9시The-K 서울호텔 대극장(양재동 서울교육문화회관)​[경연부문]1) 국악 개인 및 단체- 가야금, 민요, 기악​2) 한국무용 개인 및 단체- 전통, 창작​3) 발레 / 현대무용 개인 및 단체- 클레식, 창작​4) 밸리, 재즈 개인 및 단체- 방송댄스, 생활무용, 스트릿댄스, 힙합, 난타, 스포츠댄스​​   ​[경연방법]국악, 한국무용 > 발레 > 현대무용 > 밸리, 재즈, 생활무용순​[국악, 한국무용]일반부 > 대학부 > 고등부 > 중등부 > 초등부 > 유치부 순​[발레, 현대무용, 밸리, 재즈, 생활무용]유치부 > 초등부 > 중등부 > 고등부 > 대학부 > 일반부 순​   ​제 13회 서울무용예술전국대회는 유치부, 초등부, 중등부, 고등부, 대학 및 일반부로서학교장 및 학원장(지도교사)의 추천을 받은자 중해외공연 결격사유가 없는자라면 누구나참여가 가능합니다.​무용 CD의 경우 주최측에 응모하는 것 외에여유분 준비하는 것을 권장드립니다.​   ​[신청안내]첨부양식인 참가서류는 아래링크에서 다운받아주세요. 2020. 3. 21(토) 제13회 서울무용예술전국대회 - 신청서제13회 서울무용예술전국대회 ▶ 행 사 일 시 :  2020년 3월 21일(토) 09시▶ 경 연 장 소 :  더케이서울호텔 대극장(양재동 서울교육문화회관)                ▶ 경 연 부 문   가)  국악…www.esangdance.net ​[신청기간]2020년 3월 18일까지​[우편접수]서울시 관악구 신림로 184 3층,세계문화예술협회. 대한예체능 신문사​[이메일접수]4152@hanmail.net​[전화접수]02-921-4152/3​   ​[시상내역]- 전체대상(전 부문) -상장과 고급트로피 / 장학금 50만원​- 부문별 -상장과 고급트로피 고등부 장학금 20만원 / 중고등부 20만원​- 특상, 최우수상 - 상장과 고급트로피 / 해외공연 참가자격 부여​- 금상, 은상, 동상, 장려상 - 상장과 고급트로피​* 군무에 참가한 수상자에게도 개인별 상장과 트로피 수여*​   ​[특전]수상자로 선정된 참가자는 대한민국 대표 민간 외교사절단으로 해외공연 및 공공기관, 단체 공식초청에 참가할 수 있는 특전을 부여 받습니다.​* 출처/이상댄스 *  대회 위한 준비를 하다보면 꼭 필요한것 중 하나가 바로 춤에 맞는 의상입니다.​준비한 작품 혹은 우리 팀에 어울리는 발레복, 한국무용복, 현대무용복을 찾는다면메시아 댄스웨어를 방문해주세요!​서울과 부산에 위치한 오프라인 매장에서는 다양한현대무용복, 한국무용복, 발레복을 만날 수 있으며원할 경우 직접 디자인한 의상을 제작할 수 있습니다.​오프라인 매장 위치는 아래를 참고하세요. 메시아 압구정로데오점서울특별시 강남구 선릉로 819 파리바게트 2층  메시아 부산점부산광역시 부산진구 범일로 168 코오롱스포츠 3층      2020년 첫번째로 전해드린 콩쿨소식!​메시아의 예쁜 의상과 함께 나의 실력을 뽐내보시길 바랍니다.시아는 다음에 또 다른콩쿨 소식과 찾아오도록 할게요!​  ​ 초등학교공연 에서 마술공연과 한국무용을 같이 본적있니? 안녕하세요 행사는 즐거움 달달달입니다오늘은 여러분들께 좋은 공연하나 소개해드릴까하는데요리치매직이 진행하는 무용마술공연인데요​요즘 초등학교에서 아이들을 위한 다양한 문화공연을진행하는데 무용공연만 섭외를 진행하면 아이들이지루해하는편이있으며 마술공연만 섭외하자니아이들에게 마술공연은 많이 보여주었는데요​이런 선생님들을 위해서 ! 리치매직이 진행하는무용마술극을 소개해볼까합니다.바쁘신 분이 계실까바영상 먼저 참고해요!  ​ 처음공연은 화려한 마술공연으로시작하는데요  화려하구 즐거운 불마술공연과공중부양 마술공연으로아이들의 집중력을 높이죠! 다음공연은남녀의 사랑이야기를 표현한 사랑가를통해서 두사람이 갖고있는 감성적인 메세지를몸의 표현으로 나타내죠다음은 부채춤으로다양한 한국무용의 미를 전달하는데요 다음공연은 중국전통변검!!특별게스트 공연으로 아이들에게한국무용뿐만아니라 중국전통변검공연도함께 함으로써아이들이 다야한 문화공연음 참여 할수가 있죠  다음공연은 가야금연주퍼포먼스와함께진행하는 국악을 함께하구요2~3인이 진행하는 무용공연이아닌5인이서 진행하는 무용공연으로더욱더 멋진 연출을 함께 할 수가 있답니다​학교에서 정해진 예산에 맞춰마술공연,변검공연,무용공연,풍선공연,비눗방울공연등다양한 문화공연이 진행가능한데요학교전문공연단체 리치매직과 함게하는학교공연섭외 어떠신가요!?​즐거운 하루보내세요​공연문의리치매직 / 010-9244-0823정연형실장​       ​초등 학국무용 취미반 수업안내 | 7월 개강 ​​📌 수업안내 한사모 댄스컴퍼니에 지속적인 초등부취미수업 문의와 요청으로 다음과 같이초등부 한국무용 취미반 수업을 개설하오니부모님들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다​​📌 수업목적초등학생들의 한국무용을 입시무용이나전공이 아닌 즐거운 취미로 배울수 있는 교육 방향의 수업이며 아이들의 소질이나 재능을 발견하여 발전시키고 우리춤을바르고 체계적으로 교육하고자 합니다​​📌 수업시간 안내 ​[ 한사모 신사점 ] ​1)초등부 취미 | 저학년 수업-화요일/목요일 pm4:00-4:50 -첫수업: 7월7일(화) pm3:50 OT​2)초등부 취미 | 고학년 수업-화요일/목요일 pm5:00-5:50-첫수업: 7월7일(화) pm4:50 OT​​[ 한사모 종로점 ]​1)초등부 취미 | 저학년 수업-월요일/수요일 pm4:00-4:50 -첫수업: 7월6일(월) pm3:50 OT​2)초등부 취미 | 고학년 수업-월요일/수요일 pm5:00-5:50-첫수업: 7월6일(월) pm4:50 OT​*수업시간은 모집인원 협의하에 변경가능​​📌 수업내용한국무용을 입문할때 가장 먼저 배우는기본무와 재동작을 기초부터 바르게 익히고다양한 한국의 전통무용과 민속무용 작품을배워서 일년에 한번 무대공연에 참여하여자존감을 높이고 우리춤과 문화에 대한  자부심을 갖게하고자 합니다​​📌 수업정원 수업정원은 6명, 최소인원 3명소수정예 수업으로 진행 됩니다​​📌 수업료 안내수업료는 월 28만원, 주 2회, 월 8회 50분 수업으로 진행이 됩니다​​📌 수업문의수업에 대한 궁금한점 편하게 연락 주세요​📲 대표번호 010-6232-7038​​#초등한국무용 #초등학생한국무용취미#초등학생한국무용입문 #한국무용배우기#강남무용학원 #강남한국무용 #강북한국무용#압구정한국무용 #가로수길한국무용 #한국무용#한국무용학원 #한국무용전문아카데미 #13년전통​​​      #한국무용 #무트댄스 #워크샵퍼포먼스 ​안녕하세요  FeelizeStudio입니다 :)음악작업으로 참여한 공연 영상 업로드합니다.​​​ ​​https://www.youtube.com/watch?v=XsEJqbgwzM8&t=3s ​​〈 누에 〉 놓여진다. 적당한 곳에 자리를 잡고 몸 안의 실샘으로부터 액체를 뱉어내며 고치를 짓는다. 지탱할 수 있도록, 몸을 완전하게 막에 숨길 수 있도록. 끊임없이 뱉어내는 수없이 긴 실, 그 속에서 기약한다. 고치의 한 쪽을 적셔 부드럽게 뚫고 나오기를. ​​안무 및 출연 ㅣ 이지현 출연 ㅣ 강소정 나주은 진수정 이혜인 무대 ㅣ 김종석 음악 ㅣ 우영선 의상 ㅣ 강민주​너무 완성도 있고 훌륭한 작품이었습니다..!음악 때문 아니고, 무대, 연출, 조명.. 보면서 정말 감탄했어요.이렇게 집중해서 본 작품은 처음입니다 ㅎㅎ ♥️​​​editing  / mixing / mastering Feelizestudio ​무용음악 편집 / 창작 문의 블로그 https://blog.naver.com/wooys6514오픈카톡 https://open.kakao.com/o/sSKg6WN   ​여러분 안녕하세요. 시아입니다.  무용 콩쿠르는 작품의 예술성이나 연기력, 표현력 등을종합적으로 평가하고 그 실력을 판단하는 것으로써결과에 따라 그에 걸맞는 상이 주어지기도 합니다.​입시 혹은 본인의 실력을 판가름 해보고 싶은분들께는 아주 좋은 기회의 장이라고 할 수 있죠.지난번 제 19회 전국무용 예술경연대회를소개해드리기도 했는데요.​   ​오늘은 전통 한국무용 부터 창작 한국무용,발레, 재즈, 스트릿댄스, 방송댄스 등을 포함한 현대무용까지 참여할 수 있는 무용 콩쿨소식을 전해드리겠습니다.​   ​<제 61회 전국 무용경연대회>​[일시]2019년 10월 27일 (일요일)양재동 더케이 아트홀​[경연부문]1) 한국무용(전통) : 개인 및 단체2) 한국무용(창작) : 개인 및 단체3) 발레 : 개인 및 단체4) 현대무용(재즈댄스, 스트릿댄스, 방송댄스 포함) : 개인 및 단체​[참가자격]- 유치부- 초등부- 중등부- 고등부- 일반(대학)부​   ​제 61회 전국 무용경연대회는 유치부부터일반부까지 참여가 가능한 무용 콩쿨이며한국무용, 현대무용, 발레 등 다양한 분야의무용경연대회가 진행됩니다.​이 때 필요한 작품음악은 반드시 CD로 준비해야하며만약을 대비해 예비용 CD로 준비하셔야 합니다.​[경연순서]​- 한국무용 -일반부(대학부) > 고등부 > 중등부 > 초등부 > 유치부​- 현대무용 -유치부 > 초등부 > 중등부 > 고등부 > 일반부(대학부)​- 발레 -유치부 > 초등부 > 중등부 > 고등부 > 일반부(대학부)​   ​무용 콩쿨 수상은 일반(대학부)대상(전체 개인 1명, 단체 1명),특상(각 부분별 개인 1명, 단체 1명)으로 분류되며일반부에 한해 무용지도사 2급 자격증(80만원 상당),혹은 무용지도사 3급 자격증(60만원 상당)을발급해드립니다.​[수상대상]​- 중, 고등학교, 일반부 -부별 최우수 1등 / 우수 2등 /준우수 3등 / 장려상 (4단계 수여)​- 유, 초등부 -부별 최우수 1등, 우수2등,준우수 3등, 금, 은 (5단계 수여)​- 특별상 -지도자상(우수한 수상자를 배출한 지도자에게 수여)안무상 : 우수한 수상자를 배출한 단체장 수여​   ​제 61회 전국 무용경연대회는개인은 2분, 2인이상은 4분이내 작품을준비해야 하는데요.​각 작품별 평가비중은안무 20점, 표현 30점, 기능30점,의상 20점으로 총 100점 만점으로 계산합니다.​   ​제 61회 전국 무용경연대회는사단법인 한국무용지도자협회에서개최하는 만큼 특전도 굉장히 좋은 무용 콩쿨입니다.​ 학생부 수상자내신제 가산점 부여와 특별전형 혜택부여일반부 수상자약 60만원 상당인 한국직업능력 개발원에등록되는 전공과 지도사 자격증 발급특전이 빵빵한 만큼 빠르게 신청하는 것이 좋겠죠?  제 61회 전국 무용경연대회의 참가접수 기간은 대회 3일 전인 2019년 10월 24일 자정까지이며 참가인원에 따라 참가비용이 상이하므로 반드시 확인 후 무용 콩쿨을 신청해주시기 바랍니다. ​자세한 내용은 https://www.kdla.or.kr/contest 를 참고해주세요.  이번 대회평가의 약 1/5를 차지하는 무대의상!  나 자신 혹은 우리 팀의 매력을 심사위원들에게 어필하기 위해서는 작품에 꼭 맞는 발레복, 한국무용복, 현대무용복이 필수입니다.​마음에 쏙드는 무용복을 만나고 싶다면 메시아 댄스웨어를 추천드릴게요.​메시아 댄스웨어는 서울 압구정로데오와 부산 범내골에 오프라인 매장을 보유하고 있는 무용복 전문 브랜드로써 우리팀 혹은 나 자신을 위한 발레복, 한국무용복, 현대무용복을 만날 수 있습니다. ​ 메시아 압구정로데오점서울특별시 강남구 선릉로 819 파리바게트 2층  메시아 부산점부산광역시 부산진구 범일로 168 코오롱스포츠 3층     ​​창작무용, 고전무용을 아우르는 한국무용 의상은 물론, 발레, 스트릿댄스, 재즈, 현대무용 등 다양한 장르의 의상을 한곳에서 비교할 수 있으며원하는 디자인이 없는 경우 취향에 맞춘 맞춤의상까지 제작해드려요!​대회의상이나 단체의상도 주문제작이 가능하다는 사실!  지금까지 제 61회 전국 무용경연대회에 대해 알아보았는데요.이번 대회를 통해 내 실력을 파악해 보는 것도 나쁘지 않겠죠?​전국 무용경연대회에 대한 포스팅은 여기서 마무리하면서 시아는 다음에 또 다른 무용소식과 함께 돌아올게요.​이상 여러분의 처음을 함께하는 메시아였습니다^^!  전국의 한국무용, 현대무용 전공자들을 위한 서울종합예술학교 무용예술학부의 창작 실기 워크샵!!! 제5회 M&K 워크샵이 서울종합예술학교 본관에서 8월 4일~ 5일에 걸쳐 개최됩니다~   제5회 SAC M&K 워크샵접수기간: 2011년 7월 1일 (수) ~ 8월 3일 (수)일시: 2011년 8월 4일(목) ~ 8월 5일 (금)참가대상: 전국의 무용전공 중 고등학생 / 참가비: 무료장소: 서울종합예술학교 본관 301호, 302호, 401호, 505호 (집결 401호)주최: 서울종합예술학교 /  주관: 서울종합예술학교 무용예술학부 << 참가신청 >> 서울종합예술학교 홈페이지 및 본교 방문/우편접수 모두 가능제5회 SAC M&K 워크샵 신청하러가기  << 참가문의 >> 서울종합예술학교 무용예술학부: 02-3430-1302 올해로 5회를 맞는 M&K 워크샵에서는 그간 한국무용과 현대무용에서 두각을 드러내고 있는 청소년 무용수들이 대거 참여해, 국내뿐만 아니라 세계적으로도 큰 활약을 벌이고 계신 서울종합예술학교 무용예술학부의 교수님들과 함께 직접 참여하는 실기 위주의 워크샵 수업을 받고 가셨는데요. <서울종합예술학교 제4회 SAC M&K 워크샵에 참여해 '한국무용' 수업을 받고 있는 학생들> <서울종합예술학교 제4회 SAC M&K 워크샵에 참여해 '현대무용' 수업을 받고 있는 학생들> 이번 제5회 SAC M&K 워크샵에서도 역시 무용을 전공하고자 하는 중,고등학교 학생들과 함께심도있는 '한국무용'과 '현대무용'의 실기위주의 워크샵이 진행될 예정인데요.제5회 M&K 워크샵을 함께 할 강사분들을 미리 만나보도록 하겠습니다. 제5회 M&K 워크숍 :  한국무용 교수진 < 안귀호 교수님 >  <학력>경희대학교 체육대학 무용학과 최우수 수석졸업경희대학교 일반대학원 무용학 석사경희대학교 경영대학원 문화예술경영전공 경영학 석사(MBA)동덕여자대학교 일반대학원 무용학 박사수료  <현재 경력>K-DoH (김백봉무용단) 회장 (김백봉의 춤 및 작품 사사)AGH 脈 DANCE COMPANY 예술감독김백봉 춤 보전회 이사김백봉 춤 연구회 이사무용문화포럼 이사한국무용사학회 이사한국무용학회 상임이사한국예술종합학교 실기과 외래교수경희대학교 예술대학 무용학부 외래교수 <수상경력> 2010 프라하 국제무용 페스티발 <비전 있는 무용가 - 연기상> 수상 2010 한국무용협회 주최 <경기도 무용제> 최우수연기상 수상  제 10 회 프라하 국제무용페스티발 참가 - 그랑프리 수상   제 6 회 강원무용제 출품작 대상 / 안무가상 수상  2002 전국무용제 안무작 최우수연기상 수상  <안무 및 수상경력>2011 한국명작무대제전 선정 최승희 안무 <초립동> 공연2011 「우리춤 뿌리찾기: 무용계의 3대거목」김백봉류 공연 상임지도2011 한국공연예술센터 기획공연 <정재만 댄스컴퍼니 - 무공> 출연2010 최승희 춤 축제 - 최승희 재연작품 무용수 선정 <초립동>  2010 국립국악원 시대공감열린무대 선정 <안귀호의 춤-수연> 안무 및 출연2010 프라하국제무용페스티발 참가            - 민족무용부분대상 및 <비전 있는 무용가 - 연기상> 수상 2010 무용문화포럼 선정 안무가 12인전 - <꼭두야! 그 하늘 길은…>2010 전국무용제 경기도지역예선 주역 출연 - 최우수연기상 수상2010 불교예술제 초청 <기리고 기리니 기리다> - 조안무 및 출연   2010 벽사 주최 名武家 名舞展(명무가 명무전) 출연2010 서용석의 우리춤 2009 안병헌의 춤 이야기 回鄕 상임지도 및 출연2009 세계문화유산 한국총회 오프닝공연 - 상임지도 및 출연   2009 SBS 썸머 페스트「Korea Week 2009 in Shizuoka」       - 예술감독 및 안무   2006 제 10회 프라하 국제무용페스티발 참가 및 조안무, 지도 - 대상수상2004 호주 Dance festival 김백봉 무용단 초청 공연 안무 및 지도2005 김백봉무용단 중국 해남도 초청공연 안무 및 지도창작오페라 ‘눈물 많은 超人’ 안무지도2002FIFA월드컵 한국/일본 본선 조 추첨 행사 공연 안무지도베세토 오페라단 공연 ‘춘향전’ 안무지도* 그 외 <부리가 붉은새>. <햇빛새장 I>. <햇빛새장 Il>. <새벽드리>등 작품활동 다수  <저서>2002『한국무용공연예술축제의 마케팅 사례분석 연구』한국무용협회 학술논문집 제9권2002『한국 공연예술축제의 실태분석을 통한 효율적 운영방안 연구』      - 무용공연예술축제를 중심으로 - 경희대학교 경영학 석사학위논문1998『무용의 대중화 방안을 위한 Mass media 활용연구』      경희대학교 무용학 석사학위논문 <서울종합예술학교 제4회 SAC M&K 워크샵에 참여해 안귀호 교수님께 수업을 받고 있는 학생들> 한국무용의 명인중 한분이신 김백봉 선생님의 손녀이자 무용가 집안의 딸로 무대위에서 펼치는 단순한 기교가 아니라 진정한 예술가의 정신을 배워온 안귀호 교수님은 무용가는 모든 작품을 하기 위해서는 항상 준비가 되어 있어야 한다라고 생각하신다고 하는데요.한국적인 멋과 미를 담아낸 춤으로 제10회 프라하 국제무용페스티벌에서 대상 수상을 비롯해지난 2010년에도 동 페스티벌에서 연기상을 수상하신바 있으시며, 2010년 최승희 춤 축제에서 최승희 선생님의 재연작품 무용수로 선정되기도 하셨습니다.무용가로서의 작품 뿐만 아니라, 전통을 지켜나가는 한국무용가로서의 마음까지도 배워보시길 바랍니다.  <서울종합예술학교 제4회 SAC M&K 워크샵에 참여해 김윤수 교수님께 수업을 받고 있는 학생들>김윤수 교수 한국무용가김윤수 무용단 대표 전)국립무용단 수석단원 정재만 남무단 회장 역임 및 단원 평론가가 뽑은 젊은 안무가 초청공연 '최우수안무자' 선정 동아일보사주최 전문가가 선정한 가장 유망한 차세대 한국무용 안무가 1위 선정  김성욱 교수 한국무용가성균관대학교 및 동대학원 졸업성균관대학교 특강 강사입학선 댄스 위 정단원2009 PAF '베스트 레파토리상' 수상2009 한국문화예술위원회 '아르코 영아트프론티어' 선정  <서울종합예술학교 제4회 SAC M&K 워크샵에 참여해 정보경 교수님께 수업을 받고 있는 학생들>정보경 교수 한국무용가성균관대학교 대학원 무용학 석사제42회 (사)( 한국무용협회 신인무용 콩쿨 '수석상' 수상2007 PAF '신인안무가상' 수상2008 한국문화예술상 '신진안무가상' 수상2009 PAF '베세트레파토리상' 수상2009 한국문화예술위원회 '아르코영아트프론티어' 선정<길위의 사람들> (2009), 임학선 댄스위 CREATIVE STAGE (M극장)﻿ <서울종합예술학교 제4회 SAC M&K 워크샵에 참여해 안상화 교수님께 수업을 받고 있는 학생들>안상화 교수  <학력>한국예술종합학교 실기과 학사 졸업한국예술종합학교 실기과 석사 졸업 고려대학교 대학원 응용언어문화학협동과정 박사 재학중<경력>비움 무용단 정단원한국예술종합학교 무용원정승희 무용단 미국공연국립박물관 호주 시드니 공연나라음악큰잔치 몽골공연  제5회 M&K 워크숍 :  현대무용 교수진 < 이윤경 학부장님 >  이윤경 학부장님  <학력>이화여자대학교 체육대학 무용과 졸업이화여자대학교 대학원 졸업경희대학교 공연예술과 박사(뉴욕) Paridance Center, Martha Graham school 연수Seoul A.D.F 연수 - Durham <경력>- Dance Company "The Body" 예술감독- 한국컨템포러리 무용단 회장- (사) 한국현대무용진흥회 이사- 전문무용수지원센터 이사- (사) 한국현대무용협회 이사- 문예총연합회 이사- K.D.F 운영위원- MODAFE Workshop 운영위원- S.C.F 운영위원- 서울국제무용콩쿠르 집행위원- K.I.M.D 운영위원- 현대무용협회 콩쿠르 운영위원 <수상>- The 4th Japan International Ballet & Modern dance Competition-금상, 안무상수상- 제1회 MBC창작무용 경연대회 : 대상- 제4회 국제 바뇰레 안무가경연대회 : 최고무용수상- 제5회 국제 바뇰레 안무가 경연대회 : 대상- 99평론가가 뽑은 젊은무용가 선정- 1999 최고무용가상 선정- 2000 P.A.F 안무상- 2000 제8회 무용예술상 연기상 수상- 2002 오늘의 젊은 예술가상 수상- 2005 이사도라 예술상 수상- 2006 2005 춤 비평가상 수상- 2008 아름다운 시선상 수상- 2009 전국대학 무용경연대회 지도자상 수상  "나는 학생들을 너무 학교에 매여 다른 활동의 규제를 하지 않는다.학생들이 원할 경우에는 해줄 수 있지만 학생들이 자유롭게 생각하고 스스로가 원하는 것을 찾으려고 하는것을 막으려는 생각이 없다.그러나 학생들이 향후 실질적인 실력을 갖출 수 있도록 기량적인 면에서는 혹독하게 시키고 있다."라고 자신의 교육철학을 이야기하시는 이윤경 교수님.정신적인면과 함께 제대로 된 한국적인 교육을 시키면서 학생들에게 도움을 주고자 하시는데요.2010 대한민국무용대상에서 솔로&듀엣 부문 최우수상을 한국현대무용진흥회 2009 댄스비전 시상식에서 아름다운 시선상을수상하시기도 한 현대무용의 대가이신 이윤경 교수님께, 현대무용에 관한 모든 것을 배워보시길 바랍니다.   <서울종합예술학교 제4회 SAC M&K 워크샵에 참여해 류석훈 교수님께 수업을 받고 있는 학생들>류석훈 교수  <학력>-청주대학교 무용학과 졸업-경희대학교 무용학과 대학원 예술학석사<경력>-혜전대학교 무용학과 강의-전북대학교 무용학과 강의-공주대학교 특강강의-Dance Company "the body" 대표<수상>2001 최고 무용가상 수상 - (사)한국현대무용진흥회 제3회,12회 P.A.F 안무상 수상(공연과 리뷰) 제4회 Japan International Ballet & Modern Dance Competition 안무상 및 금상 수상   <서울종합예술학교 제4회 SAC M&K 워크샵에 참여해 이나현 교수님께 수업을 받고 있는 학생들> 이나현 교수 한국예술종합학교 강사성균과대학교 강사현 한국체육대학교 강사서울문화재단 NaeT 선정평론가가 뽑은 젊은 안무가 선정독일 슈트르가르트 최우수 무용가상 수상제26회 동아 무용콩쿠르 은상 수상   박순호 교수 <학력>한성대학교 무용학 학사한성대학교 예술대학원 무용학 석사네덜란드 EDDC 안무가 과정 졸업 <경력>-동덕대학교 현대무용 강의-한성대학교 현대무용, 즉흥무용 강의-연세대학교 리도믹 강의 - 네덜란드 헤이그 페스티벌, 2004년 독일 PACT 졸벨라인아뜰리에 젊은 안무가 선정 공연 참가아레포 그룹의 순회공연 <극단의 해부>, 탄츠하우스 합동공연 <비친키스> 등에 참여- 2004년 스위스 빈터투르 극장초청 안무작 <POINT> 발표- 서울세계무용축제, 국제현대무용제 초청 <수상>제26회 동아무용콩쿠르 금상전국대학무용제 금상﻿ <서울종합예술학교 제4회 SAC M&K 워크샵에 참여해 유정재 교수님께 수업을 받고 있는 학생들> 유정재 교수 <학력>1990년 한양대학교 졸업(학사) 1995년 한양대학교 동대학원 졸업(석사) 2007년 경기대학교 박사      <경력> 2003년  수원여자대학교 강사역임 2003년  충남대학교 강사역임 2002-2004년 한양대학교 생활무용예술학과  겸임교수 역임1993년 한양대학교 생활무용예술학과 강사 2000년 안산컨템퍼러리 무용단 대표 2000년 (사)한국무용협회 안산지부 이사 2001년 (사)밀물무용예술원 부이사장 2002년 (사)한국현대무용협회 이사 2004년 한국무용학회 이사 <수상>1989년 전국 대학콩쿨 충북협회 “회장상” 수상 불새1992년 대구신인 콩클 “최우수상” 수상 1992년 무용한국사 신인 콩클 “금상” 수상 작은 요새 1999년 제3회 한국안무가 경연대회 “동상” 수상 상실2001년 문화관광부 표창장 수여 2002년 경기문화재단 창작활성화 지원금 수혜 사막을 나는 물고기2003년 경기도 무대지원 작품 수혜 닮아지는 살들2004년 경기도 무대지원 작품 수혜 모래꽃2005년 경기문화재단 우수레파토리 지원금수혜 모래꽃2006년 (사) 밀물무용예술원 “최우수예술가상” 수상 모래꽃2008년 한국 평론가 협의회 “주목할 예술가” 수상  「기우는 가도」  이영찬 교수  <학력>세종대학교 동대학원 졸업 세종대학교 박사과정 <경력>단국대학교 강사 세종대학교 강사 대전예고 강사 2001 런던라반센터 섬머스쿨 2001 런던그리니치 댄스 에이전시 오픈 클래스 2004 파리스튜디오 하모닉센터 오픈클래스 2004 Impulstanz 오픈클래스 런던라반센터 오픈 클래스<수상>  대구신인콩쿨 금상 신인무용콩쿨 특상(병역변제) 현대무용협회콩쿨 금상    차진엽 교수 <학력>한국예술종합학교 예술사 전문사 졸업<경력>네덜란드 Galili Dance Company 단원영국 Hofesh Shechter Dance Company 단원<수상>파리 국제 콩쿨 Finalist 한국무용협회 주최 ‘젊은 안무가를 위한 창작공연’에서 1위로 입상 동아 무용콩쿠르 금상 수상, 젊은 안무가전 최우수상 수상 , 무용예술상 연기상 수상﻿ 최고의 강사들과 함께할 서울종합예술학교 무용예술학부의M&K 워크샵에 참여하시고자 하시는 분은 아래 이미지를 눌러주시길 바랍니다 ^^  ▼▼▼▼▼▼▼▼▼ 들어갈땐 몸치 나올땐 황진이! 한국무용 배우러 부산 골든캣츠 마린시티점으로 오세요! 골든캣츠에서는 기본반, 전문가반, 춘향이장고춤반, 살풀이춤, 유아초등 한국무용반, 북사위, 방송댄스(유아,초등저학년 -아이돌댄스 같은거!), 유아초등발레, 개인레슨 이루어지구요! 한달에 4회 수업에 일주일 1회입니다. 레슨비는 한달기준으로 성인은 10만원, 초등은 6만원대,  유아는 5만원대 입니다. 참 착한 가격이죠.. 체험반은 원하시는 수업에 1시간 참여해볼 수 있는 것도 있네요.. 취미로 한국무용 배워 보세요! 나를 더욱더 업시키는 좋은 기회! 자신감도 생겨요^^ 골든캣츠 각종수상경력 대표님이시랍니다.​오시는길 부산 지하철2호선 동백역 3번출구! 보이는 앞쪽으로 직진! 조금가시다보면 왼쪽 쪽문나옴! 아이파크, 제니스 높은건물 바라보며 앞으로 직진! 마린파크건물 발견! 이건물 13층에 골든캣츠 마린시티점 있답니다. 사진클릭 관련페이지 이동네이버 지도해운대구 우동map.naver.com ☎전화문의010-5097-1773 번호터치 전화연결한국무용배워서 건강지키시고 자신감 얻으세요! 다들 멋진 인생되세요! 감사합니다.​   ​안녕하세요. 시아입니다.​무용 콩쿨은 그 동안 내가 무용에 쏟은 애정과땀이 결과가 어떤지 객관적인 평가를 받아볼 수 있는 자리 입니다.​취미 혹은 전공을 위해 무용을 배우는 분들을 위해오늘은 또 다른 무용대회 소식을 가져왔어요. ​   ​이번에 가져온 소식은 제 4회 국제무용예술경연대회에 대한 소식으로 한국무용, 발레, 현대무용, 재즈, 워십, 찬양무용 등무용부분 부터 스트릿댄스, 리듬운동, 댄스스포츠 부분 등 다양한 부분에 대한 심사가 이루어집니다.​   ​<제 4회 송년 국제무용예술경연대회>​[일시]2019년 12월 01일(일요일)The-K 서울호텔 아트홀​[경연부분]1) 국악(가야금, 민요, 기악) : 개인 및 단체2) 한국무용(전통, 창작) : 개인 및 단체3) 발레(클레식, 창작) / 현대무용 : 개인 및 단체4) 밸리, 재즈(방송댄스, 생활무용, 시크릿댄스,힙합, 스포츠댄스) : 개인 및 단체 ​​   ​제 4회 송년 국제무용예술경연대회는유치부부터 일반부까지 참여가 가능한 무용 콩쿨로국악, 발레, 현대무용, 밸리, 재즈, 생활무용 등 다양한 분야에서 참여가 가능합니다. ​작품의 음악은 참가자측에서 준비해야 하며 주최측에서는 음악을 준비해드리지 않으므로여유분까지 준비하는 것을 권장드립니다.​[참가자격]1) 대한민국 국적의 유치부, 초등부, 중등부,고등부, 대학 및 일반부로써 학교장 및 학원장2) 지도교사의 추천을 받은 자로 해외공연에 참가할 수 있는 자 ​   ​무용 콩쿨 수상은 전체대상 고등부 대상, 중,초등부 대상, 특상으로 나뉘어 수상됩니다. ​   ​최우수상, 금상, 은상, 동상, 장려상은 각 소속별로 우송해 시상하며 군무 참가자의 경우 전원에게 상장과 트로피가 수여됩니다.​[시상내역]​- 전체대상 - 상장과 고급트로피(장학금 50만원)​- 각 부문별 - 상장과 고급트로피(고등부 장학금 30만원/중,초등부 장학금 20만원)​-특상 및 최우수상-상장과 고급트로피(해외공연 참여자격 부여)​-금상/은상/동상/장려상-상장과 고급트로피​   ​제 4회 송년 국제무용예술경연대회는고등부 졸업 무용 콩쿨 입상자에 한해 특전이 주어지는데요. 서울예술실용전문학교 장학금 지원- 1년 장학금(840만원)- 반년장학금(420만원) -그 외 장학금(200만원)서울실용예술전문학교 개최International Ballet Workshop 무료 수강기회서울실용예술전문학교를 목표로 하고 있는 입시생이라면 꼭 참가해야 할 무용대회인것 같습니다!  제 4회 송년 국제무용예술경연대회의 참가접수기간은 2019년 11월 27일까지 입니다.​참가인원에 따라 참가비용이 다르므로자세한 내용은 아래 링크를 통해 확인해주세요.↓↓↓↓↓↓http://www.arph.kr/  심사위원에게 좋은 평가를 받기 위해선음악에 어울리는 춤과 의상이 준비되야겠죠?​나 자신 혹은 우리 팀의 작품에 어울리는 발레복, 현대무용복, 한국무용복을 찾고 있다면메시아 댄스웨어를 추천해드립니다!​메시아 댄스웨어는 서울과 부산에 오프라인 매장을보유하고 있는 무용복 전문 브랜드로써 우리팀과나에게 찰떡같이 잘어울리는 현대무용복, 한국무용복, 발레복을 만나 볼 수 있습니다. ​오프라인 매장의 위치는 아래 지도를 참고하세요!​ 메시아 압구정로데오점서울특별시 강남구 선릉로 819 파리바게트 2층  메시아 부산점부산광역시 부산진구 범일로 168 코오롱스포츠 3층     ​메시아 댄스웨어에서는 고전 한국무용 의상부터창작 한국무용 의상, 클레식 발레, 창작 발레,스트릿 댄스, 재즈, 현대무용 등 무용대회의 성향에 맞는 다양한 의상을 만날 수 있습니다.​만약 원하는 디자인이 없을 경우에는 원하는 디자인으로 제작해드린다는 사실!단체의상 주문도 가능하니 언제든지 문의해주세요^^​  대회까지 한달!내가 쌓아온 실력이 궁금하다면이번 제 4회 송년 국제무용예술경연대회를 통해나의 수준을 파악해보는 것도 좋을것 같아요.​오늘 포스팅은 여기서 마무리하고 다음엔 또 다른 무용소식과 찾아오도록 하겠습니다.​이상 여러분의 처음을 함께하는 메시아였습니다.  ​ ​​​2020년 첫 콩쿨은 보훈무용콩쿨로 시즌 시작.두번째 콩쿨은 한국무용협회 콩쿨에 다녀왔어요​​​​한국무용협회 콩쿨도 분장금지. 발열체크. 마스크 미착용시 입장불가 등 지켜야할것들이 많았고오전에는 비도 내려 준비도 조금은 힘들었지만아이들은 여느때처럼 본인자리에서 최선을 다하였습니다​​​많은 무용인들이 참여하는 명성높은 콩쿨인만큼올해도 19년도처럼 초등부 고학년 창작부문에만 70여명이 경연하였고초등부 경연인원만도 100명이 넘는많은 어린 무용인들이 참여하였어요 ​​​  ​​올해 콩쿨을 준비한저희 원 초등부 고학년 채영.혜원이와중등부 저학년 나연이는 모두 수상을 하였습니다​   ​  ​  ​- 한국무용 초등부 고학년 전통명작무 은상​- 한국무용 중등부 저학년 전통명작무 은상​- 한국무용 초등부 고학년 창작 은상​​​​모두 입상축하하며앞으로의 콩쿨도지금처럼 최선다하여 무대서길 바랍니다​​​​늘 밝은 모습이 예쁜 춤터아이들마음담아 응원합니다 ​​  선 무용학원서울특별시 중구 신당동 370-24 태양빌딩 4층 ​​3.6호선 약수역 3번출구 도보3분5.6호선 청구역 3번출구 도보5분 거리에 위치해있습니다​​​​상담문의: 2231-0037​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#서울한국무용학원 #입시무용학원 #예중입시무용학원 #예고입시무용학원 #입시전문무용학원 #옥수동무용 #행당동무용 #텐즈힐한국무용 #왕십리한국무용 #신금호한국무용 ​  ​해방촌체조의 한국무용 수업은 단순히 동작/테크닉에 집중하기보다 다양한 움직임을 접하는 예술/창작 활동을 통하여 삶의 질을 보다 풍부하게 만드는 건강한 라이프스타일을 목표로 합니다!​​​🔸마인드바디애티튜드​▪️일시 : 7월 29일 수요일 20:00-21:30▪️진행강사 : 한국무용수 강대현⠀기본/테크닉을 배우는 기존의 주입식 무용 트레이닝에서 벗어나, 억압받지 않고 여러 섹션 안에서 본인이 느끼는대로 자유롭게 움직이며 보다 ‘나’의 움직임에 집중하는 수업으로, 전공자/비전공자 관계없이 누구나 스스로의 감정, 생각을 몸으로 표현하며 '움직임'의 근본적인 즐거움을 찾아갈 수 있도록 돕습니다.​​🔸선무도​▪️일시 : 8월 3일 월요일 20:30-22:00▪️진행강사 : 한국무용수 이민주​선무도란?단전에서의 호흡을 몸으로 느끼며 신체의 중심을 찾는 훈련식 춤입니다. 일상에서는 잘 쓰이지 않는 다리의 섬세한 근육을 움직여 춤의 원리를 배우고, 코와 목에서 비롯된 호흡이 아닌 몸 전체를 이용하는 호흡법으로 더욱 무게감 있는 무브먼트를 경험할 수 있습니다.​​​​수업 참여 및 궁금하신 점은 해방촌체조 채널톡으로 문의 주세요♥️ 해방촌체조아티핏 by 머슬드로잉pf.kakao.com ​수업 영상은 인스타에서 보실 수 있어요! 해방촌체조 .운동/무용/댄스스튜디오(@hbcgym) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 372명, 팔로잉 20명, 게시물 108개 - 해방촌체조 .운동/무용/댄스스튜디오(@hbcgym)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​난 알아주는 몸치이다!! 몸치... 음치... 박치... 치치 치치치치다@!!!!!요즘 내 몸도 마음도 상처투성가 되었다. 그래서 나를 위해 무언가 필요했다.오랫동안 머릿속으로 고민만 했던 한국무용을 질러 버렸다.5월 8일 두둥!! 첫날!! 매주 토요일 2시간씩 3개월 과정​리듬감 1도 없는 나무토막인 내가 무용이라니, 용기가 대단하다는 생각이 든다.​설렘 가득 드라이브 핑계삼아 황금 토요일에 집에서 신사동까지 룰루랄라~즐거운 마음으로 첫 수업 참여.... 소심하게 자기소개를 하고서 본격적으로 준비해주신 옷과 슈즈를 신고썜을 따라서 한동작 한동작 우아하게 ~ 하고 싶었는데​  근데 ......몸과 마음이 따로 노는 건 왜인거죠? 그래요....저 몸치라 했잖아요......​앞으로 8걸음 뒤로 8걸음....근데 또 왜 저만 일자로 걷지를 못하고 "아싸 호랑나비"를 하고 있는 거죠??ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 환장해!!! 다들 초보가 아닌듯...분명 기초반이라했는데...눈치 보느라 눈이 사팔이 되었다는 슬픈 소식이 ㅠ.ㅠ.ㅠ. 2시간 수업이 어찌 지나갔는지...   힘들다..... 진짜 운동부족인가봐요저는 집에 가서 뻗었어요. 분명 재미있었는데.... 쉽지 않네요...올래 계획은 3개월 후 작품반 도전하는 건데 ㅎㅎㅎ꿈이 너무 컸나 봐요... 좀더 열심히 해볼게요 ^^ 홧팅처음부터 잘하는 사람은 없으니~​​ 한사모 댄스컴퍼니서울특별시 강남구 논현로157길 14 ​  스위스 안무가 ‘질 조뱅(Gilles Jobin)’의 워크샵이 6월 9일에 시작하여 20일까지 2주간 스위스 제네바에서 진행 중이다. 이 워크샵에는 지난 2007년 ‘(재)전문무용수지원센터’에서 주최한 ‘국제 댄서스잡마켓’에서 선발된 무용수들이 참여한다. 2007년 ‘국제 댄서스잡마켓’에서 한국 무용수들을 유심히 지켜봤던 그는 이번 ‘질 조뱅 워크샵’을 통해 그의 작품에 참여할 한국 무용수들을 최종 선발 여부를 가리게 된다. ‘(재)전문무용수지원센터’에서는 한국 무용수들의 유럽진출 활동을 지원하기 위해 ‘질 조벵 워크샵’ 참관을 결정했다. ‘(재)전문무용수지원센터’ 윤성주 이사장은 오는 17일 ‘질 조뱅 워크샵’에 자리하여 한국 무용수들과 만난다. 또한 6월 20일 까지의 각국 무용수 전체를 대상으로 펼쳐지는 워크샵 이후 오는 6월 23일부터 25일까지 3일간은 ‘한국 무용수를 위한 특별 워크샵’이 열릴 예정이다.   ‘질 조뱅’은 스위스 문예진흥원의 전폭적인 지원을 받고 있는 ‘질 조뱅 무용단’을 이끌고 있는 안무가이다. ‘질 조뱅’은 1995년과 1996년에 ‘피투성이 메리’, ‘스위스 중산층’, ‘오직 당신 뿐’의 삼부작을 발표하면서 크게 주목받기 시작했다. 또한 그가 맡고 있는 스위스 제네바에 연고를 둔 ‘질 조뱅 무용단’은 1996년에 창단한 스위스의 대표적인 현대무용단체이다. ‘질 조뱅’은 지난해 열렸던 ‘국제 댄서스잡마켓’에 방문에서 “나는 고정된 댄서들과 일하는 것보다 매 작업마다 프리 댄서들과 작업하는 것을 좋아한다”고 말하며 세계 각국의 다양한 댄서들과의 교류를 즐기는 자신의 성향을 밝힌 바 있다. ‘질 조뱅’은 일본, 스웨덴, 남아프리카공화국, 프랑스, 아이슬란드, 스위스, 스페인 등 많은 나라의 사람들과 하며 국제적인 무용 감각을 키워왔다. 또한 그는 2004년 ‘시댄스’를 통해 우리나라에 내한하여 ‘뫼비우스의 띠’라는 작품을 공연한 경험도 있다. 이번 ‘질 조뱅 워크샵’에는 김기훈, 김혜경, 민희은, 이혜린 등 4명의 국내 무용수가 참여한다. ‘질 조뱅 워크샵’에 참가한 이들 네 명의 젊은 무용수들이 좋은 성과를 거두어 ‘질 조뱅’의 새로운 국제 작업에 참여할 수 있기를 응원해 본다.  연분홍 기자 newstage@hanmail.net [공연문화의 부드러운 외침 ⓒ 뉴스테이지 www.newstage.co.kr]      한국무용의 날 제정과 관련하여​우리춤의 역사 새로운 패러다임으로    성 기 숙/춤비평․한예종 역사적 변곡점에서  질풍노도의 시간이 지나가고 있다. 지난 연말 대한민국 전역은 촛불로 뒤덮였다. 한 겨울의 칼바람마저 녹여낸 강렬한 불기운은 결국 대통령의 탄핵과 불명예 퇴진, 그리고 구속을 이끌었다. 국민적 봉기였다. 일찍이 유례가 없는 전국의 동시다발적 촛불집회는 민족사의 불행으로 종결됐다. 부유하는 정국에서 거대한 변화를 목도하였고, 과도기적 상황에서 무용계 또한 충격적인 일들과 마주해야 했다. 박근혜 정부 몇 년 동안 무용계엔 비정상적인 행태들이 난무했다. 문화재청의 무형문화재 예능보유자 인정문제는 1년 동안 문화예술계의 최대 이슈였다. 무용계는 수차례 성명서를 냈고 국회에서 공론화되었으며, 약 80건에 이르는 언론 비판보도가 쏟아졌다. 국립무용단의 불합리한 운영과 예술감독 선임에 대한 의혹이 수 차례 제기됐다. 지난해 문화예술위원회의 불공정심의는 큰 충격을 안겨줬다. 장르불균형 편파지원, 특히 규정위반으로 인한 불공정심의 결과는 초유의 사건으로 비화됐다. 최근 우리 무용계에서 자행된 일들은 정위지음 난세지음(鄭衛之音, 亂世之音) 형상을 자아냈다. 그런 속에서 봄을 맞이했다. 겨울을 지나 봄이 되었건만 춘래불사춘(春來不似春)의 암울한 분위기에서 서울무용협회가 창립되었다. 그리고 뜨거운 여름이 도래되는 현 시점에서 서울무용협회는 첫 행사로 우리 춤의 시조 한성준(韓成俊 1874~1941)의 생일을 기해 6월 12일을 ‘한국 무용의 날’로 제정 선포하고 기념공연을 가졌다. 이제 서울무용협회는 역사적 변곡점에서 창대한 발걸음을 내딛었다. 담대한 마음가짐으로 뚜벅뚜벅 나아갈 것이다. 역사적 필연이자 시대적 요청이기에...     서울무용협회 창설 _ 무용의 지속 발전과 정신문화적 가치 창출  서울무용협회 창립 선언문을 복기하면서 협회 창립의 당위성을 보다 실체적으로 접근코자 한다. 지난해 말 대한민국은 문화계 블랙리스트 사건 및 대통령 탄핵인용 등 초유의 상황을 맞으면서 정치·사회·문화적으로 대혼란의 시기를 거쳐왔다. 상식과 합리성이 무시되고 소수의 사익이 폐쇄적으로 추구될 때 공동체가 경험하게 될 혼동과 고통을 오늘의 사태에서 생생하게 확인할 수 있었다. 이러한 격랑의 틈새에서 더 나은 사회를 지향하는 시민의 참여와 능동성에서 21세기 시대정신이자 지향으로서 동시대 예술과 무용을 전망해야 함을 확인코자 무용계 및 문화계 중진들이 모여 숙의했다. 우리는 변화하는 예술환경에 걸맞게 새로운 도약을 위해 좌우이념 대립이나 계파갈등의 구습을 넘어서야 한다는데 인식을 같이했다. 무용계 내부로부터 반시대적 구습을 타파하고 비상식적 관행과 적폐를 청산하여 건강한 무용사회를 조성하고 미래지향적인 비전 모색에 나서야 한다고 공감했다. 여러 층위의 경계를 넘어 유동하는 동시대 예술환경 속에서 참여와 공유의 적극적 모색만이 창의적 다양성과 무한한 잠재성을 구가하게 될 것이라고 확신에 차 있었다. 서울무용협회는 ‘세계 속의 서울’, ‘무용의 세계화’ 표방하며 무용예술의 지속발전과 정신문화적 가치 창출에 열과 성을 다하고자 다짐했다. 이는 제4차 산업혁명의 도래가 촉발하는 인류문명사의 전환기적 상황에서 공연예술로서 무용의 가치와 위상을 동시대 예술창작과 문화향유의 중심으로 사고하고 실천하려는 의지의 표명이기도 하다. 새로운 각오와 다짐도 필요했다. 우리의 예술적 열정과 함께 무용활동을 체계적으로 기록하고 의미를 생산할 수 있는 인문학적 자세를 가져야 하며, 무용의 전통을 새롭게 조망하는 역사적 안목도 키워야 한다. 명작의 탄생과 ‘미래의 고전’을 추동하여 예술춤운동을 전개하고 민족사의 염원을 내장한 남북무용교류 활성화를 견인해야 한다. 나아가 시대와 함께 호흡할 수 있는 비전과 정책생산 및 무용의 저변확대를 표방한 독창적 기획력 등 우리 내부의 총체적 역량이 필요한 때임을 깊이 자각했다. ‘오늘·여기’, 역사의 지형변화 속에서 우리에게 절실히 요구되는 대내외적 역량을 우리 스스로의 힘으로 키워나가는데 초석이 되어야 한다고 다짐했다.​​......​이후 중략​​.......​* 글의 전문은 <공연과 리뷰> 97호를 참조하여 주시기 바랍니다.​    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿2013년 서울종합예술학교 동계 한국무용 청소년캠프에 대하여         서울종합예술학교 한국무용 전임 안 귀 호       올해도 어김없이 서울종합예술학교 무용예술학부 한국무용학과에서는 전국 중/고등학생을 대상으로 동계 워크샵을 개최합니다.매년 전국의 60-80명의 예비무용인들이 참가하여 하루 동안 다양한 춤사위를 경험하는 행사였으며 성황리에 정기적으로 이루어지고 있습니다.아래 사진은 2012년 하계 한국무용캠프 오프닝 사진입니다.    매년 한국무용캠프에서는 본교 전임교수 분만 아니라 현재 왕성하게 공연활동 중인 교수님들께서 현재 가장 이슈가 되고 있거나 가장 기초적인 움직임의 바탕에 대한 강의를 해주시며 무용전공 학생들의 실기수준 향상을 위해 열심히 지도하십니다. 대부분의 무용전공 중/고등학생들은 예술학교 재학생이거나 무용학원등을 통해 지도를 받고 있는 실정이기 때문에 본교에서 열리는 워크숍의 참여를 통해 배워보지 못한 새로운 스타일과 지도법을 경험하는 것에 대한 매년 높은 만족도를 보이고 있습니다.     올해도 만족도 높은 행사가 되도록 열심히 모든 교수진들이 노력을 하고 있습니다.전국의 많은 중/고등학생들이 방학기간동안 움직임의 확장과 발전을 위해서 뜻 깊은 하루를 본교 청소년 캠프와 함께하기를 희망해 봅니다.      서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기     전국의 한국무용을 전공하고 있는 중/고등학생들을 대상으로 하는 청소년 워크숍이 열립니다 ^^  제6회 2012 SAC M&K 청소년 한국무용 워크숍 일시 : 2012년 1월 13일 (금) 11:30신청 : ~ 2012년 1월 10일 (화)대상 : 전국 중고등학교 재학생장소 : SAC 싹타워 본관 7층 접수 SAC 홈페이지 (참가비 10,000원) ※ 점심제공   올해로 6회째를 맞이하는 M&K 워크숍에서는 전국에서 한국무용을 전공하고 있는 학생들이방학기간을 이용해 실력을 일취월장 시킬 수 있는 프로그램들을 준비하고 있습니다 ^^ SAC의 교수님들이 참여하여 실기 위주로 이루어지는 무용예술학부 워크숍!어떤 프로그램들로 짜여져 있는지워크숍 일정을 소개해 드릴게요~ 순번시간프로그램강사 / 담당내용장소111:00 ~ 11:30접수관리 : 이상훈강두리, 양미희　본관503호211:30 ~ 12:00입소식<사회>안귀호 교수SAC 홍보영상 상영SAC 무용예술학부 정기발표회 영상 상영개회내빈소개, 강사소개학장님 환영사무용예술학부 교수소개일정소개기념촬영312:00 ~ 13:00이론특강임이조"무용가의 삶과 정신"　413:00 ~ 13:30점심　김밥 및 음료수 제공　513:30 ~ 14:50실기특강전도현 / 정보경워밍업 및 기초실기　615:00 ~ 16:20실기특강김기승 / 안상화응용 작품 익히기　716:30 ~ 17:40실기특강안귀호 / 류영수레파토리 실습　817:40 ~ 18:00폐회 및 정리이상훈, 강두리학교홍보물 배포 및 해산　 < 행사 일정 및 프로그램 >   김명자 자문위원우봉이매방 춤 보존회 회장중요무형문화재 제27호 승무 전수조교중요무형문화재 제97호 살풀이춤 전수조교         안귀호 교수 <학력>경희대학교 체육대학 무용학과 최우수 수석졸업경희대학교 일반대학원 무용학 석사경희대학교 경영대학원 문화예술경영전공 경영학 석사(MBA)동덕여자대학교 일반대학원 무용학 박사수료  <현재 경력>K-DoH (김백봉무용단) 회장 (김백봉의 춤 및 작품 사사)AGH 脈 DANCE COMPANY 예술감독김백봉 춤 보전회 이사김백봉 춤 연구회 이사무용문화포럼 이사한국무용사학회 이사한국무용학회 상임이사한국예술종합학교 실기과 외래교수경희대학교 예술대학 무용학부 외래교수 <수상경력> 2010 프라하 국제무용 페스티발 <비전 있는 무용가 - 연기상> 수상 2010 한국무용협회 주최 <경기도 무용제> 최우수연기상 수상  제 10 회 프라하 국제무용페스티발 참가 - 그랑프리 수상   제 6 회 강원무용제 출품작 대상 / 안무가상 수상  2002 전국무용제 안무작 최우수연기상 수상  <안무 및 수상경력>2011 한국명작무대제전 선정 최승희 안무 <초립동> 공연2011 「우리춤 뿌리찾기: 무용계의 3대거목」김백봉류 공연 상임지도2011 한국공연예술센터 기획공연 <정재만 댄스컴퍼니 - 무공> 출연2010 최승희 춤 축제 - 최승희 재연작품 무용수 선정 <초립동>  2010 국립국악원 시대공감열린무대 선정 <안귀호의 춤-수연> 안무 및 출연2010 프라하국제무용페스티발 참가            - 민족무용부분대상 및 <비전 있는 무용가 - 연기상> 수상 2010 무용문화포럼 선정 안무가 12인전 - <꼭두야! 그 하늘 길은…>2010 전국무용제 경기도지역예선 주역 출연 - 최우수연기상 수상2010 불교예술제 초청 <기리고 기리니 기리다> - 조안무 및 출연   2010 벽사 주최 名武家 名舞展(명무가 명무전) 출연2010 서용석의 우리춤 2009 안병헌의 춤 이야기 回鄕 상임지도 및 출연2009 세계문화유산 한국총회 오프닝공연 - 상임지도 및 출연   2009 SBS 썸머 페스트「Korea Week 2009 in Shizuoka」       - 예술감독 및 안무   2006 제 10회 프라하 국제무용페스티발 참가 및 조안무, 지도 - 대상수상2004 호주 Dance festival 김백봉 무용단 초청 공연 안무 및 지도2005 김백봉무용단 중국 해남도 초청공연 안무 및 지도창작오페라 ‘눈물 많은 超人’ 안무지도2002FIFA월드컵 한국/일본 본선 조 추첨 행사 공연 안무지도베세토 오페라단 공연 ‘춘향전’ 안무지도* 그 외 <부리가 붉은새>. <햇빛새장 I>. <햇빛새장 Il>. <새벽드리>등 작품활동 다수  <저서>2002『한국무용공연예술축제의 마케팅 사례분석 연구』한국무용협회 학술논문집 제9권2002『한국 공연예술축제의 실태분석을 통한 효율적 운영방안 연구』      - 무용공연예술축제를 중심으로 - 경희대학교 경영학 석사학위논문1998『무용의 대중화 방안을 위한 Mass media 활용연구』      경희대학교 무용학 석사학위논문  류영수 교수 <학력>한양대학교 체육대학 무용학과고려대학교 경영정보대학원 경영관리전공세종대학교 일반대학원 석`박사통합과정  <경력>현)류무용단 대표 및 안무자    중요무형문화재 제27호 승무(이매방류) 이수자     보훈전국무용경연대회 조직위원장     한국남성무용포럼 운영이사    예원예술대학교 객원교수    우봉이매방춤보존회 홍보위원    서울기독대학교 강사 <수상>제33회 전주대사습놀이전국대회 무용부 <장원>제33회 춘향국악대전 <대상>제9회 창원전국국악대전<국회의장상>제6회 국창권삼득전국국악대전<문화부장관상>APEC정상회의 문화행사 프로그램 공모전 <우수상>한국문화예술위원장상 <공로상>제6회 대한민국여성전통예술경연대회<지도자상> (국회 문화관광위원장상)제2회 춘향전국무용경영대회 <지도자상> (국회 문화관광위원장상) <활동>춤으로푸는 고전<국향(國香)>국립무용단 기획공연 바리바리촘촘디딤새 "풍객의 몽환"국립무용단 특별기획공연 국립무용단이 뽑은 떠오르는 안무가 동동 2030제30회 서울무용제 "외눈박이의 환생"KSB국악한마당 <한량춤>출연전주MBC 얼쑤!우리가락<살품이춤>출연22th International Golden Karagoz Folk Dance Competition 한국대표남산국악당 <2010 나의 무용담> 살품이출 출연국립국악원, 예악당, 무색무전(舞色舞展) - 한량춤 한국문화재보호재단 주최 - 팔일 - 살품이춤무용가와 사진작가의 만남 - 이매방선생님 : 중요무형문화재 제27호 승무 제97호 살품이춤 예능보유자무용가와 사진작가의 만남 - 금파선생님 : 전라북도 무형문화재 제17호 한량춤 예능보유자   정보경 교수 <경력>성균관 대학교 및 동대학원 졸업,리틀엔젤스 예술단 단원임학선 댄스 위 정단원성균관대학교 특강강사 <수상>2010 제30회 한국예술평론가협의회 올해의 예술가상 2010 스페인 빌바오 액트 페스티벌 최우수상 2009 한국문화예술위원회, '아르코영아트프론티어' 선정2009 PAF 예술상 베스트 레파토리상 2008 한국문화예술상 신진 안무가상 2007 PAF 예술상 신진 안무가상 2005 한국무용협회 신인무용콩쿨 수석상    안상화 교수 <학력>한국예술종합학교 실기과 학사 졸업한국예술종합학교 실기과 석사 졸업 고려대학교 대학원 응용언어문화학협동과정 박사 재학중 <경력>비움 무용단 정단원한국예술종합학교 무용원정승희 무용단 미국공연국립박물관 호주 시드니 공연나라음악큰잔치 몽골공연  전도현 교수 류무용단 부대표, 한국남성무용포럼 이사, 제46회 전국신인무용경연대회 특상, 제37회 동아무용콩클 동상, 제38회 동아무용콩클 은상   김정기 교수 우봉 이매방 춤 전수관 전임강사중요문화재 27호 <승무> 전수자 한국무용을 전공하고 있는 전국 중고등학생들에게이번 겨울 워크숍은 정말 좋은 경험이 될 수 있겠네요!    지난 여름에 있었던 제5회 워크숍 현장 모습들을 살펴볼게요 ^^ <인사말씀중이신 서울종합예술학교 무용예술학부의 안귀호 학부장님><SAC M&K워크샵에 참여해 진지한 눈으로 교수님들의 말씀을 경청하고 있는 학생들><SAC M&K 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 안상화 교수님> 비움 무용단의 정단원이시자 한국예술종합학교 무용원 소속으로 활동하셨던 안상화 교수님~안상화 교수님의 가르침에 따라~ 한국무용의 한동작 한동작을 따라했어요<SAC M&K 워크샵에 참여해 안상화 교수님의 가르침을 따라하고 있는 학생들> 어려운 동작들도 곧잘 소화해내면서 너무나 아름다운 곡선의 미학을 몸소 몸으로 보여주었습니다.<SAC M&K 워크샵에 참여해 김윤수 교수님의 가르침에 따라 춤을 추고 있는 학생들> 전국의 많은 학생들이 이번 SAC 워크숍을 통해무용가로서의 자세 뿐만 아니라, 전통을 지켜나가는 한국무용가로서의 마음까지도배워볼 수 있는 기회를 가져보았으면 좋겠습니다 ^^참가문의 | 무용예술학부 한국무용학과 02)552-2596    서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기   ​​    ​축하합니다!​지난 3월 20일 한국무용협회가 주관한 2020년 서울형 뉴딜일자리 청년무용예술가 인턴사업에 총 참여 지원자 180명 중 50명이 선정되어 한국무용협회 사무국에서 협약식을 가졌습니다.​먼저 본 사업에 깊은 관심을 가지고 지원해주신 모든 분께 감사의 인사를 전하고아쉽게도 이번에 선정되지 않은 분들은 더 좋은 기회로 다시 만날 수 있기를 바랍니다.​다시 한번 축하드립니다! ​​​▼ 합격자 보러가기 협회공지사항 | 한국무용협회공지사항 협회공지사항 협회자료실 협회소식지 협회공지사항 <2020년 서울형뉴딜일자리 청년무용예술가 인턴사업 참여자 합격자 발표> 긴급 2020-03-17   |   조회 : 655 첨부파일 : 뉴딜 참여자 최종 합격자 명단_0317.pdf (142.9KB) 2,511 <2020 서울형 뉴딜일자리 청년무용예술가 인턴사업 참여 선정자 발표 > 축하합니다 ! 2020 년 서울형 뉴딜일자리 청년무용예술가 인턴사업에 참여자 50 명이 선정되었습니다 . 먼저 본 사업에 깊은 관심을 가지고 지원해주신 모든 분께 감사의 인사를 전하고 아쉽게도 이...www.koreadanceassociation.org ​​  ​​ ​  ​  ​10일부터 21일까지 아르코예술극장 대극장 및 소극장에서 한국무용제전이 개최됩니다.올해 주제는 ‘통일을 위한 하나의 춤, 원무’로  분단국가지만 같은 언어, 문화를 공유한 한민족의 정서를 하나가 되는 춤으로 표현하며 3·1운동 및 대한민국임시정부 수립 100주년, 남북 정상 판문점회담 1주년의 의미도 함께 담는다고 합니다.국내 유일의 창작춤 축제이며 역사와 의미가 깊으니 많이 찾아주시면 좋겠네요 :)슈가라운지는 개막식에 참여해 공연이 끝나고 살짝 든든하게 드실 수 있는 케이터링을 준비해드렸습니다.샌드위치, 한과, 떡, 과일까지 다채로운 메뉴로 구성된 알찬 케이터링입니다.​​                   ​​​​​  ​​​슈가라운지 / 브랜드 행사 케이터링 / 비어 케이터링 / 파티 케이터링 / 다과 케이터링 / 소규모 케이터링 / 핑거푸드 / 비어파티 / 기업 케이터링 / 카페 케이터링 / 브런치 케이터링 / 핑거푸드 / 오픈파티 / 와인파티 / 플라워데코 / 갤러리케이터링 / 소규모다과케이터링 / 오프닝 케이터링 / 전시회 케이터링 / 장소대관 / 와인케이터링 / 갤러리오픈파티 케이터링 / 졸업전시 케이터링리셉션 케이터링 / 음악회 케이터링 / 샌드위치박스 / 카페대관 / 100일대관 / 장소대여​​​​ ​성인반 회원님들한국무용을 너무 열심히배우신 결과(?)​소고가 찢어지고코슈즈가 구멍나고ㅎㅎ대단한 열정이셔요^^​소고춤이 끝나고너울부채를 들고하는새로운 창작작품을 나가는데이 역시도 즐겁게참여해주셔서 감사합니다^^​더욱 재미있는 수업이 되도록저도 열심히 할게용🥰  *성인반 한국무용*​오전반 : 화/목 AM 11시~12시오후반 : 화/목 PM 8시~9시​기초반: 토요일 AM 11시  일주일에 두번씩!우아하고 재미있는 한국무용으로몸도 마음도 아름답고 건강하게가꾸어 보세요^^​#발레학원 #상계동발레학원 #초등발레 #상계동한국무용 #상계동현대무용 #노원한국무용 #한국무용입시 #예원학교 #국악중학교 #서울예고 #성인한국무용 #무용입시 #노원발레학원 #발레입시 #마들역무용학원 #무용입시학원 #국악고등학교 #마들역발레학원 #마들역한국무용 #중랑구한국무용 #노원발레 #노원무용학원 #상계무용학원 #노원맘스 #상계맘 #선화예중 #유아발레 #선화예고 ​​안녕하세요~ 오늘은 운동 정보가 아닌, 한국무용반 아이들의 소식을 들고 왔습니다!🥰​​ 지난 3월의 한국무용반 아이들​🌺🌺🌺🌺🌺​​작년 10월... 친구들과 취미로 시작해 일주일에 한번씩 참여하던 아이들이 매일매일 오고싶다며 한국무용의 매력에 푸~욱 빠져  어느새 콩쿨 참여까지 이르게 되었는데요~!​​짧다면 짧은 기간이었지만, 열심히 연습해서아이들 중 첫 타자로 차*지양이 '제51회 한국무용협회' 참여하고 왔습니다.​​코로나의 여파로 모든 과정이 조심스러웠던 준비 기간이었지만...ㅠㅠ​​​본론부터 말씀드리자면 첫 콩쿨에서 '동상' 받았어요!​ 제51회 한국무용협회 콩쿨 초등부 한국창작무용 부문 '동상'​ 👏👏👏👏👏👏짝짝짝~~!!​​​한국무용협회 콩쿨은 워낙 큰 대회이기도 하고좋은 경험한다고 생각하고 마음 비우고 가자~ 면서도, 지금까지 열심히 잘 따라와줬는데, 장려상이라도...하는 작은 희망도 가져보며ㅎㅎㅎ 마음 졸였는데~​​ 작년 10월의 차*지🌺 올해 5월의 차*지🌹 첫 콩쿨 백스테이지의 차*지🌸 ​혼자서 대기하고 혼자서 연습하고연습실보다 훨씬 큰 무대...모든 것들이 처음인 상황에서차분히 공연해주어 정말 뿌듯합니다​​​지도하신 선생님서포트해주신 학부모님무엇보다 잘 따라와준 *지! ​​다음 콩쿨도 화이팅해요!!!​​​해방촌체조의 어린이 한국무용/운동 수업 안내↓↓↓ [해방촌 무용] 한국무용, 아이들의 방과후 활동으로 추천합니다!​특별한 경험으로 우리 아이의 재능, 가능성을 확인하세요!​ 해방촌체조는 주로 운동하는 공간으로 소개...m.blog.naver.com [후암동 운동] 우리 아이 키크는 체조!​​아이들 키에 대한 고민 많이 하시죠?​​요즘에는 키 크는 것 못지 않게너무 크지않게 관리해주는 것 ...blog.naver.com ​​​​​어린이 운동 수업, 한국무용, 어린이 방과후 활동 자세한 문의는?! 해방촌체조아티핏 by 머슬드로잉pf.kakao.com ​​어린이 운동 한국무용 수업영상은 인스타에서 보세요! 해방촌체조 .운동/무용/댄스스튜디오(@hbcgym) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 367명, 팔로잉 20명, 게시물 99개 - 해방촌체조 .운동/무용/댄스스튜디오(@hbcgym)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​​​ 해방촌체조서울특별시 용산구 신흥로20길 38 2층 ​ #한국무용#zoomclasses​안녕하세요 추드시입니다​오늘은 한국무용을 배워보고 싶으시다고 멀리 캐나다에서 연락오셨어요​와우!    ​​먼저, 에콰도르를 사람들이랑 경기도 분이랑 수업하고 있는 줌수업에참여해보셨어요​수업하는 영상 잠시 만나보실까요?​  ​이 영상 보시고 멀리서 또 한국무용을 비대면으로 수업을 듣고 싶으시다면주저하지말고 아래로 연락주세요 ​앞으로 더욱 더 열심히하는 추드시무용학원이 되도록 노력하겠습니다^^​감사합니다 ​​카카오톡오픈채팅 추드시무용학원#추드시무용학원#부산무용학원#서면무용학원#서면연기학원#한국무용#현대무용#발레#부산무용#서면#부암동#당감동#부산맘#전포동#개금동#해운대#문화센터open.kakao.com 카카오톡채널 추드시무용학원한국무용, 발레, 현대무용, 연기무용, 방송댄스pf.kakao.com 인스타그램 추드시무용학원(@chudessydanceacademy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 905명, 팔로잉 1,133명, 게시물 104개 - 추드시무용학원(@chudessydanceacademy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 유튜브  Chudessy누구나 언제나 즐겁게 추듯이✨ 대중과 소통하는 무용가 채널입니다www.youtube.com ​ 추드시무용학원부산광역시 부산진구 백양대로18번길 43 3층 ​*추드시무용학원*은 ​한명한명 존중하며 교육할 것이며​무용을 통하여 변화하는 모습을 ​놓치지 않으려 노력할 것입니다 ​다름이 틀림이 ​아님을 ​일깨워 주는​​다양성을 존중하는 추드시!​​  지난 제14회 프라하 국제무용페스티발에서 대한민국 대표로 서울종합예술학교 무용예술학부안귀호 교수님과 한국무용전공 재학생 4명이 팀을 이뤄 출전을 했습니다~!!  그리고 국제적으로 권위있는 프라하 국제무용페스티발에서 서울종합예술학교가단체상 부분 대상 그리고 무용예술학부 안귀호 교수님이 개인부분 대상을 수상하는 쾌거를 이루었답니다~!! <제 14회 프라하 국제무용페스티발에서 개인부분 대상을 수상한 안귀호 교수님>  2006년 10회 프라하 국제무용페스티발에서도 대상을 수상하신 바 있는 안귀호 교수님 께서2010년도에는 개인부분 및 단체부분 대상을 석권하셨네요~!!  <서울종합예술학교 무용예술학부 안귀호 교수님의 프라하 공연 모습> 대한민국을 대표하는 전통공연인 부채춤 공연을 선보이고 계신 안귀호 교수님~!!저  곱디고운 자태로 외국인들에게 한국의 미를 선보이셨답니다~!! 관객들의 찬사가 얼마나 컸을지는 보지 않아도 짐작이 가네요~!! <서울종합예술학교 무용예술학부 안귀호 교수님 무용단의 프라하 공연 모습> 그리고 무용계에서 전설이나 다름없는 김백봉 선생님의 제자이시자 손녀이신 안귀호 교수님..명인의 피를 이어받으셔서 그런지 명무를 선보이고 계시네요~!!   프라하 공연을 보고 객석에서 일어나 기립 박수를 보내는 관객들~!!한국문화가 생소했을 외국 관객들이 저 정도의 환호를 보냈다니... 비록 현장에 있진 않았어도 당시 공연장의 열기가 얼마나 대단했을지 짐작이 되네요...   <서울종합예술학교 무용예술학부 안귀호 교수님> <학력>경희대학교 체육대학 무용학과 수석졸업경희대학교 일반대학원 무용학전공 석사경희대학교 경영대학원 문화예술경영전공 경영학 석사(MBA)동덕여자대학교 일반대학원 무용학 박사수료<경력>김백봉 무용단 회장 (김백봉의 춤 및 작품 사사)김백봉 춤 보전회 이사AGH DANCE COMPANY 예술감독한국무용사학회 이사한국무용학회 상임이사한국종합예술학교 강사<안무 및 수상경력>* 2006 제 10회 프라하 국제무용페스티발 참가 및 조안무, 지도 - 대상수상* 2004 호주 Dance festival 김백봉 무용단 초청 공연 안무 및 지도* 2005 김백봉무용단 중국 해남도 초청공연 안무 및 지도* 제 26 회 서울무용제 광화문 페스티벌 “정오의 야외춤 한마당-<정진한무용단>” 조안무 및 지도* 창작오페라 ‘눈물 많은 超人’ 안무지도* 2002FIFA월드컵 한국/일본 본선 조 추첨 행사 공연 안무지도* 베세토 오페라단 공연 ‘춘향전’ 안무지도* 제 11회 전국무용제 최우수연기상 수상작 <햇빛새장>안무* 제 6회 강원무용제 출품작 대상 및 안무가상 수상* 김백봉의 무용극 ‘심청’ 안무지도* 그 외 <부리가 붉은새>. <햇빛새장 I>. <햇빛새장 Il>. <새벽드리>등 <제19회 경기도 한국무용제 에서 최우수 연기상을 수상한 무용예술학부 안귀호 교수님> <서울종합예술학교 무용예술학부 안귀호 교수님>안귀호 교수님의 수업 중 모습.... 변치 않는 미모와 가녀린 체구가 한국무용의 고전미를 더욱 부각시키는 듯 하네요!! <서울종합예술학교 무용예술학부 안귀호 교수님의 시범공연 모습>  그리고 서울종합예술학교 무용예술학에서 주최하는현대무용과 한국무용의 만남인 M&K 캠프가 열릴예정이니 여러분들의 많은 참여 부탁드립니다~!!  서울종합예술학교 순수무용예술학부 교수님들                                                                            ​자희 린 무용학원 오픈 할때 들어온 아역배우 윤별하양이 드디어 주요 배역을 맏았습니다. '18어게인' 이라는 JTBC드라마 인데 극중 예지훈 삼촌이 입양한 예서연 역으로 나오는데 저도 한회도 빠지지 안고 보는 드라마입니다.그동안은 드문드문 나오다 10회부터 본격적으로나오더군요^^ 저희 학원 아이가 나오는 드라마를 보고 있자니 너무나 설레이네요​​  ​​여하튼 별하는 올때부터 끼가있었는데 방송댄스며 발레며 한국무용까지 그끼가 어마어마 하답니다^^우리 린 무용학원의 자랑 윤별하양을 소개합니다^^ 린 무용학원 초등저학년 한국무용수업​너무나도 진지하게 하는 모습이 얼마나 영특한지 모르겠네요^^ 사실 7세라 저학년 한국무용에 낄수가 없었는데 별하양이 너무나도 한국무용을 좋아한다해서 수업에 참여하고있습니다.   언니들 틈에서 열심히하는 우리 별하를 많이 응원해주세요^^   ​​​​#하남키즈발레 #18 어게인#윤별하#예지훈#예서연#하남 한국무용#하남현대무용#무용입시#예고.예중#무용과#방송댄스#린무용학원# ​​​​​즐거운 설 연휴 보내고 계시나요?​요즘 회사 선택의 기준이라고 하면워라벨, 안정감이라고 생각하는데요​특히 이 워라벨이라고 하는 부분에서,출퇴근 시간이 제일 중요하다고 생각합니당​근무시간은 회사에서 적혀진대로 나와있는데막상 출근해보니퇴근이 기약이 없다면 힘들겠죠?​  ​그래서 많은 분들이 이 워라벨에 신경써서 직장을선택하는게 요즘 추세라고 해요~​그래서 좋은 조건을 따져서 근무를 행복하게 하고나와서 많은 성인분들이 취미겸 배우고 싶었던 것들이나,예전에 공부나 취업때문에 하지 못하는 것들을 하는경우가 많죠​우리 유진무용에서도 많은 분들이 성인한국무용 수업에 소고춤을 배우러 많이 오시고는 합니다!​학원에 오시는 직장인 분들이 퇴근후에, 아름다운생각과 긍정적인 사고로 운동을 하나하나채워나가면서 건강한 몸과 마음을 갖게 되고,더울 즐거운 시간을 가질 수 있기에 좋답니다​  ​​​아래 유진무용 주소를 참고하시고 와주세요 ^^ ​​ 유진무용아카데미​서울시 강남구 역삼동 824-29번지 화인빌딩 3층 t. 02 - 6082 - 3177평일 - am. 11: 00 ~ pm. 10:00주말 - am 11:30 ~ pm. 4:00​카페에서 학원 공지사항 확인 가능합니다상담은 전화로 미리 예약 부탁드립니다 ^^  (공휴일은 상담 휴무입니다)(강남)유진무용아카데미 유아,입시,성인 : 네이버 카페서울시 강남구 역삼동 824-29 화인빌딩 3층 유진무용아카데미cafe.naver.com ​​​​​ 유진무용아카데미서울특별시 강남구 테헤란로8길 22  ​​​​​​​ 성인한국무용 수업  ​우리 학원에서는 이렇게 소고춤을 수업하고있어요! ​먼저 소고춤이란 농악에서 소고를 두드리면서 추는 것을말하는데요12차 장단에 맞춰서 하는 것이랍니다​일명 선소리꾼들이 소고라는 작은북을 들고 추는 춤이었답니다​TV를 보시다보면 한번씩 보셨을 법한데요​우리나라 민속무용은 여러가지가 있는데,남무 농악무, 강강술래, 살풀이 춤, 승무,입춤, 한량무 등이 있는데 이 중에서도 소고춤을배우고 있는 것이죠​소고춤에 대해 설명을 더 많이 하고 싶지만인터넷 찾아보면 많이 나올테니 생략할게요!​  ​​​벌써 한국무용 수업을 한지 1년이 넘어가는데 취미반분들이 이렇게 열시밓 나오시는걸 보면그만큼 매려기 있는 춤이라고 생각해요 ~ ​​​​​   최근 성인한국무용 소고춤을 많이 찾으시면서학원에 문의가 많은데요 ! ​유명한 우리 한국무용 성인취미반 수업​  ​​무용 수업의 경우에는 유아부터 초등, 중고등학생,성인까지 모두 가능하고 클래스도 기초반부터, 초급, 중급, 고급반으로체계적으로 나뉘어진 수업 ​예중, 예고, 대학입시와 유학무용까지찬찬히 수업하며 많은 정보를 서로 공유할 수 있으니개인레슨보다 학원으로 오시는 분들이 늘어나는것 같아용​무용을 입시나 취미를 위해 여러 수강생분들이배워가며 연습을 하고 즐기고 계시답니다​이렇게 취미로 배우신 분들도 콩쿠르 준비도 하고기본기와 작품을 통해 실력을 키워 나가고 계세요!​​​​​   많은 분들이 무용에 대해 어렵게만 생각하였다면요즘에는 전공생만 한다는 편견이 깨지면서 실제로 학원에서 남녀노소 누구나 배우고​여러 클래스에 참여하면서 연습 환경속에 춤이 서서히녹아들어 무용의 재미에 빠지게 되는 것이죠!​특히나 한국무용 소고춤에 대해서 호기심을가지셨거나, 한국 무용에 대해서 하나하나 알아가고 싶으신 분들 또한 취미로 무용을 즐기시고 싶은 분들 모두에게소개해드리고 싶어요 ^^ ​  ​​​​​​    ​학원의 최대 장점이라면 무용이라는 희귀한분야이긴 하지만같은 꿈을 위해서는 혹은 취미를 즐기고가 나오시는분들이 많아서 커뮤니케이션을 하며 하루 짧은 시간이라도꾸준히 집중을 하고많은 분들과 매일 하는 수업을 통해무용에 대한 고정관념을 없애고 무용을 통해 예술에 대한 자신감을 얻을 수 있는시간이 있어 더울 즐기실 수 있게 되는거 같아요 ~ ​  ​​​​​​    ​우리 학원의 쾌적한 환경과 선생님들의 전문성,친절함은 당연히 빼놓을 수 없는 자랑거리랍니다​  ​소고춤에 대해서 하나하나 자세히 알려주시고전문성있는 선생님이 친절하게 알려주시죵 ​중간에 수강생분들이 잘 따라하지 못하는 경우가 생겨도 놓치지않고 함께 연습하면서 방향성을 잃지않게 해주신답니다 ​작품 하나가 끝날때 쯤엔 완벽한 성취감을느끼실 수 있도록  합니다​한국무용을 배우다가도 발레도 듣고 현대무용도 같이 들으시는 이유가 바로 모든 선생님들의 꼼꼼한 지도 덕분이 아닐까 생각해요 ​  ​​​    어렵게만 느껴졌던 한국무용 , 소고춤을 배워가면서 그동안 고민만 하고 배우지 못했던 무용을 해보면서 장기적을 꾸준히 배우시는 분들이 정말 많답니다 ​만족감이 높이 때문이죠 ^^성인뿐만 아니라 아이들도 한국무용을 배우면서입시에도 최적화된 유진무용!​​   ​​우리 수업영상 한번 보시면 정말 재밋고 활발하게 수업이 진행되고 있는것 보이시죵? ​작품 뿐만 아니라 세세한 자세까지도소고춤 강의를 하나씩 배워갈 때마다 작품 뿐만 아니라기본적인 동작까지도 단련시킬 수 있답니다​워라벨 시대에 맞는 직작인분들의취미로 발레를 많이 배우시는데,우리 성인한국무용 수업도 소개해 드리고 싶어요 ^^ ​​​​      ​언제나 학원에 애정을 갖고 사랑해주시는 우리 수강생분들 모두 감사드리고2019년 새해에는 더욱 좋은 일들과 함께무용을 통해 성취감을 느끼는 한해가 되었으면 좋겠어용 ~ ​   ​​​​​ 한국무용 “수피아” 는  우리 민족문화의 근원인 전통예술을 전승 • 발전시켜 한국인의 정체성을 확립하고 한국무용의 세계화를 위해 노력하는 전통공연예술 전문단체로서 각 분야의 적극적인 문화행사 유치활동을 통하여 우리의 전통과 정신이 새로운 가치로 성장하여 전통예술의 현대화와 대중화에 기여하고 있다.  독특한 개성과 창의성을 바탕으로 대한민국 최정상의 무용단으로 해외 현지공연 등 각종국제 행사에 참여 국위 선양을 앞장서고 있다. 한 국 무 용 공 연 문 의 : 02-2055-2100 (주)숲뮤직아트                                                                     LA한국문화원이 고품격 한국전통예술을 미 주류사회에 소개한다. 문화원은 “7월 특별기획공연으로 <한국무용의 어제와 오늘 Ⅸ ‘명불허전(名不虛傳)’>을 29일 LA한국문화원 3층 아리랑홀에서 개최한다”고 밝혔다. 고 한영숙 선생의 전통춤을 계승 발전시키기 위해 창단된 (사)벽파춤연구회가 이번 공연을 공동 주최한다. 문화원에 따르면, 공연은 중요무형문화재 제27호로 지정된 승무로 시작된다. 다음으로 절제미가 돋보이는 벽파입춤 가인여옥(佳人如玉)이 이어진다. 태평무가 공연의 피날레를 장식한다. 장단의 다양성과 여러 형태의 발디딤, 섬세하고 우아하며 절도 있는 손놀림을 볼 수 있다. 공연 전날인 7월8일에는 박재희 선생이 직접 참여하는 한국무용 워크숍이 진행된다. 미국에서 활동하고 있는 젊은 공연자들이 한국 전통무의 춤사위와 동작을 배울 수 있다. [이호근 기자]세종시 무용학원 세종블랑한국무용과 현대무용 시작합니다.안녕하세요 세종블랑 발레학원 입니다.​세종시 무용학원 세종블랑에서기존 발레 입시에서 폭을 더 넓혀 한국무용과 현대무용 입시 수업을 시작하게 되었습니다 ^^ 입시를 준비하는 아이들과어머님들이라면 분명히 아실 것입니다.​발레가 기본적으로 모든 무용의 기본이 된다는 것을요 :) ​발레를 전공으로 배우는 친구들 중 한국무용이나 현대무용에 관심이 있거나 부전공으로 희망하는 아이들이 수업에 참여해 볼 수 있습니다.​물론 현대무용과 한국무용 모두 전공하신 선생님들께서 직접 지도하고 있어 어설프게 배우는 것이 아닌,폭넓은 진로 선택이 가능하도록 돕고 있습니다.  발레를 기초 베이스로 몸의 쓰임새를 알고건강함과 유연함을 만들 수 있으며​이를 바탕으로 발레와는 또 다른현대무용과 한국무용의 포인트를 세세하게 배우며 적성에 맞는 무용을 찾아 볼 수 있습니다.  저희 세종블랑 세종시 무용학원 확실한 아이들의 입시지도를 진행합니다.​본인의 적성과 장, 단점을 찾고장점은 살리고 단점은 보완하는 방식으로다양한 경험을 할 수 있도록 돕습니다. 2020년 올해는 코로나 여파로 인해 입시반 아이들도 상당히 불안한고 힘든 시간을보내기도 하였습니다.​하지만 차근차근, 노력의 결실을 우수한 콩쿨 실적으로 보여주었습니다.​세종블랑의 입시과정믿고 시작해보셔도 좋습니다 ^^ 세종시 무용학원 진학 관련 상담과입시 안내 및 수업 상담은 학원으로 연락주시면 보다 상세하게안내받을 수 있습니다.​지금 세종블랑과 함께 아이들의 미래를 준비해보세요 ​​​​ 세종블랑발레학원세종특별자치시 보듬3로 91 해피라움4 6층 ​ 무용과의 교육현황국립국악고등학교 한국무용과,전통춤 전수와 탄탄한 기본기 형성을 통해 한국춤의 맥을 잇는다본지는 무용교육기관 중에서도 무용학교를 중심으로 학교의 역사, 교육목적 및 방법, 학생 현황 등에 대한 취재를 통해 현시대의 무용교육에 대해 기록하고 이를 대중에게 알리고자, ‘무용과의 교육현황’을 연재하고 있다. 이번 호에서는 지난 호 서울예술고등학교 무용과에 이어 우리나라 최초 국악교육기관인 국립국악고등학교 한국무용과를 취재하였다.국립국악고등학교의 한국무용과의 역사우리나라에는 삼국시대부터 국가의 악가무(樂歌舞)를 관장하는 기관이 있었다. 신라시대에는 그 이름을 음성서라 하였고 고려시대에는 전악서, 대악서라 하였다. 조선시대에는 전악서와 아악서, 장악서, 장악원 등으로 그 이름이 바뀌었지만, 그 업무에 있어서는 변함없이 국가 악가무의 관장이 주목적이었다. 1910년 이후 이는 이왕직아악부로 바뀌었으며, 6·25 동란 중이던 1951년 임시수도였던 부산에서 오늘날의 국립국악원으로 개원되었다.그러나 곧, 비록 국립국악원이 국가 악가무의 보존과 발전을 목적으로 개창되었으나, 이를 위한 후계자 양성이 보다 체계적으로 이루어질 필요가 있다는 요구가 일었다. 이에 따라 1955년 4월 1일 우리나라 최초 국악교육기관인 국립국악원 부설 국악사양성소를 개소하게 되었는데, 이것이 바로 현 국립국악고등학교의 모체이다. 국악사양성소에서는 거문고·가야금·피리·대금·해금의 전공과목과 아울러 일반 중고등학교에서 수업하는 학과목을 교수하였다. 그러나 인문계 고등학교 교육과정을 모두 이수하였음에도 불구하고, 동계 대학에 입학자격만이 주어질 뿐 고등학교 졸업자격을 취득하지는 못하는 문제가 발생하였다. 따라서 재학생들을 비롯한 졸업생 및 학교 관계자들은 정규 고등학교 설립인가를 받고자 노력하였고, 1972년 7월 11일 국립국악고등학교(이하 국악고)로 승격되었다.본래 한국의 악(樂), 가(歌), 무(舞)가 분리된 형태가 아닌 하나로서 존재해왔기에, 국악사양성소 개소 이래부터 한국무용은 전문교과가 아니었을 뿐 학생들에게 계속해서 교육되어왔다. 그리하다 제3대 교장인 윤미용 선생이 민족주체 의식을 바탕으로 전통음악을 계승 발전시켜, 한국의 새 음악 창조에 일익을 담당할 국악인 양성을 학교 경영방침으로 세우고, 이를 위해 전공교육의 장을 확대함에 따라, 1976년 한국무용이 전공으로 신설되었다. 그러나 여전히 지금과 같은 형태의, 즉 시험을 통해 한국무용을 전공할 학생들을 선발하여 가르치는 형식이기보다는, 학교 학생들 중 무용을 하기에 적합하다고 여겨지는 학생들을 보다 깊이 있게 교수하는 방식이었다. 국악고 한국무용과가 오늘날의 형태로 자리 잡은 것은 불과 20여 년 전인 1991년이다. 그때서야 무용과는 1학급으로 증설인가를 받아 한국무용을 전공한 학생 30명을 선발하기 시작하였다.현재까지 국악고 한국무용과에서 학생들을 가르친 주요 교사에는 김영숙, 한명옥, 윤성주, 김경숙, 유경희 선생 등이 있다.국립국악고등학교 한국무용과의 교육현재 국악고 한국무용과 학생들이 받고 있는 수업은 크게 두 가지, 일반교과수업과 전문교과수업으로 구분될 수 있다. 일반교과수업에서는 국어, 수학, 영어, 사회, 과학 등의 학과목을 다루며, 전문교과수업에서는 무용실기 및 이론을 교수한다.교사들이 각 학급을 찾아 수업하는 종래 방식의 일반교과수업국악고의 일반교과수업은 교사들이 각 학급을 찾아 수업하던 종래의 방식으로 운영되고 있다. 국악고에서도 2012년부터 2013년까지 2년간 교과교실제를 진행하였으나, 교과목 교사들이 교무실을 사용하지 않게 됨에 따라 교사 간의 소통이 어렵고, 학생들은 조회 및 종례를 하고 쉴 공간이 마땅하지 않다는 등의 여러 가지 문제들이 발생하였다. 이에 따라 2014년부터는 일반교과수업을 기존의 체제로 다시 운영하고 있다.전통춤 전수와 탄탄한 기본기 형성에 초점을 맞춘 전문교과수업이제 본 주제로 들어가 보자. 국악고 한국무용과에서는 전문교과수업이 어떠한 교육철학 하에서 어떻게 이루어지고 있을까? 국악고 한국무용과 전임교사 유경희는 이렇게 밝혔다. “국악고한국무용과는 크게 두 가지에 중점을 두고 무용교육을 하고 있다. 우선, 국악고의 출발이 미래에 국가의 악가무를 관장할 후학들을 양성하는 데 있기에, 그 무엇보다 학생들에게 다양한 전통춤을 전수하는 것에 중심을 두고 있다. 따라서 승무, 살풀이, 태평무 등의 민속무용만이 아니라 일무, 춘앵무, 무산향 등의 궁중무용도 가르친다. 또한, 고등학교시기를 후에 자신의 춤을 찾기 위한 기초를 닦는 시간이라 생각하여, 기본기를 최대한 탄탄하게 다지는 데에도 무게를 둔다. 이에 따라 하나의 ‘풍’을 만들기보다 오히려 ‘풍’을 최대한 없애고, 다양한 스타일의 한국무용을 소화할 수 있게 하며, 뿐만 아니라 발레와 현대무용 역시 전공생 못지않게 출 수 있도록 한다.” 한국무용전공실기 수업모습- 한국무용전공실기보다 자세하게, 상기의 내용에 따라 커리큘럼이 어떻게 구성되어 있는지 무용전공실기부터 순차적으로 살펴보자. 국악고의 한국무용전공실기 수업은 학년별로 조금씩 다르게 이루어지고 있다. 서울예술고등학교나 선화예술고등학교의 경우에는 대부분의 학생이 예원학교 혹은 선화학교에서 그대로 충원되지만, 국악고는 총 인원 30명 중 1/3만이 국악중학교에서 올라오고, 나머지 학생들은 전국 각지에서 모집된다. 따라서 아무래도 작품을 위주로 연습을 한 학생들이 많아, 기초가 부족하고 잘못된 버릇들을 갖고 있는 경우가 다수이다. 그렇기에 1학년 때에는 발디딤과 팔사위 등을 분류하여 세세하게 기본기를 잡는 수업을 진행하고, 이와 함께 각 대학별 여러 가지 기본들을 익히게 한다. 이어서 2학년 시기에는 1학년 때 배운 기본동작들을 바탕으로 발전시킨 다양한 창작 응용동작들을 접하게 한다. 그러나 이 2년간의 수업에서 가장 강조되는 것은 학생들이 하나의 춤 스타일에 얽매이지 않도록 최대한 다채롭게 수업을 진행하는 것이다. 교강사들에게도 1학년은 ‘기본기’를, 2학년은 ‘응용동작’을 수업하라는 것만 지정되며, 나머지는 교강사들이 자율적으로 스스로가 발전시킨 다양한 춤들을 가르친다. 마지막으로 3학년은 시기가 시기이니만큼 모든 교강사들이 총 동원되어, 입시 위주의 테크닉 수업과 개인 작품 수업을 진행한다.    - 기초발레실기 및 기초현대무용실기다음으로 기초발레실기와 기초현대무용실기는 부전공실기수업인데, 앞서 밝힌 바와 같이 국악고 한국무용과에서는 부전공실기를 중요시 생각하기에, 부전공실기와 전공실기의 비율을 5대 5로 두고, 타 예고들에 비해 상당히 많은 시간을 할애하여 수업하고 있다. 또한, 발레와 현대무용 모두 각 학년별로 각기 다른 대학 출신의 교강사들이 수업을 운영하여, 학생들에게 하나의 스타일이 아닌 다양한 스타일의 발레와 현대무용을 접할 수 있게 한다. 뿐만 아니라 국악고의 가장 큰 공연인 ‘목멱예술제’에서 한국무용 작품과 함께 발레 작품과 현대무용 작품 역시 올리고 있다. 이렇듯 수업 시수도 많고 매년 무대에 작품을 올리기에 학생들이 전공생들에 뒤지지 않을 정도의 좋은 실력을 갖고 있다고 한다.기초현대무용실기 수업모습 - 특별 프로그램국악고 한국무용과에서는 이외에도 특별한 실기수업들을 진행하고 있는데, 먼저 학기 중에는 1-2학년 학생을 대상으로 정재부문에서 활동하고 있는 선생들로부터 일무, 춘앵무, 무산향, 처용무, 검무 등의 다양한 궁중무용을 수강한다. 반면, 방학에는 민속무용 수업이 밀도 있게 진행되는데, 1학년 여름방학에는 이현자 선생에게 태평무를, 겨울방학에는 김정녀 선생에게 살풀이를 배우며, 2학년 여름방학과 겨울방학 동안에는 채상묵 선생에게 승무 및 승무 북을 전수받는다. 또한, 이러한 수업 사이사이에 다양한 방학특강들을 해마다 다르게 진행하며, 대개 그해 ‘목멱예술제’에 어떤 작품을 올릴 것이냐에 따라 특강 내용이 결정된다. 마지막으로 2학년 시기에는 창작수업을 진행하는데, 두 학기 동안 혼자 혹은 그룹을 지어 대본부터 안무, 음악, 의상까지 작품의 모든 것을 고민하고 직접 창작해보는 시간을 갖는다. 그리고 이를 골자로 하여 모든 학생들이 함께 하나의 작품을 만들고, 교강사들의 약간의 수정, 보완을 거쳐 교내 공연인 ‘목멱한마당’에 올린다.- 무용이론 및 무용음악마지막으로 국악고에서는 ‘무용의 이해’라는 무용이론 수업과 무용음악 수업을 운영하고 있다. 먼저, ‘무용의 이해’에서는 선정된 무용이론교과서를 바탕으로 무용전공자로서 반드시 알아야 할 아주 기본적인 이론들을 개괄적으로 다룬다. 구체적으로, 발레사, 한국무용사, 현대무용사, 세계무용사 등의 무용의 역사와 무용감상 및 비평 등을 배운다. 반면, 무용음악은 본래 한국무용음악의 기본이 되는 장단에 대한 이해도를 높이고자, 직접 장고를 치며 장단을 익혀보는 수업이었다. 그러나 방학 중 특강을 이용하도 장고, 북 등의 기본적인 타악기를 배우게 되면서, 작년부터는 요즘 가장 각광받고 있는 국악기이자 학생들이 간수하기에도 용이한 해금을 가르치고 있다.변화한 대입제도에 대응하는 새로운 커리큘럼 필요이처럼 현재 국악고 한국무용과에서는 한국무용전공실기와 기초발레실기, 기초현대무용실기, 특별프로그램, 무용이론, 무용음악이 전문교과수업으로서 학생들에게 교수되고 있다. 한편, 국악고 한국무용과는 변화하는 대학입시제도에 대응하여 새로운 커리큘럼을 강구하고 있다. 지난 2-3년 사이에 대학입시제도는 급격하게 변화하여, 과거와는 달리 대부분의 대학에서 수능성적을 평가하지 않고 있으며, 내신성적을 반영하더라도 아주 낮은 비율로 반영하고 있다. 만약 앞으로도 계속해서 지금과 같은 형태로 학과목 성적이 낮은 비율로 반영된다면, 국악고의 교육도 달라져야 한다는 것이 한국무용과의 생각이다. 구체적으로, 필요 이상의 일반교과목 수업은 줄이고 그동안 부족했던 무용철학, 한국전통의 미학, 한국사, 궁중복의 변화에 따른 궁중무용의 변화 등 무용에 보다 직접으로 연결되는 이론들을 가르치는 것이 바람이다. 그리고 결과적으로는 이를 통해 학생들이 그저 단순히 춤만 추는 것이 아니라, 내가 어떤 춤을 추고 있는지 보다 인지하면서 추게 되었으면 한다.▶▶▶국립국악고등학교 국악과 학생 현황국립국악고등학교 한국무용과는 매년 11월 한 학년 1학급을 모집하며, 학급당 총 인원은 30명이다.    신입생전체 무용인구가 점점 줄어듦에 따라 현재 대부분의 예고들은 인원미달사태를 겪고 있다. 물론 국악고의 경우에는 인원미달은 아니지만, 5-6년 전과는 달리 올해에도 그리 높지 않은 경쟁률을 보였다. 그러나 학생들의 기량은 지난해와 비슷하게 우수하였고, 특히 남학생의 경우에는 3명이 선발되었는데 모두 미래가 더욱 기대되는 인재들이었다.    재학생올해의 입시는 아직 진행 중이며, 지난해에는 한예종(7명), 한양대(1명), 이화여대(3명), 경희대(4명), 성균관대(1명), 세종대(2명), 숙대(1명), 동덕여대(1명), 상명대(5명) 등에 진학하였다. 국악고 한국무용과는 매년 90% 이상의 진학률을 보이고 있으며, 지난해 동아무용콩쿠르 고등부 전통부문금상, 크누아콩쿠르 고등부 은상과 동상, 한국무용협회콩쿠르 고등부 고학년 한국전통무용 은상, 한국무용협회콩쿠르 저학년 한국창작무용부문은상과 동상을 수상하는 등 콩쿠르에서도 우수한 성적을 거두었다.    졸업생국립국악원 부설 국악사양성소 출신 무용가로는 김중섭 중요무형문화재 제39호 처용무보유자, 이흥구 중요무형문화재 제40호 학연화대합설무보유자, 인남순 중요무형문화재 제39호 처용무전수조교 등이 있다. 그러나 앞서 언급한 바와 같이 국악고 전체 역사에 비해 국악고 한국무용과의 역사는 그리 길지 않으며, 실질적으로 무용을 전공한 학생들을 배출하기 시작한 것은 불과 20여 년 전이다. 하지만 그리 길지 않은 시간임에도, 그간 배출된 졸업생들이 현재 무용계에서 활발한 활동을 보이고 있는데, 대표적으로 조용진 국립무용단 부수석단원, 박윤정 국립무용단 단원, 송지영 국립무용단 단원, 이석준 국립무용단 단원, 변승희 국립무용단 총무, 안덕기 국립국악원 수석단원, 박상주 국립국악원 부수석단원, 김영애 국립국악원 단원, 정승연 국립국악원 단원, 조은주 국립국악원 단원, 이하경 국립국악원 단원, 권덕연 국립국악원 단원, 박수정 서울시무용단 단원, 유재성 서울시무용단 단원, 고우리 서울시무용단 단원, 이나라 경기도립무용단 수석단원, 박성욱 경기도립무용단 단원, 류혜진 경기도립무용단 단원, 박눈실 경기도립무용단 단원 등이 무용단에 활동하고 있다. 그 외에도 각 대학 및 예고에서 후학을 양성, 활발한 개인공연활동을 이어가고 있으며, 특히 이제 갓 졸업한 졸업생들이 국내 유수의 콩쿠르에서 우수한 성적을 거두고 있어, 국악고의 미래가 더욱 밝을 것으로 예상된다.    국립국악고등학교 한국무용과 공연국악고 한국무용과 학생들이 참여하는 주요 공연에는 학교 행사인 ‘목멱예술제’와 ‘목멱한마당’ 그리고 국가행사인 ‘종묘대제’와 ‘사직대제’가 있다. 먼저, ‘목멱예술제’는 첫날 공연인 ‘우리가락’과 그 다음날 공연인 ‘우리춤’으로 구성돼 있으며, 한국무용과 학생들은 ‘우리춤’에서 한국무용창작과 민속무용, 궁중정제, 현대무용, 발레를 선보인다. 그리고 ‘목멱한마당’에서는 2학년 학생들이 창작수업을 통해 1년간 준비한 작품을 올린다. 덧붙여 ‘목멱예술제’와 ‘목멱한마당’ 모두 국악음악을 사용하는 경우에는 국악과 학생들이 함께 하여 라이브음악으로 연주를 해준다. 반면, 국가행사인 ‘종묘대제’와 ‘사직대제’에서는 국악고 한국무용과 학생들이 일무를 담당하여 참여하고 있다. 그 외에도 2007년에 창단된 소리누리 예술단이 국내외에서 활발하게 공연활동을 하고 있는데, 소리누리 예술단은 1-2학년 학생을 대상으로 모든 전공별로 5명씩 선발하여 구성된 국악고 예술단으로서, 작년에는 국내만이 아니라 중국, 일본, 유럽, 동남아 등 해외에서도 활발한 공연활동을 펼쳤다.목멱예술제 공연모습. 사진제공 국립국악고등학교 한국무용과글 이수빈 사진 강성일 사진제공 국립국악고등학교 한국무용과(월간 몸 2016년 2월호) *잡지의 모든 콘텐츠는 저작권법에 의해 보호를 받는 저작물이므로 무단전재와 복제를 금합니다.  12월 17일(화)지난 12월 09일 새롭게 단장하여 오픈한 새생명실버홈요양원과 어르신들을 축하드리기 위해 한국무용, 색소폰, 장구팀이 방문하여 공연을 진행하였습니다.비교적 큰 규모의 공연에 많은 어르신들께서 참여하시어 뜨거운 박수갈채로 흥을 돋우셨습니다.    다소 협소한 공간에도 어르신들께서 어려운 발걸음으로 참여해주시고, 공연단분들의 열정적인 공연으로 분위기는 한껏 달아올랐습니다.    마무리공연에서는 잔잔한 기타와 감미로운 노랫소리로 채워주셨습니다. 어르신들께서도 함께 조용한 목소리로 따라 부르셨고, 성황리에 공연단의 첫 새생명실버홈 공연을 마쳤습니다.    공연이 끝나고 어르신께서는 평소 즐겨 연주하셨던 장구를 그냥 지나치시기 어려워,구성진 가락을 뽐내시며 아쉬운 마음을 달래셨습니다.  #한국무용 #기타 #색소폰 #어르신_공연 #어르신_일상 #새생명실버홈 #행신_요양원    [서울문화인] 세종문화회관 서울시무용단(단장 예인동)이 ‘세상의 모든 콜라보’라는 주제로 정기공연 "The Topping(더 토핑)"<the topping="Topping" 더="더" 토핑="토핑">을 12월 3일(목)과 4일(금) 양일간 오후 7시 30분 세종문화회관 M씨어터 무대에 올린다.</the> 이번 공연에서는 서울시무용단 단원들과 외부 장르별 아티스트가 총 6개 작품의 공동 제작진으로 참여해, 기존 안무가전(작가전)의 기본 형식을 바탕으로 ’장르 결합‘이라는 새로운 과제를 풀어낸다. 선정된 총 6개 작품은 한국무용을 중심으로 애니메이션, 스트리트 댄스, 현대무용, 연극, 발레, 국악 요소와의 결합으로 이루어진다. 협업을 통해 선보일 이번 무대에는 서울시무용단원 송현승과 애니메이션 작가 엄은현은 "바다 오르간"으로 애니메이션 영상과 한국무용의 색다른 조화를 보여주며, 서울시무용단원 신동엽과 스트리트 댄서 최종인은 "활짝 핀 착란"이란 타이틀로 춤의 경계를 허문 자유로운 무대를 꾸밀 예정이다. 또한, 서울시무용단원 제갈숙영과 ‘댄싱 9 시즌2’의 스타 무용수 최수진은 한국무용과 현대무용이 가진 서로 다른 아름다움이 만들어낼 조화로 "Normal"<normal>을 선보이며, 서울시무용단원 최태헌과 극단 ‘끝판’의 연출가 권광훈이 선보일 무대는 "NOT BAD"<not bad="BAD">로 권광훈 연출가 특유의 마당놀의 요소를 삽입해 신명나는 무대를 펼쳐 보일 것으로 기대된다. </not></normal> 이도영_STUDIO D_제갈숙영과 최수진 이외에도 서울시국악관현악단의 부수석단원이자 피리주자 성시영이 차세대 안무가 김재승과 손을 잡고 "좌수"를, 다크서클즈무용단의 발레안무자 김성민이 "변화의 세대"를 서울시무용단원들과 함께 한다. 한편, 올해 첫 무대를 시작으로, 서울시무용단은 매년 ’더 토핑 시리즈‘로 한국무용과 타 장르와의 협업을 통해 다양한 실험을 확대해 갈 예정이다. 이번 서울시무용단 "The Topping(더 토핑)"<the topping="Topping">의 티켓가격은 전석 2만원이다.</the>    서울문화인의 최신기사   [ 다른기사 더보기 ] 한지, 신소재의 가능성을 열다 다섯 개의 문화 상자 안에 든 중국의 문화 [공연] 판타지 액션 어드밴처, 오페레타 뮤지컬 <판타지아> [공연] 떠오르는 일본 작가 이와이 히데토의 대표작 <손> 연극 무대에 운현궁에서 유교 덕목을 주제로 한 민화 ‘운현궁과 문자도’전 [공연] 지구 종말의 순간이 온다면.. 뮤지컬 ‘지구 멸망 30일 전’ 세종문화회관 기둥, 거대한 미디어아트 변신 젊은 작가 55명, 자신의 작품세계를 직접 소개하고 판매 [공연] 춤에서 폭력까지 ‘무도’로 이어지는 치정의 세태를 풀어내다. <치정> 서울의 아름다운 야경 10대 명소는?  ​안녕하세요.김나영한국무용연구소입니다.​6월 마지막 날, 비가 시원하게 땅을 적셔주며 덩달아 공기가 선선합니다.시원하게 내리는 비처럼 지친 나에게도 따뜻한 위로가 필요한 때인듯 해요.   ​연구소는 2월 이후 수업을 조정하여 현재는 평일저녁반과 주말 오후반, 원데이클래스만 진행하고 있습니다.다만, 6월 원데이클래스는 동 내 확진자가 발생하여 진행하지 못하여 기존 신청하셨던 분들은 7월 원데이클래스 예약접수되며, 신규 신청하신 분들 또한 참여 접수 받고 있습니다.​  ​* 원데이클래스는 무료로 진행되며 60분간 한국무용 기본 동작 후 작품 순으로 수업이 진행됩니다.  한국무용 이벤트-원데이클래스​스트레칭, 한국무용 호흡, 기본동작, 음악에 맞춰 동작연결까지​그동안 궁금하고 직접 경험하고 싶으셨던 모든 분들 편안한 마음으로 문의 주시고 참여해보시기 바랍니다.​인원은 5명 이하로 제한하며 선착순 입금으로 확정됩니다. 노쇼(no-show)를 방지하기 위한 접수비로 참여시 바로 돌려드립니다.  *취미반 작품에 대한 설명은 아랫글에 나와있습니다.​ 평일오후/취미반모집/광주한국무용/취미무용안녕하세요.김나영한국무용연구소입니다.​연구소에서 주 2회로 진행되는 일반 취미반은 대학생, 주부, 직...blog.naver.com ​기타 문의와 접수는 댓글, 전화와 오픈채팅 가능합니다.수업 중에는 통화가 어려울 수 있으니 확인하는데로 바로 연락드리겠습니다.​항상 우리춤을 좋아해주시고 관심 가져주셔서 감사합니다.​* 블로그를 통한 톡톡은 확인이 지연됩니다. 오픈채팅과 댓글을 이용해주시면 감사하겠습니다.​​​​​​ ​사단법인 한국춤협회(이사장 : 이미영, 국민대학교 공연예술대학 무용전공 교수)는 오는 10월 23일(금) 부터 31일(토)까지 9일간 서강대메리홀 대극장 및 소극장, 유튜브 채널 ‘한국춤협회 https://youtube.com/channel/UCXaGglugsPjh5lGE_k1lrJg)’에서 ‘제34회 한국무용제전(Korea Dance Festival)’을 개최한다.​  ‘한국무용제전’은 과거의 전통과 정신이 담겨 있는 전통춤과 그 토대 위에 새로운 시대의 패러다임으로 변화하는 창작춤까지 아우르는 문화유산인 ‘한국춤’의 축제이다. 1985년 시작되어 현재에 이르기까지 한국에서 최장수이자 유일한 한국창작춤축제로 2020년 34회를 맞이한다. 늘 한국 춤 전통의 근본을 잃지 않고 새로운 시대의 메시지를 작품을 통해 창조하고자 한다. 또 한국 춤을 기반으로 한 안무자들의 창조적 참여를 통해 한국 춤의 올바른 작품 발굴과 방향을 제시하고자 한다.​   2020 한국무용제전, 화해와 치유의 춤 처용무로 축제 열어2020년 한국무용제전의 주제는 <화해와 치유의 춤 ‘처용무‘ – Mask Dance>이다. 처용무는 예로부터 궁중 연례에서 악귀를 몰아내고 평온을 기원하거나 음력 섣달그믐달 악귀를 쫓는 의식인 나례에서 복을 구하며 춘 통일신라시대의 춤이다.이미영 한국춤협회 이사장은 “금년에 코로나19를 비롯 많은 정치사회적 이슈들로 국민의 의견이 갈라지며 갈등이 만연해있다. 마스크를 쓰고 추는 한국춤 처용무로 코로나19와 거리두기를 하고 처용설화에 담긴 관용과 화해의 정신을 되새기며 사회의 갈등과 반목이 해결되었으면 하는 바람을 담았다.”며 축제 주제의 배경을 밝혔다. 축제 주제에 따라 2020 한국무용제전의 개막작은 ‘처용무’를 주제로 한 세 작품이 선보인다.먼저 서울시문화재로 2018년 은관문화훈장을 받은 조흥동 안무가(국민대학교 초빙교수, 제38대 대한민국예술원 부회장)의 <신로심불로 身老心不老>이다. ‘처용무’를 바탕으로 조택원이 한국춤 레퍼토리로 처음 창작한 <신로심불로>는 ‘몸은 비록 늙었지만 마음만은 늙지 않았다’는 뜻으로 한국 옛 노인의 모습을 표현하기 위해 흰 도포와 갓을 착용하고, 노인의 가면을 쓰고 노인의 인생무상을 표현한다.이 작품은 조택원 선생이 1949년 현대무용의 대모 루스 세인트 데니스의 후원으로 미국 뉴욕자연사박물관에서 초연한 작품으로 1956년 일본 공연 실황 영상 자료가 발견된 이후 최현을 거쳐 조흥동에 전수되고 있다. 조흥동의 <신로심불로>는 2007년에 개최된 조택원 탄생 100주년 기념 “발견과 복원 그리고 창조” 행사에서 연낙재 소장 신무용가 조택원의 <신노심불로(身老心不老)> 작품 영상을 토대로 복원 재현되어 2007년 12월 9일 국립극장 달오름극장에서 초연된 작품이다.​  두번째는 사단법인 국가무형문화재 처용무보존회의 <처용무>는 신라 49대 헌강왕(875-886) 때 처용랑 설화를 토대로 만들어진 춤으로, 현재 전해지고 있는 가장 오래된 궁중무용이다. 음양오행설을 기초로 청/홍/황/흑/백 다섯 가지 색상의 화려한 의상을 입으며, 다양한 형식으로 변형되는 춤은 활기 있고 정대한 움직임 속에서 위풍당당한 기풍을 느끼게 한다. 정통궁중무용으로서의 樂〮歌〮舞와 동양철학의 사상체계로서 한국의 문화적 정체성을 구현시키는 무형문화유산으로 인정받아 2009년 9월 30일 유네스코 인류무형문화유산으로 등재되었다. 국가무형문화재 제39호 처용무 예능보유자인 김중섭의 안무와 이수자 송경남, 이채영, 최유진, 이지은까지 총 5인의 춤으로 공연된다. 마지막으로 윤수미무용단 윤수미 안무가의 작품 <2020 처용, 핏물어린>이다. 외지에서 온 처용의 외로움과 결국 이방인일 수밖에 없었던 그의 처지, 다문화와 세계화의 추세 속에서도 민족적, 종교적, 문화적 몰이해와 맹목적인 신념 속에서 슬픔보다도 큰 비극적인 일들을 마주하고 살아가는 우리의 삶을 그린다. 처용설화에서 비롯된 벽사의 왜곡된 내러티브를 추상적인 몸짓으로 표현한다. 전도현, 박준형, 박현정, 서은지, 최윤실, 김지혜, 이지현, 오세원이 출연한다.  온오프라인을 뜨겁게 달굴 2020 한국무용제전 경연의 현장!!본 행사 온라인에서는 2019년 경연팀들의 영상 작품을 선보인다. 10월 24일(토) 저녁 8시에는 성재형, 강선미가, 10월 25일(일) 저녁 8시에는 손미정, 김남용이, 10월 26일(월) 저녁 8시에는 신성철, 고경희가 유튜브채널 ‘한국춤협회’에서 실시간 온라인 방송으로 진행될 예정이다.한편, 2019년 한국무용제전 최우수작과 우수작은 코로나19가 완화되는 2021년 제35회 한국무용제전 무대에서 선보일 예정이다. 본행사 서강대메리홀 소극장에서는 2020년 경연팀들의 실제 공연과 유튜브 송출이 동시에 이루어진다. 10월 27일(화) 저녁8시에는 이길현, 김현선, 송이슬, 홍수정이, 10월 29일(목) 저녁8시에는 정유진, 박주현, 백주희, 양지현이, 10월 31일(토) 저녁 8시에는 이나희, 김소연, 김유연, 함선호가 경연을 벌일 예정이다.  한편, 제34회 한국무용제전 공연 티켓은 서강대학교 메리홀 대극장은 R석 5만원, S석 3만원, A석 2만원이며, 소극장은 2만원으로 균일하다. 티켓 할인은 대학원생을 제외한 초중고대학생 본인에 한해 20%, 공연예술종사자 본인에 대해 20%, 장애인/국가유공자는 동반1인까지 50% 할인되며, 20인 이상 단체 할인시 40% 할인된다.축제 공연에 대한 티켓팅은 멜론티켓(https://ticket.melon.com, 1899-0042)에서 가능하며, 한국춤협회에 직접 전화를 통해서도 가능하다. (티켓 예매 문의 : 02-910-4346) ​ ​  한국전통문화연구원에서 한국전통 무용을 한자리에서 감상할 수 있는'한국 명작무대제전'이 2011년 7월 14일에서 16일까지, 총 3일간 서울 예술의 전당 토월극장에서 열었습니다.   공연명: 한국 명작무 대제전 (The Greatest Korean Dance Odyssey)기간: 2011년 7월 14일(목) ~ 2011년 7월 16일 (토)시간: 목, 금요일 3시, 7시 30분 / 토요일 2시, 6시장소: 예술의 극장 토월극장 이번 공연은 최승희와 조택원, 한영숙, 김천흥, 김백봉, 이매방 등 한국 무용의 새 장을 연 대가들의 춤을 재현하는 무대로서, 김문숙 예술원 회원, 임이조 서울시 무용단장, 이흥구 중요무형문화재 제40호 학연화대합설무 보유자, 김중섭 중요무형문화재 제39호 처용무 보유자 등 우리나라 대표 춤꾼 170명이 함께 했는데요. <한국명작무대전에서 춤을 추고 계신 우리나라 대표 무용가분들> 사실 비보잉 퍼포먼스와 발레가 대중화에 성공해가는 요즈음에도 한국무용은  전통과 계승의 향방을 놓고 깊은 고민에 빠져있었습니다.근대적 전통이 확립된 시기부터 헤아려도 어느 덧 100년의역사를 갖고 있지만 일반 대중들에게는 여전히익숙하지 않은 장르이기 때문인데요.  <한국 명작무 대제전 중> 한국무용의 예술적 전통을 한 자리에 총망라한 한국전통 문화연구원이 개최한 '한국 명작무 대제전'은 이렇듯 일반 대중들에게 익숙하지 않은 한국무용에 대한 낯설음을 없애고 좀 더 가깝게 다가서기 위해서, 대중들에게도 잘 알려진 승무와 살풀이, 초랭이 춤, 허튼살이 춤 등- 46개의 작품을 선정해, 선보였습니다. 우리 춤의 올바른 보존 및 계승이라는 취지 아래 열린 '한국 명작무 대제전'에서 대중들은한국무용 대가들의 주옥같은 레파토리와 김말애, 박진희 등의 창작무용들까지  우리춤 100년의 역사를 체험할 수 있었는데요.  이렇듯 대가들이 모이는 '한국 명작무대제전'에 저희 서울종합예술학교 무용예술학부의 안귀호 교수님께서도 참여하셨습니다 ^^   안귀호 교수님께서 추신 춤은 세계적인 무용가 최승희 님의 '초립동'이었습니다 ^^ <초립동을 추고 계신 서울종합예술학교 무용예술학부의 안귀호 교수님> 예술이란 직선으로 뻗어가듯 단조로우면 안되고,  천만가지가 넘는 사람들의 표정만큼 다채로운 인간의 삶을 표현하기위해서 예술에도 강약과 굴곡, 그리고 매듭이 반드시 있어야 한다고 강조하신 최승희 선생님은서양의 무용형식에 한국적 이미지와 동양적 정서를 접목한 작품들을 다수 선보이셨는데요.보살춤, 선녀춤, 초립동, 부채춤 등-한국의 전통 무용을 현대화한 춤으로 최승희 선생님만의 독특한 춤 세계를 이뤄내기도 하셨습니다. <한국무용의 대가, 최승희 선생님> 최승희 님의 대표적인 춤인 '초립동'은 일찍 장가는 어린 총각이 새각시를 맞는 기쁜 마음과 부끄러움을 표현해 낸 작품인데요.1938년 프랑스 파리에서 두번째로 큰 극장인 샬르 프레엘에서 유럽 첫 공연을 가졌을때 선보인 이후, 유행에 민감한 파리에 초립동 모자를 유행시키기도 했던 작품이기도 합니다.이 작품으로 인해, 그녀의 무대는 유럽에서도 크게 화제가 되었고, 피카소, 장 콕도, 로망 롤랑 등 문화예술계 명사들이 자리를 잡고 그녀의 무대를 관람하고, 프랑스의 '피가로'지는 최승희 선생님에 대해 '선이 환상적인 동양 최고의 무희'라고 극찬하기도 하셨습니다. <초립동을 추고 계신 서울종합예술학교 무용예술학부의 안귀호 교수님> 한국무용가로써, 김백봉 무용단의 회장으로써 - 김백봉 선생님의전통을 이어가고 있는 안귀호 교수님은 우리나라 대표 한국무용가이신 김백봉 선생님의 손녀이자 제자이시고,  2010 최승희 춤 축제에서 최승희 선생님의 재연작품 무용수로 선정되어, 한국무용의 신화적인 인물인 최승희 춤의 전통을 이어가고 있는 계승자이기도 하십니다.    안귀호 전임교수 <학력>경희대학교 체육대학 무용학과 최우수 수석졸업경희대학교 일반대학원 무용학 석사경희대학교 경영대학원 문화예술경영전공 경영학 석사(MBA)동덕여자대학교 일반대학원 무용학 박사수료  <현재 경력>K-DoH (김백봉무용단) 회장 (김백봉의 춤 및 작품 사사) / AGH 脈 DANCE COMPANY 예술감독김백봉 춤 보전회 이사 / 김백봉 춤 연구회 이사무용문화포럼 이사 / 한국무용사학회 이사한국무용학회 상임이사 / 한국예술종합학교 실기과 외래교수경희대학교 예술대학 무용학부 외래교수 <수상경력> 2010 프라하 국제무용 페스티발 <비전 있는 무용가 - 연기상> 수상 2010 한국무용협회 주최 <경기도 무용제> 최우수연기상 수상  제 10 회 프라하 국제무용페스티발 참가 - 그랑프리 수상   제 6 회 강원무용제 출품작 대상 / 안무가상 수상  2002 전국무용제 안무작 최우수연기상 수상  <안무 및 수상경력>2011 한국명작무대제전 선정 최승희 안무 <초립동> 공연2011 「우리춤 뿌리찾기: 무용계의 3대거목」김백봉류 공연 상임지도2011 한국공연예술센터 기획공연 <정재만 댄스컴퍼니 - 무공> 출연2010 최승희 춤 축제 - 최승희 재연작품 무용수 선정 <초립동>  2010 국립국악원 시대공감열린무대 선정 <안귀호의 춤-수연> 안무 및 출연2010 프라하국제무용페스티발 참가            - 민족무용부분대상 및 <비전 있는 무용가 - 연기상> 수상 2010 무용문화포럼 선정 안무가 12인전 - <꼭두야! 그 하늘 길은…>2010 전국무용제 경기도지역예선 주역 출연 - 최우수연기상 수상2010 불교예술제 초청 <기리고 기리니 기리다> - 조안무 및 출연   2010 벽사 주최 名武家 名舞展(명무가 명무전) 출연2010 서용석의 우리춤 2009 안병헌의 춤 이야기 回鄕 상임지도 및 출연2009 세계문화유산 한국총회 오프닝공연 - 상임지도 및 출연   2009 SBS 썸머 페스트「Korea Week 2009 in Shizuoka」       - 예술감독 및 안무   2006 제 10회 프라하 국제무용페스티발 참가 및 조안무, 지도 - 대상수상2004 호주 Dance festival 김백봉 무용단 초청 공연 안무 및 지도2005 김백봉무용단 중국 해남도 초청공연 안무 및 지도창작오페라 ‘눈물 많은 超人’ 안무지도2002FIFA월드컵 한국/일본 본선 조 추첨 행사 공연 안무지도베세토 오페라단 공연 ‘춘향전’ 안무지도* 그 외 <부리가 붉은새>. <햇빛새장 I>. <햇빛새장 Il>. <새벽드리>등 작품활동 다수 <초립동을 추고 계신 서울종합예술학교 무용예술학부의 안귀호 교수님> 동양의 진주이자, 세계적인 무용수인 최승희 선생님의 예술에 세계를 다시금 기억하고 재조명하는 자리에서 의미있는 역할을 하게 된 안귀호 교수님!선대의 춤을 계승하는 무용가이자, 그 안에 자신만의 예술을 녹여내고 있는 아름다운 한국무용가이십니다.   아르헨티나 부에노스 아이레스 한국무용 강습이 2월 여름 방학 특강을 끝내고 잠시 휴식을 취했네요. 4월부터 다시 부에노스 아이레스시정부 문화원 Centro Cultural San Martin의 한국무용 수업 " Taller Raices; Introducción a la danza típica coreana" 첫 학기 수업이 시작됩니다.부에노스 아이레스의 많은 사람들이 한국무용 강좌에 참여하여 우리문화에 좀 더 가까이 다가갈수 있었으면 좋겠네요.크리스탈의 한국무용 강좌는 재아한인이나 아르헨티나 사람들 모두가 참여 가능한 열린강좌입니다.주변에 많은 홍보 부탁드립니다.문의 및 안내:  https://www.facebook.com/cristalsjy일시: 4월9일부터 6월25일까지 매주 목요일 저녁 6시~8시장소: Centro Cultural General San Martin (Sarmiento y Parana, Buenos Aires)강사: 크리스탈 유수정​​​​​​​​안녕하세요 !​강남발레 전문무용학원 유진무용아카데미입니다 ​​지난 12월 1일 일요일 양재동 더케이아트홀에서 기다리고 기다리던 성인발레, 한국무용 콩쿨리 열렸습니다 ~ ​이날 열린 국제무용예술전국대회는 다양한 분야의무용을 뽐낼 수 있는 무용인들의 축제이기도 합니다 ​유치부부터 일반부까지 연령대도 다양해서 많은 분들이 참여한 대회랍니다 ​​​​저희 유진무용아카데미에서도 성인취미반, 성인한국무용취미반에서 참가를 했답니다 ^^ ​​결과는 ! ​무려 한국무용 소고춤 독무로 최우수상을 차지했어요 ! ​​​거기에 발레도 모두 은상 2명, 동상1명 전원이 모두입상했답니다 ^^ ​정말 영광스러웠어요 ​​​저는 아직도 이날의 감동에서 헤어나오지 못하고 있어요 ~ 멋진 상패와 트로피를 보고 있자니 그동안의 수고를 보상해주는 느낌이 든답니다 ^^ ​직장다니시면서 콩쿨을 준비한 수강생부들이 모두 입상하셨어요 ​취미로 배우려 시작했지만 늘 열정적으로 수업에 참여하시고,꾸준한 연습과 노력을 하신 결과인 것 같아요 ~ ​​​​​​​​    ​​성인취미발레는 이제 배우시는 분들이 늘어나 무척 대중화되지 않았나 하는 생각이 들어요 자세교정, 체형교정을 목적으로 운동삼아 하시는 분들께서도 오랫동안 배우시면 이렇게 무용콩쿨에 참가하실 수 있는 기회가 있답니다 !! ​​​​저희학원에서는 처음 발레를 접하시는 분들도 어려움없이 따라올 수 있게끔 상담을 통해 본인의 실력과체력, 상황에 맞게 기초부터 체계적으로 각각세분화하여 레벨을 나누고 기초를 점차 향상되는 실력에 따라 클래스를 나누어 수업을 진행하고 있어요 ​​​풍부한 경력과 실력있는 강사진이 꼼꼼하게 수업지도를 해드린답니다 ~ ​​​​​​​​  ​​​요즘은 일반인 분들도 성인발레콩쿨에 많이 참가하시고 실력도 쟁쟁하신 분들이 많아서,전공자가 아닌가 싶을 정도로 잘하시는 분들이 정말 많더라구요 ! ​​물론 우리 강남발레 유진무용아카데미 성인발레, 한국무용 수강생부들이 한마리 백조처럼 가장 우아해보였어요 ^^ ​​    ​​​​콩쿠르 의상 도착했을 때,가장 기뻐하시는 분들 ! ​의상 도착하는 날은다들 연습보다 의상에 빠져서 우리 다들 사진을 한가득 찍어봅니다 ^^ ​​​​​​     ​​​아름답고 완벽한 무대를 위해서는 무대 뒤에서 헤어와 메이크업, 의상준비를 하며 분주한 모습이었어요 ​콩쿨 당일 대기하면서 기다리는 중에처음에는 살짝 기장하신듯 했지만, 늘 생기를 잃지 않고 밝은 에너지가 넘치는 우리 수강생분들 ! ​​저도 있는 힘껏 도움이 되고자 무대 오르기 전까지 꼼꼼하게 체크해드리며 도와드리고 있죠 ^^ ​​​​​​       ​​​무대가 시작되기 전, 틈틈히 복도에서, 무대 뒤에서 연습하는 우리 수강생분들 ​다른분들도 지켜보고, 마지막까지 동선도 꼼꼼히 체크하면서 차례를 기다렸답니다 ​실수없이 무대를 마치기 위해 얼마나 떨리실까요 ~ ​​​이렇게 떨리는 마음을 이겨내고 저희 수강생분들 모두 얻어내신결과 .. 세상에낭.. ​아직도 너무나 감격스러워요 ^^ ​​​​​​​    ​​무용을 지도하는 입장에서 가장 보람찬 순간이 아닐까 싶어요 ​특히 성인발레 취미반은요즘 직장인분들께서 최근 후 많이 찾아주고 계시는데요퇴근하고 피곤한 몸이지만 직장인반 수업은 늘 모두들 열정가득하게 노력과 정성을 다해 수업을 듣고 계세요 ​​​​​​​  ​​​이번 콩쿨에 참여하신 분들은 6개월 가까운 시간동안 한 작품을 꾸준히 연습하셨답니다 ​당연히 남들보다 몇배는 더 노력했고,오랜시간 공들여 얻어낸 결과이기에 그 과정을 함께 지도하며 지켜본 제가 수상한듯한 기쁨을 받을 수 있었어요 ​​이번에 수상하신분들께서는 또 다른 도전을 준비하고 계신답니다 ^^ ​​​​​​     ​​더욱 더 취미발레에 푹 ~ 빠져버렸다고 하시네요 ㅎㅎ ​앞으로도 저희 강남 발레 유진무용아카데미에서의 도전은계속 될 테니,​성인발레, 한국무용 콩쿨에 관심있으신 부들은 저희와 함께 좋은 추억 만들어 가셨으면 좋겠어요 ! ​​​    ​​​너무나 자랑스러운 상장과 트로피 ~ ​​ 유진무용아카데미서울특별시 강남구 테헤란로8길 22  ​​#강남발레 #발레콩쿨#한국무용콩쿨 #유진무용아카데미​​​ 안녕하세요 골든캣츠입니다!!  오늘도 홍대에서 진행되는 서울관광재단의 WELCOME WEEK!!       ​외국인 환대주간을 맞이해 홍대와 명동 코엑스에서 진행되는 행사에 골든캣츠의 체험부스가 홍대에! 공연이 코엑스에 진행되는 오늘~!!! 간간히 소식 전하겠습니다       오늘도 행복한 하루 시작해 볼까요?!   #골든캣츠 #취미한국무용 #장구체험 #장구체험부스 #welcomeweek #외국인환대주간 #홍대 #코엑스 #공연 #장구체험 #장구배우기 [ 한국무용 강좌 "뿌리" - Prof. Cristal Yoo 유수정 ] 부에노스 아이레스 센트로 지역에서 진행하던 한국무용 강좌 "뿌리"를우리춤을 배우고자 하는 분들의 참여를 좀더 수월하게 하기 위해아베쟈네다 근처에서 진행하게되었습니다.우리 문화를 아끼는 분들의 적극적인 참여를 기다립니다. 장소: Falcon, Ramon L., Cnel 2563 Bs.As.일시: 매주 화요일 저녁 6시30분~8시https://www.facebook.com/cristalsjy ​​ 안녕하세요.김나영한국무용연구소입니다.​기나긴 방학이 지나고 연구소는 조금씩 수업을 진행하고 있습니다.현재는 취미 저녁반만 하고 있으며, 5월부터 기존 반과 원데이클래스를 다시 시작하려 합니다.​  ​그래도 아직은 조심해야 할 때죠?연구소는 코로나19로부터 안전함을 느끼기 전까지 수업 시 마스크를 착용하며 하루하루  내부소독을 꼼꼼히 진행할 예정입니다. ​그럼, 원데이클래스 공지하겠습니다.^^​  ​​2020년도에 처음 진행되는 한국무용- 무료이벤트로 일시적이 아닌 모든 분들에게 참여 기회를 드리고자  매달 진행하기로 했었으나,  1월 클래스를 제외하고 2-4월까지 코로나로 잠정 연기됐었습니다.​다시 시작된 5월 원데이클래스!2월에 먼저 접수하셨던 분들은 개인적인 연락을 통해 자동으로 접수가 됩니다. 일시- 5월 22일(금) 19:00~20:00(60분)​준비물- 움직이기 편한 복장(요가복 가능), 버선​*원데이클래스는 무료로 진행됩니다.​일시적이 아닌 매월 진행되는 프로그램으로 버선만 준비해주세요.연습용 치마는 연구소에서 준비합니다.​스트레칭, 한국무용 호흡, 기본동작, 음악에 맞춰 동작연결까지​그동안 궁금하고 직접 경험하고 싶으셨던 모든 분들 편안한 마음으로 문의 주시고 참여해보시기 바랍니다.​인원은 5명 이하로 제한하며 선착순 입금으로 확정됩니다. 노쇼(no-show)를 방지하기 위한 접수비로 참여시 바로 돌려드립니다.​기타 문의는 댓글, 전화와 오픈채팅으로 가능합니다.항상 우리춤을 좋아해주시고 관심 가져주셔서 감사합니다.​​ 김나영한국무용연구소#광주무용 #한국무용 #춤 #취미무용 #국악open.kakao.com ​  ​​​ 안녕하세요. 김나영한국무용연구소입니다.^^​오늘은 매년 무료로 진행하고 있는 여름방학특강소식입니다.  ​어린이여름방학특강!!!​   어린이방학무료특강일시: 7월 25일(목)~8월 20일(화) 매주 화,목 pm 3시   ​2016년 8월을 첫 시작으로 무용,소리,악기 선생님들이 약 한달간 무료수업을 진행하며국악이 생소한 아이들에게 좋은 추억을 남겨주고자 시작한 특강프로그램입니다.​예체능 교육은 쉽지 않습니다.특히 유아때부터 가벼운 마음으로 시작하는 발레, 댄스수업과는 다르게 한국무용은 도전하기도 어렵게 느껴집니다.연구소에선 거창한 이유보다는 학교와 학원 등에서 외국무용은 많이 접해보지만우리의 악기, 우리의 춤인 국악을 접해보지 않은 아이들에게 좋은 기억을 남겨주는 것에 의의를 두고 진행하는 특강입니다.​초등학교 방학시즌에 한 달간 무료로 진행되니 참여방법 보시고 편하게 신청해주세요.그럼 한국무용 특강 시간과 참여 방법 말씀드리겠습니다.  * 대상: 초등학교 1학년~6학년* 일시: 7월 25일~8월 20일 pm 3시 / 매주 화,목 주2회 50분 수업, 총 7회* 준비물: 가벼운 티에  레오타드, 풀치마, 슈즈, 부채(발레연습복 또는 기타 단정한 복장 가능)* 장소: 북구 일곡동 청솔4차 아파트 앞 김나영한국무용연구소(북구 일곡마을로1)​* 수업 구성 : 한국무용 기본기 이후 부채춤(창작 작품) 지도. 군무를 통하여 친구들과 함께 작품을 배우며 신체적 발달은 물론 협동심, 배려 등 정서적 발달에도 큰 도움을 줍니다.8월 20일 마지막 수업에는 그동안 배운 작품 발표회 시간을 가집니다.   ​기타 참고사항입니다.​* 선착순 10 명의 어린이만 참여 가능 합니다 ** 접수비 10,000원 입니다. (수업 분위기를 위함이니 이해해주시기 바랍니다조퇴,지각,결석 없이 총7회 수업 수강하시면 다시 돌려드리고 남은 금액은 마지막 날 간식비로 사용하겠습니다.)​빠른 접수는 오픈채팅을 통해 아래 내용을 보내주시면 확인 후 연락드리겠습니다.1. 보호자 성함   2. 아이 이름  3. 간단한 주소  4. 학교, 학년 ​그 외 접수 관련 문의와 기타상담은 댓글 또는 전화 주시면 확인하는대로 연락드리겠습니다.항상 한국무용을 좋아해주시고 관심 가져주셔서 감사합니다.^^​ 김나영한국무용연구소#광주무용 #한국무용 #춤 #취미무용 #국악open.kakao.com "우리아이 재능 교육" 무료이벤트김나영한국무용연구소광주광역시 북구 일곡마을로 1https://blog.naver.com/rltod1205?Redirect=Update&logNo=2215639342442016년 8월을 시작으로 우리나라 국악(무용,소리,악기) 수업을 한 달간 초등학생을 대상으로 지도하는 무료이벤트입니다. 이번 특강은 한국무용 용을 수업합니다. 아이들에게 국악에 대한 좋은 기억을 남겨주는 것에 의의를 두고 진행하는 이벤트이니 편하게 신청해주세요.접수 및 문의  062)572.8826  ​   ​​​​#김나영한국무용연구소 #재능교육 #어린이무용 #한국무용 #국악 #부채춤 #초등학생 무용 #방학체험 #북구무용 #일곡동무용 #광주방학#광주특강 #무용체험 #어린이체험  국내 유일의 한국창작춤축제 ‘제34회 한국무용제전’ 개막10월 23일부터 31일까지 9일간 온.오프라인으로http://thekoreanews.com/detail.php?number=71501&thread=21r08 국내 유일의 한국창작춤축제 ‘제34회 한국무용제전’ 개막 - 더코리아뉴스 : 국내 유일의 한국창작춤축제 ‘제34회 한국무용제전’ 개막국내 유일의 한국창작춤축제 ‘제34회 한국무용제전’ 개막 등록날짜 [ 2020년10월23일 00시02분 ]  10월 23일부터 31일까지 9일간 온.오프라인으로 [더코리아뉴스] 하성인 기자 = 국내 최장수, 유일의 한국창작춤축제인 ‘제34회 한국무용제전’이 오는 23일부터 31일까지 9일간 서강대메리홀과 유튜브 ‘한국춤협회’ 채널을 통해서 온·오프라인으로 개막한다. 코로나19로 인한 사회적 거리두기 상황에서 치러지는 올 한국무용제전을 앞두고 사단법인 한국춤협회(이사장 : 이미영, 국민대학교 공연예술대학 무용전공 교수)는 ‘한국무용제...thekoreanews.com ​​ [더코리아뉴스] 하성인 기자 = 국내 최장수, 유일의 한국창작춤축제인 ‘제34회 한국무용제전’이 오는 23일부터 31일까지 9일간 서강대메리홀과 유튜브 ‘한국춤협회’ 채널을 통해서 온·오프라인으로 개막한다.​코로나19로 인한 사회적 거리두기 상황에서 치러지는 올 한국무용제전을 앞두고 사단법인 한국춤협회(이사장 : 이미영, 국민대학교 공연예술대학 무용전공 교수)는 ‘한국무용제전’은 과거의 전통과 정신이 담겨 있는 전통춤과 그 토대 위에 새로운 시대의 패러다임으로 변화하는 창작춤까지 아우르는 문화유산인 ‘한국춤’의 축제이다. 1985년 시작되어 현재에 이르기까지 한국에서 최장수이자 유일한 한국창작춤축제로 2020년 34회를 맞이한다. 늘 한국 춤 전통의 근본을 잃지 않고 새로운 시대의 메시지를 작품을 통해 창조하고자 한다. 또 한국 춤을 기반으로 한 안무자들의 창조적 참여를 통해 한국 춤의 올바른 작품 발굴과 방향을 제시"하고 있음을 밝혔다.​특히나 전세계적으로 겪고 있는 코로나19 상황을 극복이라도 하는 듯이 올해 한국무용제전의 주제는 '화해와 치유의 춤 ‘처용무‘ – Mask Dance'이라고 한다.​처용무는 예로부터 궁중 연례에서 악귀를 몰아내고 평온을 기원하거나 음력 섣달그믐달 악귀를 쫓는 의식인 나례에서 복을 구하며 춘 통일신라시대의 춤이다.​이미영 한국춤협회 이사장은 “금년에 코로나19를 비롯 많은 정치사회적 이슈들로 국민의 의견이 갈라지며 갈등이 만연해있다. 마스크를 쓰고 추는 한국춤 처용무로 코로나19와 거리두기를 하고 처용설화에 담긴 관용과 화해의 정신을 되새기며 사회의 갈등과 반목이 해결되었으면 하는 바람을 담았다.”며 축제 주제의 배경을 밝혔다.​먼저 서울시문화재로 2018년 은관문화훈장을 받은 조흥동 안무가(국민대학교 초빙교수, 제38대 대한민국예술원 부회장)의 <신로심불로 身老心不老>이다.​‘처용무’를 바탕으로 조택원이 한국춤 레퍼토리로 처음 창작한 <신로심불로>는 ‘몸은 비록 늙었지만 마음만은 늙지 않았다’는 뜻으로 한국 옛 노인의 모습을 표현하기 위해 흰 도포와 갓을 착용하고, 노인의 가면을 쓰고 노인의 인생무상을 표현한다.​ ▲신노심불로by조흥동안무가ⓒ김찬복 (사진제공=한국무용제전 홍보팀) ​이 작품은 조택원 선생이 1949년 현대무용의 대모 루스 세인트 데니스의 후원으로 미국 뉴욕자연사박물관에서 초연한 작품으로 1956년 일본 공연 실황 영상 자료가 발견된 이후 최현을 거쳐 조흥동에 전수되고 있다.​조흥동의 <신로심불로>는 2007년에 개최된 조택원 탄생 100주년 기념 “발견과 복원 그리고 창조” 행사에서 연낙재 소장 신무용가 조택원의 <신노심불로(身老心不老)> 작품 영상을 토대로 복원 재현되어 2007년 12월 9일 국립극장 달오름극장에서 초연된 작품이다.​두번째는 사단법인 국가무형문화재 처용무보존회의 <처용무>는 신라 49대 헌강왕(875-886) 때 처용랑 설화를 토대로 만들어진 춤으로, 현재 전해지고 있는 가장 오래된 궁중무용이다.​음양오행설을 기초로 청/홍/황/흑/백 다섯 가지 색상의 화려한 의상을 입으며, 다양한 형식으로 변형되는 춤은 활기 있고 정대한 움직임 속에서 위풍당당한 기풍을 느끼게 한다.​정통궁중무용으로서의 樂〮歌〮舞와 동양철학의 사상체계로서 한국의 문화적 정체성을 구현시키는 무형문화유산으로 인정받아 2009년 9월 30일 유네스코 인류무형문화유산으로 등재되었다. 국가무형문화재 제39호 처용무 예능보유자인 김중섭의 안무와 이수자 송경남, 이채영, 최유진, 이지은까지 총 5인의 춤으로 공연된다. ​마지막으로 윤수미무용단 윤수미 안무가의 작품 <2020 처용, 핏물어린>이다. 외지에서 온 처용의 외로움과 결국 이방인일 수밖에 없었던 그의 처지, 다문화와 세계화의 추세 속에서도 민족적, 종교적, 문화적 몰이해와 맹목적인 신념 속에서 슬픔보다도 큰 비극적인 일들을 마주하고 살아가는 우리의 삶을 그린다.​​ ▲2020처용, 핏물어린ⓒ윤수미 무용단(사진제공=한국무용제전 홍보팀) ​​처용설화에서 비롯된 벽사의 왜곡된 내러티브를 추상적인 몸짓으로 표현한다. 전도현, 박준형, 박현정, 서은지, 최윤실, 김지혜, 이지현, 오세원이 출연한다.​본 행사 온라인에서는 2019년 경연팀들의 영상 작품을 선보인다. 10월 24일(토) 저녁 8시에는 성재형, 강선미가, 10월 25일(일) 저녁 8시에는 손미정, 김남용이, 10월 26일(월) 저녁 8시에는 신성철, 고경희가 유튜브채널 ‘한국춤협회’에서 실시간 온라인 방송으로 진행될 예정이다.​한편, 2019년 한국무용제전 최우수작과 우수작은 코로나19가 완화되는 2021년 제35회 한국무용제전 무대에서 선보일 예정이다.​본행사 서강대메리홀 소극장에서는 2020년 경연팀들의 실제 공연과 유튜브 송출이 동시에 이루어진다. 10월 27일(화) 저녁8시에는 이길현, 김현선, 송이슬, 홍수정이, 10월 29일(목) 저녁8시에는 정유진, 박주현, 백주희, 양지현이, 10월 31일(토) 저녁 8시에는 이나희, 김소연, 김유연, 함선호가 경연을 벌일 예정이다.​한편, 제34회 한국무용제전 공연 티켓은 서강대학교 메리홀 대극장은 R석 5만원, S석 3만원, A석 2만원이며, 소극장은 2만원으로 균일하다. 티켓 할인은 대학원생을 제외한 초중고대학생 본인에 한해 20%, 공연예술종사자 본인에 대해 20%, 장애인/국가유공자는 동반1인까지 50% 할인되며, 20인 이상 단체 할인시 40% 할인된다.​축제 공연에 대한 티켓팅은 멜론티켓에서 가능하며, 한국춤협회에 직접 전화를 통해서도 가능하다.​​국내 유일의 한국창작춤축제 ‘제34회 한국무용제전’ 개막10월 23일부터 31일까지 9일간 온.오프라인으로http://thekoreanews.com/detail.php?number=71501&thread=21r08 국내 유일의 한국창작춤축제 ‘제34회 한국무용제전’ 개막 - 더코리아뉴스 : 국내 유일의 한국창작춤축제 ‘제34회 한국무용제전’ 개막국내 유일의 한국창작춤축제 ‘제34회 한국무용제전’ 개막 등록날짜 [ 2020년10월23일 00시02분 ]  10월 23일부터 31일까지 9일간 온.오프라인으로 [더코리아뉴스] 하성인 기자 = 국내 최장수, 유일의 한국창작춤축제인 ‘제34회 한국무용제전’이 오는 23일부터 31일까지 9일간 서강대메리홀과 유튜브 ‘한국춤협회’ 채널을 통해서 온·오프라인으로 개막한다. 코로나19로 인한 사회적 거리두기 상황에서 치러지는 올 한국무용제전을 앞두고 사단법인 한국춤협회(이사장 : 이미영, 국민대학교 공연예술대학 무용전공 교수)는 ‘한국무용제...thekoreanews.com ​<저작권자ⓒ더코리아뉴스.무단전재-재배포 금지> 온앤오프 한예리 집 위치 통역사 샤론최(최성재) 나이 직업 학력 한예종 한국무용 학교 대학교 본명 국적 교포❌ 고향 가족 아파트 위치 가격 김주원 tvn 온앤오프2 ​한예리 집 위치 아파트 위치 가격 등은 공개되지 않았습니다​ ​한예리는 본명 김예리이며 1984년생 나이38세입니다 고향 충청북도 제천시 출신이고 키162cm 몸무게46kg 학력 국립국악중학교 (무용전공 / 졸업), 국립국악고등학교 (한국무용전공 / 졸업), 대학교 한국예술종합학교 전통예술원 (한국무용과 / 예술사) 출신이에요.가족 관계는 부모님, 여동생(1986년생), 남동생(1989년생)이 있어요.2005년 단편 영화 '사과'로 데뷔했고 소속사 사람엔터테인먼트 입니다.한예리는 한예종 전통예술원 무용과 재학 중 영상원 무용 지도를 도와주며 영화계에 발을 들인 그녀는 2008년 '기린과 아프리카'라는 작품을 통해 미쟝센 단편영화제에서 연기상을 수상하며 이름을 알리게 되었고 이후 독립영화계에서 꾸준히 연기활동을 이어 나가며 2010년 '백년해로외전'을 통해 2번째 미쟝센 단편영화제 연기상을 수상하게 되었어요 2011년 소속사 사람 엔터테인먼트와 계약함과 동시에 '코리아'라는 작품으로 상업영화계에 진출했어요.​ ​통역사 샤론최본명 최성재는 제92회 아카데미 시상식 레이스 기간 중 봉준호 감독의 전담 영어 통역사로 주목 받은 화제인물인데요 Sharon Choi(샤론 최)라는 이름으로 먼저 알려졌고 대중들에게는 통역사로 알려져 있지만 전문적으로 통역을 공부해본 적이 없는, 영화감독을 지망하는 1993년생 나이29세 영화학도라고 해요.샤론최는 재미교포가 아니라 한국에서 태어나고 자란 한국인이구요 초등학교 때 미국 LA 근교에서 2년 정도 유학했는데 당시 비자 문제로 1년 정도 초등학교를 못 다녔지만 대신 미국인 친구들과 많이 놀면서 영어가 늘었다고 해요.10살쯤 다시 한국으로 돌아와 초등학교, 중학교, 고등학교를 졸업했고 중학교 시절 다녔던 대치동 P영어학원이 실시간 검색어에 오르는 등 화제가 되기도 했습니다용인한국외국어대학교부설고등학교 국제과정을 졸업한 후에는 미국 서던 캘리포니아 대학교(USC)에 진학해서 영화예술 미디어학을 전공했어여. 여기서 <Self Portrait (자화상)>이라는 단편영화를 연출하기도 하였는데요 5분 분량의 실험영화이며, 아시안계 미국인 영화제인 CAAMFEST에 출품되기도 했습니다.​ ​2일 빙송되는 tvn #온앤오프 에는 배우 한예리가 출연합니다. 한예리는 영화 미나리로 바쁘게 지내는 ON 일상을 보여줄 예정인데요.코로나로 인해 해외 매체들과 화상 인터뷰를 진행 중이라 밝힌 한예리는 배우 윤여정, 통역사 샤론 최와 함께하는 영화 홍보 일정을 선보인다고 해요.​한예리는 통역사 샤론최와 함께 디저트를 먹으며 티타임을 가지며 이야기 꽃을 피웠고 샤론 최는 영화감독을 꿈꾸며 평소에는 시나리오 작업을 하고 있다고 밝혔어요.​오프를 맞이한 한예리는 요리를 시작하며 건강 식단을 선보이는 가 하면 영화 '미나리'를 통해 첫 여우주연상을 수상을 축하하며 친구(?)들과 유쾌한 저녁 식사를 펼친다고 해요.​또한 배우가 아닌 또 다른 부캐 무용가로서의 일상도 공개했어요.학력 한예종 대학교 출신으로 한국무용을 전공한 한예리는 최근 앞두고 있는 무용 공연을 위해 연습을 하며 완벽한 무용가 무용수의 모습을 선보일 전망입니다​한예리가 출연하는 tvn 온앤오프2는 화요일 밤 10시 30분 공개됩니다.​ ​한국무용 무용실 위치는 한예종 학교가 아닐까 추측되며 공개되진 않았네요 공개된 예고의 무용실에서의 모습은 발레리나 김주원 님도 출연하는 것으로 보이는데요 아마 통영국제음악제가 열리는 것으로 보이며 발레리나 김주원이 예술감독을 맡아 발레 무용수 6명이 피아노 음악에 춤을 추는 작품인데요 공연에서는 영화 미나리의 배우 한예리가 내레이션을 맡고 안무에도 부분 참여한다고 알려져 있어요.한예리와 샤론최의 케미와 또 다른 한국무용수 한예리의 일상은 온앤오프에서 확인해보세요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국무용 특강진도 북놀이 특강 공지 제가 연습하고 있는 회광한국무용학원에서 이번 여름, 진도 북놀이 특강을 진행한다고 합니다.장소 : 경기도 군포시 당동 745-3번지 우일빙딩 3층 회광한국무용학원기간 : 2016년 7월 30일 (토)~2016년 8월 1일 (월)강사 : 외부강사 초청 예정시간 : 10:00~13:00비용등 자세한 사항은 전화로 문의부탁드립니다.010-2614-4905 (원장선생님)진도 북놀이란 ? 전라남도 진도지방에서 전해오고 있는 북놀이로 국내 유일 양북춤, 무형문화재로 지정된 북놀이라고 합니다.두레굿에서 농악으로, 농악에서 춤으로 발전된 진도북춤과는 전혀 다르며큰 차이점으로는 진도북놀이는 무형문화재 지정/진도북춤은 문화재 지정이 되지 않았다고 합니다.https://youtu.be/dAW9g3r8S8c동영상진도북놀이 강동아트센터한상욱 김은숙임상욱www.youtube.com진도 북놀이는, 국내 유일 양북춤인 만큼, 양손에 북채를 쥐고 장구처럼 치기 때문에 잔가락이 많이 활용되며멈춤과 이어짐이 민첩하고 가락이 다양한것이 특징이라고 하네요. 특히, 북이 갖는 시간적인 소리와 즉흥적인 춤사위가 갖는 공간적 움직임이 어우러져 흥을 북돋는다고 합니다.​저희 회광한국무용학원 원장선생님 잠깐 소개드릴께요 :)어렸을때부터 한국무용을 하셨으며 예고/숙명여대/성균관대에서 꾸준히 공부하셨다고 합니다.  전통무용/민속무용/신무용/창작무용부터 예중/예고/대학입시까지 전부 가능 !40평 넘는 규모로 이번 진도북놀이 특강이 정말 기대되네요. 진도북놀이 특강을 시작으로 앞으로는 장구춤/소고춤/부채춤/검무/태평무 등다양한 종류의 한국무용 특강이 이뤄질 예정이라고 합니다.​ 많은 분들이 참여하여 즐거운 시간을 보낼 수 있었으면 좋겠어요 :)​ 군포역과 불과 5분 거리!학원앞에는 범계/평촌/안양행 버스는 물론 양재/강남/논현/신사 직행버스도 다니기 때문에오시는길은 크게 불편하지 않으실 거에요 :)자세한 문의는 010-2614-4905로 부탁드려요 ><  원각사 설립 100년을 기념한 젊은 전통예술인들의 향연 ‘2008 아트 프런티어 페스티벌’의 마지막 주자 한국 무용가 장현수의 공연이 지난 6월 28일 정동극장에서 열렸다.장현수는 1996년 국립무용단 입단 이후 12년 동안 ‘신라의 빛’, ‘춤, 춘향’, ‘마지막 바다’, ‘soul, 해바라기’ 등 국립무용단의 공연에서 주역을 맡았다. 또한 그는 2002부터 적극적으로 안무 활동에 참여하여 국립무용단의 정기공연 ‘바리바리 촘촘 디딤새’에서 ‘아야의 향’을 발표했으며, 2003년에는 ‘동동2030- 바람꽃’, ‘암향’을 무대에 올렸고 2004년 ‘법- 타고남은 재 Ⅱ’와 ‘안티 워’로 제 12회 무용예술상 무용연기상을 수상한 바 있다.이번 ‘2008 아트 프런티어 페스티벌’에서 실력파 한국 무용가 장현수는 전통춤 ‘승무’와 ‘피노키오에게....’, ‘동백꽃에 부쳐’ 등의 창작 춤을 선보였다. 또한 특별히 이번 공연에서는 장현수의 공연을 축하하기 위해 국립국무용단의 배정혜 예술감독이 직접 무대에 올라 ‘이매방류의 살풀이 춤’을 추는 시간도 있었다.손에 잡힐 것 같은 소담스런 버선발의 움직임 ‘승무’ ‘통 통 통 통’ 극장의 공기를 울리는 목탁 소리로 공연이 시작되었다. 무대의 네 귀퉁이에는 전통 춤 공연에 예의 쓰이는 나무로 깎은 네 괘가 설치되어 있었고, 중앙에는 세 살 바기 어린애 키만한 작달막한 북이 놓여 있었다. 장현수는 유독 피리의 공명이 강했던 국립국악관현단의 장중한 연주에 맞추어 긴 장삼의 섬세한 율동이 인상적인 ‘승무’를 선보였다. 아담한 체구의 그가 하얀 버선발로 자분자분 한 발짝 한 발짝을 딛을 때마다 그 발 자태 하나하나가 잘 빚은 송편이 되어 무대 위로 똑 똑 떨어지는 것만 같았다. 특히 후반 부에 장현수가 등을 돌려 나풀거리는 장삼으로 북을 두드리는 장면에서는 그 두드리는 힘이 넘치지도 않고 모자라지도 않아 그의 성숙하고 깊은 내면세계를 보여주는 듯 했다. 장현수의 ‘승무’는 매혹적인 불교적 색채와 ‘정중동’의 정수가 표현된, 조용하지만 단단한 느낌의 공연이었다.모성으로 흐느끼다 ‘피노키오에게...’ ‘피노키오에게...’에서 장현수는 소매가 넓은 붉은자주색 궁중 의상을 입고 한국판 클레오파트라로 변신을 했다. ‘피노키오에게....’라는 제목에서 보이듯 이 공연은 우화 ‘피노키오’의 주인공 피노키오처럼 거짓된 행실과 가식으로 점철된 현대의 수많은 피노키오들에게 무용가 장현수가 그들을 감싸 안는 국모의 입장이 되어 그들을 향한 애석한 심정을 표현한 작품이다. 배신과 기만이 판을 치는 요즘 사회에 길들여진 피노키오들에게 따가운 질책과 비판으로 경고하기보다는 따뜻한 인간애로 그들을 그러안는 국모의 눈물겨운 모습을 표현한 그의 춤사위가 관객들에게는 큰 감동으로 전해졌다. 이 공연에는 나뭇잎 하나 없이 배짝 말라붙은 나무 한 그루와 왕위를 상징하는 붉은 비단이 깔린 왕좌가 소품으로 등장했다. 앙상한 나무는 공연 초반에서 현 시대의 흉흉한 세태를 알리듯 황량한 바람소리와 함께 외따로 조명되었으며, 붉은 왕좌는 공연 내내 장현수의 몸짓에 민감하게 반응하며 좌우로 움직여 장내에 불안한 기류를 일으켰다. 이번 공연의 모든 장치들은 민심을 저버린 정부와 일부 여론사들의 허위 보도 등 사회적인 이슈로 어수선한 현 시국과 맞물려 시사성을 띠며 초현실적인 형태로 다가왔다. ‘피노키오에게....’는 비뚤어진 자식을 어르듯 눈물로 흐느끼며 온정을 호소하는 어머니의 마음이 그대로 전해지는 작품으로 세파에 굴하지 않는 진솔한 인간애를 감성적으로 표현한 공연이었다. 침묵으로 불타다 ‘동백꽃에 부쳐’ ‘동백꽃에 부쳐’는 2003년 ‘동동 2030 바람꽃’, 2004년 ‘철근꽃’, 장현수의 첫 개인공연인 2008년 ‘검은꽃- 사이코패스 증후군’에 이은 꽃 시리즈의 네 번째 작품이다. 이 작품은 1930년대 ‘봄봄’, ‘동백꽃’ 등의 서민 소설로 문단에 화제를 일으켰던 소설가 김유정의 탄생 100주년을 기념하여 제작된 한국무용이다. 이 공연에서는 무용가 장현수는 못 먹고 못 입었던 과거 우리 민족의 토속적이고 정겨운 정서를 서정적으로 그려내기 보다는 소설의 내용을 압축한 실험정신이 돋보이는 동작들이 주로 선보였다. 장현수는 트렌스 상태에 빠지게 하는 반복적인 전자 음악을 배경으로 때로는 기쁨에 빠진 듯 때로는 비탄에 젖은 듯 격한 감정의 굴곡을 보이며 현대무용이나 팬터마임에서 쓰일 법한 동작들을 구사했다. 동백꽃의 빛깔처럼 붉은 색의 셔츠와 바지를 입은 의상을 입은 그가 입방체 안과 밖을 오가며 무대 위에서 격렬하게 내뿜는 에너지는 극적인 신비감으로 다가왔다. 또한 무대 중앙에 설치된 흰 영사막과 삼면이 흰 천으로 둘러진 입방체 속에서 느린 흑백 이미지와 원색의 현란한 이미지들이 교차되며 소나기처럼 쏟아지는 영상은 12년간 국립무용단원으로 외길을 걸어온 장현수의 무수한 작업노트들처럼 느껴졌다. ‘동백꽃에 부쳐’는 소설 ‘동백꽃’의 내러티브와는 무관하게 진행되었지만 말없이 빨갛게 불타는 동백꽃의 순정처럼 순수한 무용가의 열정이 느껴지는 작품이었다.연분홍 기자 newstage@hanmail.net [공연문화의 부드러운 외침 ⓒ 뉴스테이지 www.newstage.co.kr]  ​안녕하세요 J&J문화예술원 입니다저희 예술감독님께서 서울교육대학교 평생교육원 한국무용 진도북춤 강좌를열게 되셨습니다  1:30 ~ 4:20분까지 진행되는 강좌에는진도북춤뿐만 아니라 부채춤, 소고춤, 한국무용 창작 작품또한 배울실 수 있습니다​  서울교육대학교 평생교육원 진도북춤 강좌서울교육대학교 평생교육원 한국무용 강좌 봄학기 개설    < 봄 1기 강좌 >​3월 19일부터 매주 목요일오후 1:30 ~ 4:20 강의로 진행됩니다  ​서울교육대학교 평생교육원 한국무용 강좌< 수업내용 >1. 박병천류 진도북춤 (완판) :오후 1시 30분 ~ 2시 20분​2. 한국무용 기본, 부채춤 :2시 30분 ~ 3시 20분​3. 소고춤 (완판), 적향 (부채입춤) :3시 30분 ~ 4시 20분​ Previous imageNext image 서울교육대학교 평생교육원 진도북춤 강좌< 수강신청 >서울교육대학교 평생교육원 홈페이지 에서 진행되니다(현재 신청 진행 중~)​10명이상 등록되어야 강좌가 진행되며모집이 안될 경우는 폐강입니다.​많은 참여 부탁드립니다 ^^~~​​ 서울교육대학교 평생교육원서울특별시 서초구 서초중앙로 96 서울교대초등학교  ​서울교육대학교 평생교육원 부채춤 강좌<교통안내>2,3호선 교대역에서 하차 후, 13번 출구 남부터미널 방면으로 200m 지점​● 일반버스144, 350, 3012, 500-5​● 마을버스서초03, 서초10, 서초21​● 좌석버스500-2​※ 자가 차량 이용 시 교육원 수강생에 한해 주차요금 할인,수강시간+1시간까지 2,000원.그외 일반 요금 부과 (10분에 1,000원)​   첨부파일2020서울교육대학교.PDF파일 다운로드 그 외 강좌는 파일을 다운로드 하시면볼 수 있습니다 ^^​서울교육대학교 평생교육원 진도북춤 강좌 / 서울교육대학교 평생교육원 한국무용 강좌 / 서울교육대학교 평생교육원 부채춤 강좌 / 서울교육대학교 평생교육원 소고춤 강좌 / 서울교육대학교 한국무용 강좌 / 서울교육대학교 진도북춤 강좌 / 서울 진도북춤 강좌 / 서울 부채춤 강좌 / 강남 진도북춤 강좌 / 성인 진도북춤 강좌 / 서울 소고춤 강좌 / 성인 부채춤 강좌 / 성인 소고춤 강좌 / 성인 한국무용  인천서구문화재단은 지난 6월 26일(수) 문화가 있는 날 서구문화회관 소공연장에서 고수의 콘서트 두 번째 공연 “한국 무용, 그리고 크로스오버”를 개최했습니다.   *고수의 콘서트란?고수의 콘서트는 우리나라 고유의 전통예술을 쉽고 재미있게 즐길 수 있도록 한, 해설이 있는 시리즈 공연입니다. 매월 문화가 있는 날(5, 6, 10, 11월에 한함) 오전 11시에 지역 주민들이 생활 속 여가를 향유할 수 있도록 마련하였습니다.   ​​“한국 무용, 그리고 크로스 오버” 공연은 인천서구무용협회가 참여하여 ‘춘앵무’, ‘공막무’, ‘처용무’ 등의 춤의 역사와 ‘한량무’, ‘타악과 춤’, ‘소고춤’ 등, 춤의 계승의 무대를 선보였습니다.   ​   ​   ​또한 힙합과 댄스 그리고 전통 춤과 어우러져 관객과 함께 춤추며 즐기며, 전통과 현대를 접목하여 평소 접하지 못하는 색다른 공연이었습니다.    ​   ​​고수의 콘서트 세 번재 공연은 9월25일 수요일에 “민요와 만나는 365” 공연으로 인천서구국악협회가 출연하여 관객과 호흡을 맞추며 즐길 수 있는 전래 동요의 무대를 펼칠 예정입니다. ​​​​ 회차공연일시공연명 및 공연내용출연단체3회차2019. 9.25(수)오전 11시민요와 만나는 365일 일상 생활 속 깊이 자리한 민요의 유래와 실재를 생생한 라이브로 즐기는 시간인천서구국악협회4회차2019.10.30(수)오전 11시다양한 맛으로 즐기는 고수들의 향연 전통예술이 보여줄 수 있는 세부 장르의 다채로운 면면을 옴니버스로 즐기는 종합선물세트와도 같은 시간시무형문화재 제18호서곶들노래보존회5회차2019.11.27(수)오전 11시전통 타악의 현대화, 신명 나는 Do Dream 화려한 LED 의상과 전통 타악의 조화로 꾸미는 ‘고수의 콘서트’의 피날레전통타악 아작인천서구립풍물단 ※입장료 무료​자세한 사항은 인천서구문화재단 홈페이지(http://www.iscf.kr/new/html/centerIntro/schedule_view.php?idx=72)를 참고하시기 바랍니다.​​​​​​​​​​   인천서구문화재단www.iscf.kr ​​  ‘2020 공연관광 특별홍보공연 힘내라 대한민국! 공연여행’이 찾아왔습니다.(사)한국공연관광협회와 문화체육관광부, 그리고 한국관광공사가 함께 코로나19로 인해 위축된 공연 관광 업계의 활성화와 시민들의 원활한 문화생활을 위해 마련한 특별한 축제입니다.​누구나 치얼업 코리아 공연여행을 통해 연극, 뮤지컬, 넌버벌 퍼포먼스, 국악, 무용극, 어린이공연 등 다양한 작품들 만나볼 수 있습니다.​힘내라 대한민국! 공연여행은 서울 대학로, 안동, 경주, 강원도 정선과 횡성에서 무료 공연을 즐길 수 있는데요.​특히 내로라하는 한국무용 공연팀들이 참가하는 이번 힘내라 대한민국! 공연여행에서는 우리가 쉽게 볼 수 없었던 다양한 한국무용 공연들을 한자리에서 만나볼 수 있습니다.​치얼업 코리아 공연여행을 통해 무료로 감상할 수 있는 아름다운 한국무용 공연들과 공연팀들 알아볼까요?  순헌무용단순헌무용단은 2005년에 창단하여, 우리 전통문화를 바탕으로 새로운 한국 창작 춤을 만들어 가고 있는 한국무용 예술단체입니다.​순수예술 활동단체로 무형문화재 제27호 인간문화재이셨던 (故)정재만선생님의 전통춤을 계승하고, 더불어 21세기에 적합한 한국적 창작 춤의 제작에 단체 설립 목적이 있습니다.​조선시대 마지막 항귀비인 순헌황귀비(純獻皇貴妃)의 뜻을 이어가는 신교육 개혁 의지를 바탕으로21C 현대에 부합하는 참다운 한국문화 예술을 창출하기 위해 매회 마다 끊임없는 작품세계를 펼치는 무용단체입니다.  전순희 여울무용단전순희 여울무용단은 우리나라 전통 무용의 보존과 발전을 도모하고 전통을 기반으로 한 창작을 접목시켜 대중들과의 교류, 세계 문화교류를 통하여 전통의 지위향상과 더불어 무용의 권익 신장을 위해 설립되었습니다. ​특히 전순희 여울 무용단은 유•무형 문화재의 전통계승 발전을 통해 정체성을 표현할 수 있는 대표적인 작품을 발굴하고 있습니다.​또한 한국전통무용의 체계적인 레파토리 개발과 활발한 창작활동으로 예술성과 대중성의 양날에서도 떨어지지 않는 무용단으로 국내에서뿐만 아니라해외에서도 활발하게 활동하고 있습니다.  송정은 무용단송정은 무용단은 1991년에 창단되었으며 한국적 소재에 바탕을 둔 민속춤과 창작 춤을 선보여 한국무용의 대중화와 세계화에 이바지 하고 있는 무용단입니다.​국내 및 독일, 터키, 일본, 필리핀, 홍콩, 등의 해외 초청 공연으로 약 300여 회의 활발한 무용 활동을 자랑하고 있기도 합니다.​양적인 면에서뿐만 아니라 질적인 면에서도 송정은 무용단은 한국무용 고유의 춤사위에 쉽고 재미있는 구성을 가미하는 것이 특징인데요.​관념적이거나 추상적이지 않고 정제된 율동과 화음으로 춤사위의 아름다움을 추구하는 창조적 예술성으로 국내는 물론 해외로 진출 그 우수성을 인정받고 있습니다.   한동엽 무용단한동엽 무용단은 하나의 무용 예술 문화를 대표하는 민간 예술단체로서 한동엽 예술감독을 중심으로 2003년 창단된 예술단체입니다.​해마다 왕성한 활동을 통해 전통춤의 계승 및 보존뿐만 아니라 그 정신을 바탕으로 현대에 맞게 창작 예술로 승화시키는 작업을 꾸준히 해오고 있습니다.​지역민과 지역의 청소년들에게 문화예술 향유의 기회를 제공함은 물론 ​다양한 공연과 축제에 참여하는 한편 우리 문화와 한국무용을 세계에 알리는 데 힘쓰고 있습니다.  한국무용협회 춘천지부매해 춘천의 대표적인 축제와 행사에화려한 막을 장식하는가 하면 평상시 다양한 무용 문화를 접할 수 없는 춘천시민에게 유명한 무용단을 초청하여 합동 공연 및 다양하고 유익한 무용공연을 제공하고 있는 한국무용협회 춘천지부!​한국무용협회 춘천지부는 중국, 일본, 캐나다와도 폭넓은 국제예술교류를 펼치며 왕성한 활동을 하고 있습니다.​이번 공연에는 '사계'를 주제로 하여 코로나로 인해 계절을 만끽하지 못한 사람들에게 춤으로 심신의 위로를 전하려 합니다.  류 무용단류 무용단은 ‘예술’이라는 이름으로 형식화된 무대에서 과감하게 벗어나 관객에게 보다 친밀하고 쉽게 설 수 있도록 끊임없이 역량을 키워나가 다양한 예술적 실험을 시도하는 한국무용 단체입니다.​우수한 전통문화를 널리 알리기 위하여 한국 춤의 근본을 바탕으로 현대적 감각에 맞춘 작품을 창조하는 작업을 하고 있으며, ​앞으로도 지속적인 재연 및 창작활동과 새로운 모습의 실험공연을 통해 대중과 함께 숨 쉬며 공유할 수 있도록 낮은 자세로 최선을 다하고자 합니다.  남수정 무용단한국무용 남수정 무용단은 한국문화와 전통을 근간으로 하는 한국 전통무용과 창작무용 공연을 목적으로 활동하는 전문무용예술단체입니다.  김영아 무용단강원도 한국무용 전문예술단체인 김영아 무용단은 김영아 단장이 이끄는 단체로 전통문화의 계승을 창의적으로 전승 보급하는 단체입니다.  지금까지 치얼업 코리아 공연여행에 참가하는 한국무용 대표팀들을 알아봤는데요.​  얼마나 창의적이고 아름다운 한국무용 공연 작품들을  선보일지 벌써부터 많은 기대가 됩니다. 우리 민족의 정체성을 형상화한 예술 작품과 공연을 한국무용으로 선보이는 다양한 작품들을 무료로 관람할 수 있는 기회!​힘내라 대한민국! 한국무용 공연여행을 놓치지 마세요! ​​​ Cheer up KOREA힘내라! 대한민국!​주관 : 한국공연관광협회주최 : 한국관광공사후원 : 문화체육관광부 요즘 한국무용과 현대무용의 기사를 보고 있으면 콜라보무대가 많이 진행되는 것 같습니다. 이번에 방탄소년단의 신곡 역시도 콜라보 형식의 무대로 세계적인 주목을 받기도 했습니다. 한국무용의 경우 다양한 장르와의 협업을 통하여 무대공연이 진행되는 경우가 많은 것 같습니다. 국내에서는 한국무용 , 현대무용을 전공하기 위해서는 예술대학 또는 관련전공이 있는 학교를 선택해야 합니다.​  ​대부분 대학들의 경우에는 실기로 선발을 한다고 하지만, 서울권의 대학이나 순위가 높은 학교의 경우에는 학생부까지도 꼼꼼하게 관리를 해야하기 때문에 입시준비를 하는데 있어서 어려움이 많다고 할 수 있습니다. 오늘은 한국무용학과와 현대무용학과를 선택하는 학생들의 진로와 함께 취업까지 꼼꼼하게 살펴보도록 하겠습니다.​​  ​​한국무용학과나 현대무용학과를 졸업하게 된다면 순수예술의 무용과, 실용무용을 통하여 전통예술, 한국창작무용, 전통공연예술,예술감독, 지도자, 전통예술평론가, 한국무용치료사등 다양한 진로를 선택하게 됩니다. 한국무용과는 한국무용의 기본적인 이론을 체계화 확립을 시키고, 기본 춤사위를 통하여 한국의 전통 미를 강조하는 것을 배우게 됩니다.​​  궁중무용, 민속무용, 신무용은 물론이고 움직임의 기본 요소들과 표현방법, 창작과정에 직접 참여를 하면서 각자의 생각이나 느낌을 움직임으로 표현하게 됩니다.​  ​​순수무용과의 경우에는 현대무용을 빼 놓을 수 없습니다. 현대무용과 발레 분야의 기본적인 체계석을 중심으로 실기수업이 진행이 됩니다. 무용전공의 경우에는 무엇보다 실기준비가 중요하다고 할 수 있고 그만큼 교수진이 중요한 학과라고 할 수 있습니다.​  ​학교들의 경쟁률을 본다면 서울권은 00:1의 경쟁률을 기록하는 학교들이 많습니다. ​  ​​서울에 위치한 학교의 경우에는 국가무형문화재 제21호 승전무 이수 , 현 안정욱아리랑예술단 대표, 국가무형문화재 제39호 처용무 이수자 이자 국립국악원 무용단 안무자, 국가지정 중요 무형문화재 제3호 남사당 이수자, 무형문화재 제34호 강령탈춤이수자를 비롯하여 삼성무용단 예술감독의 교수진까지 30명이 넘는 교수진들의 레슨식 교육이 잰행되는 예술학교입니다.​​  ​​현대무용과 경우에도 협업, 콜라보 수업이 주목받기 때문에 다양한 스트릿전공의 무대를 함께 꾸며나갈 수 있습니다. 예술계열의 경쟁률이 높은 만큼 우선지원을 통하여 접수한다면 면접/실기로만 선발이 되고, 학교를 다니면서 다양한 편입학의 기회까지도 지원 할 수 있는 학교입니다.​  ​​서울에 위치하여 있기 때문에 다양한 무대콜라보 수업이 가능, 자체아트홀과 엔터테인먼트가 운영이 되며 국제대회 지원 및 국내대회 참여를 통하여 예술학위를 지원하는 학교입니다​​ 남예종예술실용전문학교서울특별시 동대문구 한빛로 12  ​ 안녕하세요.김나영한국무용연구소입니다.​오늘은 많은 분들이 문의 주시고 관심 가져주시는어린이무료특강에 대한 중간 포스팅을 올립니다.^^  ​​먼저 많은 관심과 참여 감사드리며 가장 궁금해하시는 부분들 답변드리겠습니다,​1. 가족행사 등으로 결석하게 되면 지장이 클까요 ? 어린이무용특강은 아이들에게 국악을 경험하게 해주는 것이 목표입니다. 단기간에 작품을 완성하는 과정 속에서 아이들이 서로 춤으로 소통하며 협동심을 가지는 것이 수업의 큰 의의입니다. 보여주는 것이 목적이 아니므로 1회 결석은 큰 지장이 없습니다. ​​2. 부채는 어떻게 구입하나요?​부채는 문의 주시는 분들에게 사진과 구입경로를 말씀드리고 있는데요.    윗 부채사진을 기본으로 생각해주세요. 지나치게 비싼 부채 보다는 문구점 또는 인터넷에 무용 부채 또는 부채춤 부채를 검색하시고 구입하시면 됩니다.​​3. 일곡동 거주가 아니어도 되나요?​본 연구소에서 따로 차량운행을 하지 않아 일곡동 위주의 어린이를 모집했으나 아이들이 오고가는 데 큰 불편이 없다면 모두 가능합니다.​​여기까지!궁금하신 점이 조금 풀리셨나요?  ​ 현재도 접수 가능하니 많은 참여 바랍니다.접수 시 아래 내용을 같이 보내주세요.​1. 부모님 성함               2. 아이 이름3. 간단한 주소(구, 동)  4. 학교, 학년​​010.7937.3305 또는 카카오톡 오픈채팅 이용해주시기 바랍니다.^^​ 김나영한국무용연구소#광주무용 #한국무용 #춤 #취미무용 #국악open.kakao.com ​​   ​​#광주 한국무용 #일곡동 무용 #일곡동 운동 #어린이 취미 #방학 체험 #어린이 체험 #부채춤 #김나영한국무용연구소 #우리춤 #국악 ​안녕하세요.김나영한국무용연구소입니다.​벌써 8월 마지막 날이네요.저는 개인 연습을 마치고 이것저것 정리하며 하루를 마무리하고 있습니다.여러분도 일정이 마무리되어 조금 쉬고 계실까요?여러 일들이 많은 요즘이지만 오늘 저녁은 푹 쉬시길 바랄게요.   평소 연구소 수업은 5명 이하로 진행되었으나 2월부터 상황에 따라 인원 조정과 휴식을 병행하며수업을 진행하고 있습니다.​원장선생님의 직강인 "전통춤연구회" 외에 취미반/기초반/원데이클래스는 틈틈히 진행했지만!다시 9월 10일까지 조심해야될 듯 합니다.​따라서, 9월 원데이클래스는 둘째 주까지 상황을 지켜보며 예약하신 분들과 일정을 조정하려 합니다.원데이클래스 공지글은 잠시 기다려주시면 감사하겠습니다!​ 전통춤연구회는 3년동안 본 연구소에서 기본무부터 아래 취미반 작품 세 가지를 마스터 하신 분이면 누구나 참여 가능하십니다.​ ​기타 문의와 접수는 댓글, 전화와 오픈채팅 가능합니다.수업 중에는 통화가 어려울 수 있으니 확인하는데로 바로 연락드리겠습니다.​* 블로그를 통한 톡톡은 확인이 지연됩니다. 오픈채팅과 댓글을 이용해주시면 감사하겠습니다.​​ 김나영한국무용연구소#광주무용 #한국무용 #춤 #취미무용 #국악open.kakao.com  ​ ​ ​​​안녕하세요 !​이제 2019년도 얼마 남지 않았어요 ! ​한해가 정말 빨리 지나가는것 같아요 ​벌써 2019년이 다 가고 ​2020년이 다가오고 있답니다 헤헷.. ​​​​얼마 남지 않은 2019년에는 ​마지막으로 새로운 것에 도전해보는 것은 어떠신가요 ? ​​남은시간 동안 새로운 것을 배우고 ​도전해보시면 좀 더 알차게 마무리 할 수 있지 않을까 ​생각해서 오늘은 우리 한국무용 취미 수업을 ​소개해드릴까 합니다 ! ​​​​​옛날에는 무조건 일 ! 돈 ! ​이런것들이 정말 중요해서 ​먼 앞날들을 어떻게 꾸려나갈지 보다는 ​지금 당장 빨리 뭔가를 배우고 일을 해야 한다고 ​많이들 생각했기에 따로 나만의 시간을 ​갖기만 쉽지가 않았던 것 같아요 ​​​​그러나 !! ​요즘은 정말 자기의 발전을 위해서​이것저것 많은 도전을 해보는 분들이 정말 많아졌어요 ​​​평소에 자기가 걸어왔던 결과는 다른 색다른 길을 ​걸어가고 싶은 마음!! ​​​​       ​​​내 인생에 있어서 뭔가 플러스가 될 수 있는 ​것들이라면 돈이 아깝다고 생각하지 않고 ​많이 배우고 도전해보는 사람들이 ​엣날과 비교하면 정말 많아진 듯 해요 ! ​​​​​​취미냐 뭐냐고 물으면 흔하디 흔한 대답이었던 ​독서나 흠악듣기, 여행 이런거 말고 ! ​​새로운 길을 걸어가고 싶은 분들에게 ​저는 한국무용 취미에 도전해 보시라고 추천드리고 싶어용 ~ ​​​​​​잘 모르는 분들을 위해 ​간단하게 설명해드리자면 ​한국만의 전통 문화를 바탕으로 만들어진 ​모든종류의 무용으로 옛날부터 전해져서 ​내려온동작이나 없어져서 이름만 남아있는 것,​새롭게 만들어진 것들을 총칭해서 말합니다 ! ​​​​​​​크게 분류하면 궁중, 민속, 가면, 창작 등으로 ​나뉘어요 ​아무렇게나 춤을 추는것과는 다르게 ​모든 것들이 조화가 잘 어우러져 딱 보면 ​'예술'이라고 표현할 수 있답니다 ​​​​​​현재 우리 유진무용아카데미 에서는 ​한국무용 취미반이 금요일 저녁 7:00​토요일 오후 3:00 이렇게 주 2회반으로 운영중이랍니다! ​​​​​토요일에는 주로 12월에 콩쿨나갈 소고춤을 하고 있어요 ! ​​​​​  ​소고! 아시나요 ? ​손잡이가 달린 작은 북!이죠!​​이는 혁부에 속하는 타악기중 하나랍니다 ​지방마다 크기랑 모양이 조금씩 다르지만 ​대부분 얇은 가죽으로 메운 운두가 낮고 ​지름이 7센치쯤 되는 둥근 북통에 ​짧은 나무 자루를 달아 놓은악기를 말해요 ​​​​​​소고춤이란 ? ​위에서 말씀 드렸던 악기 소고를 이용하여 ​추는 춤이에요 ​농악에서 소고를 두들기면서 추는데 ​선소리꾼들이 이것을 치면서 추었다고 해요 ​​​​​요즘 쉽게볼 수 있다거나 ​들을 수 있느 것이 아니기 때문에 ​막상 배우러고 할 때 도전하기 어렵다고 ​생각하는 분들이 많을거라고 생각해요 ​​​​​​​​     ​'저는 한번도 댄스학원이라던지 ​무용, 발레를 배워본 적이 없어서 겁이나요 !'​​라며서 어려워하시는 분들이 많은데 ​자신감을 가지세요 !! ​​시작하면 반은 성공이라는말이 ​있듯이 두려워하지 마시고 도전해보시길 바랍니다 ^^ ​​​​​​저희 학원에 오는 분들 보면 ​대학생부들이나 회사에 다니느 직장인분들도 ​많이 오신답니다 ^^ ​​​​​​성인반 콩쿨에 참가해서 금상도 수상하시고 ^^ ​매번 좋은 결과에 정말 감동하고 있어요 ! ​​​​​​​​​       ​​직장인분들 같은 경우는 아무래도 일만 하게되면​같은 일상을 반복하니 ​평소에 즐거움을 찾기가 힘들잖아요 ? ​​​​​그래서 스트레스 해소 방법으로 ​춤을 배우면서 땀도 흘리고 즐거움을 찾으시는 것 같아요 ~ ​​​​​하루를 헛되이 보내지 않고 ​알차게 보내고 즐겁게 보내면 ​그만큼내 몸과 마음이 활기차고 건강해지는 것을 ​느낄 수 있다고 하신답니다 헤헤 ​​​​​​​처음에는 가볍게 취미로 시작해서 ​어느새 콩쿨준비까지 ​누구나 참여 가능하니까 도전해보시면 ​정말 좋은 경험이 될 거라 생각해요 ^^ ​​작품이 끝날 떄에는 성취감 또한 어마어마하게 느끼실 수 있어요 !​​​​​​아무리 몸치, 박치라고 해도 누구나 ​어렵지 않게 하나씩 배워가니까 걱정하지 마세요 ! ​누구나 내 몸에 점점 익숙해지고 ​리듬을 잘 타기 시작할거랍니당 ​​​​​​​한국무용 취미반 수업을 꾸준히 듣다보면 ​나도 모르게 재미있게 따라 했을 뿐인데 ​몸매 라인이 예뻐진 것을 느끼실 수 있답니다 ​​옛날에는 열심히 헬스장에서 운동해도 ​안빠지던 군살들이 쏙쏙 쉽게 빠져서 ​입고 싶었던 옷들도 예쁘게 맞아서 ​정말 더 행복하실거에요 ! ​​​​​​​즐겁게 스트레스 날리면서 몸매가 예뻐지기도하고 ​탄탄해지기도 하니까 정말 더 좋겠죠 ? ​​​​​​​​​ 유진무용아카데미  2019년 11월 수업 일정 및 수가신청 안내​​​​​​​​​​​​유진무용아카데미 ​2019년 11월 수업 일정 안내 ​수강신청 안내 입니다 ​​​...m.blog.naver.com ​​​ 유진무용아카데미서울특별시 강남구 테헤란로8길 22  ​​​#강남한국무용#한국무용취미#강남한국무용취미#무용취미#강남취미​​   <프로필>예원학교 졸업서울예술고등학교 졸업한양대학교(서울) 재학제 16회 전국수리무용콩쿠르 일반부 한국무용 부문 금상제 56회 전국신인무용경연대회 일반부 여자 전통 은상​  한국무용 학생 취미/ 전공반 오지은선생님 안무영상입니다.​해방촌체조 학생 대상 한국무용 수업은 입시에만 편중된 입시 중심의 교육체계가 아닌 자신의 몸을 정확하게 자각하고 알아감으로 무용인으로서의 적합한 체형 뿐만 아니라 올바른 몸가짐을 가질 수 있게 우수한 강사선생님들의 체계적인 정규수업과 맞춤식 1:1 교육으로 차별화된 습득 효과를 이뤄 냅니다. 또한 공연예술인으로서 대,내외 적으로 풍부한 경험을 토대로 아이들의 미래를 함께 고민하고 키워 갈 수 있도록 여러 가지 경험에서 나오는 교육방식을 제시합니다.​✅취미/전공/입시/특기반 모집예중, 예고, 명문대 무용과 출신의 전문 강사 선생님들의 체계화된 교육과 차별화 된 교육으로 이루어 집니다.​1️⃣<취미반>학생 (초등학교4-6학년)바른자세 교정을 통해 올바른 성장발육과 표현력이 풍부해 짐에 따른 창의력 또한 기를 수 있습니다. 친구들과 함께 서로 맞추어 움직임으로 사회성  또한 기를 수 있습니다.​2️⃣<전공,입시,특기반>대상: 무용, 연기 예중,예고,대학 입시를 준비하고 자 하는 학생우수한 강사 선생님들의 체계화된 정규수업을 비롯한 학생에게  맞춤식 1:1교육으로 차별화된 습득 효과와 대내, 외적으로 풍부한 경험을 줄 수 있습니다.​참여관련 자세한 문의 사항은 카카로플러스친구 lD 아티핏 으로 문의 해 주세요~🙏🏻​#한국무용 #무용배우기 #한국무용배우기 #한국무용특기 #한국창작무용 #무용전공 #한국무용전공 #무용입시 #한국무용취미 #예중 #예고 #국중 #국악고 #선화예중 #선화예고 #고양예고 #서울예고 #예원중 #이태원 #해방촌 #후암동 #무용맛집 #해방촌무용 #해방촌댄스 #후암동무용 #후암동댄스 #이태원한국무용 #용산고 #보성여중 #보성여고 #후암초등학교 #용암초등학교 #방과후 #방과후수업 #취미활동 안녕하세요.김나영한국무용연구소입니다.​오늘은 원데이클래스 모집공고를 올리려 합니다.1월 원데이클래스는 정말 즐겁게 마쳤습니다.^^  ​원데이클래스는 매달 진행되니 1월에 놓치셨던 분들!2월 원데이클래스 신청해주세요.^^​원래 예정은 마지막 주 목요일이었지만, 2월부터 수/목 기초반이 개설되어원데이클래스는 28일(금)에 수업 진행됩니다.​   ​일시적이 아닌 매월 진행되는 프로그램으로 버선만 준비해주세요.연습용 치마는 연구소에서 준비합니다.​스트레칭, 한국무용 호흡, 기본동작, 음악에 맞춰 동작연결까지​그동안 궁금하고 직접 경험하고 싶으셨던 모든 분들 편한 마음으로 문의 주시고 참여해보시기 바랍니다.​인원은 5명 이하로 제한하지만 예약접수로 네 분 모집 가능합니다. 접수는 선착순 입금으로 확정되며, 노쇼(no-show)를 방지하기 위함으로 참여시 바로 돌려드립니다.​기타 문의는 댓글, 전화와 오픈채팅으로 가능합니다.항상 우리춤을 좋아해주시고 관심 가져주시는 분들이 있어 행복합니다. 감사합니다.​​아래는 1월 원데이클래스 후기글입니다.  2월수업일정표/원데이클래스 후기/취미반 수업/기초반/한국무용​안녕하세요.김나영한국무용연구소입니다.^^​이번에는 원데이클래스 후기와 2월 수업시간표를 포스팅하려...blog.naver.com 김나영한국무용연구소#광주무용 #한국무용 #춤 #취미무용 #국악open.kakao.com ​   ​ 올해 횟수로 6회째에 접어든 SAC 전국무용 경연대회!!대한민국 최고의 춤꾼을 뽑습니다~             혹시나 궁금해 하시는 분들을 위해 잠시 작년 5회 SAC 전국무용 경연대회의 현장으로 들어가 볼까요?~  한국무용, 현대무용, 방송댄스 등 다양한 분야의 참가자들의 무대로그 어느 때 보다 치열했던 5회 SAC 전국무용 경연대회~ <제5회 SAC 전국무용 경연대회 대상 마슬기 양> 빨강과 검정의 의상으로 고혹적인 모습의 마슬기양~사진으로만 보더라도 대상의 포스가 느껴지지 않나요?? 아~ 깜짝 소식! 하나 더~ 마슬기 양은 올해 10학번 신입생으로무용예술학부에 입학했습니다. 학교에서 자주 보겠네요~!! < 5회 SAC 전국무용 경연대회 시상식 모습> 대상을 시상하고 계신 서울종합예술학교 한남규학장님과 마슬기 양입니다~ 이번에 진행될 제6회 SAC 전국무용 경연대회의 영예의 대상은 어떤 분이 받게 될까요? 대상의 주인공이 싶다면Right Now!!지금 바로 접수하세요~ 올 해도 지난 해의 바톤을 이어받아 뜨거운 열기를기대해 봅니다~ 한 춤 하시는 분 지금 바로 접수하러 가기 꾸욱~!!  올해로 6회째를 맞는 전국대회인 SAC전국무용경연대회많이들 참여해 주세요~ ^^ 장소 : 서울교육문화회관일시 : 2010년 4월 17일 토요일 오전 9시 문의: www.sac.ac.kr / 02) 3430-1301               사진> 가평군청소년지원센터 꿈드림은 빛의자녀학교 재학생을 대상으로 한국무용프로그램을 운영하였다.         가평군청소년지원센터 꿈드림(센터장 김영환)은 빛의자녀학교 재학생을 대상으로 한국무용프로그램을 운영하였다.     빛의자녀학교는 설악면에 위치한 대안학교(미인가)로 2018년부터 올해까지 3년간 본 센터와 연계하여 한국무용강습을 진행하였으며, 이들 청소년은 해외 선교 활동 중 한국무용 공연을 통해 한국전통문화의 우수성을 세계에 알리는 시간을 갖기도 했다.    특히 올해는 코로나-19라는 특수한 상황에도 불구하고 외부와의 접촉이 제한되어 있다는 장점을 살려 5월부터 7월까지 일주일에 2번씩 총 20회 한국무용프로그램을 진행하였다.     앞서 지난 7월 30일에는 재학생 및 학교 관계자들을 모시고 그간 연마한 부채춤 공연을 펼쳤다. 강습과 공연은 철저한 예방수칙 준수하에 이루어졌다.    참여 청소년들은 ‘처음에는 힘들었지만 점점 흥미를 느끼면서 수업시간이 기대가 되고 좋았다’, ‘한국무용의 재미를 알게 해주신 선생님에게 감사한다’, ‘지원해준 꿈드림에게 감사한다’ 등의 소감을 밝혔다.    여성가족부와 가평군이 지원하는 가평군 청소년지원센터 꿈드림은 청소년상담복지센터 내 지정·설치되어 있으며 9세 ~ 24세의 학교 밖 청소년을 위한 학업복귀, 자립지원, 사회진입, 건강검진, 정서지원 등의 1:1 맞춤 서비스를 지원하고 있다.     또한 지역사회 자원 발굴 및 연계·협력 프로그램 개발 및 보급, 학교 밖 청소년에 대한 사회적 인식 개선을 위한 사업도 함께 운영하고 있다.    기타 자세한문의는 가평군청소년상담복지센터 (전화 031-582-2000 내선1) 담당 김보니, 최은진으로 연락하면 된다.      부산성인취미한국무용학원 제나 댄스 아카데미에서 성인 취미반 삼고무 클라스를 개설했습니다.​​  ​​부산 성인한국무용학원에서 북 취미반을 모집합니다.​2021년 6월 상반기 공연에 참여하실 취미 한국무용을 모집합니다.​무용을 전공을 하지 않아도 다양한 춤과 무대경험을 할 수 있는 ​저희 제나 댄스 아카데미에서 함께 하기를 원합니다~​지금 연락 주세요~~​​​수업문의 : 051) 898 -0139kakao id : lorraine7​ ​ 구미시문화예술회관과 시민이 함께하는2019예술 아카데미 개강 한국무용 성악 부채춤 소고춤    구미시평생교육원 문화예술회관(관장 최현도)에서는 9. 2(월) 오전 9시 30분 강동문화복지회관 무용단 연습실에서 수강생 21여명이 참석한 가운데 2019 예술아카데미 개강을 하였다.​2019 아카데미 교육은 합창(성악) 30명(문화예술회관 함창단연습실), 한국무용 21명(강동문화복지회관 무용단연습실)이 참여하며 9월부터 2개월간 운영된다.   합창(성악)아카데미는 구미시립합창단의 유능하고 경험이 풍부한  강사를 초빙하여 호흡, 발성법, 한국가곡 독창 및 합창을 9월3일부터 매주 화, 목 19시부터 2시간씩 15회 교육한다.​한국무용은 9월 2일 시작으로 매주 월, 목요일 09시30분부터 2시간씩 15회 한국고전 무용, 부채춤, 소고춤 등 전통무용을 예술대학원 무용과 출신의 시립무용단 수석단원들이 강사로 참여해 아주 알차고 다양한 교육으로 준비하였다.   최현도 문화예술회관 관장은 “아카데미 교육을 통해 일상 속 배움의 기회로 생활의 활력소가 되어 몸과 마음의 힐링과 수강생들의 문화예술 품격 향상에 도움이 될 수 있기를 바란다며 참가한 수강생들에게 많은 관심과 지속적인 참여를 당부하였다.   서울종합예술학교 무용예술학부에서 한국무용, 현대무용을 배울 수 있는제 2회 동계 SAC M&K 캠프를 진행합니다.  한국무용의 대가이신 " 취봉 김백봉"의 선생님의 제자이신 안귀호 교수님과 현대무용의 이윤경 교수님, 박종현, 차진엽,이나현, 김윤수, 노정식, 정보경 스타 교수진으로 진행되니 많은 참여 바랍니다. 2010년 1월 25일(월) 한국무용2010년 1월 26일(화) 현대무용 장소 : 서울종합예술학교본관 302호, 401호 접수기간 : 2009년 12월 28일(월) ~ 2010년 1월 20일(수)  참가대상 : 중. 고등학생 및 동등학력 소시자 접수 : SAC 동계캠프 접수하기           서울종합예술학교 무용예술학부 안귀호 교수님   <학력>경희대학교 체육대학 무용학과 수석졸업경희대학교 일반대학원 무용학전공 석사경희대학교 경영대학원 문화예술경영전공 경영학 석사(MBA)동덕여자대학교 일반대학원 무용학 박사수료<경력>김백봉 무용단 지도위원 (김백봉의 춤 및 작품 사사)김백봉 춤 보전회 이사AGH DANCE COMPANY 대표경희대. 동덕여대 출강<안무 및 수상경력>* 2006 제 10회 프라하 국제무용페스티발 참가 및 조안무, 지도 - 대상수상* 2004 호주 Dance festival 김백봉 무용단 초청 공연 안무 및 지도* 2005 김백봉무용단 중국 해남도 초청공연 안무 및 지도* 제 26 회 서울무용제 광화문 페스티벌 “정오의 야외춤 한마당-<정진한무용단>” 조안무 및 지도* 창작오페라 ‘눈물 많은 超人’ 안무지도* 2002FIFA월드컵 한국/일본 본선 조 추첨 행사 공연 안무지도* 베세토 오페라단 공연 ‘춘향전’ 안무지도* 제 11회 전국무용제 최우수연기상 수상작 <햇빛새장>안무* 제 6회 강원무용제 출품작 대상 및 안무가상 수상* 김백봉의 무용극 ‘심청’ 안무지도* 그 외 <부리가 붉은새>. <햇빛새장 I>. <햇빛새장 Il>. <새벽드리>등 작품활동 다수 <전시경력><저서>2002『한국무용공연예술축제의 마케팅 사례분석 연구』한국무용협회 학술논문집 제9권2002『한국 공연예술축제의 실태분석을 통한 효율적 운영방안 연구』- 무용공연예술축제를 중심으로 - 경희대학교 경영학 석사학위논문1998『무용의 대중화 방안을 위한 Mass media 활용연구』경희대학교 무용학 석사학위논문     제1회 M&K 캠프에 참여하여 열심히 배우고 있는 학생들의 수업장면   한국무용 <서울종합예술학교 한국무용 전공학생들의 공연사진 中>   서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님 (뉴욕) Paridance Center, Martha Graham school 연수이화여자대학교 체육대학 무용과 졸업이화여자대학교 대학원 졸업경희대학교 공연예술과 박사과정Seoul A.D.F 연수 - Durham<경력>- Dance Company "The Body" 예술감독- 한국컨템포러리 무용단 회장- 사단법인 한국현대무용진흥회 이사- 전문무용수지원센터 이사- 한국현대무용협회 이사- 한국예술종합학교 강사<전시경력>- The 4th Japan International Ballet & Modern dance Competition-금상, 안무상수상- 제1회 MBC창작무용 경연대회 : 대상- 제4회 국제 바뇰레 안무가경연대회 : 최고무용수상- 제5회 국제 바뇰레 안무가 경연대회 : 대상- 99평론가가 뽑은 젊은무용가 선정- 1999 최고무용가상 선정- 2000 P.A.F 안무상- 2000 제8회 무용예술상 연기상 수상- 2002 오늘의 젊은 예술가상 수상- 2005 이사도라 예술상 수상- 2006 2005 춤 비평가상 수상현대무용 <서울종합예술학교 현대무용 전공학생들의 공연사진 中>             모델 - 한국무용가 서성원  /  사진촬영 - 포토그래퍼 이진환 / 촬영장소 -엔진스튜디오   한국무용가 서 성 원    ﻿1. 학력사항 중동고등학교 졸업  수원대학교 무용과 학사 졸업숙대 전통문화예술대학원 예술학 석사 졸업  석사학위논문 - 정재만류 승무 춤사위에 관한 연구(굿거리과장을 중심으로)학회투고논문 - 비전공자와 전공자를 위한 한국무용교육 발전방향 모색  2. 경력사항현, 다루마 아트컴퍼니 대표     한국무용하는 사람들의 모임 대표     한국전통문화예술위원회 부위원장     보훈전국무용경연대회 조직위원회 이사     한국춤무대예술학회 이사     무용전문 연습실 춤사랑터 운영   전, ㈜제일기획 Promo 지원팀      삼성무용단 총무/공연기획      삼성무용단 수석무용수     대진대학교 무용과 출강     The Art 연기학원 특기강사      스타게이트 연기학원 특기강사      NY 퍼포먼스 한국무용 지도위원     정재만 남무단 총무     강원예술고등학교 강사     고양시여성회관 한국무용 강사     숙대 전통문화예술대학원 조교     한국문화재보호재단예술단 주요객원    * 신인 탈랜트 허이재, 서현진, 이보라 무용지도 및 엔터테인먼트 연예인 특기지도* 2010 미스춘향 손희경. 2010 미스유니버시티 박미란 특기지도* MBC 월화 드라마 '짝패' (탈랜트 서현진 한국무용 지도)* MBC 일일연속극 '아현동마님' (한국무용 지도)* KBS 수목 드라마 '경성스캔들' (탈랜트 이보라 한국무용 지도)* KBS 설날특집『주한 외국인 요리대회』(한국무용 지도)* M-tv god의 특별한 콘서트 (가수 god 한국무용 지도 및 출연)* 미스춘향대회 및 미스코리아대회 준비 특기작품 지도* 연극영화과 졸업작품 지도 및 오디션 심사   <수상경력>2018년 올해의 예술상 지도자상 수상2018년 국제춤축제연맹 (FIDAF) 한국 전통무용부문 리더쉬 어워즈 수상2018년 대한민국 여성전통예술경연대회 무용부문 지도자상 (문화체육관광위원장상) 2018년 제13회 차세대 전국무용경연대회 지도자상 수상2012년 올해의 무용수상 수상2010년 대한민국국회 공로상 수상 (국회의원상)2010년 국립극장 제2회 신인안무가전 안무상 수상 (문화체육관광통신위원장상)2008년 제3회 차세대전국무용경연대회 지도자상 수상2008년 제3회 전국무용경연대회 지도자상 수상2004년 벽사무용주간 무용연기상부문 개인연기상 수상 2004년 제1회 명지대 총장배 전국무용경연대회 일반부 전통무용부문 예술상 수상2003년 제8회 국제 전통춤 경연대회 신인부 전통부문 금상 수상<주요경력>2018.12 한사모 정기공연 ‘선물’ (기획 및 연출)2018.5 우락: 흐르다 춤추다 (기획 및 연출)2017.12 한사모 10주년 기념 정기공연 ‘선물’(기획 및 연출)2016.12 한사모 정기공연 ‘여백’(기획 및 연출)2015.12 한사모 정기공연 ‘아름다운 동행 (기획 및 연출)2014.12 한사모 정기공연 ‘귀인’(기획 및 연출)2013.12 한사모 정기공연 ‘꿈의무대’(기획 및 연출)2013.3 SPLASH INTERNATIONAL JAPAN (무용연출 및 안무)2013.1 서강대학교 총동우회 신년하례의 밤 축하공연 (무용연출 및 안무) 2012.12 국립극장 제야음악회 2012 (무용연출 및 안무)2012.12 춤으로 맺어진 아름다운 인연...무연 (총연출 및 기획)2012.10 프로농구 개막공연 (연출 및 안무)2012.9 전주세계소리축제 개막공연 (무용연출 및 안무)2012.7 서성원의 우리춤 이야기 (총연출 및 기획)2012.5 여수엑스포 빅5 콘서트 오프닝 공연 (연출 및 안무)2010.12 재능기부 희망나눔 행복프로잭트 아름다운 공연 (총연출 및 기획) 2010.8 국립극장 제2회 신인작가전 (총연출 및 안무) 2006.9 강원도립 무용단 정기공연 “새벽의 땅” (주인공 출연)2006.5 제52회 경기도체육대회 개폐막식 (조안무) 2005.10 2004년 한국 문화재보호재단 연희공모 최우수 당선작        무협멜로 창작 무용극 "비연의 혼" (주인공 출연)2005.5 민족오페라 “광개토대왕” (광개토대왕 역할 출연)2004.6 문화재청 주최 ‘중요무형문화재 금강산 공연’ (출연) 2003.12 알제리 대통령 청와대 영빈관 방한공연 (출연)2003.11 파키스탄국빈 청와대 영빈관 방한공연 (출연) 2003.9 정재만의 춤 `홰` (주인공 출연)2002 월드컵 한국의 문화 전통혼례 홍보영상 (주인공 출연) 2000.6 제30회 동아무용콩쿠르 한국무용 창작부문 본선진출 <기타사항>- 석사학위논문: 정재만류 승무 춤사위에 관한 연구(굿거리과장을 중심으로)                *숙명여자대학교 전통문화예술대학원/ 2005년 12월- 학회투고논문: 비전공자와 전공자를 위한 한국무용교육 발전방향 모색                *한국춤무대예술학회지/ 2012년 6월4. 공 연 경 력2018.12 한사모 정기공연 ‘선물’ (한국문화의 집 코우스)2018.5 우락: 흐르다 춤추다 (한국문화의 집 코우스)2017.12 한사모 10주년 기념 정기공연 ‘선물’ (한국문화의 집 코우스)2016.12 한사모 정기공연 ‘여백’(한국문화의 집 코우스) 2015.12 한사모 정기공연 ‘아름다운 동행 (한국문화의 집 코우스)2015.5 HYUNDAI STEEL CUSTOMERS CONVENTION (W호텔 애스턴하우스)2015.6 츔 이야기 ‘무담 (국립극장 별오름극장)2015.5 2015 GLOBAL VIP CUSTOMERS CONVENTION (롯데호텔)2015.2 2015 SAMSUNG FORUM in HONGKONG (홍콩 아시아 엑스포)2014.12 한사모 정기공연 ‘귀인’ (한국문화의 집 코우스)2014.10 2014 The 2nd Hyundai Service Advisor Championship  (롯데호텔)  2014.6 춤이야기 ‘무담’ (국립극장 별오름극장) 2014.2  HMCIS DEALER CONFERENCE (롯데호텔)        2013.12 한사모 정기공연 ‘꿈의무대’ (무형문화재전수회관)2013.11 1st. GSCH WITH HYUNDAI (그랜드 하얏트서울호텔)2013.10 팔일[八佾] 한량무 출연 (한국문화의 집 코우스)2013.8  2013 IKAA Gala with SAMSUNG (그랜드 하얏트서울호텔)2013.4  우리춤전시회 (전수회관 풍류극장)2013.3  SPLASH INTERNATIONAL JAPAN (일본, 도쿄 국기관)2013.1  서강대학교 총동우회 신년하례의 밤 축하공연 (JW 메리어트 호텔)2012.12 국립극장 제야음악회 2012 공연 (국립극장 해오름극장)2012.12 숙명여자대학교 예능봉사 공연 (서울대학병원)2012.12 한사모 정기공연 ‘춤으로 맺어진 인연...무연’(코우스극장)2012.9  전주세계소리축제 개막공연 (한국소리문화의전당 모악당) 2012.8  기획공연 '춤을 그리다' (예술의 전당 자유소극장)2012.7  서성원의 우리춤 이야기 공연 (국립민속박물관)2012.4  국립민속박물관 기획공연 '봄을 물들이다’ (국립민속박물관)2011.12 신라면세점 인천공한 입점 축하공연 (인천공항 특설무대)2011.12 종편개국쇼 축하공연 (세종문화회관 대극장)2011.11 말을 아는 꽃 '해어화' 공연 (숙명아트센터 씨어터S)2011.11 '옛가락 한마당' 자선공연 (군포시민회관 대극장)2011.10 대종상시상식 오프닝 공연 (서울광장)2011.6  민성희의 춤 '매향비' (전수회관 풍류극장)2011.6  삼성 신입사원 하계수련회 공연 (무주리조트)2011.5  세계현미경학회 IUMAS-V & ALC’11 (올림픽파크텔)2011.5  삼성종합기술원 가족화합 한마당 공연 (기흥 삼성종합기술원)2011.4  삼성생명 챔피언스 시상식 공연 (코엑스)2011.4  국방부 기술품질원 창설 30주년 기념공연 (삼청각) 2010.12 재능기부 희망나눔 행복프로잭트 아름다운 공연 (압구정 작은예홀)2010.12 2010 평화통일 송년예술제 공연 (코엑스)2010.11 6.25 전쟁 60주년 기념 장진호 전투 행사공연 (용산 전쟁기념관) 2010.10 2010 Latin Partners Experience 환영공연 (제주도 야외특설무대)2010.10 2010 코리안 페스티발 공연 (KBS홀)2010.8  한국입양인대회 축하공연 (소공동 롳데호텔)2010.7  국토대장정 출정식 공연 (울산 간절곶 특설무대)2010.6  MBC 신사옥 착공식 공연 (MBC 신사옥 특설무대)2010.6  삼성신입사원 하계수련대회 공연 (무주리조트)2010.5  삼성코닝정밀유리 15주년 기념공연 2010.4  서울 놀이마당 공연 (서울놀이만당)2010.4  타악그룹 인디라 정기공연 (서울남산국악당)2010.2  삼성효행상 시상식 공연 (호암아트홀)2010.2  미스터피자 창립 20주년 기념공연2010.2  KBS 창원방송 총국 개국 68주년 기념공연 2010.1  '4월의 남산 꽃향기에 물들다' 기획공연 (서울남산국악당) 2010.1  벽사주간 정재만 문화생 공연 2010.1  서울남산국악당 수요상설무대 백학(白鶴)의 춤을 추며 공연2010.1  ‘2010 희망의 종이 울린다’새해맞이 타종식 공연(보신각)2009.11 정다우리 자선공연 (군포시민 문예회관 대극장)2009.11 국악방송 코엑스 공연2009.10 MBC 북서울 꿈의숲 공연2009.10 인천대교 개통식 공연2009.9  한국박물관 100주년 기념 공연2009.9  KBS 드라마 어워즈 시상식 공연2009.8  광화문광장 개관 축하 공연2009.7  한국형 기동헬기 (KUH) 출고 기념식 공연2009.6  여성부 외교관 환영만찬 공연2009.5  국악방송 서울숲 공연2009.4  서울 놀이마당 공연2008.10 2008 성남 탄천 페스티벌 공연2008.9  전주세계소리축제 개막식 공연2008.8  베이징올림픽 선수단 환영 국민대축제 "267명의 영웅들"2008.8  대한민국 건국 60년 큰울림 한강축제2008.8  A1 TEAM KOREA LAUNCHING CEREMONY2008.6  WHO 안전도시 송파 공인 선포식 공연2008.6  삼성무용단과 함께하는 한국무용 이야기 (삼성무용단 기획공연)2008.5  코리아 - 당신이 그립습니다. (삼성무용단 기획공연)2008.2  인디라 두번째 정기공연 (삼성무용단 기획공연) 2008.2  이명박 대통령 취임식 행사 2008.1  KBS 특별생방송 '가는 해 오는 해 2008 새희망이 밝아 온다' 공연 2007.11 2007 전통의 향, 나눔의 멋 공연 2007.11 "2007 세대공감 열린축제 - 문화공연 한마당"2007.10 국악한마당 문화행사 공연2007.9  제주 서귀포 혁신도시 기공식 행사 공연2007.9  사랑실천 자선릴레이 캠페인 행사 공연2007.8  인디라 1th 쇼케이스 "울림의 시작"2007.7  국가 균형발전을 선도하는 행정중심복합도시 기공식 공연2007.6  서울 무형문화재축제 전야제 공연2007.5  청와대 국빈방문 공연 (몽골 대통령 방한 기념)2007.5  2014 평창동계올림픽 유치기원 D-50 점등식 2007.4  청와대 국빈방문 공연 (아이젠바이젤 대통령 방한 기념)2007.3  청와대 국빈방문 공연 (오스트리아 대통령 방한 기념)2007.2  평창 동계올림픽 유치를 위한 실사단 환영 만찬2007.1  요낵스코리아 배드민턴대회 공연2007.1  한국문화재보호재단 무용단 공연 출연 2006.11 세대공감 열린축제 공연(국가 청소년 위원회 주최)2006.11 강원도청 기획공연 새벽의 땅2006.10 주한미군 모범장병 초청 행사 공연2006.10 와이맥스 포럼 맴버스 컨퍼런스 인 서울 갈라 축하공연2006.9  서울 올림픽 18주년 기념 축하공연2006.9  감지중국 한국행(중국 CCTV 기획공연)2006.9  강원도청 기획공연 새벽의 땅2006.8  서울 드라마 어워즈 축하공연2006.8  오인오색 공연2006.7 아시아 주니어 역도 선수권 대회 개막공연2006.7 2006 삼성 디지털 어플라이언스 로드쇼 축하 공연2006.6  그리스, 터키 해외공연2006.6  하계 수련대회 연합 공연2006.5  제52회 경기도 체육대회 개막공연2006.4  ANOC 제 15차 정기 총회 축하 공연2006.3  2006 독일월드컵 D-100일 축하공연 (시청앞 특설무대) 2005.10 2004년 한국 문화재보호재단 연희공모 최우수 당석작       창작무용극 "비연의 혼" 주인공 (국립국악원예악당,광주문예회관소극장)2005.8  세계 육상 경기대회 개막식 공연(인천 문학경기장)2005.7  마당놀이 무용극 “놀당갑서”공연 (국립극장 해오름극장) 2005.5  김영임의`효`부산공연 (부산 KBS홀)2005.4  오페라 ‘아!~고구려 고구려 (세종문화회관 대극장)2005.4  수요 춤 열린마당 (서울 삼성본관 타임파크)2005.2  숙명여자대학교 100주년기념 공연 (숙명여자대학교 밀레니엄관 야외무대)2004.11 전국 남성 명무전 ‘묵언의 꽃’(국립극장 해오름 극장)2004.10 무사 그 네 번째 이야기 (숙명여대 르네상스 홀)2004.9  해설이 있는 공연 ‘홰’ (삼성역 코우스 극장)2004.9  세계문화오픈 2004 공연 (시청앞 광장 야외무대)2004.8  KBS 국악한마당 명인전 (여의도 KBS 홀)2004.6  강릉관광민속제 개막선포 퍼포먼스 ‘신과 인간의 만남’2004.6  문화재청 주최 ‘중요무형문화재 금강산 공연’(금강산 온정각 극장)2004.5  백상예술대상 시상식 오프닝 공연 (리틀엔젤스회관 대극장)2004.2  김영임의 효 지방공연 (대구)2004.1  김영임의 효 지방공연 (울산)2003.12 알제리 대통령 방한공연 (청와대 영빈관)2003.11 SPRINT PCS사장단환영 공연 2003.11 파키스탄국빈 방한공연 (청와대 영빈관) 2003.10 수요상설공연 (서울 삼성본관 타이파크)2003.10 WCG개`폐막식공연 (올림픽 체조경기장) 2003.10 MBC평화콘서트 (제주도)2003.10 민족평화축전개막식 2003.10 송파놀이마당공연 (잠실놀이마당 야외무대)2003.9  김영임의`효`부산공연 (부산 KBS홀)2003.9  2003 SNC 캠페인(스페인) 2003.9  김영임의`효`청주공연 2003.9  삼성 4G포럼 제주도공연 2003.9  광주문화예술회관`홰`공연 (광주문화예술회관 대극장)2003.9  고양시 종합운동장 개장공연 (고양시 종합운동장)2003.8  PACC/PAMS 환영환송공연 2003.6  2003 호암상 예술 사성식 (호암아트홀)2003.6  한.일 월드컵 1주년기념공연 (상암 월드컵 경기장) 2003.6  2003 삼성 신입사원 하계수련회 축하공연 (평창 휘닉스파크 야외무대) 2003.5  경로잔치 봉사공연 (신라호텔)2003.5  KBS 국악 한마당 (여의도 KBS 홀)2003.5  삼성생명 연도상 시상식공연 (여의도 63발당) 2003.5  김영임 소리인생 30주년 공연 (여의도 KBS 홀)2003.4  서울놀이마당 개막공연 (서울 놀이마당 야외무대)2003.4  수요춤 열린마당 (서울 삼성본관 타임파크)2003.3  미국이민 100주년기념‘코리아화타지’(미국순회공연)2002.11 정재만남무단 정기공연 - 이정수의 춤“무사도” (국립극장 달오름극장)2002.7-12 한국문화재보호재단 전통무용공연(사랑가,학춤,훈령무,해녀춤,한량무)2002.5  제3회 세계무용페스티발 참가 (중국,베이징)2002.4-11 문화관광부주최 전통혼례시연공연 “시집 가는날”<신랑출연>(한국의집)2001.11 승무예능보유자 지정기념 정재만 전통춤 공연       “신비로운 승무의 대서사시”(국립극장 해오름 극장)2001.10 2001 서울공연예술제 야외춤 페스티벌 (마로니에공원 야외무대)2001.9  2001 문화관광부 무대예술지원 선정 작품        김명숙의 춤 “움직이는 산”(예술의 전당 토월극장)2001.9  삼성무용단 초청공연 (거창문화센터 공연장) 2001.9  2001 신고전 무용대공연 (창원시 성산 아트홀 대극장)2001.4  춘천문화예술회관 초청공연 “강원춤 그리고 아리랑”2001.4  김충한의 전통춤(국립극장 달오름극장)2001.4-11 문화관광부주최 전통혼례시연공연 “잔치 잔치 열렸네”<신랑출연>2000.11 새천년신고전대무용(국립극장대극장)2000.11 서울 꼬레무용단 창단공연(국립극장 달오름극장)2000.9  국립무용단 제 80회 정기공연“신라의 빛”(국립극장 대극장)2000.6  제30회 동아무용콩쿠르 본선진출 2000.6  환경의 날 공연(장충체육관)2000.5  지하철예술무대(충무로역)2000.5  정재만의 춤(대전문예회관대극장)2000.4  윤성주의 “논개의 애인이 되어 그의 묘에...”(예술의전당 토월극장)2000.4  정재만의 춤(부산문예회관대극장)1999.11 청와대 근정전 공연(경복궁) 1999.10 김충한의 춤“동토의 숲”(과천 시민회관 대극장)1999.9  벽사주간공연(국립극장대극장) 1999.9  남무단 정기 지방 순회공연(창원문화회관)이 외에도 수많은 국가행사와 해외 및 국내 공연 다수 참여....   네이버까페 - 한국무용하는 사람들의 모임 (http://cafe.naver.com/lovekoreadance)     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​안녕하세요.김나영한국무용연구소입니다.​  ​오늘부터 태풍 '링링'이 본격적으로 한반도에 진입한다는 문자를 받았습니다.날씨가 안좋지만 모든분들이 주말 편안하게 보내시길 바랍니다.​9월의 연구소는 기존반 회원분들과 기초반 새로운 분들이 열심히 수업 참여하고 계세요.한국무용은 편안해보이지만.. 직접 춤을 출 때는 하체 힘을 많이 필요로 하기 때문에 처음 2~3개월은 체력적으로 힘드실 수 있어요.하지만 무엇이든 그 시기가 지나가면, 어깨에 긴장도 풀려 조금 여유로워집니다.^^​9월 기초반 수업 예정은 월/목 7시 30분이었으나 회원분들과 연구소의 시간 조정으로 목금 6시에 시작을 합니다.​새로 문의주시는 분들은 월,목 pm 3시 or 8시 가능합니다.​​ 취미반 모집1. 월/목 pm 3시 (60분)2. 월/목 pm 8시 (60분)기타 문의와 접수는 댓글, 전화와 오픈채팅 가능합니다.수업 중에는 통화가 어려울 수 있으니 확은하는 데로 바로 연락드리겠습니다.​취미반에 대한 자세한 글은 아랫글 참고해주세요.항상 우리춤을 좋아해주시고 관심 가져주셔서 감사합니다.​ 한국무용 취미반, 광주한국무용안녕하세요. 김나영한국무용연구소입니다. ^^​토요일 오전수업을 마치고 오후수업을 기다리면서...​종종 ...blog.naver.com 김나영한국무용연구소#광주무용 #한국무용 #춤 #취미무용 #국악open.kakao.com ​​​​     ​​​​​​​​​ ​안녕하세요김나영한국무용연구소입니다.​요즘 비가 와도 너무 많이 오죠?출퇴근길, 등하교길, 일을 보러 오고 가는 길 등 밖에서 활동을 많이 하는 만큼,집에서 나오기 전 비가 안 와도 꼭 우산은 챙겨주세요.우산 사는 것만큼 아까운 건 없는 것 같아요.^^​   ​연구소는 2016년부터 해마다 7말 8초, 휴가철에 어린이무용특강을 시작했습니다.하지만 올해는 특수한 상황인만큼 잠시 쉬었다 가려 해요.따라서 선선한 바람이 부는 가을, 10월쯤 계획하고 있습니다. 더 자세한 사항은 추후 공지 올리겠습니다.​성인반을 위한 무용특강-원데이클래스는 몇 차례 쉼이 있었지만 7월도 즐겁게 잘 마쳤습니다.​이번에는 특별히 화순의 초등학교에서 춤 동아리 학생들이 참여했습니다.원데이클래스는 성인이 대상이지만 학생 단체에서 수강을 원한다면상담을 통해 진행하도록 하려 합니다. ​저녁엔 예정되어 있던 성인반 원데이클래스도 열심히 집중해주셨구요.^^그 중 수업을 원하시는 분이 계셔 7월 28일 시작하는 기초반 개설합니다.​원데이클래스는 8월에도 진행합니다. 일반취미반 기초반도 모집중이니 많은 관심 부탁드립니다.​ 8월 일반취미반 "기초반" 모집평일 저녁반 화/목 pm 7시 30분- 수업 확정최대 두 분 모집합니다.대학생,직장인반 수/금 pm 6시 or 7시세 분 모집합니다.​"한국무용-원데이클래스"일시 : 8월 21일(금) pm 7시(60분)*원데이클래스는 무료로 진행됩니다.위에 모집반은 연구소에서 수업이 가능한 시간으로 원하시는 시간이 다양할 시접수하신 분들의 시간 조정으로 반이 결성됩니다. 또한, 모든 반의 인원은 세 명 이하로 제한되며 수업내용은 동일합니다.​​​*취미반 작품에 대한 상세한 설명은 아랫글에 나와있습니다. 평일오후/취미반모집/광주한국무용/취미무용안녕하세요.김나영한국무용연구소입니다.​연구소에서 주 2회로 진행되는 일반 취미반은 대학생, 주부, 직...blog.naver.com ​기타 문의와 접수는 댓글, 전화와 오픈채팅 가능합니다.수업 중에는 통화가 어려울 수 있으니 확인하는데로 바로 연락드리겠습니다.​* 블로그를 통한 톡톡은 확인이 지연됩니다. 오픈채팅과 댓글을 이용해주시면 감사하겠습니다.​​ 김나영한국무용연구소#광주무용 #한국무용 #춤 #취미무용 #국악open.kakao.com ​​​ ​  한국무용협회 이사, 경기도문화재위원조남규 특강일시: 2012년 9월 24일(월)장소: 서울종합예술학교 본관 SAC 아리랑홀참여학부: 서울종합예술학교 무용예술학부 ﻿지난 9월 24일(월) 서울종합예술학교 본관 싹아리랑홀에서서울종합예술학교 무용예술학부 재학생들을 대상으로한국무용협회 이사, 경기도문화재위원이신 조남규 강사님을 모시고 특강이 펼쳐졌습니다~★   조남규 강사 상명대학교 교수사)한국무용협회 이사 2012 대한민국무용대상 총감독2010 한국예총문화대상표창장- 문화체육관광부장관상전)경기도문화재위원 ﻿이번 특강을 진행해주신 조냠규 강사님은현재 사)한국무용협회 이사, 2012 대한민국무용대상 총감독을 역임하신 분인데요~그럼, 조남규 강사님과 함께한 특강 현장으로 함께 가보시죠~★ <SAC 무용예술학부 - 조남규 특강 현장> 이번 특강은 '축제 국제교류의 현황' 이라는 주제로무용과 관련된 축제들을 보고, 듣고 관련 내용을 질문할 수 있는 시간을 가졌는데요~<SAC 무용예술학부 - 조남규 특강 현장>축제는 축하를 통해 진행하는 큰행사를 의미하는데요~축제를 간다는 생각 자체만으로 즐거움이 느껴지죠? 우리나라에는 약 1,200여개 축제가 있다고 합니다~<SAC 무용예술학부 - 조남규 특강 현장> 해외에는 우리보다 더 많은 축제들이 발달되어 활성화 되고 있는데요~우리나라에서도 해외만큼 축제의 활성화를 위해서 앞으로 우리가 활동할 수 있는 공간을 키우고 무용을 전공한 사람들이 단지, 무용가로써 활동하는것에 치중하지 않고, 다양한 방면으로 무용과 관련된 영역에 포진해 있는것이 중요하다는 말씀을 전해주셨습니다.<SAC 무용예술학부 - 조남규 특강 현장>또한 조남규 강사님께서우리나라도 1,200여개의 축제 중 평가를 통해우리나라 대표축제 8억(2개 축제), 최우수 축제 3억(8개 축제) 우수 축제 1억 5천만원(12개 축제),그리고 유망주 축제 5천만원(24개 축제)로 분류한다고 하는데요~<SAC 무용예술학부 - 조남규 특강 현장> 이런 큰 규모의 축제의 관람객은 약 20만명에 달하여, 어마어마한 규모의 사람들이 축제에 참여하고 있다고 하셨어요~! 강사님께서는 작은 무용공연을 선보이는 것보다,해외와 국내에 많은 사람들에게 무용에 대해 알리기 위해 축제의 무용 공연에 참여하는것이무용을 활성화 시키는데 더 큰 도움이 될 것이라는 말씀도 해주셨답니다. <SAC 무용예술학부 - 조남규 특강 현장> 열심히 조남규 강사님의 강의를 경청하고 있는 학생들~<SAC 무용예술학부 - 조남규 특강 현장>끝으로 강사님께서는 코이란 잉어에 빛대어 이 잉어는 어디다 키우느냐에 따라서 크기가 달라지는데 잉어에게 자라나는 환경이 어디냐가 중요하듯, 사람또한 어떤꿈을 꾸고, 꿈을 크게 가질수록 더 큰 사람이 될 수 있다는 당부의 말씀으로 강의를 마치셨습니다. <서울종합예술학교 무용예술학부 안귀호, 류영수 교수님과 조남규 강사님그리고 서울종합예술학교 무용예술학부 학생들> 강의를 진행해주신 조남규 강사님과 강의에 참여해주신 모든 분들께 감사의 박수를 보냅니다~* 서울종합예술학교 무용예술학부 학생들이 더 큰 꿈을 갖고 도전하는 사람이 되기를 바랍니다~★ ﻿서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr 서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기 ﻿    ​안녕하세요. 김나영한국무용연구소입니다.​한차례 비가 오더니 습도가 높아졌네요.날씨는 덥고 습하지만 행복한 하루를 보내셨길 바라며 7월 일정표 올립니다.^^​    7월 수업시간표도 6월과 같습니다. 취미반 개설반은 7월 10일 첫 수업 시작으로 추가 인원 두 분 참여 가능합니다.​그 외에도 7,8월에는 평일/주말(월-토) 전 수업 가능하니 고민하시는 분들 편하게 연락주세요. 취미반 7월 10일 첫 수업 수/금 pm 3시 현재 취미반 문의가 많습니다.취미반은 기본무부터 작품 세가지를 배워보실 수 있으며 주 2회 수업으로 진행됩니다.자세한 사항은 아랫글 참고해주세요​ 한국무용 취미반, 광주한국무용안녕하세요. 김나영한국무용연구소입니다. ^^​토요일 오전수업을 마치고 오후수업을 기다리면서...​종종 ...blog.naver.com ​​초등학교 방학기간인 7월 25일부터 시작하는 어린이무용특강이 있으니 많은 참여 부탁드립니다.국악을 알리고자 본 연구소에서 매년 시행하는 무료특강이니 편하게 문의주세요.​기타 문의와 접수는 댓글, 전화와 오픈채팅 가능합니다. 수업 중에는 통화가 어려울 수 있으나 확인하는 데로 바로 연락드리겠습니다.​항상 우리춤을 좋아해주시고 관심 가져주셔서 감사합니다.​​ 김나영한국무용연구소#광주무용 #한국무용 #춤 #취미무용 #국악open.kakao.com ​​     ​​​​​​​#김나영한국무용연구소 #한국무용 #취미생활 #취미무용 #직장인취미 #무용 #일곡동무용 #운동 #광주무용 #주부취미 #어린이무용 #힐링 #방학취미 #취미활동 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​http://www.jungculture.co.kr/news/articleView.html?idxno=10537‘세상의 모든 콜라보, 한국무용을 토핑하다!’'The Topping; 더 토핑' - 정컬처[정컬처=정다훈 기자]세종문화회관 서울시무용단(단장 예인동)은 ‘세상의 모든 콜라보’라는 주제로 정기공연 <The Topping(더 토핑)>을 ...www.jungculture.co.kr     <script type="text/javascript"></script>홈 > 공연 > 무용 ‘세상의 모든 콜라보, 한국무용을 토핑하다!’'The Topping; 더 토핑'서울시무용단의 야심찬 콜라보래이션, 최수진, 제갈숙영, 김재승, 김성민 등 출연 승인 2015.11.23 10:39:34 ​​[정컬처=정다훈 기자] 세종문화회관 서울시무용단(단장 예인동)은 ‘세상의 모든 콜라보’라는 주제로 정기공연 <The Topping(더 토핑)>을 12월 3일(목)과 4일(금) 양일간 오후 7시 30분 세종문화회관 M씨어터 무대에 올린다. 이번 공연의 제목은 ’topping' 단어가 가진 ’얹거나 치다‘ 의미를 바탕으로, 다양한 장르에 한국무용을 얹어 콜라보래이션한다는 의도를 담았다.▲ 서울시무용단 정기공연 <the topping=""></the>무용수 제갈숙영과 최수진[사진=세종문화회관]▲ 서울시무용단 정기공연 <the topping=""></the>[사진=세종문화회관]선정된 총 6개 작품은 애니메이션, 스트리트 댄스, 현대무용, 연극, 발레, 국악 요소와의 결합으로 이루어진다. 서울시무용단원 송현승과 애니메이션 작가 엄은현이 함께 참여한 작품 <바다 오르간>은 애니메이션 영상과 한국무용의 색다른 조화를 보여주며, 서울시무용단원 신동엽과 스트리트 댄서 최종인이 함께 선보일 <활짝 핀 착란>은 춤의 경계를 허문 자유로운 무대를 꾸밀 예정이다. 서울시무용단원 제갈숙영과 ‘댄싱 9 시즌2’의 스타 무용수 최수진이 함께 하는 <Normal>은 한국무용과 현대무용이 가진 서로 다른 아름다움이 만들어낼 조화를 선보인다. 서울시무용단원 최태헌과 극단 ‘끝판’의 연출가 권광훈이 함께 하는 <NOT BAD>는 권광훈 연출가 특유의 마당놀의 요소를 삽입해 신명나는 무대를 펼쳐 보일 것으로 기대된다. 또한, 서울시국악관현악단의 부수석단원이자 피리주자 성시영이 차세대 안무가 김재승과 손을 잡고 <좌수>를, 다크서클즈무용단의 발레안무자 김성민이 <변화의 세대>를 서울시무용단원들과 함께 한다. 올해 첫 무대를 시작으로, 서울시무용단은 매년 ’더 토핑 시리즈‘로 한국무용과 타 장르와의 협업을 통해 다양한 실험을 확대해 갈 예정이다. 이번 무대는 총 6개 작품을 선보이며, 스트리트 댄스, 발레, 현대무용 등 춤 장르뿐 아니라 애니메이션, 연극, 국악 장르와의 결합을 도모한다. 서울시무용단 <The Topping>의 티켓가격은 전석 2만원이며, 자세한 문의는 02-399-1000으로 하면 된다. 기사제보 및 보도자료 jungculture@naver.com 최수진 무용수 ​제갈숙영 무용수 ​김재승 무용수 ​애니메이션 엄은현​권광훈​송현승​신동엽​최태헌​무용수 김성민​성시영 스트리트댄서 최종인   누구나 무용과 썸 탈수 있다.​안녕하세요 ! 썸바디 탄츠입니다.2021년 되었습니다 ! 저희 썸바디 탄츠도 오픈 1주년을 앞두고 있습니다.감사합니다. 모두 새해복 많이 받으시고 행복한 2021년을 보내시길 바래요 ! 썸바디 탄츠 상반기 시간표를 다시 재정비 하였습니다!또한 한국무용 기초반 말고도 여러 새로운 클래스를 개설 하게 되었습니다!​작품반, body healing stretching, 난타 등 새로운 수업도 개설 !!!​​ ​- 요일을 정하고 오시지 않아도 다른 요일 같은 class에 참여하시면 됩니다. (예시 : 기초반A를 등록하시면 매주 월요일에 오시다가 일이 생기시면 수요일, 일요일중 오시면 됩니다) -작품반은 1작품당 3개월 정도 소요. A-B-C 순으로 난이도가 높아집니다.-New class open : 난타 / body healing class = 60분 수업 4회 10만원 -연락 없이 수업 불참 시 1회 차감됩니다. -다른 class 2회 등록 시 수업료 10% 할인 ​국립기본은 아무데서나 배울수 없다는 사실 알고 계신가요??썸바디 탄츠에 오시면국립기본과 함께 소작품, 창작작품, 전통 까지 체계화 된 수업으로 한국무용을 마스터 하실수 있습니다!​​​​• 부드러운 바디라인, 자세의 균형, 우아한 맵시• 유연성, 심신안정, 스트레스 해소 • 색다른 취미​​∘ 3명이상 모이면 날짜협의 가능!∘ 인원 : 6명이하 (선착순모집)​​<개인레슨 문의는??>​ 썸바디탄츠 | 개인 맞춤형 한국무용 - 나만의 한국무용을 커스텀 하다 /미인대회,피겨작품,모델,배우,장기자랑,이색데이트,결혼식축무​썸바디탄츠만의 특별 수업.<customized class> '나만의 한국무용을 커스텀하다'.개인의 ...blog.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​​#무용#한국무용#무용공연#취미무용#연습실대관#평촌연습실#평촌무용#안양무용#한복모델#결혼식축무#이색데이트#더블데이트#썸바디 #썸바디탄츠 #한국무용원데이클래스 #원데이클래스 #안양원데이클래스 #평촌원데이클래스 #범계원데이클래스 #의왕원데이클래스 #무용레슨 #창작무용 #무용교육 #연기특기무용 #연습실 #무용연습실 #연습실대여 #무용연습실대여 #무용연습실대관 #무용연습실 #댄스홀 #댄스연습실 #댄스연습실대여 #댄스연습실대관 #춤연습실 #홀대여 #홀대관 #안양연습실 #의왕연습실 #과천연습실 #경기도연습실 #평촌역홀 #범계역홀 #범계역연습실 #인덕원홀 #인덕원연습실 #범계무용 #인덕원무용 #평촌학원가 #평촌학원가연습실#평촌학원가무용 #무용수업 #입시무용 #개인레슨 #미인대회 #한복모델 #특기무용 #성인무용 #노인무용 #아동무용 #동호회 #안양예고연습실 #안양예고 #무용 #연기 #뮤지컬 #춤 #댄스 ​​​​​​​   리틀엔젤스 준비하는우리 초등반 한국무용 꼬마들 ​  ​​어느덧 한달이되었네요​   ​한 달 동안 한국무용 기본기부터배우고 있는 우리 꼬마 친구들HJ, JW, CL  ​8살, 10살, 11살 아직은 너무 어리고 귀여운 초딩반 한국무용 친구들인데​목표를 이루기 위해 연습도 빠지지 않고 나오고 있어요​   선생님한테 매일 새로운 동작도 배우고 원 스텝, 투스텝에 이어이제는 제자리 턴을 도는 동작까지​너무 잘 따라와주고 있는 우리 친구들​   리틀엔젤스에 들어가게 되면 배우는 ‘김기본’까지 순서를 나가고 있답니다​처음 해보는 동작들도 이제는 예쁘게 하려고 나름 노력을 하고 있어요​한국무용에서는 ‘기본’(발레에서는 berre와 같은 한국 무용의 ‘기본’이라는 게 있답니다)​재동작할 때는 한명씩해야 해서 뒤에서 장난도 많이 치는 아이들이지만 너무 귀엽고사랑스러워서 혼내는 말 한마디 잘못하는 착한 경여쌤​  ​그래도 한 달 동안의 적응시간이 있어서 그런지 이제는 선생님과도 잘 놀고 수업도 잘 참여하고 선생님 말씀도 잘 들으려고 노력하는 모습을 보이려고 하고있어요​귀여운 우리 꼬마 친구들 2월 마지막주 오디션까지 조금만 더 힘내자​  ​​​​ 유진무용아카데미서울특별시 강남구 역삼동 824-29 화인빌딩 3층  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요^^다산신도시 최초!! 유일의 댄스&무용 전문학원 바디메이커입니다.​한국무용에 많은 관심 가져주셔서 다시한번 감사인사드립니다.  ​그동안 한국무용시간에 열심히 참여해주신 덕분에작품 2가지를 완성했습니다.   ​부채산조와, 한삼춤입니다.사실, 부채산조가 절대 쉬운춤이 아닙니다. 전공자들도 많은 연습이 필요한 춤임에도 불구하고성인분들이 열정적으로 참여해주져서 짧은 시간에 완성할 수 있었습니다.  수업시간 뿐만 아니라 영상촬영을 한 후에 복습도 해오시고...그분들의 열정에 다시한번 감사드립니다.​    ​한삼춤은 바로 무대에 올라가도 될 정도로 완성도가 높습니다.어려운 부채산조를 먼저 배우고 난 뒤에 하셔서그런지한삼춤은 더 빠른시간에 완성할 수 있었습니다.​   ​2020년 1월이 되면서한국무용시간을 변경하게 되었는데요...1월에 새로 시작한 작품은 바로 '살풀이'입니다.흰 천에 나의 한을 담아 풀어내는 춤으로 그동안의 내 삶과 인생 이야기를 말이 아닌춤으로 흰 천에 담아 표현해낼 수 있습니다.​   지난 주 첫 수업을 진행했는데요...역시.. 처음 추는 춤이지만호흡과 손동작에 이미 연륜이 느껴집니다.얼굴의 옆선을 따라 어깨와 손가락 끝까지 흐르는 선과 마지막에 살풀이 수건에 전해지는 에너지가 정말 아름다웠습니다.​더 많은 분들이 한국무용을 경험해보시길 바랍니다.우리나라 춤에 훔뻑 빠져보셨음 좋겠습니다.​​  ​ 성인 한국무용 기초반매주 화요일 오전 11시일주일에 한번 오직 나만을 위한  프라이빗한 취미생활부담없는 수강료로 누구나 즐기실 수 있습니다.언제든 환영합니다.  무용/댄스 교육 전문학원 [댄스테라핏 무용학원 다산점]B: blog.naver.com/pptty81M: 010-4079-0294K: dayonaeI: dance_therafit네이버에 "댄스테라핏 무용학원" 검색해보세요^^​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 #2020총선 #투표일 이었죠~^^아침일찍 예쁜 #푸들 별이 와 우리 예쁜 딸나무와 #어룡동 에 있는 #선운중학교 로  투표하러 다녀왔답니다~  투표하러 가는 길 스케치를 하기 전에#페이스북 에 #한국무용 수강생들과 함께 공연했던 사진들이 떠서 #한국무용 관련 사진 먼저 보여드릴게요~^^   동생과 함께 #충장로축제 에서 #사랑가 에서 #춘향이 역의 #한국무용 공연할 때의 모습~#사랑가 는 개인적으로 가장 좋아하는 #한국무용 작품 중 하나랍니다~   이 때도 5년전 쯤 #충장로축제 에서 전국 #주민자치센터 #서남동 대표로 #충장로축제 본무대에 서는 경연대회에전국에서 30여개팀과 전세계에서 7~8개팀,광주에서 30여개팀이 출전했는데스포츠댄스, 난타, 악기팀등 여러팀이 참여했는데#한국무용 팀으로는 1등을 했었던~^^   이 때 #살풀이 와 #교방무 #부채춤 세 곡을 잘연결해서 10분 공연을 했는데,그 힘든 편곡과 구성을 하신 엄마께 박수를~~♡   2016 년 #보성다향대축제 에 초대받아#한국무용 공연을 했을 때 사진~이 중에 저희 엄마가 계시는데 찾을 수 있으려낭?ㅎ   이때도 #보성다향대축제 가기 전에#한국무용연구소 에서 찍었던 사진인 듯요~^^;;오래되서 기억이 가물가물~   다들 #공연 준비하고 나가느라 바빠서어쩔때는 인증샷 하나 없는데,이 때는 워낙 새벽부터 준비한터라 시간 여유가 있어서 언니들이 찍어주셨네요~^^   블로그에 모멘트 올리는게 있어서 편집해 봤는데 모멘트..는 쫌더연구해봐야할 듯요~^^그래서, 여기에 그냥 첨부~   이젠 그냥 우리 #푸들 #별이 랑 함께한 투표길 스케치를 해 볼께요~^^집을 나서마자 만난 민들레가 넘반가운 별이~  투표 당일이어서 엄~청 기다릴 줄 알았는데, 의외로 10여분만에 끝나서투표율이 걱정되었는데,60프로가 넘었다니 넘다행이예요~   예쁜 딸나무가 찍어 준 별이와 투표 인증샷~^^          자주 다니는 길쪽이 아니어서집앞에 이렇게 다양하고 예쁜 끛들이 핀 줄 미처 모르고 지나갈 뻔했네요~^^  그렇게 예쁜 꽃들 냄새맡고 다니느라 지치신 울별이~♡   넘더워하는 딸나무를 위해 집앞 #메가카페 #선운점 에서 이름이 생각안나서 내맘대로 이름지은 #딸기치즈블럭스무디 ? 가 넘맛있었어용~다음에도 꼬옥~ 이걸루 마시려구요~^^   집에 돌아와서 딸나무와 #터깅놀이 하느라 넘즐거운 울별이~^^점점 더 터프해지는 별이가 건강해 보여서 넘감사하답니다~  글이 넘길어질 것 같아서투표일 별이와 산책은 2탄으로 나누어서 곧보여드릴게요~^^​개표선거 보시면서행복한 저녁 보내시길요~   #금남지하상가#만남의광장 건너편#광주공예품전시판매장금남상가#공예품전시판매장 에서#작품판매 #주문제작 과#출강 이 가능한#가죽공예 강사#캘리그라피 강사#피오피 강사#조민정강사​#광주전남 의#신나고 #재미 있는 #치매예방 #건강체조 강사#우울증치료 와#스트레스해소 에 도움을 주는#웃음치료사 #신바람건강체조강사#하나교육개발원 강사​#한국의미 를 표현하고#건강 에도 도움이 되는#우리춤체조 강사#건강체조강사​#AP강사#적극적부모역할훈련강사#방과후강사#방과후프로그램 강사#신세계문화센터 강사#동광주 #홈플러스 강사#수완지구 #롯데마트 강사#일곡초등학교 방과후강사#삼각초등학교 방과후강사#무등초등학교 방과후강사#광주교육청 연수프로그램강사​#염주주공아파트 내 #도서관#캘리그라피 강사#캘리그래피 강사#POP글씨연구회#POP글씨 #강사​#하나교육개발원 수석강사#광주명품공예협동조합 이사#광주평생교육개발원 대표​#공예품전시판매장금남상가광주 동구 금남로1가 23http://naver.me/xvdiktSM 공예품전시판매장금남상가 : 네이버리뷰 2naver.me ​ 2021학년도 무용대학 수시 발표가 나오고 있네요.시기가 시기인만큼 이번 수험생들 너무나 수고가 많았지요... ㅠㅠ ​저희 학원에서도 수험생 은아가 힘든 입시를 치뤘는데요.  다행히도 서울종합예술학교 콩클에서 특상을 수상하고 입시에 합격하여 장학금을 탈 수 있게 되었어요.​ 뿐만 아니라 서울기독대학교 무용과수시(한국무용,발레,현대무용 총 7명 합격),인천대학교공연예술학과(한국무용5명)에도 당당히 합격하고 예비합격한 다른 대학 추가합격 발표를 기다리고 있습니다.    ​ 춤을 잘 추는 아이지만 작은 키에 좋지 못한 내신 성적 때문에 늘 근심이었는데 이제는 어디를 가야하나...    기분 좋은 걱정에 빠졌답니다~ ㅎㅎ   ​ 인문계 고등학교다보니 내신과 수능으로 대학을 준비하는 친구들과 내신 경쟁, 예고에서 실기 중심 수업으로 무장한 친구들과 실기 경쟁... 에고~ ​ 하지만, 노력은 배신하지 않는다!!! 무용을 선택 했기에 인문계 동일 등급 친구들은 꿈꿀 수 없는 서울 4년제 대학에 당당히 입학할 수 있었겠지요~?​ 작년에 무용 1년남짓하고 서울종합예술학교(실기100) 입학한 가은이도, 재작년에 1년 반 짧은 무용 경력에도 불구하고 전국무용대회에서 대상을 수상(여성복지부장관상 수상), 수시 4관왕(인천대학교,강원대학교,서울기독대학교,용인대학교)을 한 지혜도... 그 전에 전에 인문계 고등학교에서 대입을 치룬 제자들도 모두 같은 고민을 안고 힘들게 무용을 했지만 지금은 자기 꿈을 위해 무용가로서 훌륭히 살아가고 있으니 이정도면 저는 만족합니다.    은아는 운이 좋게도 수무용학원에서 진행하는 사단법인 한국예술치유협회 무용교육지도자 1.2급 자격증과정에도 참여하여 고등학교 졸업과 동시에 자격증도 취득하게 되었답니다~^^​ 대학생 언니들 사이에서도 최선을 다해준 녀석이 기특하네요~💞​ 올해 예중,예고 입시를 준비하는 동생들에게도 좋은 기운이 이어지기를 기대하며, 2021년에도 달려보겠습니다 ~~~!!!​​   경기도 고양시 덕양구 행신동 943-1                       아이프라자 507호                    수무용학원 031)979-1446        사단법인 한국예술치유협회 경기도교육관  ​행신동수무용학원#무용대학수시합격 #무용대학#무용입시#고양시무용전공#고양시한국무용전공학원#예중한국무용입시#예고한국무용입시#성인발레#화정무용학원#고양시발레학원#화정발레학원#고양시성인발레#다이어트 #행신동성인발레 #행신동한국무용 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 골든캣츠입니다!!  이제 슬슬 겨울이 끝나가고 봄이 오는 지금! 2020년 한복대회 혹은 미인대회 준비를 하고 계신 분들은 이 포스팅을 보고 계시겠죠?!    골든캣츠의 미인대회 컨설팅 사례를 소개합니다!!  지난 미인대회 & 한복대회 시즌 골든캣츠에는 많은 회원님들께서 방문해 주셨습니다~!!​우리 예쁜 회원님들께서 골든캣츠의 홀을 반짝하게 빛내주셨는데요?!     유난히 춤선이 너무 예뻐서 다양한 포징 후 상담을 통해 맞춤형 작품을 만들어 드린 회원님 부터!!   한국무용을 동시레 골든캣츠에서 함께 배우며 호흡과 춤의 깊이까지 함께 작품에 넣어드린 회원님!!     그리고 열정과 춤을 사랑하는 마음이 너무 예뻤던 우리 회원님은 산뜻한 이미지에 맞는 작품을!!     예쁜 부채를 들고 화려한 춤사위를 뽐낼 수도 있는 골든캣츠의 다양한 작품 클래스!!     우리 회원님은 단아한 이미지가 매력적이라 이미지와 원하는 음악에 맞춰 컨설팅이 들어갔다죠?!   저희 골든캣츠에서는 현재 미인대회 프로그램은 2가지로 진행됩니다!!  첫번째 프로그램은 미인대회 장기자랑 레슨으로!!​다양한 미인대회의 프로그램에 따라그에 맞춘 장기자랑 작품을 배우게 됩니다~!​회원님들의 신체적 특성에 맞춘 작품으로회원님과의 1:1 상담을 통해 진행됩니다!!​두번째 프로그램은미인대회 및 한복대회 워킹 포징 레슨으로!!​미인대회 또는 한복대회를 참여하시는 회원님들의워킹법 티칭 및 맞춤형 포징을~!   예쁜 포징을 위한 춤선 점검 테스트부터!!     움직임을 더 희망하시는 회원님들은 좀 더 난이도 있는 동작을 넣어드리는 골든캣츠의 맞춤형 프로그램!!https://www.instagram.com/p/B1aGzvAA7xc/?igshid=dv9z94ognadh 지난 시즌 우리 골든캣츠 센터에서 인기 폭팔 했던 민주 회원님의 작품을 소개합니다~!!  ​https://www.instagram.com/p/Bu5glI2nN8w/?igshid=1kmf2vrlo957i 골든캣츠의 미인대회 대비반은 사랑입니다^^!​https://www.instagram.com/p/Bu7-u9cnzbC/?igshid=hvlo2qstnsmj 더 많은 사례들은 인스타를 통해 만나볼 수 있습니다!!  ​#골든캣츠 #한국무용 #취미한국무용 #취미무용 #성인한국무용 #연기특기무용 #미인대회특기 #미인대회장기자랑 #미인대회워킹 #미인대회포즈 #미인대회준비 #한복대회 #미스코리아 #미스춘향​ [원문 출처]제35회 한국무용제전 ＜평화와 공존의 춤 Good Dance-굿＞1 [무용] 제35회 한국무용제전 ＜평화와 공존의 춤 'Good Dance'-굿＞ 공연일자 2021.4.21(수) ~ 5.01(토) 공연시간 4.21(수) 20:00 / 4.23(금) ...theater.arko.or.kr한국무용제전은 “한국창작춤을 세계로”라는 기치 하에 세계 속에 한류 바람을 불러일으킬 수 있는 새로운 한국창작춤을 개발하여 명실상부한 한국창작춤의 산실 역할과 또 서울시민들에게는 민족문화를 기반으로 한 창작춤을 볼거리로 제공함으로써 “한국무용제전”을 재밌고 가치 있는 예술춤 축제로 만들고자 한다. 연출/안무 의도한국춤협회는 1985년부터 한국 창작춤의 축제인 ‘한국무용제전’을 진행하였다. 그동안 한국무용제전은 <아리랑 아홉고개, 제례(祭禮), 통(通)?행(行)?연(戀)>, <축제>, <통일을 위한 하나의 춤-圓>, <화해와 치유의 춤 ‘처용무’- Mask Dance> 등과 같이 한국인의 삶과 함께해 온 다양한 문화양식을 가장 한국적이면서도 현대적인 춤언어로 풀어내고자 하였다. “한국무용제전”은 한국 춤의 전통의 근본을 잃지 않고 새로운 시대의 메세지를 작품을 통해 창조하고자 한다. 또 한국 춤을 기반으로 한 안무자들의 창조적 참여를 통해 한국춤의 올바른 작품발굴과 방향을 제시하고자 한다. 기획의도제35회 한국무용제전 <평화와 공존의 춤 ‘Good Dance-굿’> 우리나라에서 굿은 인간의 소망이 이루어지기를 바라는 제의이고, 영어의 Good은 좋은, 즐거운, 기쁜의 의미를 담고 있다. 평화는 평온하고 화목함, 공존은 서로 도와서 함께 존재하는 의미이다. 소망을 담은 좋은 춤을 통해 평화와 공존, 평등, 평화, 화합의 의미를 포함하고, 모두 잘 되기를 기원하고자 한다. 제작진/출연진 소개개막공연4. 21(수) 20:00 아르코예술극장 대극장임학선댄스위 임학선임학선댄스위 정보경(제33회 한국무용제전 최우수 작품상 수상작) 본공연4. 23(금) ~ 4.30(금) 20:00 아르코예술극장 대극장4. 23(금) 창무회 김성의 / LNYdance 이남영4. 25(일) 코리안 댄스컴퍼니 결 이동준 / 조성민 무용단 조성민4. 28(수) 복미경 무용단 복미경 / 최태선 궁 댄스컴퍼니 최태선4. 30(금) ALTIMEETS무용단 한정미 / 한효림 Han댄스프로젝트 무용단 한효림4. 22(목) ~ 4. 26(월) 20:00 동덕여자대학교 공연예술센터 코튼홀4. 22(목) 나명숙/ 신소연/ 신희무/ 이민희4. 24(토) 김용/ 김하나/ 백현아/ 홍은채4. 26(월) 양한비/ 소현주/ 손정현/ 차다솜         폐막공연5. 1(토) 20:00 아르코예술극장 대극장윤덕경무용단 윤덕경백현순무용단 백현순마홀라 컴퍼니 김재승 (제33회 한국무용제전 우수 작품상 수상작) 사단법인 한국춤협회1981년에 창립하여 현재까지 한국춤과 관련된 다양한 행사를 개최해 오고 있는 권위 있는 전문 무용 단체이다. 이에 본 협회에서는 매해 공연과 교육, 경연대회, 국내외 학술대회 등을 개최하여 한국춤의 대중화와 발전에 많은 기여를 하고 있다. ○  한국무용제전- 한국무용제전은 1985년부터 시작하여 현재까지 이어옴으로써 한국창작춤의 발전적 모태 역할을 해온 대한민국의 대표적인 한국춤 축제이다. 또한 “한국창작춤을 세계로”라는 모토 하에 세계 속에 한류 바람을 불러일으킬 수 있는 새로운 한국창작춤을 개발하여 공연하고, 아울러 아시아 각국의 유명한 무용단을 초청하여 공연함으로써 명실상부 글로벌 아트춤 축제의 역할을 하고 있다. ○  강습회 및 여름무용학교- 한국춤의 올바른 전승과 대중화를 위하여 학생 및 일반인들에게 연 2회 강습회와 여름무용학교를 개최하고 있다. ○  한국춤경연대회- 한국춤경연대회는 한국춤을 연마하는 학생들과 일반인들의 춤 기량의 성장을 도모하기 위하여 만들어진 무용콩쿨이다. 전국에서 매년 200팀 이상의 참가자들이 참여하고 있으며 이를 바탕으로 무용활동의 저변확대는 물론 학생들의 대학 진학에도 많은 도움이 되고 있다. 향후 더욱 권위 있는 무용경연대회로 발전하기 위하여 많은 노력을 기울이고 있다. ○  학술대회- 한국춤협회는 공연과 경연, 교육활동 이외에도 국내외 학술대회를  개최함으로써 진정한 이론과  실기의 융합을 실천하고 있다. 즉, 국내학술대회에서는 한국무용의 발전과 관련된 현안들을 중점적으로 다루고 있고, 국제학술대회에서는 세계 각나라 춤의 특징을 이해함으로써 세계 무용가들과의 교류에 앞장서고 있다. [한국무용 배우기] 취미로 시작하여 부채산조춤 무대를 올리기까지!지난 2017년 6월 24일(토)드디어 2017 아리랑스쿨 상반기 취미인 콘서트가JW메리어트 호텔 동대문에서 열렸습니다! 이번 2017 아리랑스쿨 상반기 취미인 콘서트 피날레는아리랑스쿨 한국무용 홍예리 선생님(서울대 졸)의지도하에 열심히 개인연습과 수업을 게을리 하지 않은 취미인 승희님의멋진 부채 산조춤이 대미를 장식하였습니다!부채, 한복, 버선 등 모든 의상에서부터표정, 선, 움직임 하나하나까지일반 취미생의 모습을 전혀 찾아볼 수 없을 정도로완벽하고아름다운 무대였습니다!아주 긴 시간이 아니었음에도 불구하고아리랑스쿨 예리쌤의 지도를 멋지게 소화하신 덕분에 가능한 무대라고 생각됩니다!백문이 불여일견감동적인 무대는 영상으로 소개합니다! :D 참여하신 수강생, 스탭, 선생님모두 고생하셨습니다!2017 아리랑스쿨상반기 취미인 콘서트무사 성료하였습니다!다음 12월 하반기 콘서트는당신이 주인공입니다!❤아리랑스쿨한국무용 배우기 수업은매월 중순 모집하여매월 초에 새로운 가야금,해금,판소리, 한국무용 배우기기초입문반에 개강되오니카카오톡 플러스친구'아리랑스쿨' 친구추가하셔서발빠른 모집소식을 접하세요! :D* 아리랑스쿨은대학로, 숙대, 부천캠 3개의 캠퍼스가 현재 운영중입니다! :D         ​어릴 적 say_me는한국무용에 심취해 있었어요.특활 시간에 맛본 무용이 어찌나 재미있었는지엄마한테 계속하고 싶다고 조르고 졸라서 정식 무용반에 들어가게 되었고 현대무용을 시작하게 되었어요.학교 수업도, 시험도 빠져가며 연습했고충청남도대회에 나가 단체 2등 수상도 했었답니다.​현대무용을 할 때 함께 연습했던 한국무용 팀원들과도 동고동락했었는데요.너무 재미있어 보여서 개인전 대회 준비를 위해 한국무용으로 전향하게 되었어요.물론 한국무용으로는 상을 타지 못했답니다.대회 시작 전 찬 바닥에 눕고 구르며 연습하는 저의 모습을 보고 어머님 마음이 많이 아프셨다고 해요.하지만 어릴 때 큰 무대에 서는 경험이 값질 거라 생각했고 제가 너무 좋아하는 모습을 보며 계속 시켜주셨다고 해요.​나중에는 엄마가say_me는 머리가 너무 커서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무용할 체급은 아니라고 충격 발언ㅋㅋㅋㅋ(그 어린 나이에 다이어트까지 했으니 츄파춥스가 따로 없었지요)​사실 그만둔 이유가 이 때문은 아니었어요.6학년 대표 언니가 졸업하며 저에게 대표직을 물려주었는데저를 시기 질투하던 친구들이 못살게 굴어서 도망가다시피 전학을 가게 되어버렸지요.친구들에게 사과도 받고 선생님도 계속 붙잡으셨는데 어린 나이에 상처가 컸었나 봐요.(이때도 알 수 있는 쫄보력)그렇게 무용을 그만두게 되고 아직도 문득문득 생각해요.'내가 계속 무용을 했으면 어떤 삶을 살고 있을까?'​서론이 너무 길었쥬?천안에서 무용했던 무용담에 빠져있었네요.​ 이것은 운명이다거창한 말이지만 저에게는 레알 거창한지라 헷좋은 기회를 얻어천안의 예술인 벽사 한영숙 선생을 널리 알리기 위한 홍보단으로 선정되었어요.2020년 11월 국립무형유산원이 주관하는 승무/학무의 명인 한영숙 선생의 "명인 오마주" 공연도 있었더라고요.​이참에 추억 팔이 하며 공부 많이 해서 여러분께 지식 +5 정도 도와드릴까 해요.​ 한국무용의 어머니 한영숙천안의 예술인벽사(碧史) 한영숙의 생애출생-사망1920년 2월 2일 - 1990년 10월 8일데뷔1937년 무용 '승무'수상1973년 국민훈장 동백장1970년 대통령포장1967년 서울시문화상경력1969 승무가 무형문화재 제 27호 지정1971 학무가 무형문화재 제 40호지정미국 순회공연, 뮌헨올림픽, 서울올림픽 공연1983 국립극장 종신단원, 무용협회 고문(참고. 나무위키, 국립무형유산원)승무(한영숙)​1920년 충청남도 천안에서 출생하였으며 13세 때부터 할아버지였던 한성준의 문하에서 춤을 배웠다. 한성준은 19세기 말~20세기 초반기에 활동했던 당대의 명고수로도 유명해 명인명창의 장단을 도맡아 쳤으며, 동시에 경기·충청도 지역에 전승되어왔던 재인 계통 춤을 집대성해 근대적 무대 예술로 탈바꿈 시켰다는 평가를 받는 인물이다. 한영숙은 한성준의 문하에서 살풀이춤, 승무, 태평무, 학춤, 검무, 선비춤, 바라춤 등을 배웠다.​18세가 되던 1937년 10월 서울 부민관(府民館)에서 있었던 한성준의 첫 무용발표회를 통해 처음 무대에 데뷔하였다. 이후 일본, 만주, 황해도, 평안도 등지로 순회공연을 다니기도 하였다.​해방 이후에는 김소희, 박귀희, 박초월 등이 돈암동에 개설한 한국민속예술학원을 개설하고 무용교사로 일했고, 이후 1960년 이곳이 한국국악예술학교(現 국립전통예술중고등학교)로 개편된 뒤에도 계속 무용교사로 재직하였다. 이때 길러낸 제자들 가운데 사물놀이의 김덕수와 최종실이 있다. 그 외에 한영숙무용연구소를 운영하면서 서울예술대학, 세종대학교에 출강하며 후학을 양성하였으며, 국립무용단, 서울시립무용단에서도 단원들을 대상으로 무용을 가르쳤다.​1969년 중요무형문화재(現 국가무형문화재) 제27호 승무의 예능보유자로 지정되었고, 이때 문하의 이애주(1947년~)와 정재만(1948년~2014년)을 각각 여자, 남자 후계자로 지정하였다. 1971년에는 중요무형문화재 제40호 학무의 예능보유자로 지정됨에 따라 두 종목의 예능보유자로서 활동하였다.​만년에는 15년 가까이 간경화증을 앓았으며, 또 만성 심근경색으로 투병 생활을 길게 이어왔다. 그러한 와중이었던 1988년 서울 올림픽 폐막식 무대에서 살풀이춤을 보여 찬사를 받기도 하였다. 이듬해인 1989년 10월에 만성 심근경색으로 별세했다.​​ 태평무(한영숙)​ 한영숙의 예술세계​한영숙은 일찍이 조부의 손에 이끌려 조선음악무용연구소에서 양금과 해금을 익히며 승무, 검무, 살풀이춤, 바라춤, 태평무, 한량춤, 학춤 등 다양한 전통춤을 배운다. 15세가 되는 1935년 7월, 부민관에서 열린 한성준 조선무용발표회에서 처음으로 무대에 섰으며, 이어 2년 후인 1937년 10월 부민관에서 제1회 발표 무대를 열어 승무, 학춤, 살풀이춤을 선보이면서 무용가로서의 이름을 세상에 알린다.​조부인 한성준은 춤, 장단, 악기 연주의 대가로 명성이 높았으며 당대 최고의 인기를 누린 근대 무용의 효시이자 민속춤의 명인이다. 일찍이 조선음악무용연구소를 개설하여 최승희, 조택원 등 한국 무용계를 이끌었던 사람들에게 춤을 가르쳤다. 또한 김천흥, 김보남, 이강선, 장홍심, 한영숙, 강선영, 이동안, 이매방, 정인방, 진수방, 김삼화 등이 그의 제자로 전해진다.​ 살풀이(한영숙)​1942년 조부이자 스승인 한성준의 별세 후, 그가 운영하던 조선음악무용연구소를 이어받아 더욱 활발한 활동을 하면서 만주와 일본 일대 순회공연, 황해도, 평안도, 함경도 등지의 전국 순회공연을 다녔다. 1946년에는 한영숙 고전무용연구소를 설립해 후진을 양성한다. 6·25전쟁을 겪으면서 4년을 쉬다가 1955년 박귀희, 박초월과 함께 서울 돈암동에서 한국민속예술학원이 국악인 양성을 목적으로 하는 국악예술 학교로 확대 개편되면서 정식교사로 부임하여 부다 체계적인 학습으로 제자들을 배출하게 된다. 미국, 일본 등 해외 공연으로 우리 전통춤의 아름다움을 알리며 마흔 중반을 맞이한 1966년에는 무용 생활 35주년 기념 공연을 열기도 했다.​더욱 바빠진 활동과 함께 1971년에는 법열곡, 해탈, 마지막 입 등 창작에도 심혈을 기울여 작품을 남겼다. 국가 사절단으로 일본 오사카 엑스포 70에 이어 1972년 삿포로 동계올림픽 대회와 뮌헨 하계올림픽대회 민속예술단에 참가하고, 1975년 8·15 30주년 기념 일본 순회공연 및 오키나와 해양박람회 내셔널데이 공연 등에 참가한다.1970년대 후반, 한영숙은 건강에 이상을 느끼자 재산을 처분하여 국악예술학교에 기증하는 등 주변을 정리해 나갔다. 병환 중임에도 제자를 가르치는 일은 게을리하지 않았다.1988년 서울 올림픽 대회 폐막식 공연에서 살풀이춤을 추어 우리 춤의 진수를 세계에 알렸다.​ 학춤(한영숙)​"춤은 몸으로 추는 것이 아니라 넋으로 혼으로 추는 것"이라는 조부 한성준의 당부를 자신의 좌우명으로 삼아 완성한 벽사 한영숙의 학춤, 태평무, 살풀이춤, 승무는 마치 매난국죽 사군자와 같은 품격과 멋을 지니고 있다. 특히 한영숙 명인은 제자들에게 "한국 춤의 기본동작은 모두 승무에 들어있다"라고 강조하며 매일 아침 승무를 한바탕 추고 난 후 여러 춤을 후학들에게 가르쳤다고 한다.​ 한영숙과 승무'얇은 사 하이얀 고깔은 -'으로 시작하는 '승무' 다들 기억하시지요?고등학교 교과서에서 만났던 시 이지요.문학 시간에 배우면서 사진 한 장으로도 승무를 추는 한 여성의 춤사위를 떠올리곤 했었죠.여러분도 다시 한번 되새겨 보셨으면 해서 시 한 편 올리옵니다.​ 출처. 한국민족문화대백과​​[작품 설명] 1939년 12월 호 『문장』에 발표되었다. 그 뒤 1946년에 발간된 『청록집(靑鹿集)』에 약간의 수정을 거쳐 수록되었으며, 1952년『풀잎 단장(斷章)』과 1956년『조지훈시선(趙芝薰詩選)』에도 재수록되었다.[네이버 지식백과] 승무 [僧舞] (한국민족문화대백과, 한국학중앙연구원)​​이 작품에서 시적 화자는 여승이 춤추는 현장을 보면서, 승려의 춤사위와 의상의 움직임이 어우러진 달밤의 산사를 묘사하고 있다. 작품의 율조는 느린 2박률과 4박률을 겸용하였고, 시상의 전개는 거의 시각적 영상을 정태적으로 포착 배열하고 있다. 흰빛의 고깔을 접어 쓴 모양을 나비에 비교함으로써 젊은 여승의 고운 자태를 암시한다[네이버 지식백과] 승무 [僧舞] (한국현대문학대사전, 2004. 2. 25., 권영민) 승 무(僧舞)                                                                              -  조지훈  -    얇은 사(紗) 하이얀 고깔은고이 접어서 나빌레라. 파르라니 깎은 머리박사(薄紗) 고깔에 감추오고, 두 볼에 흐르는 빛이정작으로 고와서 서러워라. 빈 대(臺)에 황촉(黃燭)불이 말 없이 녹는 밤에오동(梧桐)잎 잎새마다 달이 지는데 소매는 길어서 하늘은 넓고돌아설 듯 날아가며 사뿐히 접어 올린 외씨버선이여! 까만 눈동자 살포시 들어먼 하늘 한 개 별빛에 모두오고, 복사꽃 고운 뺨에 아롱질 듯 두 방울 이야세사(世事)에 시달려도 번뇌(煩惱)는 별빛이라. 휘어져 감기우고 다시 접어 뻗는 손이깊은 마음 속 거룩한 합장(合掌)인 양하고    이 밤사 귀또리도 지새우는 삼경(三更)인데얇은 사(紗) 하이얀 고깔은 고이 접어서 나빌레라.   -<문장>(1939)- 출처. www.woorimal.net​​​​한영숙의 춤은 한마디로 담백하고 깊이 있는 춤 세계를 지녔다고 할 수 있다.​한영숙은 승무와 학무로 예능보유자가 되었지만, 그 외에도 살풀이춤, 태평무에도 능했다. 특히 경기, 충청 지역에서 전승되어 왔다는 재인계통 살풀이춤의 대가로 손꼽혔다. 1988 서울올림픽 폐막식 무대에서 선보였던 살풀이춤의 경우 당시 무용 업계에서도 손꼽히는 호연으로 꼽혔으며, 사진기자 정범태는 개인적인 사정으로 인해 그 무대를 사진에 담지 못한 것을 아쉬워하면서 다른 공연장에서 한영숙에게 그 아쉬움을 토로하자 한영숙이 본래 태평무를 추기로 되어 있었던 것을 바꾸어 살풀이를 추어서 그것을 대신 사진에 담았다고 한다. 한영숙의 살풀이춤은 빠른 장단에서 나타나는 리드미컬한 빠른 발디딤과 화려하지는 않지만 선이 분명하면서도 단아한 팔사위가 특징이며 지은듯 만듯한 미소에 도도한 표정 연기를 통해 상대적으로 기품 있어 보이는 춤태로 유명하다. 또 수건을 뿌릴 때에는 뿌리는 동작 이외의 인위적인 기교를 최대한 절제하여 상대적으로 화려하진 않지만 절제미가 돋보인다.​한영숙의 승무는 이매방의 승무에 비하여 상대적으로 시선의 눈높이가 높으며, 북과장이 자진모리~당악 넘김채 정도로만 이루어져 있어서 짧다. 대신 뒤이어 경기 대풍류의 당악 연주에 맞춘 춤이 다시 이어지는데, 이매방류 승무에 비해서 춤의 비중이 높다고 할 수 있다. 또 비교적 차분했던 전반부의 호흡이 북과장-당악과장에서는 매우 활달하게 이어짐을 알 수 있다. ​​​  이쯤 되면 한명숙 선생은 그 시대의 BTS 아니었을까요?우리 전통 춤을 세계에 널리 알리셨으니까요.언어의 장벽을 뛰어넘는 춤이라는 예술로 세계를 이어준다는 것이 얼마나 훌륭한 일인지 새삼 깨닫게 됩니다.역사적 인물들을 기억하고 기록하는 일로 후손들에게 기억될 수 있었으면 좋겠어요.​​ 천안흥타령관 더블 이벤트!! [벽사 한영숙 선생의 출신지역을 맞춰라~]​​​[아래 링크에서 이벤트 1단계 바로 응모하고, 한영숙 선생 전통무용 체험키트 받자~!]​http://naver...blog.naver.com #천안흥타령관 에서는벽사 한영숙 선생을 기억하기 위한 이벤트를 진행하고 있어요.출신 지역을 맞추면 체험키트를 발송해주고 두번째 이벤트에도 참여할 수 있어 누구나 당첨 대상이 될 수 있으니관심 있으신 여러분들 꼭꼭 참여해보세요.2020년12월 31일 까지(저도.. 참여해도 될까요?ㅋㅋㅋ)​매년 천안에서 열리는 큰 축제인 "흥타령축제"도 내년에 꼭 볼 수 있길 바라며 포스팅을 마치겠습니다.​천안출신 예술가 벽사 한영숙 선생꼭 기억해주세요  ​문의: 천안흥타령관 (041-521-2893) /충남 천안시 동남구 삼룡동 320-10​​“이 포스팅은 천안 예술가를 알리기 위한 프로젝트 진행업체를 통해 소정의 원고료를 지급받고 작성하였습니다.” 안녕하세요 !나용희무용학원 입니다 º0º ~ ♬​어제에 이어 오늘도 초 ! 대 ! 박 소식을 들고 왔어요 ♥​  ​2020년 7월 18일 서울예술고등학교 에서 주최한서울예술고등학교 제43회 전국 청소년 무용콩쿠르​2020년 10월 18일 덕원예술고등학교 에서 주최한덕원예술고등학교 제22회 무용경연대회에 참여했던​나용희무용학원의 중등부 입시반 아이들의수상 결과를 공개합니다 ! !​🥁🥁🥁 수상 결과서울예술고등학교 제43회 전국 청소년 무용콩쿠르⭐ 수상을 축하합니다 ⭐중등부 저학년 한국무용 전통 부문 <<특상 - 우하은>>중등부 저학년 한국무용 창작 부문 <<장려상 - 오윤희>>수상 결과덕원예술고등학교 제22회 무용경연대회⭐ 수상을 축하합니다 ⭐중등부 저학년 한국무용 전통부문 <<금상 - 우하은>>중등부 저학년 한국무용 전통부문 <<은상 - 추승지>>중등부 저학년 한국무용 창작부문 <<장려상 - 오윤희>>대회 출전 과정 서울에서 주최하는 예술고등학교 무용대회를 위해목포에서 서울로 이동 ! !​ ​선생님의 통솔을 따라대회장 근처 숙소로 이동 ~ ~ ♥​(서울에서 진행되는 대회에 참가하기 위해 주로 그 전날 서울로 이동해서 아이들의 컨디션을 조절합니다.)​  ​대회를 위해 몇 날 며칠 다이어트에 시달렸던 우리 중등부 아이들그 전날만큼은 에너지 보충을 위해치킨 , , 빵 , , 아이스크림 , , ! !( 😂 😂 😂 )​  ​대 . 회 . 당 . 일새벽부터 머리 스타일링과 분장을 받아요틈틈이 스트레칭과 연습제일 중요한 마인드 컨트롤까지! !​ ​대회가 끝나고 많이 지쳐있는 우리 중등부 , , ♥​마스크 때문에 숨이 차서 힘들 텐데도 불구하고씩씩하게 무대를 마친 나용희무용학원 중등부기특하고 감사하고 사랑하고 자랑스러워​   ​#남악무용학원 #나용희무용학원 #남악발레 #남악한국무용 #남악취미발레 #남악성인발레 #남악무용학원 #남악무용 #남악유아발레 #전국무용경연대회 #서울예술고등학교 #덕원예술고등학교 #특상 #금상 #은상 #장려상 #남악나용희무용학원 #남악카페 #남악맛집 #남악학원 #남악운동 #남악다이어트 #남악 #목포 #무안 #목포무용학원 #한국무용입시   김나영입니다.^^​저는 좋은선생님들 덕에 좋아하는 춤 실컷 춰보고다양한 무대경험을 하였습니다.​프리랜서로 활동하면서 다양한 작품도 만들어보고무대를 직접 꾸며보기도 하면서 힘듦도 있었지만공연만들어 무대에 올리는일이저에겐 그리 어렵지 않고 너무 즐거운일이 되었어요.​짧은시간이였지만 단체에 소속되어 활동할때에는 내 공연만 준비하면되니너무너무 편하다는 생각을 했었는데요.너무 게을러지는 내 자신이 싫어 오래 있을수가 없었어요.​그래서 다시 프리랜서의 길을 걷고 있습니다.^^​요즘은 안정된 생활에서저와 맘 맞는 분들 만나 우리춤 추며즐겁게 지내고 싶다는 생각입니다.​현재 김나영한국무용연구소 개원때부터 함께 한 회원들이전통춤연구회 회원으로 활동하고 있습니다.이분들은 기본기초부터 저에게 배우기 시작해 교방축원무, 추야월, 장고춤, 검무살풀이춤, 입춤, 태평무, 승무등다양한 작품들을 공부하고 있습니다.전공은 아니여서 부족함은 있지만 우리춤을 좋아하는 열정은 전공자못지 않습니다.​전통춤연구회 잠깐 보고 가실까요? 여름특강시작/교방축원무/교방장고춤/살풀이춤/교방검무/교방장고춤/전통춤연구회김나영입니다.^^ 오늘부터 여름특강 시작했습니다. 배운작품들중 한작품에 90분씩 집중특강입니다. 이미 순...blog.naver.com ​ 전통춤연구회 2기  회원모집합니다.먼저 교방춤반과 전통춤반으로 나눠 모집합니다.​ 전통춤연구회 2기 교방춤반수업일정 : 매주 화요일  pm 2시~pm3시30분(90분수업)수업내용 : 교방축원무, 교방검무, 교방화선무회원자격조건 : 전공자, 전공은 아니지만 5년이상 무용경력있는분  전통춤연구회 2기 전통춤반수업일정 : 매주 화요일 pm4시~pm5:30분(90분)수업내용 : 국가지정무형문화재 살풀이춤(이매방류),승무(이매방류),태평무(한영숙류)회원자격조건 : 전공자, 전공은 아니지만 10년이상 무용경력있는분  ​무용전공하셨는데 결혼후 춤에 대한 열정은 있지만다시 시작하기 엄두가 나지 않는분들 계실거예요.​그리고 전공은 아니여도 동호회에서 수년간공연다니시다 새로운작품을 배워보고 싶으신분들도 계실거구요.​강습을 하는분중 새로운 작품을 찾고 있는분도 계시지요?​또 어떤분들이 계실까요?^^​주저하지말고 우리 함께 우리춤 이야기 하며 부담없이춤 춰보시게요.​화요일은 우리춤 추는날!​저희 연구소가 넓지 않아 많은분을 모실 수는 없구요. 3월부터 정식으로 수업을 진행해 볼까해요.​완전초보이신분들은 현재 김신애쌤이 진행하고 있으니별도로 문의 부탁드리구요.​5년이상 기본기가 있는 분들만 모십니다.​본 연구소 회원중 기본무와 작품 3가지 이수하신분들도참여가능하세요.​저와 같이 우리춤을 사랑하고 함께 춤 추고자 하는 분들 기다리고 있겠습니다.​교방춤반과 전통춤반 두반 동시 신청가능합니다.​​ 진행 : 김나영전문예술법인 (사)국악중심 '연' 대표중앙대 대학원 한국음악학 석사(연희춤전공)-논제 : 양태옥류 진도북놀이와 박병천북춤의 비교연구국가지정중요무형문화재 제27호 '승무' 이수자전라남도 무형문화재 제18호 '진도북놀이' 이수자국가지정중요무형문화재 제92호 '태평무' 전수자교방춤(정민류)보존회 광주&전북지회장벽파춤연구회 회원​남원춘향제 전국국악대전 전통무용부문 대상(살풀이춤)한밭국악대전 전통무용부문 명무부 명무최우수상(승무)​  ​​  전국의 한국무용, 현대무용 전공자들을 위한 서울종합예술학교 무용예술학부의 창작 실기 워크샵!제5회 SAC M&K 워크샵이 서울종합예술학교 본관에서 8월 4일과 5일, 양일간에 걸쳐 개최되었습니다.   지난 한국무용 워크샵에 이어, 둘째날에는 현대무용 워크샵이 이뤄졌는데요 ^^첫째날과는 또 다른 매력이 있었던 현대무용의 세계속으로 퐁당~ 빠져보도록 하겠습니다. <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 인사말씀을 하고 계신 이윤경 학부장님> 현대무용 캠프를 주관한 서울종합예술학교 무용예술학부에이윤경 학부장님의 환영인사와 교수소개에 대한 인사가 끝나고,<M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 인사말씀을 하고 계신 장혜원 학장님> 서울종합예술학교의 학장님이신~ 피아노계의 대모 장혜원 학장님의 인사말씀이 있으셨습니다.학장님은 동양인으로서 손가락이 짧음에도 불구하고 서양의 거장들과 함께 연주하면서, 최고의 피나이스트로 거듭나셨다고 합니다.신체적인 조건은 때론 단점이 될 수 있지만 장점이 될 수도 있다고 말씀하시면서,동양인으로서의 신체적인 단점을 부정적으로 생각하지 말고, 최선을 다해 노력해 세계적인 무용수로 거듭나라고 격려해주셨고,<M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 인사말씀을 하고 계신 양정현 명예학장님> 서울종합예술학교의 명예학장이시자 석좌교수로 계신 양정현 명예학장님께서는,"춤추는 사람 앞에 서면 가슴이 저리다" 라고 운을 떼시면서,춤을 추고 싶었지만 키 작고 안경을 써서 하지 못했지만, 춤에 대한 동경만큼은 크다고 말씀을 하셨는데요.인생을 춤꾼으로서 마감할 때까지 신념을 가지고 할 수 있도록 오늘의 캠프가 하나의 모티브로서 작용하기를 바란다고도 하셨습니다. 캠프에 대한 개회식이 끝나자 곧이어, 최고의 교수진들과 함께하는실기위주의 현대무용 전공자를 위한 캠프가 시작되었습니다 ~~~~~~  류석훈 교수  <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 류석훈 교수님> 류석훈 교수  <학력>-청주대학교 무용학과 졸업-경희대학교 무용학과 대학원 예술학석사<경력>-혜전대학교 무용학과 강의-전북대학교 무용학과 강의-공주대학교 특강강의-Dance Company "the body" 대표<수상>2001 최고 무용가상 수상 - (사)한국현대무용진흥회 제3회,12회 P.A.F 안무상 수상(공연과 리뷰) 제4회 Japan International Ballet & Modern Dance Competition 안무상 및 금상 수상  <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 류석훈 교수님> 최고 무용가상을 비롯해 안무상 등 다양한 수상경력을 간직한 류석훈 교수님께서는 탁월한 예술적 능력을 발휘하는 최고의 무용수이기도 하신데요.순수하고 소박한 감성을 지니면서도 묵직한 존재감으로 이미 많은 분들께는 이름을 알리고 계신 분이기도 하십니다 ^^   <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 류석훈 교수님> 학생들과 함께 춤속으로 들어가기전 간단한 스트레칭을 통해 몸을 풀고 계신데요 ^^유연하게 앞뒤~자유자재로 몸을 풀어가는 친구들을 보고 있자니,왠지 제 다리가 아파오는거있죠 ㅎㅎㅎ  이나현 교수  <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 이나현 교수님> 이나현 교수 한국예술종합학교 강사성균과대학교 강사현 한국체육대학교 강사서울문화재단 NaeT 선정평론가가 뽑은 젊은 안무가 선정독일 슈트르가르트 최우수 무용가상 수상제26회 동아 무용콩쿠르 은상 수상 <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 이나현 교수님> 평론가가 뽑은 젊은 안무가상에 이어 독일의 최우수 무용가상 또한 수상한이나현 교수님은 철학을 춤으로 표현하는 분으로 유명한 현대무용가이신데요.세계에서 인정한 무용수이신 이나현 교수님과 함께 현대무용에 대한 테크닉들을 배웠습니다. <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 이나현 교수님> 하나하나 자세교정을 도와주시면서 친구들이 잘 따라 올 수 있도록 배려해주신 김나현 교수님~친구들의 표정도 굉장히 진지해보이네요 ^^   박순호 교수  <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 박순호 교수님> 박순호 교수 <학력>한성대학교 무용학 학사한성대학교 예술대학원 무용학 석사네덜란드 EDDC 안무가 과정 졸업 <경력>-동덕대학교 현대무용 강의-한성대학교 현대무용, 즉흥무용 강의-연세대학교 리도믹 강의 - 네덜란드 헤이그 페스티벌, 2004년 독일 PACT 졸벨라인아뜰리에 젊은 안무가 선정 공연 참가아레포 그룹의 순회공연 <극단의 해부>, 탄츠하우스 합동공연 <미친키스> 등에 참여- 2004년 스위스 빈터투르 극장초청 안무작 <POINT> 발표- 서울세계무용축제, 국제현대무용제 초청 <수상>제26회 동아무용콩쿠르 금상전국대학무용제 금상 <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 박순호 교수님> 해외의 상들을 휩쓸면서 국제적인 페스티벌에서도 활발히 안무작을 발표하고 계신 박순호 교수님~현대무용을 동양적으로 풀어내~ 한국적 전통이 매혹적으로 반영된 경이로운 자극을 주는 현대무용가이신데요. <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 박순호 교수님> 박순호 교수님만의 섬세하지만 표현력이 강해 의미가 충만하게 표출되는 현대무용을-이번 캠프에서 미래의 현대무용가 친구들과 함께 했습니다. <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 박순호 교수님>  차진엽 교수  <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 차진엽 교수님>  차진엽 교수 <학력>한국예술종합학교 예술사 전문사 졸업<경력>네덜란드 Galili Dance Company 단원영국 Hofesh Shechter Dance Company 단원<수상>파리 국제 콩쿨 Finalist 한국무용협회 주최 ‘젊은 안무가를 위한 창작공연’에서 1위로 입상 동아 무용콩쿠르 금상 수상, 젊은 안무가전 최우수상 수상 , 무용예술상 연기상 수상 <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 차진엽 교수님> 국립발레단과 LDP 무용단운 활동에 강단에 서 학생들을 가르치는 일에도 매진하는 미래가 밝은 젊은 무용인으로서주목받고 있는 현대무용가 차진엽 교수님~많은 작품들을 통해서 최근에는 안무가로서도 그 명성을 떨치고 계시는데요. <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 차진엽 교수님> 아름다운 곡선미를 지니고 섬세하고 서정적인 안무를 선보이는 차진엽 교수님의 강의에 따라,함께 안무를 소화해내고 있는 캠프 참가자들~열정적인 모습이 참 아름답습니다 ^^ 이영찬 교수  <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 이영찬 교수님> 이영찬 교수  <학력>세종대학교 동대학원 졸업 세종대학교 박사과정 <경력>단국대학교 강사 세종대학교 강사 대전예고 강사 2001 런던라반센터 섬머스쿨 2001 런던그리니치 댄스 에이전시 오픈 클래스 2004 파리스튜디오 하모닉센터 오픈클래스 2004 Impulstanz 오픈클래스 런던라반센터 오픈 클래스<수상>  대구신인콩쿨 금상 신인무용콩쿨 특상(병역변제) 현대무용협회콩쿨 금상   <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 이영찬 교수님> 국내외의 상을 휩쓸면서 역시 기대받는 현대무용가로서 주목받고 있는 이영찬 교수님~자유롭게 몸을 써가면서 현대무용으로 자신을 표현하는 방법에 대해서 알려주셨는데요.파워풀하면서도 절도있는 동작이 참으로 멋졌습니다 ^^ 이로써, 이틀간 서울종합예술학교에서 진행된 M&K 워크샵이 종료가 되었네요 ^^한국무용가와 현대무용가로서의 꿈을 꾸고 있는 친구들이 이번 캠프에서~많은 것을 배우고 가슴에 담아갔으면 하는 바람입니다 ^^  <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들과 서울종합예술학교 무용예술학부 교수님> 찌뿌둥한 월요일모두 즐거운 주말 보내셨나요?​아무래도 블루먼데이는모든 직장인들에게 힘든 날인것 같아요.​그럼에도 이제 곧추운 겨울이 지나고 봄이오면움추렸던 어깨가 펴지지 않을까 하면빨리 시간이 지나기를 바라고 있어요.  저는 지난 주말에새로운 활동을 시작해보려고한국무용 스튜디오에 다녀왔어요.​한국무용 다들 생소하시죠?요즘에는 직장인들이나 일반인들 대상으로도취미반을 구성하여 많은분들이 배우고 있다고 합니다.​ 들어갈땐 몸치나갈땐 황진이논현 골든캣츠  골든캣츠는 다양한 수업을 진행하는한국무용 스튜디오 입니다.​왕초보반부터 일반인취미, 작품반심화과정까지 구성되어 있구요.​또 1:1 개인레슨까지 있습니다.​ 골든캣츠 한국무용문의전화010-9266-8019골든캣츠서울특별시 강남구 학동로12길 15 지하1층  논현동 1번출구에서걸어서 5-7분정도 걸렸습니다.​시간표에 앞서 수업내용과커리큘럼이 궁금하신 분들으블로그와 인스타그램으로확인해보시면 좋아요. Golden CATs : 네이버 블로그“들어올 땐 몸치, 나갈 땐 황진이!”  취미 한국무용, 골든캣츠가 책임집니다.-성인한국무용, 성인발레, 숨필라댄스blog.naver.com 골든캣츠(Golden CATs)(@goldencats_dance) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,554명, 팔로잉 751명, 게시물 1,303개 - 골든캣츠(Golden CATs)(@goldencats_dance)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  골든캣츠 한국무용 2019년 3월 시간표 골든캣츠는 프로그램이 3-6개월로구성되어서 기본동작, 숨쉬는 법부터무용동작까지 완벽하게 배우실 수 있어요.​보통 왕초보반을 시작으로기본반-기본심화반으로 배우시는데요.​홍연이나, 삼고무, 탱고반은작품반으로 하나의 작품을 배우는 반입니다.​이번주나 다음주에는홍연을 한번 배워보려구요!궁금하실 것 같으니 제일 하단에영상을 첨부해드릴께요 :)  황진이가 되어보러들어가볼까요?Previous imageNext image 골든캣츠는 지하1층에 위치해있고계단을 내려가시며다양한 한국무용 소품부터그동안 공연했던 사진들이 전시되어 있어요.​이중문으로 되어 있으니당황하지 마시고 문을 열고들어가시면 됩니다.    들어가면 넓은 스튜디오가 있어요.저는 한달동안 치마와 신발을학원에서 빌려서 이용하기로 했습니다.​뭐든 장비빨이지만 일단 무용먼저 배워볼께요.   많은 분들이 마음에 들어하시는골든캣츠의 슬로건!​춤출 때 이뻐지려면 열심히 배워야겠죠?   원장님부터 다양한 선생님들이수업을 진행해주시는데요.​일반인 대상 교육프로그램 박사학위도 있으시고다양한 수상경력까지!! 있답니다.​   한국무용을 할때는 전용신발과 치마가 필요해요.처음에는 학원에서 빌려서 진행이 가능하니상담 시에 문의해보시면 좋을 것 같아요.​치마는 7,000원 신발은 2,000원 입니다.   한국무용 준비물개인 티셔츠, 레깅스, 양말치마 안에는 레깅스를 입고위에는 요가복 상의를 입었어요.​보통 검은반팔을 많이 입으세요.개인 저고리가 있으신 분들은이쁘게 차려입고 배우시더라구요.​저도 슬슬 흥미가 생기면치마와 저고리까지 구매할 것 같아서걱정이예요.  스트레칭 - 기본동작 - 수업동작 배우기한국무용 배우기 골든캣츠이제 수업에서 배웠던 동작들을아래서 확인해 보실텐데요.​수업시 진행되는 동작들과 음악들은모두 학원에서 저작권이 있어서카페에서 공유해주신답니다.​친절하게 당일 수업 동영상까지선생님께서 촬영해주세요.   한국무용을 너무 쉽게 생각했었는데동작 하나마다 숨을 쉬고 내뱉으면서동작을 끊고 연결합니다.​무용하시는 분들을 존경하게 되었어요.보이는 것과는 다르게준비하시고 신경쓰시는 부분이 많다는걸알게된 시간이었습니다.   발동작 하나하나손동작 하나하나박자에 맞추어서 배우게 됩니다.​이날 제가 참여한 수업은 8주차 커리큘럼으로벌써 7주차 수업이어서 많은 진도가나간 상태였어요.​그래도 열심히 배우겠다고 왔으니80분동안 열심히 따라 잡기위해헛둘헛둘 따라했답니다.   치마를 잡는 방법숨과 함께 동작을 멈추고발을 사용하는 방법까지​한번에 많은걸 배우다보니머리가 과포화가 되었지만수업이 너무 즐거워서 시간이 가는줄도몰랐답니다.    어색하고 반박자 느리지만이정도면 황진이 따라잡기 10% 성공?​일요일 기본무 트레이닝 수업영상 살포시 첨부해볼께요:)      매년 새로운 목표새로운 취미들을 늘려나가는 것만큼즐거운 일은 없는 것 같아요.​하루하루 많은 내용을 담을 수는 없지만가랑비에 옷이 젖듯이 배워간다면먼훗날에는 많은 경험들이 쌓이겠죠?​한국무용에 관심있으신 분들은고민만 하지 마시고1일 체험으로 일단 신청해보시기를 바래요.​직접 해보지 않으면 모르니깐요.​제가 이 다음에 수강할까 고민하고 있는수업 영상도 한번 구경해보세요:)​ 매번 수업후기를한달동안 총4번앞으로 남은 3번까지꼼꼼히 올려드릴께요.​궁금하신 부분은 댓글로 문의해주세요.학원 선생님이나 원장님께대신 여쭤봐서라도 알려드릴께요.  #취미한국무용 #한국무용배우기 #한국무용학원#성인한국무용 #한국무용#직장인취미 #직장인무용 #새로운취미#버킷리스트 #황진이가되어봅시다 #논현골든캣츠​   ​​ ​여러분! 설 연휴 잘 보내셨나요?오늘은 한국무용이벤트- "원데이클래스" 일정을 들고 왔는데요.​클래스를 잠시 쉬고 있는 동안 많은 문의가 있어 얼른 일정을 조정했답니다.기다려주셨던 분들께 죄송하다는 말씀과 함께 3월 일정 공지합니다!​3월 24일(수) 원데이클래스가 다시 시작됩니다.^^  ​  "한국무용-원데이클래스"일시 : 3월 24일(수) pm 7시(60분)*원데이클래스는 무료로 진행됩니다.​수업 내용(60분)1. 기본무(25'): 한국무용 기본 자세, 호흡, 기본 연결 동작2. 작품(25'): 교방축원무 초입3. 정리(10') : 반복, 정리, 인사​​한국무용 원데이클래스는모든 사람들이 한 번쯤 국악과 한국무용을 배울 수 있는 기회를 모토로 만들어졌습니다.^^​인원은 5명 이하로 제한하며 선착순 입금으로 확정됩니다. 노쇼(no-show)를 방지하기 위한 접수비로 참여시 바로 돌려드립니다.​  기타 문의와 접수는 댓글, 전화와 오픈채팅 가능합니다.수업 중에는 통화가 어려울 수 있으니 확인하는데로 바로 연락드리겠습니다.​  ​​* 블로그를 통한 톡톡은 확인이 지연됩니다. 아래 카카오톡 오픈채팅을 이용해주시면 감사하겠습니다.​​ 김나영한국무용연구소#광주무용 #한국무용 #춤 #취미무용 #국악open.kakao.com ​​원데이클래스 후기는 아래 사진을 눌러주세요. 2020년 연구소일상/추억/전통춤연구회/전통춤/국악중심연안녕하세요.김나영한국무용연구소입니다.​다음주면 벌써 2021년이네요.모두 믿어지시나요? 전 새해에도 왠...blog.naver.com ​​​​​   ﻿   ﻿지난 7월 8일과 14일, 이태원에 있는 '용산 아트홀' 에 가서 하이브리드 퍼포먼스 '비빔 인 서울 : beVIM in Seoul 시즌 2'  를 보고 왔어요! 비보이, 힙합, 팝핀, 비트박스, DJ, 사인스피닝, 사물놀이, 판소리, 한국무용, 전통악단 등 다양한 공연들을 한 눈에 볼 수 있어서 좋았어요.   7월 8일에는 7월 17일에 생일인 진영이랑 같이 갔고, 7월 14일에는 '퀘스타' 경민이랑 같이 갔답니다. 진영이는 5개월 만에, 경민이는 2개월 반 만에 만났다는 ㅋㅋ 어느새 여름방학이 시작된 지도 1달이 다 되어 가는데, 자발적으로 학교에 가서 공부를 하느라 다른 학교 친구들을 자주 만나지도, 다른 지역에 자주 나가지도 못했어요. 그러던 참에 이렇게 공연 초대를 받아서 그리운 친구들도 만나고, 처음으로 이태원도 가보고 해서 완전 즐거웠답니다    참고로 지금 이 포스트는 오늘 2번째로 올리는 포스트이고, 바로 전에 '(낡은 사진첩) 비슷한' 이라는 포스트를 올렸으니까 꼭 봐주셔용! 바로 오늘, 7월 17일에 생일인 진영이랑 관련된 내용이거든요 ㅋㅋ          비빔 인 서울 : beVIM in Seoul 시즌 2  ·취지 : 소문자 be + 대문자 VIM(활기, 활력)의 조합으로서,각각의 알파벳을 전통의 오방색으로 표현해서전통의 음양오행 사상을 음(소무자), 양(대문자), 오행(오방색)을 통해'활력이 넘치게 하라!' 즉 '만물을 生하게 하라!' 는 의미를 담고 있다.이는 전통문화와 힙합문화 전반을 잘 비벼내어 서울의 다양한 이미지들을 무대화한 세트에서내외국인, 남녀노소 누구나가 신며안게 한 판 놀아보는 과정을 공연화한다는 취지를 갖고 있다.단순히 동서 문화의 결합을 통한 '하이브리드 퍼포먼스' 표방이 아니라,국내 공연 사상 최초로 첨단 3D 플젝션 맵핑 기술을 적용해서서울의 아름다운 명소 및 이미지들을 3D 영상화해 공연에 활용함으로써공연 내용과 테크니컬 비주얼 다방면으로 진정한 의미의 '하이브리드 퍼포먼스' 를 구현하게 된다. ·날짜 : 2011년 7월 5일 ~ 7월 20일 ·시간 : 화, 수, 목, 금 - 오후 8시 / 토, 일 - 오후 2시, 6시 (월 휴무) ·장소 : 용산아트홀 대극장 미르   '비빔 인 서울 : beVIM in Seoul 시즌 2' 는 전체 공연 기간이 상당히 짧죠? 그만큼 오늘에서야 리뷰 포스트를 올리는 것이 너무 안타깝네요  7월 8일 공연 관람 도중에 하드렌즈 관련 문제가 생겨서 제대로 관람하지 못했는데, 공연 관계자 분이 또 보러 오라고 배려해주셔서 7월 14일에 한 번 더 관람하게 된 거였거든요. 공연 관람 도중에 20만원짜리 하드렌즈를 양쪽 모두 잃어버려서 지옥 끝까지 갔다가 나중에 극적으로 다시 찾아서 천국 끝까지도 갔다온, 눈물나게 파란만장한 이야기는 나중에 들려드릴게요 ㅋㅋ 17일인 오늘 오후 6시, 19일인 화요일, 그리고 20일인 수요일, 이렇게 총 3일 밖에 안 남았으니까 '비빔 인 서울 : beVIM in Seoul 시즌 2' 를 관람하고 싶으신 분들은 서두르셔용!           ﻿공연 30분 전 쯤, 복도에서 비보이 오빠들이 깜짝 공연을 하셨어요! 급한 마음에 따로 모드를 맞추지 않고 Av모드로 찍었더니 잔뜩 흔들렸네요 ㅋㅋ 비보이 오빠들은 몸을 푸실 수 있고, 관객들은 공연에 대한 기대감을 증폭시킬 수 있고, 일석이조 효과의 훈훈한 팬서비스였던 것 같아요  실제로 이때 몇 분의 얼굴을 익혔는데, 본 공연이 시작되고나서 그 분들이 나오셨을 때 괜히 반갑기까지 했답니다 ㅋㅋ   우선, 원래 공연 사진을 올리면 안 되지만, 저는 공연 관계자 분께 양해를 구했음을 밝혀요! 뮤지컬처럼 특정 주제에 대한 줄거리가 탄탄하게 짜여져 있는 것이 아니라, 공연 목표와 관련된 공연들이 차례대로 이어지는 형식이기 때문에 뮤지컬처럼 커튼콜 사진만 가지고 리뷰를 쓰는 것은 불가능할 것 같더라구요. 사실 거의 커튼콜 없이 공연이 끝나기도 했구요. 그래서 사진 몇 장만 올리고 싶다며 양해를 구했답니다. 그렇다고 해서 비보이 오빠들이 비보잉을 하거나, 한국무용을 하는 언니들이 부채춤을 추시는 것과 같이 구체적인 사진은 아니고, 전체적인 무대 모습만 담겨 있는, 단순한 사진이에요. 여러분 입장에서는 아쉬우시겠지만, 그래도 이해해주셔용!          '비빔 인 서울 : beVIM in Seoul 시즌 2' 는 전통 문화(사물놀이, 판소리, 한국무용, 전통 악단)와 서양 문화(비보이, 힙합, 팝핀, 비트박스, DJ, 사인스피닝)라는 비빔 재료들이 서울이라는 양푼 안에서 맛깔나게 비벼진 하이브리드 퍼포먼스예요. (이름 참 잘 지었죠?) 처음에는 서로 충돌하던 동·서양 문화가 한데 비벼지며 결국 화합에 이른다는 간단한 줄거리 아래, 눈과 귀를 즐겁게 하는 퍼포먼스들이 이어진답니다.    흥인지문 근처에는 힙합이라는 서양 음악을 들으며 새로운 춤 문화를 만들어가는 비보이들이 있고, 숭례문 근처에는 사물놀이 가락에 탈춤을 추며 노는 사물놀이패들이 있는데, 이들 패 중 각각 1명이 한국무용을 하는 예쁜 아가씨에게 반하면서 신경전을 벌이게 돼요.  이를 본 소리꾼이 판소리를 하며 놀이판을 벌여서 화해를 유도하는데, 비보이들과 사물놀이패들, 비트박스와 소리꾼, DJ와 전통 음악 등이 붙어서 서로의 장기를 자랑하게 돼요. 그러다가 시간이 지나면서 휘모리 장단에 비보이들이 비보잉을 하고, 힙합 음악에 사물놀이 패들이 탈춤을 추고, 힙합 및 비트박스에 소리꾼이 판소리를 하는 등,  얼핏 봐서는 전혀 어울릴 것 같지 않은 동·서양 문화들이 맛깔나게 비벼지면서 화합에 이르고, 출연진 모두 '쾌지나 칭칭나네' 를 부르면서 막을 내린답니다.          이 사진만 보셔도 '비빔 인 서울 : beVIM in Seoul 시즌 2' 라는 공연에 대해서 감을 잡으실 거예요. DJ가 양반 차림을 하고 있다니, 신기하죠?         ﻿'비빔 인 서울 : beVIM in Seoul 시즌 2' 는 관객과의 소통이 많아서 좋았어요. 소리꾼이 관객에게 끊임 없이 말을 거는데, "오늘 여기 오신 분들~" 이라고 할 때 관객들이 가만히 있으니까 "오늘 아무도 안 오셨나요?" 라고 하고, 비보이와 사물놀이패들이 싸우고 있으니까 "지금 싸우는거예요?" 라고 했다가 관객들이 신나게 대답하니까 "그렇다고 너무 이르신다" 라고 하는 식이어서 즐거웠어요.   또한 위 사진은 출연진들이 관람석으로 내려와 관객 2명을 데리고 가서 저것(이름을 모르겠음)을 체험시켜주는 장면인데, 첫번째 분 말고 두번째 분에서는 모두들 깜짝 놀랄 일이 발생해요. 궁금하시죠? 하지만 공연을 보러 가시는 분들을 위해서 입 닫고 있을게요 ㅋㅋ   이밖에도 비보이들과 사물놀이패들의 충돌 속에서 다친, 예쁜 아가씨를 치료하기 위해서 관람객 한 분을 의사로 정해서는 "이러이렇게 말하시면 돼요" 라며 어떤 대사를 할지 알려주고, 관객들을 모두 일어나게 해서 콘서트에 온 것처럼 방방 뛰게 하고, 마지막에 모든 출연진들이 '쾌지나 칭칭나네' 를 부를 때 관객에게 후렴구를 부를게 하는 등, 관객들과 소통하는 부분이 많아서 즐거웠답니다           ﻿그런데 그 어여쁜 아가씨는 쌩뚱맞게 DJ와 사랑에 빠진다는, 다소 충격적인 결말! 비보이들과 사물놀이패들은 잠시 좌절하지만, 모두가 관객들과 하나 되어 '쾌지나 칭칭나네' 를 부르면서 훈훈하게 막을 내려요. 하지만 커튼콜처럼 공연이 끝나고나서 출연진들을 소개하는 것이 있을 줄 알았는데, 그냥 커튼이 닫히면서 끝나는 것이 유일하게 아쉽긴 했어요.   '비빔 인 서울 : beVIM ivn Seoul' 은 지난 2월, 국립중앙박물관에서 1개월 간 1차 공연을 했을 때, 관광객, 주한미군, 언어민 교사, 유학생 등 다양한 외국인 관객들로부터 커다란 호응을 이끌어내고, 다양한 전통 문화를 새로운 감각으로 재해석하며 기존 공연 향유층 뿐만 아니라 50대 이상의 어르신 관객들을 공연장으로 불러 모으는 기현상을 보였다고 해요. 옛것을 선호하시는 어른 들과, 요즘것을 선호하는 젊은이들 및 어린이들은 물론이고 한국문화에 관심이 많은 외국인들까지, 다양한 사람들이 좋아할 공연인 것 같아요! 앞으로 해외 공연 계획도 있다고 하니, 점차 세계적인 공연으로 발전할 것 같네요           ﻿이 사진은 공연 관계자 분이 제 카메라를 빌려가셔서 득템한 사진이에요! 메일로 보내드린 사진 잘 사용하실 거라고 생각하니까 뿌듯하네요 ㅋㅋ         ﻿출연진들과 기념 사진 찰칵! 센스있게 비보잉 포즈도 취해주셔서 감사했어요           '비빔 인 서울 : beVIM in Seoul 시즌 2' 가 끝나니까 밤 9시 40분 정도였는데, '퀘스타' 경민이랑 같이 맥도날드에 가서 수다를 떨다가 헤어졌어요. 7월 8일에 진영이랑 같이 갔을 때는 이태원거리랑 골목을 돌아다니면서 답사도 했었는데, 7월 14일에는 배탈 때문에 컨디션이 안 좋아서 공연 시간에 딱 맞춰서 만나느라 이태원 답사를 못해서 아쉽네요. 어차피 다음주 수요일에 경민이랑 경민이 친구들을 만나니까 그때 신나게 수다를 떨어야겠어요.   ﻿오랜만에 공연 초대도 받고, 그리운 친구들도 만나고, 처음으로 이태원도 가보고, 완전 즐거운 시간이었답니다! 비보이, 힙합, 팝핀, 비트박스, DJ, 사인스피닝, 사물놀이, 판소리, 한국무용, 전통악단 등의 다양한 볼거리들과 관객들의 적극적인 참여를 유도하는 방식이 매력적인, 하이브리드 퍼포먼스 '비빔 인 서울 : beVIM in Seoul 시즌 2' ! 2번이나 보고 온 사람으로서 강력하게 공연 추천해드려요! 전체 공연 기간이 상당히 짧은 것이 너무 아쉬워서 연장 공연 추천까지 하고 싶다는! 친구나 남자친구는 물론이고, 나이 드신 가족들이나 외국인 친구들이랑 같이 가셔서 공연도 보시고, 이태원 소풍도 하시는 건 어때요?    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 아리랑스쿨에서 취미 시작한 한국무용 배우기를  소개하겠습니다! 아리랑스쿨 취미 한국무용 수업은 최대 4명까지 받는 소그룹 레슨으로 진행된다. 취미 한국무용 수업에서 케어 받고 있다는 느낌에 가장 좋은 점이다. 여럿 문화센터 및 다수 취미 한국무용 수업을 배워봤지만 수강생 한 분, 한 분  꼼꼼하게 지도해주시는 아리랑스쿨 한국무용 선생님들 실력과 더불어 가장 좋은 점 중에 하나로 손꼽힌다.​※아리랑 스쿨 취미인 콘서트 참가는 최소 3개월 이상 배운 수강생분들만 참가 가능합니다.    아리랑스쿨 취미 한국무용 배우기 혜화에 있는 아리랑스쿨에서 취미로 시작한 한국무용을 통해 무대에서다   [취미 한국무용] 아리랑스쿨 취미인 콘서트 한국무용 부문 참가자  아리랑스쿨 수강생, 조연경 님의 한국무용 - 살풀이 - 작품 : 살풀이 - 배운 기간 : 11개월 이상 - 지도 선생님 : 이혜선(숙대점)    한국예술종합학교 졸업 2019 아리랑스쿨 취미인 콘서트 하반기 참가자   [취미 한국무용] 아리랑스쿨 취미인 콘서트 한국무용 부문 참가자 취미 한국무용으로 시작한 수강 기간이 11개월 이상 배운 아리랑스쿨 수강생분이다.정말 취미로 시작했다가 아리랑스쿨 취미인 콘서트 무대까지 오르셔서 정말 아름다운 무대를 선보이셨다.    [취미 한국무용] 아리랑스쿨 취미인 콘서트 한국무용 부문 참가자 머리부터 발끝까지 전공생 못지않은 포스에 취미 한국무용 배우기로 일반인이 취미로 배운 실력이라고 보기에는 놀라웠다.   [취미 한국무용] 아리랑스쿨 취미인 콘서트 한국무용 부문 참가자    [취미 한국무용] 아리랑스쿨 취미인 콘서트 한국무용 부문 참가자 작은 손동작 하나에도 선이 다르다. 한국무용 기초반 2개월 수강 이후 한국무용 작품반으로 이동 가능한 아리랑스쿨 한국무용 커리큘럼으로 기초부터 작품반까지 차곡차곡 쌓여 지금의 아름다운 살풀이 작품을 완성하신 열정적이신 조연경 수강생분이다.​    [취미 한국무용] 아리랑스쿨 취미인 콘서트 한국무용 부문 참가자    [취미 한국무용] 아리랑스쿨 취미인 콘서트 한국무용 부문 참가자   [취미 한국무용] 아리랑스쿨 취미인 콘서트 한국무용 부문 참가자 한국무용 연습실에서 수업과는 다른 아리랑스쿨 취미인 콘서트에서는 기분 좋은 설렘이 함께한다.    [취미 한국무용] 아리랑스쿨 취미인 콘서트 한국무용 부문 참가자    [취미 한국무용] 아리랑스쿨 취미인 콘서트 한국무용 부문 참가자 취미인 콘서트 참가 기준은  최소 3개월 이상 배우신 수강생분들이면 참여가 가능하며  한국무용의 경우 한 작품이 완성이 되면 누구나 참여 가능하다.   [취미 한국무용] 아리랑스쿨 취미인 콘서트 한국무용 부문 참가자     [취미 한국무용] 아리랑스쿨 취미인 콘서트 한국무용 부문 참가자 ​모두 기다리는 올해 취미인 콘서트 시기를 궁금해하시는 분들이 많다. 2020년 상반기 콘서트는 5월경 진행될 예정이다.    [취미 한국무용] 아리랑스쿨 취미인 콘서트 한국무용 부문 참가자   [취미 한국무용] 아리랑스쿨 취미인 콘서트 한국무용 부문 참가자   [취미 한국무용] 아리랑스쿨 취미인 콘서트 한국무용 부문 참가자   [취미 한국무용] 아리랑스쿨 취미인 콘서트 한국무용 부문 참가자   [취미 한국무용] 아리랑스쿨 취미인 콘서트 한국무용 부문 참가자 현재 2월 개강반 모집 중인데 2월부터 시청하시는 분은 5월 취미인 콘서트 참가 자격이 부여된다.개강반 신청은 딱 1주일만 등록이 가능하다고 하니, 서둘러 하시길 바라며  마지막 사진으로 담기지 못한 살풀이 작품은 동영상으로 보고 가겠습니다!    ​▼취미 한국무용 아리랑스쿨 지도 검색▼ 아리랑스쿨 전통예술국악학원서울특별시 종로구 대학로8가길 66 동숭컴퓨터학원  ​​▼ 아리랑스쿨 홈페이지 방문 클릭 ▼ 아리랑 스쿨가야금(신규) 해금(신규) 판소리(신규) 한국무용(신규) 아리랑스쿨 취미인 콘서트 아리랑스쿨은 2016년부터 매년 상하반기 취미인콘서트를 운영중입니다. 나만의 고상한 취미를 만들어 가고 있는 취미인 수강생들이 모여 아름다운 공연을 선물합니다. www.arirangschool.co.kr ​​     고전발레 '백조의 호수'를 한국무용으로 만들어 세계적인관심을 받은 명무 임이조 서울시무용단장의 특강이 4월 24일 싹아리랑홀에서 열렸습니다.  무용예술학부 특강'무용가의 삶' 일시 : 2012년 4월 24일 화요일 17시장소 : 싹타워 B1 싹아리랑홀  순수무용학과 200명의 학생이 참여해'무용가의 삶'이란 주제로 진행되었어요~ ^^* 임이조 단장님은 현대무용가였지만 결혼과 함께 춤을 접은 어머니의 영향으로6살때 발레로 무용에 입문, 국립무용단 단장을 오래하신 송범 선생에게 춤을 배웠다고 말씀하셨어요. 초등학교 5학년때는 김덕수 선생과 함께 전국을 돌며 공연을 하기도 하셨는데요,본격적으로 무형문화재 승무 전주조교 살풀이춤 이수자이신 인간문화재 이매방 선생에게40년 가까이 춤을 이수!! 정말 대단하시죠?!   임이조 단장님은 진짜 예술가로 인정받기 위해서는 성실하고 겸손한 태도로 믿음이 주는 사람이 되어야 한다며 언제 어디서나 자신을 어필할 수 있도록 담력과 실력을 갖춰야 한다고 강조하셨어요.    평생 춤 스승인 이매방 선생에 대한 얘기도 해주셨는데요, “이매방 선생님은 다소 거친 말투와 된 사투리로 ‘욕쟁이’라는 별명이 붙었지만, 승무를 출 때 입는 장삼은 세탁하면 옷의 형태나 질감이 변하기 때문에 매 공연마다 직접 재단하여 바느질을 하실 만큼 항상 최선을 다하신다”고 말씀하셨죠.  임이조 단장 서울시립무용단 단장 중요무형문화재 제27호 승무 전수조교 사)한국전통춤연구회 이사장 1981년 전주대사습놀이전국대회 무용부 장원 1988년 진주개천예술제 대통령상 2006년 대한민국 화관문화훈장 서훈   무대에서 풍류를 즐기는 선비의 멋과 여유를 묘사한,임이조 단장님의 대표적 작품 '한량무'!  [뉴스기사]한국무용의 세계화 꿈꾸는 임이조 서울시무용단장http://www.womennews.co.kr/news/53062 최근에는 '황진이'의 이야기를 소재로 한국무용의 세계화에 도전하고 계십니다. <서울시무용단 임이조 단장, SAC 무용예술학부 교수, 학생들> 임이조 단장님의 강의~ 잘들으셨나요?명품 전통 무용극을 향한 단장님의 열망이 깊이 전해지는 시간이었습니다.  좋은 강의로 수고해주신 단장님, 학생들 수고하셨어요^^*    부산 무용학원 취미 한국무용은 이룩으로 오세요 :) ​안녕하세요 오랜만에 인사드리는 이룩무용학원 입니다!​이룩무용단의 서울 공연이 끝나고 나니,저희 집에 너무나 반가운 새로운 가족이 찾아와 겹겹사를 이뤄 하루하루가 참 바빴는데요,그러다 어느새 찾아온 더 바쁜 입시 덕분에작년부터 올해까지 아주 정신없는 기분좋음으로 달려왔던 이룩무용학원 이었습니다.​성공적인 입시까지 마쳤겠다!이제 새로운 무용수들의 앞날을 응원하기 위해,다시금 다양한 소식을 전해보려 합니다 ^^​​그 중 가장 첫 번째 소식은,​한국무용 어렵지 않다!누구나 가능하다!부산에도 성인이 취미로 배울 수 있는 한국무용학원이 있다! 를 말씀드리려고 합니다.​  부산 무용학원 - 성인취미한국무용   ​발레나 방송댄스를 취미로 생각하시는 분들은 많지만,생각보다 한국무용을 취미로 생각하시는 분들은 많지 않더라고요.​하지만 저희 이룩무용학원 에는 이렇게도 많은 취미 성인반 회원님들이 계신답니다 :)​발레와는 또 다른 매력을 느낄 수 있는 한국무용.내가 몰랐던 나만의 아름다운 선을 찾을 수 있고,그저 물흘러 가듯 하는 동작 같아 보이지만,생각보다 많은 근육을 사용함으로써집중력과 섬세한 근육을 운동하는 효과를 느끼실 수 있을거에요~​     ​한국무용은 따분하지 않을까 ?! 걱정시는 분들 절대 그렇지 않습니다^^​현역으로도 활동중이신 우리 이룩무용학원 부부 원장님들의 작품을 배워보며,기본기는 물론이거니와 다양한 작품을 접하면서내가 몰랐던 국악과 한국무용의 매력에 금방 흠뻑 빠지게 되실거에요.​그래도 어느정도 무용을 접해봤던 사람만 가능한건 아닐까? 걱정 하지 않으셔도 됩니다.​일상에 지쳐서 심신 단련과 스트레스를 내려놓고정신수양이 필요하신 분들도 누구나 환영!!ㅋㅋㅋㅋㅋ혹시나 어릴 적 무용 전공을 시작했다가 끝까지 나아가지 못하신 분들도 환영입니다.단순히 기본기만 반복하는 것이 아닌작품 하나를 받아 아름답게 춤추는 꿈을 꾸며 오셔도 좋습니다.​도전은 누구나 가능하며,저희 이룩무용학원 선생님들이 열심히 응원하며 도와드릴테니까요! :)​   ​성인 취미반은 화요일 - 목요일 오전,목요일 오후, 토요일 오전에 수업이 진행되고 있는데요,​이룩무용학원의 이룩! 원장님께서 수업을 하시기도 하고,아리땁고 아리따우신 은혜원장님께서 수업하는 날도 있으니두 원장님의 매력을 모두 느끼기 위해선모든 수업을 빠지지 않고 열심히 참석하시는게 좋겠죠?!​       ​부산에는 성인 한국 무용학원이 잘 없어서궁금했지만 포기했다고 하시는 회원분들이 많이 계셨습니다.​부산 무용학원을 찾으시면서성인취미반을 찾으셨다면 저희 이룩무용학원이 답이 될 수 있습니다.성인한국무용, 성인발레 까지 수업이 준비되어 있으니편안하게 문의해주세요 ^^​ 부산 무용학원 - 이룩댄스아카데미 "한국무용 취미반" 살풀이 영상 ​지금 한참 열심히 수업하고 있는 작품은 살풀이 인데요,많은 회원님들께서 하얀 천을 가지고 추는 이 살풀이의 매력에 흠뻑 빠지셔서정말 열심히 수업에 임하고 계신답니다!​이렇게 하나 둘 작품이 쌓이다보면우리 성인반 회원님들과 함께 공연 하나 세우게 되지 않을까 기대까지 해보는이룩무용학원 강사진들이랍니다^^​선이 너무나 아름다우신 성은혜선생님의 살풀이 수업에 참여하시는멋진 회원님들의 실력도 잠시 감상해보실까요?!​최고의 무용 강습이 필요할 때의 정답인 이룩무용학원의 가장 빠른 소식은 인스타그램에서 만나실 수 있어요!​↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​ 이룩무용학원(@dance_academy_look) • Instagram 사진 및 동영상이룩무용학원(@dance_academy_look)님을 팔로우하여 사진 및 동영상을 놓치지 않고 확인해보세요.www.instagram.com ​ 오늘은 아리랑스쿨에서 취미로 시작한 한국무용 배우기를 소개하겠습니다! 아리랑스쿨은 매년 상반기, 하반기 2회에 걸쳐 한국무용, 판소리, 가야금, 해금 등 아리랑스쿨 수강생들이 그동안  배운 실력을 무대에서 뽐낼 수 있는  취미 콘서트가 열린다. 누구나 한 번쯤 한복을 입어 봤지만 멋진 무대에서 공연으로 한복을 입고 공연을 한다는 건 새로운 경험이다. 이에 2019년 아리랑스쿨 취미인 콘서트 한국무용 배우기 부채춤으로 무대에 오른 수강생분이다.   ​※아리랑스쿨 취미인 콘서트 참가는 최소 3개월 이상 배운 수강생분들만 참가 가능합니다.    아리랑스쿨 한국무용 배우기 아리랑스쿨 한국무용 수업은 기초반 2개월부터 시작해 원하는 작품반으로 선택이 가능하다. 아리랑스쿨 한국무용 작품반으로는 부채춤뿐만 아니라 태평무, 살풀이, 춘앵전, 부채입춤, 장구춤 등 다양한 작품으로 본인이 원하는 수업으로 선택할 수 있다. 최소 2명~ 최대 4명까지만 소수 정예로 수강생 한 분, 한 분 작은 디테일까지 봐주시고 수업해주셔서 한국무용 수업을 케어 받는다고 아리랑스쿨 수강생분들이 가장 만족하는 부분이다. ​취미로 아리랑스쿨에서 시작한 한국무용 배우기에서 배우고 끝이 아닌 아리랑스쿨 취미인 콘서트에 참여할 수 있으며, 아리랑스쿨 콘서트 참여 기준은 가야금, 해금, 한국무용, 판소리의 각 분야의 수강생분들은 아리랑스쿨에서 최소 3개월 이상 배우신 분이면 참여 가능하다. 한국무용의 경우 작품 1개를 완성해야 하기에 최소 6개월 이상이신 분들이 신청하신다.  이번 아리랑스쿨 취미로 시작한 한국무용 배우기를 10개월째 배우시고 2019 아리랑스쿨 하반기 취미인 콘서트에서 아름다운 부채춤 무대를 선보이셨다.   아리랑스쿨 수강생, 감지원님 한국무용 - 부채춤 - 무용 : 부채춤 - 배운 기간 : 10개월 이상 - 지도 선생님 : 김민아(대학로점)     이화여자대학교 무용과 졸업 2019 아리랑스쿨 취미인 콘서트 하반기 참가자 2019 아리랑스쿨 취미인 콘서트를 통해서 주인공으로 평생 무대에 설 기회가 거의 없었지만 아리랑스쿨 한국무용 배우기를 통해서 공연 무대에 설 수 있는 그때 그 당시를 설렘과 떨림은 잊지 못할 기억으로 남는다.​아름다운 선을 만들고 싶으신 분들은 아리랑스쿨 한국무용 배우기를 통해서  다양한 작품들을 경험할 수 있다. 사진으로 만 보기 아쉬워 영상으로 아리랑스쿨 한국무용 배우기 부채춤을 소개합니다. 아리랑스쿨 한국무용 배우기 부채춤!    2019 아리랑스쿨 취미인 콘서트 한국무용 부문 참가자   2019 아리랑스쿨 취미인 콘서트 한국무용 부문 참가자   2019 아리랑스쿨 취미인 콘서트 한국무용 부문 참가자 2019년 아리랑스쿨 취미인 콘서트 한국무용 배우기로 10개월 동안 한국무용을 배우신 수강생분이다. 완벽하게 혼자서 부채춤 1작품을 처음과 끝으로 무대를 선보이셨다.       2019 아리랑스쿨 취미인 콘서트 한국무용 부문 참가자   2019 아리랑스쿨 취미인 콘서트 한국무용 부문 참가자    2019 아리랑스쿨 취미인 콘서트 한국무용 부문 참가자   2019 아리랑스쿨 취미인 콘서트 한국무용 부문 참가자     2019 아리랑스쿨 취미인 콘서트 한국무용 부문 참가자    2019 아리랑스쿨 취미인 콘서트 한국무용 부문 참가자   2019 아리랑스쿨 취미인 콘서트 한국무용 부문 참가자       2019 아리랑스쿨 취미인 콘서트 한국무용 부문 참가자   2019 아리랑스쿨 취미인 콘서트 한국무용 부문 참가자   2019 아리랑스쿨 취미인 콘서트 한국무용 부문 참가자   2019 아리랑스쿨 취미인 콘서트 한국무용 부문 참가자 아름다운 한국무용의 부채춤을 무대를 사진으로만 보기 아쉬우니 아리랑스쿨 한국무용 배우기 부채춤 영상으로 보시겠습니다~! ​  2019 아리랑스쿨 취미인 콘서트 한국무용 부문 참가자 ​▼ 아리랑스쿨 홈페이지 방문 클릭 ▼ 아리랑 스쿨가야금(신규) 해금(신규) 판소리(신규) 한국무용(신규) 아리랑스쿨 취미인 콘서트 아리랑스쿨은 2016년부터 매년 상하반기 취미인콘서트를 운영중입니다. 나만의 고상한 취미를 만들어 가고 있는 취미인 수강생들이 모여 아름다운 공연을 선물합니다. www.arirangschool.co.kr ​1. 대학로캠퍼스​​서울특별시 종로구 대학로8가길 66 4층(4호선 혜화역 1번 출구 도보 1분)​​▶ 오시는 길 https://goo.gl/gP4eXp​▶ 대관 문의 https://spacecloud.kr/space/8491전화(02-3789-8705) / 카카오톡 플러스친구 '아리랑스쿨'   [문의]카카오톡 - 아리랑스쿨페이스북 - /arirangschool​​​   딱 일주일 전인 지난주 토욜 (6월5일)오늘 날씨와는 정반대로 넘 화창하여 바닷가서 놀기 좋은 날씨에 ㅎ해운대 바닷가에 다녀왔더랬죠~ 왜냐하면...엄청 올만에 부산국제무용제 참여~(언젠가 무용제 사무실 일을 도왔었는데 그게 몇년 전 일인지... 까마득하네용 ^^; ㅎㅎㅎ) ​아무튼 !!​이번에는 HMR 팀과 함께한국무용과 폴댄스 콜라보 공연? ㅎ준비기간이 길지 않아 좀더 좋은 작품을 만들ㅈㅣ 못한 아쉬움은 남지만HMR 미리원장쌤과 정말 올만에 함께 나눈 시간들 즐거웠습니당^^ (공연 전날 의상 리허설)​ 당일날 아침부터 이뤄진 무대리허설(내 기준에는 춤추기 넘 이른 시간 ㅎㅎㅎ)  그래도~날이 좋으니무대가 좋으니기분도 좋았습니다 ^^​그렇게 모든 팀들의 리허설이 끝나고 사회자의 진행으로 시작된 공연 폴 설치 문제로 우리팀이 첫번째~(사진과 영상등 많은 거 챙겨준 캘리폴댄스의 희경쌤 감사합니당^^)  그렇게 바다를 보며또 등지며~올만에 즐거운 무대 ㅎ​무대영상은 요기~https://youtu.be/bIDXZRGzjiA 그렇게 우리 무대를 마치구~카메라맨을 자처한 미리쌤과 놀기 ㅋㅋㅋ  다른 팀 공연 음악에 맞춰서 춤도 추고~미리쌤의 싸인에 맞춰서 이렇게 저렇게~~ ㅎㅎㅎ  우린 마치...공연하러 온 사람들이 아닌놀러온 관광객마냥 신나서 놀았답니당 ㅎㅎ  다른 분들 개인샷은 초상권을 지켜드리고 ㅎㅎㅎ​사진으로 부족했는지 영상까지 ㅎㅎ  실시간 편집까지 해준 미리쌤~감사감사^^  그렇게 공연이 완전히 끝날때까지 관광객 모드로 있다가 ㅎ 단체사진에도 딱!!(많은 분들이 기다리기 지루해서 돌아가셨지만 우린 의리라고 할까요?ㅎㅎㅎ)​울팀끼리만 따로 촬칵!! ^^  그렇게 즐거운 시간은 마무리가 되었답니당^^폴 처음 탈때부터 꿈꿔온 콜라보 공연이지만폴을 눈앞에 두고 한번도 잡아보지도 못하고  -.,-;;;한국무용만 하려니 너무 아쉬웠지만 ㅎㅎㅎ다음이란 또 다른 기회를 기대하며이번에는 요렇게 마무으리~ ^^​코로나 이후에 정말 올만에?아니 처음으로 서 본 무대...역시 좋구~행복합니다^^​함께해보자한 미리쌤~ 감사하구~함께한 HMR 강사진들 즐거웠어요~ ^^모두 부상조심~~~또 봐용^^​제17회 부산국제무용제는 아직 끝나지 않은 듯하니관심있는 분들은 사이트에서 확인하세요 ^^​http://www.bidf.kr/ 제17회 부산국제무용제language 2021 BIDF Timetable 전체 일정 보기 5/31(월) 6/1(화) 6/2(수) 6/3(목) 6/4(금) 6/5(토) 6/6(일) 6/7(월) 6/12(토)~13(일) 9/12(일) 찾아가는 공보공연 1 SELAHS ROOFTOP, F1936 13:00 찾아가는 공보공연 2 SELAHS ROOFTOP, F1936 13:00 AK21 결선 영화의전당 하늘연극장 19:00 BIDF 시민모바일 댄스 부산여자대학교 예술관 2층 PBL강의실 13:00 개막식전 공연 영화의전당 하늘연극장 18:30 시민단체 참여무영...www.bidf.kr 해운대해수욕장부산광역시 해운대구 우동 ​ 코로나로 너무 힘든 나날들 보내고 계시죠~? ㅠㅠ춤추다도 힘든나날을 보내고 있답니다...조금씩 회원분들이 찾아주시네요~단, 수업에 참여하시는 모든 분들은 마스크 필수 착용입니다~!!​​​​4월 춤추다는 발레 회원분들이 많이 늘었어요~^^~새학기 다이어트 결심을 하신분들, 건강을 위한 분들 등 다양한 회원분들이 발레 수업을 수강하고 계셔요^^춤추다 초반부터 같이 하신분들은 벌써 몸매의 균형이 잡히기 시작했다는 좋은 소식!!! 춤추다 발레 수업 ​​​한국무용은 4월부터 향발이라는 국악 타악기의 하나인 소품을 들고 추는 향발무를 배우기 시작했어요~지난 분기때 배웠던 진도북춤과 자진모리 기본을 완료하고!!2분기 창작기본무와 향발을 시작했어요^^두 작품의 느낌이 너무 달라서 너무 잼있어하시는 회원님들^^* 춤추다 한국무용 수업 ​​​​방송댄스는 진도에 따라 다르긴 하지만 보통 2주간격으로 새로운 작품을 들어가는 형식이예요~다양한 작품을 배우다 보니 언제 새롭게 들어오셔도 회원분들이 금방금방 따라하시더라구요^^에버글로우 / 2pm등 다양한 가수의 안무를 배우실 수 있어요~~ 춤추다 방송댄스 수업 ​​​​코로나로 위축되어 있는 요즘이지만조금씩 활기를 찾아 하루 빨리 일상으로 돌아가길 바래봅니다.춤추다에서 건강한 여가생활 누리세요~~^^​​​​​​​​ 한국무용하는 사람들의 모임한.사.모 는 한국무용의 대중화를위하여 한국무용을 처음 접하는 일반인들을 대상으로 기초부터 작품까지 체계적인 무용수업을통해 정식 무대공연까지 올리는 새로운 문화예술 교육시스템을제공하는 예술단체 입니다한국무용을 사랑하는 사람들이공통의 관심사를 가지고 모여한국무용의 대한 다양한 정보를공유하며 공연관람과 친목도모를 통해 가족같은 분위기로 무용을취미로 배우며 즐기는 모임 입니다지금은 프로컨슈머 시대 입니다일반인들이 보고 느끼는 것을 넘어직접 참여하고 움직이고 소통하는세상 입니다 예술가들은 일반인들과의소통을 통하여 끈임없이 발전하고함께 즐길 수 있는 예술문화를 창출해내야 합니다한.사.모 는 일반인들이 한국무용을보다 쉽게 접하고 즐길수 있도록최선을 다해 노력하겠습니다한국무용을 사랑하는 여러분들의많은 관심과 참여 부탁드립니다- 한사모 대표 서성원 올림   #*유투브나 네이버에서 '한사모 정기공연'을 검색하시면 공연영상을 볼수 있습니다. 한국무용하는 사람들의 모임 홈페이지:http://cafe.naver.com/lovekoreadance한국무용을 취미로 배우고 공연도 하는 한국무용 동호회한국무용 입시.취미.특기반 모집중압구정역 4번출구 / 02-515-5112수업문의_무용쌤 010-6232-7038#한사모 #한국무용 #취미반##한사모한국무용무용 취미한국무용 배우기한국무용 동호회##취미한국무용 #한국무용 #한국무용배우기 #한국무용스튜디오#성인한국무용학원 #한국무용학원 #골든캣츠​요새 취미를 찾아보는 신블록이에요신블록은 요가도 필라테스도 잘못하는 뻣벗....ㅠㅠ그렇지만 한번 한국무용 춤선을 봤는데 너무--너무 아름다운거 있죠?그래서 우와 한국무용 전공자들이 내심 부럽기도 했는데근처에 한국무용을 배울 수 있는 곳이 있다하니 너무너무 반가워 한걸음에 달려갔어요.      짠 골든캣츠 입구에요. 논현역에서 도보 5분 정도면 걸어올 수 있는데요. 골든캣츠 입구에 들어서는순간 아.정말 한국 무용 배우는 곳에 왔구나 를 느낄 수 있었어요.신블록이 들어가려는데 연습중이신지 음악소리가 짱짱하게 들려왔어요!계단을 쭈우우욱 내려가 보니 한복?을 입고 연습중이시더라구요.   우와 한국무용은 이렇게 한복을 입고도 춤을 진행하더라구요!    지극히 한국적인것. 요새 참 좋더라구요.한복.기와. 경복궁..이 글을 쓰니 경복궁 창경궁 야간개장이 또 가고 싶어지네요~!      짠. 여러분 옷을 갈아입고 나왔는데. 저는 처음 배우는 거라.. 의상이 없었어요.그런데 골든캣츠는 너무너무 좋은게 의상대여를 해주시더라구요! 그래서 입고간 티셔츠에 빌려주신 치마를 입고 슈즈도 빌려줍니다!!슈즈까지 풀 셋팅완료!! 치마가 정말 하늘하늘하고 색감도 예뻐서 신나게 사진촬영했어요.​    한국무용 연습하는 곳을 쭈우우욱 촬영하고 싶었지만 기존 연습하시는 분들 혹 불편하실까싶어서 제 위주로 찍어보았어요.그래도 거울을 찍었더니 제법 넓은 연습실 느껴지시죠?      왼쪽은 제가 아까 입어본 치마에요 색상이 참다양해서 색상선택이 자유롭다는 점!그리고 오른쪽은 골든캣츠  수강료 그리고 이벤트 금액 안내내용이에요​골든 캣츠는 모든 프로그램 일반인도 배우기 쉽게 직접 개발해 저작권을 갖고있는 학원인데요.위 내용과 시간표를 보시면 아시겠지만 프로그램은 3-6개월 단위 그리고 단계별 수업이 진행되고 있어요.​저 같은 경우엔 왕!초보반을 들어가야겠더라구요! 기본기를 탄탄하게!  골든 캣츠는 연습영상을 찍기도 하는데 카페나 메일로 전달받을 수 있다고 합니다.그리고 모든 운동 또는 취미반에 가장 필요한것은...​홀딩!!!!!!​직장인들 경우 갑작스러운 야근....근무...연장!!근무!! 등이 생길 수 있어아쉽게 수업에 참여하지 못할 수 도있는데!!! 내가 못온 날이 있는 경우 다른 요일 같은 반에서 수업을 듣거나​홀딩이 가능하다고 해요!!! 무려 3주동안이나!!!!​그리고 전문가 일반인 대상 교육프로그램 박사학위가 있으셔서 더욱 믿음가는 한국무용 학원이에요!​한국 무용 제대로 기본기부터 배우고 싶다면 추천하는 골든캣츠!​   ​ 이 글은 2009년 4월 28일 춤누리에 올린 글입니다.    무용 저작권을 묻다 기록학회, 공연예술 표현 이후에 문제제기  한국무용기록학회 제5회 국내학술심포지엄공연예술의 표현, 그 이후 -예술 저작권의 개념과 설정-    무용은 무대에 올려지면 안무자와 무용가의 손을 떠난다. 무대에서 표현되는 순간 소진되듯 남겨지는 무형의 이미지와 정서적 경험은 누구에게 귀속되는가? 몸의 움직임이 주된 표현매체인 무용예술과 같은 무형의 창작물에 대해 저작권을 설정하고 주장하는 것이 과연 가능한가? 다른 예술이 그러하듯 지난한 산고 끝에 완성된 무용공연에 대한 안무가의 저작권을 제도적으로 인정하고 보호할 방법은 무엇인가? 무용예술의 저작권과 관련한 무용계의 현안은 무엇인가? 이런 문제들처럼 무용창작자들의 관심을 끄는 무용저작권 관련 논의가 최근  마련되었다.      지난 3월 28일 이화여대에서 한국무용기록학회(회장 유미희)는 《공연예술의 표현, 그 이후 -예술저작권의 개념과 설정-》이란 주제로 제 5회 국내학술심포지엄을 개최했다. 무용을 비롯한 공연예술계 및 학계 관계자 1백여 명이 참석한 이번 심포지엄은 국내 최초로 무용예술 저작권을 주제로 상정하고, 무용예술 창작자로서 안무가의 권리를 제기했다는 점에서 무용예술인은 물론 언론 및 법률 관계자의 관심을 끌었다.     첫 주제발표에 나선 저작권위원회 위원인 홍승기 변호사는 ‘안무가의 저작권’에 대해  저작권법이 규정하는 무용저작물의 의의와 안무가의 저작권법적 지위, 안무의 보호범위 등을 다양한 해외 사례와 함께 설명했다. 그는 1986년 전면 개정된 저작권법에 이어 2007년 개정된 현행저작권법은 무용저작물을 ‘연극 및 무용 ․ 무언극 등을 포함하는 연극저작물’(제4조 제 3호)의 하나로 규정하고 있으며, 안무자는 저작자로 해석할 수 있다고 소개했다.   이어 발표에 나선 문화체육관광부 저작권 정책과의 신종필 사무관은 ‘공연예술과 저작권 보호범위’에 대해 공연예술의 저작권에 대한 법률적 규정과 저작권 정책을 중심으로 설명했다. ‘무용저작물의 법적 보호를 위한 단계적 접근방안’을 발표한 저작권위원회 법제연구팀 서재권 연구원은 저작권과 관련한 무용계의 현안으로 ‘무용저작물의 보호기준 마련’과 ‘저작권 등록 활성화’, ‘표준계약서 마련’ 등을 제시했다.   마지막으로 한국무용기록학회 임원공동연구팀의 ‘무용저작권에 대한 실제사례’는 최해리 연구 참여자가 발표했다. 기록학회 연구팀은 디지털 및 인터넷 매체의 발전과 국내외 무용공연 단체의 교류 확대라는 환경변화에 따라 저작권에 대한 관심이 커지고 있음을 전제하고, 국내 무용계의 무용저작권에 대한 인식을 높일 공론화를 위해 심포지엄을 마련하게 되었음을 밝혔다. 공동연구에 붙인 제언을 통해 저작권에 대한 인식 제고와 무용저작권 전문단체 설립, 계약서 문화의 정착, 무용저작물의 등록자료 보완, 무용저작권의 독립조항 신설을 주장했다.   각 주제 발표에 대한 질의자로 조기숙(이화여대)와 안병헌(한북대), 이미영(국민대) 교수와, 정혜진 서울예술단 안무장이 참여했다. 이미영 교수는 질문에서 “수요는 적은데 공급만 많은 우리 무용계 현실을 보면서 --<중략>-- 무용저작물의 법적 보호를 위한 단계적 접근방안이 어떤 의미가 있는지 생각하게 된다”고 소감을 밝혔다. 이어 무용저작물의 보호범위를 구분하는 기준인 ‘창작적 표현’ 기준의 모호성을 지적하고 전통춤의 경우 부분적 변형에 의한 창작물에 대한 저작권법의 보호범위는 어떻게 정할 수 있는지 등을 질문했다. 답변에 나선 서재권 연구원은 창작적 표현의 기준 등은 무용계가 당면한 현안으로 저작권 관련 논의의 전반적 확대를 통해 무용계에서 마련해야 할 것으로 예상했다.    한편 객석에서 심포지엄을 지켜본 한국춤평론가회 장광열 회장은 “오늘의 주제가 여러 매체를 통해 무용계 전체로 알려지고 논의가 확대되길 바란다”며 “무용공연의 해외시장 진출이 증가하는 현재 저작권법과 관련한 지식과 정보 및 경험이 부족한 무용인을 위한 표준계약서의 마련과 보급이 시급하고, 연극저작권법에 포함된 무용저작권의 분리 촉구를 위한 공론화가 요구된다.”고 제안했다.   글_ 윤지현사진_ 조아라  안녕하세요 골든캣츠입니다~!  골든캣츠 미인대회 한국무용 특기 프로그램!  현재 골든캣츠의 미인대회 프로그램은 2가지 진행됩니다   첫 번째 프로그램은 한복대회 워킹/포징 레슨미인대회 또는 한복대회를 참여하시는 회언님들의 워킹법 티칭 및 맞춤형 포징을~!  두 번째 프로그램은 미인대회 특기 작품 레슨!   다양한 미인대회의 프로그램에 따라그에 맞춘 장기자랑 작품으로 들어가게 되며회원님의 신체적 특성에 맞춰 1:1 상담을 통해서 진행되는 클래스입니다.  골든캣츠의 모든 특기 레슨은 1:1로 프라이빗하게 맞춤형으로 들어갑니다.​#골든캣츠 #골든캣츠논현점 #강남한국무용 #강남성인한국무용 #취미한국무용 #한국무용배우기 #체형교정 #다이어트 #우아한취미 #미인대회특기 #미인대회한국무용 #미인대회작품 #미스코리아 #미스춘향 #소현왕후선발대회 #미스그랜드코리아 #미스글로벌코리아 #미스그린코리아 #한복모델선발대회 #정순왕후선발대회 #월드미스유니버시티 #미인대회   안녕하세요.김나영한국무용연구소입니다.​한해가 가고 곧  돼지띠의 해! 2019년도 시작입니다.^^  ​한 해 마무리 모두 잘 하셨나요~?전 이번년도에도 목표했던 일들이 어느 정도 이루어졌어요.내년의 계획들도 미뤄지지 않게끔 노력해야겠습니다.   2019년도 1월 수업일정표는 그동안 화,수에 외부강습으로 수업을 할 수 없었지만방학 기간에 수요일 수업을 위한 조정을 했습니다.​ 11월에 모집한 취미반은 1월 2일 첫 수업 진행합니다.한국무용을 처음 접해보는 기초반! 자연스럽고 깊은 우리춤의 호흡으로 새해를 시작해보시게요.^^ 그 외 대학생,직장인반을 위한 저녁반이 있으니 많은 참여 바랍니다.기타 시간 조정은 상담 후 이루어지니 궁금하신 점은 연락 부탁드립니다.​​그 외 상담은 항상 받고 있지만 수업중에는 통화가 어려울 수 있으니 양해 부탁드립니다.상담연결이 안 될때는 비댓으로 글 남겨 주시면 확인하는대로 바로 연락드리겠습니다.​항상 우리춤을 좋아해주시고 관심가져주셔서 감사합니다.​​     ​​#김나영한국무용연구소 #광주한국무용 #광주취미무용 #취미무용 #어린이무용 #한국무용 #우리춤 #전통춤  (사)한국현대문화포럼 산하 김기화무용단 창작무용극 ‘독도며느리’, 한국무용제전 1위 최우수상 수상 영예상금과 함께 해외 무용페스티벌에서 공연할 수 있는 기회 얻어. 내년도 한국무용제전 개막식 공연 예정.김장운 회장  “광복 70주년을 맞아 전 세계에 독도의 주인은 한국인, 이 땅의 어머니라는 것을 예술로써 알리고 소통하게 될 것”  (사)한국현대문화포럼은 산하단체인 김기화무용단의 창작무용극 ‘독도며느리(김장운 작, 김기화 안무)’가 제29회 한국무용제전에서 1위인 최우수상 수상의 영예를 안았다고 11일 밝혔다.  지난 2일부터 10일까지 서울 대학로 아르코예술극장 대극장에서 열린 제29회 한국무용제전은 리을 무용단의 ‘바라기Ⅳ-웃음에 관한 천착’, 성재형 SSUM 무용단의 ‘그립고 그리운 아리랑’, 박덕상타무천 예술단의 ‘세한도’, 김용철 섶 무용단의 ‘콜링’(Calling), 백정희무동단의 ‘와락’, 임학선 댄스위의 ‘마녀사냥’, 김남용무용단의 ‘진달래꽃’, 김기화무용단의 ‘독도며느리’, 윤덕경무용단의 ‘싸이클’ 등 9개 작품이 지난 4일, 6일, 8일 3일에 걸쳐 경연을 펼쳤고, 10일 폐막식과 더불어 심사결과를 발표했다.   성균관대 무용과 겸임교수인 김기화 무용가는 “한국을 대표해 해외 무용페스티벌에서 창작 작품 독도며느리를 발표할 수 있다는 것에 감사하다”고 겸손해 하고 “같이 고생한 김장운 작가님과 조안무 강선미 씨, 무맹 씨와 무용수를 비롯한 스탭들에게 고맙고, 앞으로 좋은 공연으로 보답하고자 더욱 연습을 하자”고 프로 예술가로써의 작품에 대한 애착을 밝혔다.  중국인 이면서 이번 독도며느리의 남자 주인공으로 열연을 펼친 무맹 씨는 “이번 독도며느리를 연습하고 공연하면서 일본과 갈등하는 중국의 조어도와 같은 영토문제라서 더욱 마음이 끌렸다”고 밝히고, “이번 독도며느리를 통해 한국 땅 독도가 외국에 널리 알려졌으면 좋겠다.”고 소감을 말했다.  한편 사단법인 한국현대문화포럼 회장이면서 이번 창작무용극 ‘독도며느리’를 쓴 김장운 회장은 “창작무용극 ‘독도며느리’는 이미 5년 전에 쓴 작품으로 공연을 올리는 과정에 다시 손을 본 작품”이라며 “일주일간 울릉도와 독도 작품여행을 다녀왔는데 독도에 상륙하지 못하고 독도 주변만 돌다가 와서 아쉬운 마음이 들었다”고 그간 작품에 대한 열정을 말했다.  김장운 회장은 “‘독도며느리’는 독도를 주제로 한 첫 창작무용극으로 국가로부터 버림을 받아도 마치 부초와 같은 끈질긴 생명력으로 살아남아 자식을 키우는 우리네 어미의 강한 모성을 그려낸 것”이라며 “광복 70주년을 맞아 전 세계에 독도의 주인은 한국인, 이 땅의 어머니라는 것을 예술로써 알리고 소통하게 될 것”이라고 말했다.  한편 사단법인 한국현대문화포럼은 문화의 영역에 정치, 경제, 사회가 정교하게 서로 영향을 주고 있음에도 불구하고 각기 달리 분리해 생각하는 기존의 사고에서 벗어나 도시와 농어촌의 갈등 해소와 소통, 문화적 연대를 위한 도시, 생태 디자인 등 다양한 이어짐을 위한 현대문화에 대한 전반적인 연구를 수행하고 외부 및 국제교류를 촉진하는 데 그 목적으로 하고 있다.  이를 위해 정치경제사회문화 전 영역을 연구·수행하는 법인으로 지난해 10월 출범해 작가, 극단 대표, 출판사 대표, 무용가, 영화감독 등 문화예술인, 교수, 농민, 정치인, 언론인, 공무원 등 서울, 인천, 경기 등 한국사회의 다양한 구성원 33명이 회원으로 참여하고 있다.   현재 사단법인 한국현대문화포럼 산하단체는 서울 등 중앙에서 활동한 20년 이상 경력의 극단 3곳, 김기화 무용단, 출판사와 엔터테인먼트사 등이 있으며 지속적으로 영역이 넓어지고 있다.  7년 전에는 #피오피 강사로..5년 전에는 #가죽공예 강사로..​그 5년 전에#광저우 로 #한국무용 #공연 을 갔던 추억이 올라 오네요~^^​참 #감사했던 시간이었는데..​    #광저우 유명한 곳이었는데..도통 기억이..잘안 적는데 꼬옥~  이런 중요한 장소에 대한 메모는 없네요ㅠ혹시, 아시는 분?^^    #광주 와 자매결연을 맺은 #광저우 에서의 공연을 앞두고, #광저우 #시장님 이 저희 공연팀을 거의 #국빈급 대우를 해 주셔서호텔에서 끝나지 않은 만찬을 즐겼었네요~^^    #광저우시 에서 제공했던 예쁜 호텔이었는데어딘가에 여기 명함도 있을텐데~아래 일정표를 보니 #꽝저우호텔 이었네요~^^;;   예쁜 음식이 가득했던 만찬~   불과 5년 전인데 이 때만해도 더젊은 느낌을 지울 수가 없네요ㅠㅠ​    선상에서 했던 공연~거금을 주고도 보기 힘든 멋진 공연을 이렇게 해 주더라구요~정말 대단했어요~^^    #한국무용 #강사 로 같이 가신 #엄마 랑 동생이랑 #공연팀 언니들과 함께~   우리가 참여했던 행사 일정표~    그 즈음에 #가죽공예 로 만들었던#가죽 #슬리퍼보기보다 만들기 넘힘들었던..ㅠㅠ#가죽 을 실 삼아 한 땀 한 땀 바느질 했는데가죽과 구멍 사이즈가 같아서 손에 물집이 생길정도로 아팠던...    7년 전쯤에는 #피오피 강사로 활동했었던..#초등학생 들이 #피오피 #3급 자격증을 발급 받기 위해 만들었던 작품들~^^​#피오피 본부에 #자격증 발급 받으러 가면#강사 들이 자기들 솜씨보다 낫다고 극찬을 아끼지 않았던~​그 때가 문득, 그립네요ㅠ    지금은  이렇게 #가죽공예 로 #가죽휴대폰케이스 를 한 땀 한 땀 #장인 의 정신으로 만들며#건강체조 #강사 가 되기 위해 열심히 노력중이랍니다,​지난 추억의 사진들을 보며7년 후,5년 후의 저의 모습은 어떨지 궁금하네요..​그 때 스스로에게 부끄럽지 않는 삶을 살기 위해 오늘도 최선을....  ​ 안녕하세요.김나영한국무용연구소입니다.^^​  ​오늘은 날씨도 좋고 꽃들도 화사해요. 비록 아직은 일상생활의 자유가 많이 허락되지 않지만창 밖을 보면 바로 보이는 벚꽃들이 마음을 달래줍니다.​연구소는 3월의 긴 방학을 맞이했는데 벌써 시간이 흘러 4월이 코앞에 오니,항상 땀 흘리며 춤추시던 회원분들도 생각나고 활기찬 분위기도 생각나는 요즘입니다.​4월엔 수업을 조금씩 진행하려 합니다.먼저 확정된 수업시간은 7일(화)부터 시작되는 기초반입니다. 4월 일반취미반 "기초반" 개설​대학생,직장인반 화/금 pm 7시- 7일(화) 첫 시작, 준비물 : 버선대학생,직장인반이지만 7시에 수업 참여 가능하시다면모든 분들 다 참여하실 수 있어요.​준비물은 편한 복장과 버선입니다. 준비물에 대해 궁금하신 점은 아래 카카오톡 채팅과 전화 문의 주세요.^^​또 한 가지, 개인적으로 한 달이 시작되면서 생기는 고민은.. 원데이클래스 모집 관련 입니다.일반취미반, 기초반은 인원이 2-3명으로 시작하지만 원데이클래스는 5명 모집으로 둘 다 소규모 레슨이지만 원데이클래스는 조금 더 추이를 지켜보고자 합니다.​기존에 신청하셨던 분들에게도 수업을 빨리 해드리지 못해 죄송하고, 또 문의 주시는 분들께도 양해 부탁드립니다.​   취미반 작품은 아랫글에 자세히 설명되어 있습니다.​ 평일오후/취미반모집/광주한국무용/취미무용안녕하세요.김나영한국무용연구소입니다.​연구소에서 주 2회로 진행되는 일반 취미반은 대학생, 주부, 직...blog.naver.com 취미반 작품 (교방축원무,교방추야월,진도북놀이) ​​​기타 문의와 접수는 댓글, 전화와 오픈채팅 가능합니다.수업 중에는 통화가 어려울 수 있으니 확인하는데로 바로 연락드리겠습니다.​항상 우리춤을 좋아해주시고 관심 가져주셔서 감사합니다.​​ 김나영한국무용연구소#광주무용 #한국무용 #춤 #취미무용 #국악open.kakao.com ​​  ​  춤추는숨 / 더 스테이지 숨에서 1월에 개강한  '오고무'반3월 스케줄을 알려드리고자 올립니다^^* 저희 춤추는숨은 한국무용 전문 학원 답게다양한 우리 나라 악기들도 많이 보유하고 있습니다열심히 수강업중인데 멋있죠~?​  ​그 중 다섯개의 북을 칭하는 오고무를 시작으로 2020년을 맞이하여 오고무수업이 진행되었으며,​이전엔 공연도 했었는데요~공연영상은 링크 참조해주세요  더스테이지숨 댄스스튜디오선릉역 2분,강남 최고급시설,  예중예고대학입시전문,순수실용 모든장르 취미 오디션 전문인반soomdanceacademy.com ​2020년 3월 7일 토요일 첫수업3월 _ 7일 / 14일 / 21일 / 28일오후 1:00~2:00​한국무용이 처음이라서 장단을 잘 모르시는 분들도 참여 가능합니다.수업 수강시 따로 한국무용 연습복 착용 안하셔도 됩니다.편한 복장 착용하여 수업 시작 전 오셔서 연습 가능합니다.​   ​​평소 ​국내 TOP5 예대 출신(한예종, 이화여대, 한양대, 세종대, 경희대), 현 예고예대 출강강사, 입시합격경력 다수의 무용 선생님들의 무용입시수업을 지도합니다.수도권 예고와 예대 입학을 원하시는 무용입시준비생들을 위한 최적의 무용입시전문학원 '춤추는 숨'​​​전화 문의 : 02 3454 0263 / 010 6226 0262(* 예중 예고 예대 입시상담도 가능합니다.)운영 시간 : 오전 10시~저녁10시​     춤추는숨 / 더스테이지숨 오는 길  ​​홈페이지www.soomdanceacademy.com​카카오 문의 : 카카오톡에서 " 더스테이지숨 "을 검색해보세요http://pf.kakao.com/_kIpaT (문의ID) thestagesoom​네이버카페https://cafe.naver.com/thestagesoom​유튜브 영상https://www.youtube.com/channel/UCe3kWGGLxP9yAaNF5CfQ43Q​인스타그램 DM 메세지 문의https://www.instagram.com/thestagesoom/​페이스북(Face book)https://www.facebook.com/Thestagesoom/​학원운영등록번호 : 제13071호​​​#춤추는숨 #오고무 #오고무공연 #창작 #오고무수업 #다섯개의북 #예고 #예중 #한국무용학원 #발레학원 #현대무용학원 #서울오고무학원​ 여러 작품을 많이접해보며빠르게 실력을 업그레이드할초등 무용전공반이 오픈!!"미래에 발레리나가 되고싶어요~!""멋진무용수가되고싶어요~!"이야기하는 아이들의 꿈위해 여러장르를배우며 자신의 끼를찾아갈수있는 수업을 준비하였습니다.단체군무를 통해 매년많은콩쿨에 참여해 무대경험을 쌓아가며 자존감도 업시킬수있는 초등무용전공반에 많은관심부탁드립니다.​#해운대발레#해운대무용학원#장산무용학원#해운대현대무용 #해운대한국무용 <한국무용 취미반>화,목 - 오후6시(시간 조정가능)비앤피 무용학원에 전공반뿐만 아니라​일반 성인, 중고등 학생분들이취미로 배울 수 있는 클래스가 있는거 아시나요??  ​ ​TV프로그램 또는 유투브 각종 영상매체에서한국무용이 많이 보여지면서​비전공자분들께서도 관심을 많이 가져주고직접 해보고싶어 하는 분들이 많아졌어요~!  ​비앤피 무용학원 한국무용 취미반에서는영상에서 보았던 아름다운 춤을 출 수 있는 몸을 만들기위해 기초연습을 한 후​작품을 배운답니다😊 이번 작품은 아이유의 ‘love poem’의 곡으로안무를 구상하였습니다❣️ ​안무를 구상하는 과정에서 본인이 직접 참여하여 같이 작품을 완성시켰어요!!​그 이유는 춤 출때  내가 추는 작품의 내용과 감정을 이해하며 춰야 더 감정이 전달이 잘 되기 때문이죠  ​​ ​이 부분에서 먼저 걱정부터하며 어려워하는데전혀!! 어렵지 않습니다😎​중학생 아이도쉽게 동작을 만들어 내는 걸요~​  ​한마디단어 하나 하나음악 귀를 귀울이며 춤으로 풀어내는 모습​​ ​여러분의 마음  깊이있는 말 못할 감정들을 몸으로 표현하는 시간을같이 만들어봐요🥰​  비앤피무용학원광주광역시 광산구 월계동 889-2 LC타워 505호 비앤피무용학원 한국무용가 황은진이 “제6회 평화통일 전국무용경연대회”에서 종합대상 ‘대통령상’을 수상했다.황은진은 이번 경연대회에서 한영숙류태평무로 참여해 대통령상을 수상했다. 태평무는 나라의 평안과 태평성대를 기리는 뜻을 춤으로 궁중풍의 웅장함과 화려함을 보여주며 동작이 섬세하고 우아하여 세계에 견줄만큼 예술성이 뛰어난 춤이다.숙명여대에서 한국무용을 전공하고 국립국악원 단원을 역임한 황은진은 제46회 춘향 국악대전 문화부장관상 등을 수상하며 한국무용의 전통을 이어가고 있다.황은진은 "어려운 시기에 무용이 주는 치유와 위로의 힘을 믿는다"면서 "한국무용을 통해 많은 사람들에게 위로와 희망을 주는 무용가가 되고 싶다"고 소감을 전했다.​#매드타임스 #문화예술 #황은진 #한국무용 #무용가 #무용경연대회  정왕3동 주민자치 센터에서 한국무용 강사 모집합니다.*프로그램명: 한국무용*프로그램 시간: 수,금 오후2시~4시*급여: 시간당 25,000원(매달 말일 지급)*구비서류: 이력서, 자격증*제출처: 방문접수 정왕3동 주민센터 3층 위원회실(T:433-3612, 이미원 실장)*접수기간: 15.6.4~6.22.17시까지관심있는 강사분들의 많은 참여 바랍니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가예전부터 새로운걸 배우고 도전하는걸 좋아하는 찌뽕새댁!그 중에서도 엄마가 배우셨던 한국무용에 대한 관심이 생기기 시작하면서한국무용은 배우기 어렵거나 접하기조차 어려울거라 생각해서 망설이고 있다가집에서 가까운 논현동에 성인한국무용 을 배울수 있는 곳이 있다고 해서 첫 방문해본 논현 골든캣츠​ 골든캣츠서울특별시 강남구 학동로12길 15 지하1층  골든캣츠 : 02-6439-1777   영동시장쪽에서 가깝기     때문에, 버스한번타면 10분만에 도착한 골든캣츠!한참7시 수업이 진행중이여서 일단 슬쩍 구경먼저 하는데내 매음을 심쿵! 하게 만든 이쁜 멘트하나!넌, 춤출때 제일예뻐       들어갈땐몸치 여도 나올때는 황진이라는 눈에 쏙쏙 들어오는 멘트역시! 굿굿 ㅎㅎ평일저녁 7시50분 수업으로 신청하고 들어갔는데완전 사람들이 꽉차서 생각보다 한국무용에 대한 인기가 이렇게 높았었나 하고 다시한번 놀랬던!    간단하게 레깅스와 편한티셔츠 정도만 챙겨가면,수업에 필요한 무용신발과 이쁜한국무용 치마는 빌려주시기 때문에 내가 원하는 정열의 레드스커트로 결정!!      한발한반 사뿐히 내밀면서 조심스럽고도 기대되는 한국무용의 첫 수업시작!처음에는 내가 한국무용의 기초조차 제대로 따라갈수 있을까.. 망설이고 걱정했었는데생각보다 재밌고 쉽게 가르쳐 주셔서50분의 수업시간이 그야말로 순삭된 기분이였다      한겨울 추위에도 난방하나 없이 진행된 수업은 땀이 줄줄줄....한국무용으로 다이어트 하면 몸매에 라인과 선이 이쁘게 생기면서호흡법도 함께 하기때문에 충분한 운동이 되고도 남는 1석2조 다이어트 효과를 볼수 있을것 같았다    골든캣츠는 모든 한국무용 프로그램이 일반인이 쉽게 배울 수 있게 직접 개발하여 저작권을 가지고 있어서 더 쉽고 재미있게 배울수 있었고.​프로그램이 3~6개월로 단계별로 진행되면서내 한국무용 영상을 카페나 메일로 확인하면서 집에서도 연습할수 있게 음악을 제공해주니, 혼자서도 연습하고 수업에 참여할수 있을것 같다:)​   ​교육받는 동안 사정이 생기거나,일이 있을때는 3주 동안 홀딩도 가능하고찌뽕새댁처럼 일반인 대상 교육프로그램 박사학위가 있으니취미나 직업으로 배우고 싶다면 골든캣츠에 문을 두드려 보시길  ​​​​#취미한국무용 #한국무용배우기 #한국무용학원 #성인한국무용 #한국무용 #골든캣츠    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산무용학원​​​ 무용을 전공으로 하지 못한 친구들무용을 전공으로 하지 않아도 무대 예술에 참여 할 수 있어요~​이제 산들 바람도 불고 새로운 마음으로 새로운 경험을 해 보실래요~​춤을 추면서 마음도 힐링하고건강해지며~~ 아름다워 진답니다​저희 제나 댄스 아카데미 한국 무용 취미반을 함께 하시길 권합니다~​요일 : 월. 수. 목​ 시간 : 저녁  7시​문의 : 051) 898 - 0139kakako id: lorraine7 ​   우리는 '가화' 입니다.안녕하세요. 부산에서 활동하고 있는 부산한국무용 공연팀 'Ingenious Movement 가화'입니다. 한국 전통무용을 계승하는 무용팀인 가화는 아름답고 좋은 내용의 이야기라는 뜻으로 여러분들께 한국무용의 아름다움과 아름다운 이야기를 들려드리기 위해 노력하고 있답니다^^​이번에는 정말 감사하게도 민족의 역사의 발자취에 설 수 있는 무대에 초청받아 공연을 펼치게 되었는데요. 바로 <광복회 경남지부 동부 연합지회 주최 3.1운동 및 대한민국 임시정부 수립 100주년 기념 공연 「時節_그시절」 무대>에서 공연을 했습니다. 올해 2019년 4월 11일은 대한민국 임시정부가 수립된지 100주년이 되던 해 였는데요. 우리 민족의 아픔과 탄생의 기쁨이 교차하는 역사의 중심에 서는 공연을 맡아 더욱 뜻깊고 의미 있는 시간이 되었답니다. 가화는 100년 전 우리의 민족을 위해 희생하신 분들과 고통받던 선조들을 기리기 위해 무대를 만들었습니다. 당시 힘들었던 상황을 잊지 말고, 영원히 가슴속에 간직하자는 마음을 표현한 부산한국무용 공연팀 'Ingenious Movement 가화'의 공연. 지금부터 만나보시죠!​​​​​     이번 공연에는 부산한국무용 공연팀 '가화' 이외에도 전통음악 단체 '향비'와 전통 연회 단체 '권율'이 함께하여 무대를 더욱 빛내주었습니다.​​​​​    意​먼저 부산한국무용 공연팀 '가화'의 공연 모습 영상을 준비했습니다. 이번 작품은 100년 전 나라를 위해 희생하신 독립투사분들과 나라를 잃은 슬픔을 표현한 '意_의'라는 작품인데요. '의'는 헤아리다, 생각하다, 기억하다 하는 의미로 지난 100년의 세월을 돌이켜 보며 일제강점기 시대에 일본의 악행과 진압 속에서 살아오신 선열들의 자유에 대한 갈망을 나타내고 공허함, 고독, 허탈함 그리고 고통과 해방, 나라 사랑하는 마음을 창작무용으로 표현한 작품입니다. ​​​​​   우리 민족의 아픔, 희생 그리고 고통       역사를 잊은 민족에게 미래는 없다,- 독립운동가 단재 신채호독립운동가 단재 신채호 선생께서 하신 말씀이 있습니다. "역사를 잊은 민족에게 미래는 없다." 항상 마음속 깊숙이 새겨두고 있는 문구입니다. '자신의 나라를 사랑하려거든 역사를 읽어라' 한번씩 되새기며 울컥하는 문구입니다. 우리의 역사는 우리가 기억하고 보존해야 합니다. 이렇게 임시정부 수립 100주년의 기념식을 계기로 우리의 역사가 후대에도 계속해서 이어지기를 마음속으로 바라며, 이번 '意_의' 작품을 완성하였습니다.​​​​​         고깔은 우리 민족이 일제시대에 억압된 모습과 일제의 만행에 고개를 들지 못하던 우리의 민족을 표현하기 위한 소품으로 활용하였습니다. 자유를 갈망하지만 핍박받는 우리의 민족과 독립투사, 위안부의 아픔을 조금이나마 여러분들께 전달해드리기 위한 가화의 표현이었습니다.​​​​​           ​​​​​​   자유의 발걸음       억압된 고깔을 벗어버리면 자유를 맞이하게 됩니다. 그러나, 100년 전 일제강점기에 우리의 민족에게 자유란 존재하지 않았습니다. 일제의 만행에 돌아가신 분들, 일제의 모진 고문 끝에 순국하신 독립열사들의 자유를 희망하는 마음이 나비가 되어 날아가는 모습을 표현한 모습입니다. 그 당시 희생당하신 분들은 자신의 희생을 자랑스러워 할까요? 독립을 보지 못한 모습이 한으로 맺혔을까요? 수많은 의문이 들었지만 우리가 할 수 있는 일은 그분들의 희생을 기리는 것이고, 아름다운 희생을 마음속에 간직하는 것이라고 생각하였습니다. 아름다운 희생이 만들어낸 우리 대한민국. 나비가 되어서도 우리를 지켜주는 그들이 있기에 지금의 대한민국이 있습니다.​​​​​         ​​​​​   잊지 말자, 우리의 아픔     무대에 보이시는 꽃은 희생당하신 우리의 선조를, 독립투사들을, 희생당하신 위안부를 표현하였습니다. 아픔을 잊지 말고 기억하여, 계속해서 회상하고 추억하여 그분들을 영원히 기억해 나아가야 하는 우리의 숙제를 관객분들에게 전달해 드리고 싶었습니다.​​​​​   ​​  ​​   부산한국무용 공연팀 '가화'이외에도 'Creative Sound Group 향비'에서는 우리 민족 전통의 악기 가야금, 비파, 생황, 대금을 이용하여 아름다운 음률을 보여주었답니다. 귀한 자리에서 이렇게 우리나라 전통 음악들을 알릴 수 있는 계기가 된 것 같아서, 매우 뜻 깊은 자리이기도 했습니다.​​​​​       다음으로 부산한국무용 공연팀 '가화'는 전통 연회 단체인 '권율'과 함께 '진도 북놀이' 무대를 꾸몄는데요. 한국무용과 더불어 한국음악의 아름다움을 관객분들에게 전달해드리기 위해 밤을 새워서 연습한 결과를 보여드렸답니다. 다행히 리허설 때보다도 완성도 높은 공연을 보여드릴 수 있어 행복했던 시간으로 기억에 남아있습니다^^​​​​​          공연을 마친 후, 3.1운동 및 대한민국 임시정부 수립 100주년 기념 공연  「時節_그시절」에 참석하여 주신 김일권 양산시장님과 함께 뒤풀이 공연을 하였습니다. 시장님을 더불어 많은 시민들과 함께 한자리였던 만큼, 더욱 추억이 깃든 공연이 아니었나 생각하고 있답니다.​​​​​  ​​     이번 무대가 끝나고 나서도 저희 5명 모두 작품에 몰입하였기에, 끝나고 나서도 정말 후회 없고 뿌듯한 무대였습니다. 진도북놀이 마저 뜨거운 호응과 참여를 보여주셔서, 춤을 추는 내내 신나고 행복하게 해주신 관객분들께도 너무 감사드립니다. 또한 이런 무대를 설 수 있게 도와주신 광복회 경남지부 동부 연합지회, 울산 보훈지청, 양산 시청에도 감사의 인사를 드립니다.​​우리 '가화'는 앞으로도 더욱 아름답고, 기억에 남는 무대를 만들 것을 약속드리겠습니다.감사합니다^^​​ 공연문의​대표 : 안자민010-2173-0267Ingenious movement 가화​​#부산한국무용#부산공연 안녕하세요~ 골든캣츠입니다!!  이번 골든캣츠 신규 개강반을 소개합니다!😘  기존에 없던 새로운 반들과 새로운 작품들 다수 OPEN!!.🌸논현점🌸화요일 오전 9시40분 춘설화요일 오후 7시 상사화수요일 오전 10시 40분 홍연일요일 오후 2시 40분 소고춤.🌸홍대점🌸금요일 오후 7시 상사화금요일 오후 8시 어떻게 이별까지 사랑하겠어, 널 사랑하는 거지 [POP-UPclass]  새로운 작품을 만나보고 싶으신분들!기존에 시간이 안맞아 참여가 어려우셨던 분들!신규 클래스로 같이 참여해보세요🥰🥰  ​▪문의▪전화번호:010-5097-1773인스타DM: goldencats_dance카카오톡: 골든캣츠​​​​#골든캣츠 #한국무용 #한국무용취미 #취미한국무용 #성인한국무용 #한국무용배우기 #한국무용배우는곳 #팝업클래스 #팝업 #창작무용 #취미무용 #무용학원 #논현한국무용 #홍대한국무용 #건대한국무용 #마린시티한국무용 #부산한국무용 #popupclass #popup ​드디어 5월달이 지나가고 있어요^^곧 출산을 앞둔 세찌엄마기에.... 하루하루를 정말 정신없이 보내고 있는것 같아요.다른산모들은 출산가방 싸놓는다고 하는데..저는.. 출산가방전에 두 아이 조리원 갔을때 필요한 준비물과 필요한 옷들....신랑이 아이들을 쉽게 케어할수 있게 준비해놓느라...무거운 몸을 이끌고.ㅋㅋㅋ 준비하고 있답니다.​연주가 지난주에 아파서발레수업을 하루 빠졌어요.ㅠ#숨무용학원 의 장점인... 보강수업..을 택하게 되었습니다.연주가 한국무용을 했으면 하는 바램도 있는 저로써..ㅋㅋ한국무용 보강수업은 너무나 좋았어요!!​둘찌까지 데리고 가서 조금 정신없었지만.예전보다는 많이 컸다는게..그래도 좀 앉아서 기다려줘서 고마웠어요.    연주는... 발레복을 입고.ㅋㅋ 작년에 사두었던 무용치마를 두르고.ㅋㅋㅋ 그리고 참여수업을 했어요.정말 6살 아이들은 다들 옷을 엄청 중요하게 생각하는건지 저희딸만 그러는건지.ㅋㅋㅋ 옷을 엄청 생각하더라구요!!​   둘째가 잠시 돌아다닐때마다 수업중간중간... 사진을.. 찰칵..ㅋㅋㅋㅋ   아직 한국무용슈즈는 없어서... 발레슈즈를 신고.. 수업참여!!같이 하는 친구들이 6~7세반이긴했지만..7세가 많은가 집중도가 괜찮았던거 같아요.    선생님 말씀 잘듣는...     발레랑 한국무용이랑 느낌이 완전 달라요.새로운걸 배워서 그런가 연주가 너무 좋아하더라구요.2시반타임보다 4시 20분타임이 학생들이 더 많았는데아이들이 일사천리로 잘 하더라구요~새로운 느낌을 받고와서...한국무용도 긍정적으로 생각하게 된 계기였답니다^^​  ​한국무용이나 유아발레 학원 다닐 계획 이실계획이면...강추입니다 -) ​안녕하세요 중앙디딤무용학원 입니다.오늘은 대한민국의 전통춤인 '승무','살풀이','태평무' 를 소개하려고 합니다. ​​​#승무승무는 중요무형문화재 제27호로 지정된 우리나라의 전통 춤 입니다. 불교적인 색채가 강한 독무(獨舞)로, 한국무용 특유의 "정중동,·동중정"  의 정수가 잘 표현되어 민속무용 중 가장 예술성이 높다는 평가를 받습니다. 복장은 대개 날렵하게 걷어올린 남색 치마에 흰 저고리·흰 장삼을 걸쳤고, 머리에는 흰 고깔을, 어깨에는 붉은 가사를 입었으며 양손에는 북채를 듭니다. 북을 향하여 관객을 등진다는 점이라든지 머리에 고깔을 써서 얼굴을 확연히 볼 수 없게 한 점 등은 관객에게 아첨하지 않으려는 예술 본연의 내면적인 멋을 자아내는 춤입니다.​​​#살풀이살풀이는 중요무형문화재 제97호로 지정된 우리나라의 전통 춤 입니다. 옛부터 우리나라 사람들은 액을 풀기 위해 굿판을 벌이고 살을 푸는 춤을 추었었습니다. 무당들은 신격자로서 신무(神舞)를 추고 사람들은 오신(娛神)하거나 살을 풀기 위해 춤추고 신명(神明)에 도달함으로써 삶에 새로운 활력을 얻었습니다. 살풀이춤의 시원은 이러한 굿판의 춤에서 찾을 수 있습니다. 현재는 살을 풀기 위한 종교적 춤보다는 살풀이가락에 맞추어 추는 무대화된 전통춤으로 발전했습니다. 음악은 기본적으로 굿거리, 잦은몰이, 동살풀이 가락을 쓰며, 의상은 흰 치마저고리에 쪽을 지고, 흰 수건을 들고 춥니다. ​​​#태평무태평무는 중요무형문화재 제92호로 지정된 우리나라의 전통춤 입니다.왕실의 번영과 나라의 태평성대를 기원하기 위하여 왕비 또는 왕이 직접 춤을 춘다는 내용을 담은 창작무용입니다. 이 춤은 장중하면서도 빠른 발놀림이 특징인데 빠른 걸음으로 복잡한 장단을 경쾌하게 가로지르는 발디딤이 장단과 어울려 장단 사이사이에 발로 원을 그리며 돌리고 굴리는 기교적인 발짓은 이 춤만이 가진 멋이입니다. ​​​​저희 학원 아이들이 각자의 전통 작품을 가지고 열심히 연습하여 각 종 콩쿨에 참여합니다.​​ 승무 문예빈 (동명여고2) ​​​ 승무 문예빈 (동명여고2) ​​​​ 살풀이 최명진(은평고1)​​​​ 살풀이 최명진 (은평고1)​​​​ 태평무 신민교 (선일여고2)​​ 태평무 신민교 (선일여고2)​​ 중앙디딤무용학원서울특별시 은평구 증산로 353 중앙디딤무용학원(@cau_dance) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 28명, 팔로잉 6명, 게시물 10개 - 중앙디딤무용학원(@cau_dance)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​☎️ 상담문의) 010-6260-2300​​​#은평구전공한국무용학원#은평구한국무용전공학원#한국무용학원#은평구입시무용학원#은평구전공무용학원#은평구한국무용학원#은평구한국무용입시학원#은평구입시한국무용학원#한국무용입시전문학원#은평구한국무용입시전문학원#은평구입시전문학원#한국무용전문학원#은평구한국무용전문학원#은평구전문무용학원#은평구전문한국무용학원#은평구한국무용취미반학원#한국무용#발레#현대무용#무용입시#무용과입시#국립국악고입시#선화예고#국중입시#은평구무용학원#한국무용#서울예고입시#한국무용입시#선화예중입시#무용입시학원#무용입시전문학원#한국무용입시학원#예원학교입시#예중예고#예중예고입시#수색동 무용학원 #수색동 발레학원#수색동 입시전문발레학원#수색동 한국무용학원#수색동 입시무용학원#수색동 입시전문한국무용학원#수색동 예중예고한국무용입시학원 #수색동 예원입시한국무용전문학원#수색동 초등학생 발레학원#수색동 유아발레학원#수색동 한국무용입시 전문학원#수색동 대학입시한국무용학원​​​   ​ 한국무용공연팀/난타공연팀/ ​​청아예술단의 퓨전타악퍼포먼스​​​   ​​태극기퍼포먼스  삼고무  부채춤 모듬북 열두발 ​다양한 퍼포먼스로 구성된 종합퍼포먼스!#난타공연팀 #청아예술단 ​​난타공연과 한국무용을 한무대에서 감상하실수 있습니다. ​ 청아예술단 전체공연 미리보기영상 난타&무요공연팀 청아예술단 감히 조심스레 말씀드리자면..​난타공연에 한국무용퍼포먼스를 접목시킨팀은 많지만..​저희 그룹처럼  두분야 모두 프로답게 공연하는팀은 아직 아직 못봤습니다...;​물론  ! ​무용수 따로  타악연주자 따로 불러서 공연하면  둘다 잘하겠죠~~~~​하지만, 제가 지금 말씀 드리는건 ​1인 2역이 가능한 멀티예술인이 별로 없다는 얘기 입니다...​​저흰 5인이 가도 난타,무용 다 할 수 있는데 ​10인이 가서  난타5명 무용5명 하는건 누구나 할 수 있는거잖아요~~?​그래서 청아예술단을 소개할때 난타공연팀/한국무용공연팀  이라고 두가지 분야를 제목에 다 넣을수 밖에 없었답니다~ ​   ​청아예술단 안에서도  ​전통예술퓨전퍼포먼스​​이렇게 컨셉으로 나뉘는데요~ ​오늘 소개해드리는건  퓨전퍼포먼스 입니다!​위에서 영상을 보신분은  제가 말로 설명하지 않아도 어떤 느낌인지 아실것 같아요^^​그래도 설명 드릴께요~​​​​​​전통컨셉공연 보러가기​아래 클릭!  한국무용공연팀&타악공연팀 청아예술단♡단양 온달관광지와 무주축제!두탕뛰기한국무용&타악그룹청아예술단​공연팀섭외문의010.2678.7822 ​허지원 단장​​​​안녕하세요^^청아예...m.blog.naver.com ​​​​​   ​청아예술단은한국무용을 기반으로현대적으로 창작한 작품과 더불어타악연주를 하는 예술단입니다.​​   ​보시는 사진과 같이 부채춤과 타악연주가 함께 콜라보로 진행하여서외국인분들이 관람하시기에이보다 좋을 수가 없답니다^^​공연인원은 조율 가능합니다! ​​​    ​​이날은 남2 여성3인 5인조로 구성되었습니다.​타악연주자와 무용수가 따로 가는것이 아니라 1인 2역을 하기 때문에 가능한 인원 인것같습니다. ​무대가 더 클경우는 더 많은 인원이 투입되는것이 보기 좋습니다!​​   ​​타악연주자는 최대 10인 무용수는 최대 13인 가능합니다. ​자세한 내용은 전화로 문의 주시면 감사하겠습니다!​​​   ​​관객들을 놀리는 재미에 신이난 병진배우님 표정이 재미있네요 ㅎㅎㅎ열두발을 휙~ 던져서 관객을 맞출듯 하지만..눈앞에서 다시 쑝~ 하고 낚아채는 재미가 있답니다 ㅎㅎ​​​​      관객과 소통하며 참여할수있는 대중성 있는 타악퍼포먼스 공연!​난타공연팀 청아예술단이 추구하는 것입니다! ​외국인도 즐겁게 관람하고 직접 리듬을 따라 치면서 공연에 참여 하실수 있답니다!​​​   ​​한국적이만 너무 무겁지 않은 신나는 공연을 원하신다면 ​난타공연팀 청아예술단을 추천합니다. ​​​       ​​가장 하이라이트는 5인이 같이 난타북연주를 하는 것인데 ..​이날은 특별 요청으로 삼고무까지 투입되었어요 ~삼고무와 난타북을 넘나들며 연주 하는 '피닉스' 라는 작품은 ​죽지 않고 살아나는 불사조의 모습을 리듬으로 표현한 작품입니다. ​이작품이야 말로청아예술단에서만 할 수 있는 ~~대표작품이라고 할 수 있습니다!​​​​   ​​삼고무는 사전에 추가 요청 하셔야지만 가능한데요~삼고무 연주는 외국인이나 내국인에게도 좋은 관람거리가 된답니다. ​삼고무 처럼 북을 삼면으로 세워놓고 돌아가며 연주하는 기법은 우리 나라에서만 볼 수 있으며 우리 나라 무용단에서도 하는팀이 그리 많지 않기때문이죠~​  ​    ​​이게 끝이냐? 아니죠ㅎㅎ​​태극기를 휘두르는 깃발퍼포먼스  까지!​타악연주,삼고무,부채춤,손북춤,열두발,깃발춤 이 모든것을 한공연에 담아 냇습니다.​​​오늘도 좋은 하루 되시고​2019년도청아예술단과  함께  하세요^^​​​청아예술단 단장 허지원​​​​​​ 사진동호회에서 같이 활동하고 있는 형님의 형수님께서 무용학원을 하고 계셔서무용 연습, 촬영의 기회가 생겨서 다녀오게 되었습니다​  퇴근하고 연습하고 계신 현장에 조금 늦게 참여했지만 촬영준비를 서둘러서 촬영을 하게 되었습니다연습인데도 정말 열심히 하시던 모습이 아직도 생생합니다​  촬영을 하는 시간보다 그냥 넋놓고 보고있는 시간이 더 많았던것 같습니다언제 이렇게 눈앞에서 가까이서 구경을 할수 있을까요앞으로도 이런 기회가 자주 생겼습면 좋겠네요​ 연습이 끝나고 옷을 갈아입고 오셨는대도 몇동작을 더 보여달라는 말에 주저없이 또 멋진 모습들을찍을수 있게 해주신 무용수님​언제 어디서나 늘 응원하겠습니다  ​  사진동호회 회원 상시 모집中​네이버 밴드 = 구미사진모임 JPG 를 검색해주세요​​ 나날이 입시가 어려워지는 거 같아요 정권이 바뀔때마다 조건이 달라지니 우리 아이 대학 갈 때 쯤이면 원하는 곳 원하는 전공에 들어갈 수 있을지 언제나 걱정이 됩니다 ㅠ ​특히 국악과 같은 공연예술분야에서 한국무용대학 전통예중 지원하려면 아이때부터 어떤 준비를 해야 할까요?​​   ​공연예술이라는 분야가 끼도 중요하지만 무엇보다 많은 무대를 경험해 보면서 자신이 적성이 맞는 확인하는 과정이 꼭 필요한거 같아요 ​한국무용대학 전통예중 입시에서도 어떤 활동을 했는지가 가장 중요한 요소 중 하나니까요 ​하지만 뛰기도 전에 걷기는 힘든 것처럼 바로 공연 기회를 잡을 수 있는 경우가 많이 없는게 문제지요 ​   ​그런 면에서 리틀엔젤스 무용단은 어릴 때부터 공연 경험을 쌓기에 최적인 곳이 아닐까 싶어요 ​언론이나 뉴스를 통해 많이 노출된 만큼 굵직굵직한 큰 공연에 꾸준히 참가하고 있는 우리나라 대표 어린이 무용단이니까요 ​한국무용대학 전통예중 입시에서도 분명 플러스가 될 거에요 ​   ​초등학생 아이를 가진 학부모라면 처음부터 진지하게 한국무용대학 전통예중지원을 생각하시기 보단 ​리틀엔젤스 활동을 하면서 아이가 자신의 적성을 깨달을 수 있게 도와주는게 더 좋을거 같아요 ​​   ​​리틀엔젤스 무용단에서는 개나리반 무궁화반 공연반으로 입단 1~3년 차 커리큘럼을 단계적으로 제공하더라고요 ​기본동작과 발성에서부터 심도있는 국내외 공연 참여까지 다양한 경험을 쌓을 수 있으니 ​한국무용대학 전통예중 입시를 동시에 천천히 준비해 가실 수 있을거에요 ​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ! !나용희무용학원 입니다 : )​오늘은 아 ~ ~ 주 기쁜 소식을 들고 왔어요 ♥​  ​2020년 10월 17일 한국무용지도자협회 에서 주최한제 63회 전국무용경연대회에 참여했던우리 나용희무용학원 아이들의수상 결과가 나왔어요ㄲ ㅑ ~ ~ ♥ ♥ ​바로 공개하겠습니다 ! !​ 수상 결과한국무용지도자협죄 제63회 전국무용경연대회나용희무용학원 우하은, 추승지, 이예린, 박한나, 김지우, 김현정, 오윤희, 김현서, 정서희, 이여원, 김은솔, 김연후, 한가희, 박서인, 우채은 ​한국무용지도자협회의 전국무용경연대회는절대평가 총점 200점을 기준으로 하여공정한 평가로 진행되었어요.​정말 놀랍게도대회에 출전한 모든 아이들이 수상을 했답니다 , , ! ! ​감격 그 자체 , , ♥  💐 수상을 축하합니다 💐​고등부 박한나, 김지우중등부 추승지, 우하은, 오윤희, 김현정, 김현서초등부 김은솔, 이예린, 정서희, 이여원, 김연후,한가희, 박서인, 우채은특상, 최우수상, 우수상 축하합니다 ! !음악 재생 실수로 기량을 마음껏 펼치지 못 하기도 , , 잘 해야겠다는 부담감에 동작 실수를 하기도, ,첫 서울 대회에 출전해 많이 긴장한 모습을 보이기도 했지만 , ,그 모든 돌발상황에 대처했던 프로다운 너희들의 모습이 대견하고 자랑스러워​  ​ 코로나19 방역 및 예방 그리고 우리들만의 규칙 (코로나 007 작전 !!)한국무용지도자협회 제63회 전국무용경연대회 서울에서 진행되었던 전국경연대회에 참가하기 위해나용희무용학원은 코로나19 방역 및 예방을 철저하게 준수했어요.​손소독제, 열 체크, KF94 마스크기본 중에 기본이죠 ! !​  ​이뿐만 아니라 서울 대회장까지 대형 버스를 대절해외부인과의 접촉을 최소한 하였으며 , , ,​  ​모든 식사는 실외 식당을 출입하지 않고도시락으로 해결하며 예방에 더욱 신경썼어요 ! !​ 한국무용 군무팀 "특상" 김은솔, 정서희, 한가희, 박서인, 우채은, 이여원, 이예린 / 중등부 김현서, 초등부 김연후, 어머님들 ​사실 이 모든 방역과 예방은우리 아이들이 나용희무용학원과의 규칙을 잘 따라주었고어머님들의 도움이 있었기에 성황리에 마무리할 수 있었어요 ~ ~ ♥​  ​한 명 한 명 모두의 혼과 열정이 담긴대회 당일 영상감상해볼까요 ~ ~ ♥ ?​  ​ 나용희무용학원 나용희 원장 선생님, 현대무용 김신현 선생님, 발레 홍서현 선생님, 한국무용 이어진 선생님, 행정 권양자 선생님나용희무용학원은 전공별 체계적인 교육시스템을 운영하기 위해나용희 원장 선생님현대무용 김신현 선생님발레 홍서현 선생님한국무용 이어진 선생님행정 권양자 선생님 께서​아이들의 소중한 꿈이 현실이 되도록 ! !수준별 특징을 잘 살리며 기본에 충실한 ! !무용을 항상 즐겁게 지도해 주시는 전문 선생님들이 계세요 ! !​월 화 수 목 금 토 일매일 다른 수업 커리큘럼으로 아이들이 다양한 움직임을 접할 수 있게끔시간표가 구성되어 있어요 ~ ~​전문 선생님들의 가르침과가르침을 잘 따라와 주는 아이들이 있기에오늘도 나용희무용학원은 감사한 마음으로 달려갑니다 ! !​   ​​#남악무용학원 #나용희무용학원 #남악발레 #남악한국무용 #남악취미발레 #남악성인발레 #남악무용학원 #남악무용 #남악유아발레 #전국무용경연대회 #한국무용지도자협회 #남악나용희무용학원 #남악카페 #남악맛집 #남악학원 #남악운동 #남악다이어트 #남악 #목포 #무안 #목포무용학원  골든캣츠는 취미무용전문교육기업입니다. 특히나 취미한국무용에 특화되어 있죠~^^.단순히 연습실에서 한국무용을 배우는 것을 넘어매년 1월에는 쇼케이스를 통해 회원들간의 친목을 도모을 하고, 6월에는 1년간의 배움을 발표하는 춤의레시피 발표회가 있습니다~^^.올해는 골든캣츠 창업 3주년을 맞이하여 제1회 쇼케이스가 개최되었습니다~골든캣츠 로고가 적힌 예쁜 에코백을 선물로 받고~^^.일정이 안맞으시거나, 이제 기초를 시작하신 분들을 제외하고 약 40명이 함께 참여해주셨는데요!?.물론 배울 때는 소수정예로 자세하게 배우는 것도 좋지만,그 이후엔 이렇게 한국무용을 취미로 가진 회원님들과 교류할 수 있는 장이 있는게 정말 재미있죠~^^     #골든캣츠 #한국무용 #한국무용배우기 #골든캣츠한국무용 #한국무용왕초보 #한국무용배우는곳 #한국무용취미 #취미한국무용 #성인한국무용 #강남한국무용 #홍대한국무용 #건대한국무용 #교사 #연기특기 #미인대회 #부채춤 #장고춤 #살풀이 #한국춤 #전통춤 #고전무용 http://www.jungculture.co.kr/news/articleView.html?idxno=9790시댄스 후즈 넥스트(Who’s Next), 한국무용을 위한 플랫폼을 넘어 국제 플랫폼으로 ...[정컬처=정다훈 기자]우리 무용가들의 국제무대 진출을 선도해 온 시댄스(서울세계무용축제)가 2013년부터 본격적으로 시작한 플랫폼 프로그램 <후...www.jungculture.co.kr 시댄스 후즈 넥스트(Who’s Next), 한국무용을 위한 플랫폼을 넘어 국제 플랫폼으로 도약​승인 2015.10.05 10:18:37 [정컬처=정다훈 기자] 우리 무용가들의 국제무대 진출을 선도해 온 시댄스(서울세계무용축제)가 2013년부터 본격적으로 시작한 플랫폼 프로그램 <후즈 넥스트>가 10월 5일과 9일 강동아트센터 소극장 드림, 10월 8일 서강대학교 메리홀 무대에 오른다.<후즈 넥스트>는 이미 호평을 받고 있는 중견 단체는 물론, 무섭게 떠오르는 신예들까지 현재 우리 무용계를 대표할 만한 작품들을 망라하는 자리이다.▲ 옐레나 코스티치 <여자의 짧은 모험담>▲ 프랑스/ 컴퍼니 47•49 프랑수아 베륀 <세상에 더 가까이>▲ 이탈리아 클라우디아 카타르치 <여기, 지금금년에는 스페인 마스단사, 홍콩예술발전위원회, 일본의 요코하마댄스컬렉션, 요코하마 레드브릭 웨어하우스와 협력하여 스페인, 홍콩, 일본, 네덜란드, 이탈리아, 프랑스 무용단도 참여하는 국제 무용 플랫폼으로 발돋움한다. 권령은, GROUND ZERO Project – 전혁진, 금배섭, 쌍방, 손혜정, 시나브로 가슴에, 아트 프로젝트 보라, 앰비규어스 댄스 컴퍼니, 이윤정까지 9개의 한국 단체와 네덜란드 옐레나 코스티치, 스페인 베고냐 키뇨네스 & 마르 로드리게스, 이탈리아 클라우디아 카타르치, 일본 오쿠노 미와, 프랑스 컴퍼니 47•49 프랑수아 베륀, 홍콩 리데, 저스틴 리 & 웡 탄키까지 7개의 해외 단체로 총 7개국 16개 작품을 선보인다. 5일 강동아트센터 무대에 오르는 네덜란드 틸부르흐 소재 코스티치 현대예술재단의 예술감독 겸 안무가<여자의 짧은 모험담>로 활동중인 세르비아 출신 옐레나 코스티치는 정치사회적인 주제를 극적 요소와 조화시키는 능력이 탁월한 안무가로 평가 받고 있다. 프랑스 컴퍼니 47•79 프랑수아 베륀은 무용수, 영화 감독, 서커스 단원, 배우, 작가, 철학가, 사회학자, 심지어 아마추어 학생, 장애인, 환자, 재소자 등과도 적극적으로 협업하며 공유의 가치를 몸소 실현하고 있는 안무가로 <세상에 더 가까이>는 2014년 마스단사 심사위원상, 관객상을 수상했다. 독특한 개성과 규정할 수 없는 매력의 안무가 김보람이 이끄는 앰비규어스 댄스 컴퍼니는 <실수>를 선보인다. 계산과 구조보다 원초적 언어로서, 진실된 언어로서의 춤을 이야기한다.▲ 앰비규어스 댄스 컴퍼니 <실수>▲ GROUND ZERO Project – 전혁진 <동행>이탈리아 클라우디아 카타르치의 <여기, 지금>은 인간과 문화적 공간의 관계를 집요하게 탐구한 작품으로 2013년 마스단사 심사위원 특별상을 수상했다. 무용뿐 아니라 패션, 광고모델로도 유명한 전혁진은 섬세한 감성과 감각, 역동적인 테크닉을 기반으로 예술성과 대중성을 동시에 지닌 차세대 현대무용을 이끌어 갈 재목으로 평가받고 있다. 이번에 선보이는 <동행>은 2012년 마스단사 심사위원상을 수상했다. <후즈 넥스트>는 지난 2년 간 독일 탄츠메세에 아트 프로젝트 보라와 EDx2 무용단, 스페인 3개 도시 무용축제에 고블린 파티, 스페인 그렉 페스티벌에 안성수 픽업그룹 등 총 7개국, 14개 행사에 17개 단체(연단체수)의 해외 진출 성과를 냈다. 시댄스는 비단 <후즈 넥스트>를 통해서 뿐만 아니라 365일 이루어지는 시댄스의 국제 네트워킹 노력을 통해 최근 3개년 만 보더라도 2013년부터 2015년까지 총 23개국, 42개 행사에 95개 단체(연단체수)의 국제 무대 진출을 이끌어왔다. 기사제보 및 보도자료 jungculture@naver.com 전혁진 동행    안녕하세요수원미용학원, SBS 아카데미 뷰티스쿨 수원남문 캠퍼스입니다 ^^​오늘은 저희 수원남문 캠퍼스의 자랑인 현장실습 교육을 함께 살펴볼까 합니다.무엇보다 미용 쪽은 실무, 현장 경험이 가장 중요한 분야가 아닐까 생각이 드는데요​실제로 수업에서 배운 내용을 잘 적용하는 것이 중요하기 때문입니다.저희 수원남문 캠퍼스는 수원미용학원에서도 압도적인 현장실습을 자랑할 만큼많은 수강생들이 직접 경험하고 또 현장에서 배울 수 있도록 도와드리고 있습니다.​이번에 참가한 한국무용 현장실습은 어떻게 진행되었는지함께 만나볼까요?    수원남문 캠퍼스에서 이번에 참가한 현장실습은안양시 평생교육원 한국무용 선생님과 그 제자분들이 준비한"제7회 불우이웃을 위한 우리 춤 공연" 입니다!​공연에 참가하시는 분들의 메이크업을 수원남문 수강생들이 책임지게 되었는데요이날은 처음 현장실습을 나온 수강생들도 있었답니다.​   현장실습을 처음 나온 수강생은 떨고 있는 모습이 역력했지만그렇기 때문에 현장실습이 더욱 중요한 게 아닐까 생각됩니다!!미리 이러한 현장을 경험하게 된다면 나중에 취직해서도 많은 도움이 되기 때문이죠!​오늘 처음 현장실습을 나온 수강생들은 베이스 메이크업을 위주로 진행했습니다. 앞으로 꾸준하게 현장실습에 참여하면서 차근차근 경험을 쌓아나갈 예정입니다~​   메이크업 정규 뷰티 기초 테크닉과 분장 2급, 1급 테크닉 과정 수업을 마치고업스타일 과정까지 수료한 수강생들이 참여했기 때문에 큰 무리 없이 현장실습을 진행할 수 있었습니다​   한국무용 메이크업의 경우 핑크와 마젠타 컬러를 사용해서 아이 메이크업을 해줘야 합니다.메이크업 국가자격증 과정을 이미 공부했다면 아주 친숙하게 느껴질 메이크업이에요!​하지만 현장에서는 국가자격증 공부를 하면서 배운 테크닉만으로는 조금 부족합니다..그래서 저희 수원남문 캠퍼스​에서는 실무현장에서 사용하는 고급 테크닉 위주의 수업도 함께 진행하고 있습니다!​메이크업 프로 마스터 클래스: 뷰티, 공연 분장 현장 실무 교육​수원남문 캠퍼스에서도 메이크업 프로마스터 클래스 교육을 받은 수강생들은모든 현장을 메인으로 직접 경험하기 때문에 누구보다 빠른 경험을 쌓을 수 있다는 장점이 있습니다.​   이렇게 기초교육 + 현장 실무교육까지 모두 배워놓았다면따로 현장에 나가서 교육을 다시 받지 않더라도 긴장만 하지 않는다면메인 아티스트로서의 역할을 제대로 해낼 수 있습니다.​   현장실습에서는 다양한 사람들에게 메이크업을 진행하기 때문에 꼭 거쳐야 하는 과정이라고 할 수 있는데요​사람마다 얼굴형도 다르고 또 사람의 얼굴이 양쪽이 똑같지 않기 때문에동일한 메이크업을 하더라도 다르게 적용하는 상황이 발생하게 됩니다.​   이렇게 현장실습에서는 많은 경험을 배워나갈 수 있기 때문에 기회가 있다면 꼭 참여해보시는 걸 추천드립니다.​수원남문 캠퍼스에서는 다양한 분야의 현장실습에 수강생들이 참여할 수 있도록많은 현장실습을 나가고 있으며, 또 앞으로도 지속적으로 진행할 예정입니다.​현장실습을 나가게 되면 실제로 사용하는 제품의 활용법들과각 분야별 메이크업 아티스트 분들께 테크닉을 배울 수도 있는 좋은 기회도 얻을 수 있습니다.​메이크업 아티스트에 다가가려면 현장실습 참가는 필수겠죠? ^^​   진정한 메이크업 아티스트가 되고 싶으시다면다양한 현장실습을 지원하는 SBS 아카데미 뷰티스쿨 수원남문 캠퍼스를 찾아주세요!!여러분의 목표에 보다 빨리 도착할 수 있도록 최선을 다하겠습니다 ^^​​​     #수원미용학원 #수원역미용학원 #수원속눈썹학원 #수원왁싱학원 #수원메이크업학원#수원네일아트학원 #수원헤어학원 #수원피부학원 #현장실습 #한국무용메이크업 #메이크업현장실습 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국무용&타악그룹 청아예술단 ​공연팀섭외문의010.2678.7822 ​허지원 단장​​   ​​안녕하세요^^청아예술단 단장 허지원 입니다!​날씨 좋았던2018.10.20  ​저희 공연팀은 단양에 있는 온달관광지 에서온달문화축제  와​무주 체육공원에서 무주천마축제​두곳에 행사 다녀왔답니다^^​​​    ​먼저 가족들과 주말나들이 하기 좋은 명소인온달관광지 !!​드라마 촬영했던 세트장을 관광지화  시킨곳인데요~ ​한국민속촌만큼 굉장히 넓고공연이 여기저기서 동시에 진행되서​볼거리가 많더라구요~ ​말타고 달리면서 하는무술시범과 연극도 인상적이었고​화랑 옷을 입고 예쁜 세트장을 걸으며 인생샷을 찍을수 있답니다!!​​    ​저희도  사진찍고 놀고 싶은 마음이굴뚝 같았으나시간 여유가 없어서공연만 하고 떠나야해서개인적으로 너무 아쉬웠답니다ㅠ​​   ​공연장이 여러곳 설치되있어서 찾느라 헤맷는데저희 공연장이  그중에 제일 예쁜거 같아요ㅎㅎ​넘 멋진 무대 덕분에춤도 더 신나게 잘춰지내요^^​​   ​​1.  부채춤 ​청아예술단의 빠르고 신나는 부채춤!​​전통 공연이 지루하다는 편견을 깨기 위해빠른 퓨전국악음악에 맞춰 청아예술단만의 신나는 부채춤을 창작하였습니다!​​   ​바로 이런점 때문에저희 무용단을 꾸준히 찾아주시는 분들이 계시답니다^^​'청아 부채춤 보다가 다른 부채춤  보면 느려서 지루해 못보겠어요~' ​라고 말씀 하시는분도 계심ㅎㅎ​​   ​​전통무용의 대중화!관객들이 즐길수 있는 공연!​청아예술단의 모토 입니다^^​​    ​2. 태평무 ​궁중에서 왕비가 췄던 기품있는 춤.​​너무 변질된 한국무용을 보여주는것이 아니라전통과 현대가 적절히 어울어지는 공연으로 ​우아함과  신남!두가지를 다 놓치지 않도록 레파토리 선정에 신경을 쓰고 있답니다~ ^^♡​​   ​​중간 중간 흐름을 이어주는 장구 반주~!공연 맥이 끊기면 안되니까여~ ㅎㅎ​    ​​3.  삼고무 북을 삼면에 두고 연주 하며 춤을 추는 한국 고유의 타악퍼포먼스!​​​   ​​저희팀이 한국무용뿐만아니라 모듬북공연 도 같이 하고 있어서 세계 여러 페스티벌을 돌아다니며다른나라의 타악작품들도 유심히 살펴 보는데요​이런 형태의 타악작품은 전세계 어디에서도 본 적이 없습니다!​정말 특이한 형태의 타악연주작품인 삼고무!​   ​​그만큼 연주가 복잡하고 어려운 작품이기도 하지요~ 만약 삼고무를 볼 일이 생기면자세히 들여다 보시고세계인이 놀란 삼고무 ! 유투부에서 한번 검색도 해보시구요ㅎㅎ한국인으로써 자부심을 갖게 되실거에요v ​​​   ​4.입춤단아한 여백의 미가 느껴시는 교방 춤 ​교방에서 추던 춤이 오늘날까지 전해내려져 이렇게 춰진다는게 놀랍지 않나요?ㅎㅎ​단아하고 부드러운 춤사위를 느끼실 수 있는 작품입니다!​무용수의 깊은 호흡 하나하나 같이 느끼실수 있을겁니다~​    ​5.아리랑 ​삼고무, 손북춤,장구춤,부채춤, 날개춤,꽹과리 이모든게 총출동한 갈라쇼.​​   ​모든공연이 이 3분30초 안에 함축되어 있어서짧고 임팩트있는 공연에선딱 이한곡만 하는 경우도 많아요ㅎㅎ​    ​​비보이, 전자바이올린과 함께 공연 하는경우도 많구요^^​    ​   ​​다음은한국무용과 타악공연을 함께한 무주 천마축제 행사장 입니다!​​   ​앞에 온달문화축제 끝나고 불이나게 달려왔답니다!​​   ​이번엔 무용보단 타악공연에 가까운데요...웅장한 북소리를 느낄수 있는  모듬북연주를 선보였습니다!​​​   ​​​관객분들이 직접 참여하여 난타를 배울 수 있는 시간!관객분들 연령대가 높은 편이었는데반응이 좋아서 무대위로 몇분 세웠어요 ㅎㅎㅎ​​   ​​난타연주는 처음이시지만정말 잘 따라하시더라구요 ㅎㅎㅎ​​​   ​단순히 관람만 하는것이아니라참여하는 무대!​이것또한 청아예술단의 장점이라고 할 수 있겠죠?~!​   ​​그리고 물난타퍼포먼스로 볼거리 제공!사실 이날 날씨가 제법 쌀쌀했는데...물난타를 하고 안하고 공연만족도 차이가 커서..춥지만 참고 물난타 까지 서비스로 해드렸답니다!​역시 반응은 최고!!!​​     ​타악과 한국무용이 어울어지는 공연!!펄럭펄럭 예쁜 부채춤/ 직접제작한 손북을 이용한 손북춤이 난타북 연주와 함께 어울어지는 무대를 감상 하실 수 있답니다!​​​​   ​​경진배우님의 신명나는 꽹과리 연주도 있어구요! 정말 이게 한 공연이 맞나 싶을정도로 다양한 볼거리를 제공하는것이 청아예술단의 자랑이랍니다! ​​​​   ​​그리고 이건 정말 특별한 날에만 선보인다는 ...​어두운 저녁 행사에 빛을 발하는LED날개춤~ !​그냥 들고 돌아다니기만 해도 너무 예쁘답니다``​​   ​​이렇게 오늘 한국무용공연팀  청아예술단의 하루를 감상해 보셧는데요~ ​힘들지 않을까 걱정하시는분들도 계시겠지만...저흰 공연이 많으면 많을수록 행복하답니다 ㅎㅎㅎ​걱정마세요^^​​​​   ​​멤버들과 함께하여 행복한 여행같았던 공연길....전국어디든 즐거운 마음으로 달려갑니다~​많은 문의 주세요~~!!​​​    ​​#한국무용공연팀 #전통무용단#난타공연팀#타악그룹#청아예술단​섭외문의010.2678.7822 허지원단장 오늘은 어린이 한국무용 무료 특강반 종강날입니다!한 달이라는 시간동안우리 아이들이 열심히 참여하여함께 부채춤을 해보았어요 :)출석 시간 그리고 몸풀기키즈요가와 접목한김신애지도선생님의 몸풀기 시간 :)오늘은 드디어!!아이들이 배운 화선무를부모님께 선보이는 날이랍니다~~성장발표회 전 연습 시간!연습 후, 아이들과 지도강사 선생님께서준비한 다과를 먹으며이야기 하는 시간입니다 :)발레와 같은 무용에 비해우리 전통 춤을 경험할 기회가 적은 아이들이   한달 동안 우리춤을 배워보며  어떤 생각을 했는지 나누는 시간이였어요^^발표회 첫 순서는  어린이 무용반 중급반 아이들이‘기본무’를 선보였어요(  사진은 발표회 전 아이들이 연습한 사진이에요~ :)  )   기본무는 한국무용의 기본이 되는 동작들로구성된 춤이에요   전공자여도 매일 꾸준히 연습해야 하는 춤이랍니다아이들이 하기에 꽤 길고, 반복적인 춤이라어려웠을 텐데도 무용반 아이들이 부모님께 보여드린다며수업날이 아니여도 와서 연습하고무용반 선생님께 전화해서순서를 다시 외우고 그랬답니다아이들의 노력의 결과는춤을 보셨던 부모님들께서더 잘 느끼셨을 것 같아요 ^^     두 번째 순서는  특강반의 ‘화선무’ 입니다  화선무는 부채춤으로 아이들이 짝궁과 함께 예쁜 꽃을 만들어요   서로 맞추어 가는 춤이기 때문에아이들이 협동심도 함께 자라겠죠?부모님께 예쁜 춤을 보여드린다고아이들이 열심히 준비하였답니다  예쁘게 봐주세요^^  재잘재잘이야기 하던 아이들이  공연할 차례가 되니  처음 보여드린다며 긴장한 표정을!!!  떨리는 표정의 아이들이 예쁘게만 보입니다   긴장해서 아쉬웠다는 우리 아이들!!!!그래도 예쁜 아이들의 모습을 눈으로,  그리고 사진으로많이 담아가셨을 것 같아요~~ 이번 특강을 통해본원 개원 1주년 기념도 있지만,  아이들이 한국무용이 아름답다는 걸 느낄 수 있었으면 한다는 마음에서 시작하였습니다.^^   저희 연구소에서도 아이들 덕분에 즐거웠던 한 달!  우리 아이들과 부모님들께도즐겁고 행복했던 시간이었기를 바랍니다.  감사합니다.   김나영 한국무용연구소 올림 한국무용학원  성인한국무용골든캣츠 홍대점왕초보반 수강 후기s o o h y u n g - b l o g  안녕하세요 수형입니다 :)평소 K-POP 댄스를 즐겨 배우던 수형이가!이번에는 한국무용에 도전했습니다 ~​​​​​   한국무용학원은 홍대에 위치한 #골든캣츠홍대점​​​​ 골든캣츠 홍대점서울특별시 마포구 홍익로5길 33   한국무용학원 골든캣츠 홍대점 위치는 이곳이에요!지도에서 찾아지지 않아서 직접 등록해가지구 ㅜ서울시 마포구 홍익로5길 33, 3층 주소에요!​​​​​   위 이미지 참고하셔도 좋을 것 같아요 :D​​​​​​   들어가는 입구입니다 !​​​​​  내부는 넓직하죠?!원래 골든캣츠 논현점이 있었는데이번에 홍대점이 새로 오픈한거라축하화분들이 많이 있더라구요 :)​​​​​   난,,, 춤출 때 제일 예쁜가,,,,?예뻐보자,,,,​​​​​ Previous imageNext image 골든캣츠 홍대점 시간표 참고하시구요!수형이는 왕초보반으로 2주째 참여중이에요 ㅎ​프로그램은 3~6개월 단계별로 진행된다고해요!3주동안 홀딩도 가능하고,일반인 대상 교육프로그램 박사학위까지 있다고하니두려워말고 우선 시작해보세요!​​​​​    이거는 한번 입어볼 수 있도록 해주신 건데정말 예쁘지 않나요 ㅠ 저는 개인적으로 초록색이 더 마음에 들더라구요~ㅎ​​​​​    그리고 저 치마가 수업시간에 입는 연습복?이에요!​​​​     신발은 첫수업때 빌려서 신었었는데발끝에 코가 버선처럼 살짝 올라가있어서 ㅠ얼마나 귀엽던지 ㅠ​​​​​   1주차때는 엄마랑 같이 갔었는데엄마도 무척이나 좋아하시던,,,,ㅎ엄마랑 같이 취미활동으로 하면 참 좋을 것같아요!​​​​​  이건 2주차에 수형이의 한국무용 영상,,,ㅎ원래는 훨씬 느린데 부끄러워서 제가 빠르게했습니다ㅎ(엄청나게 퍼덕퍼덕거리내요ㅎ)​일반인도 쉽게 배울 수 있도록선생님께서 너~무 너무 쉽고 재밌게 알려주셨는데골든캣츠가 "직접" 개발하여 저작권도 갖고있대요!​​​​​ Golden CATs : 네이버 블로그“들어올 땐 몸치, 나갈 땐 황진이!”  취미 한국무용, 골든캣츠가 책임집니다.-성인한국무용, 성인발레, 숨필라핏blog.naver.com 수업 마지막에는 배운내용들을 영상으로 찍는데영상은 골든캣츠 블로그에 올라가니까집에서 복습을 하거나 가족들 친구들 보여주기에도참 좋을 것 같아요 :D​​​​​       골든캣츠 홍대점은 외국인분들이한국문화체험을 위해서도 많이 방문하신다고해요!​외국인 친구들과 함께 방문해도 진짜 좋을듯ㅎ​성인한국무용취미반 관심있으신 분들은골든캣츠 홍대점 방문해보시길 추천드릴게요 <3​​​​   ​​​​​ 2019년 3월 11일 마리스텔라 다목적실에서는한국무용교실이 진행되었습니다.  거울을 통해 본인의 동작을 확인하시며강사님의 지도를 따라하셨습니다.차근차근 한 동작씩 배우며 완성도를 높여가셨습니다.한국무용교실에 대한 애착이 많으셔서 더욱 집중하셨습니다.​마리스텔라에서는 다양한 프로그램을 통해입소자들의 취미여가활동을 지원하고 있습니다.많은 관심과 참여를 바랍니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#양주발레학원 #옥정발레학원​​안녕하세요. 중앙무용학원입니다.평일 오후 3시~7시 사이에는 어린 학생들의 지도가 많이 필요한 시간이라 방문상담이 제한 된다는 점 양해부탁드립니다.상담을 원하실 경우, 전화문의 또는 3시 이전에 방문을 예약해 주시면 일정에 맞추어 더욱 자세한 상담 도와드리겠습니다.성인반의 경우 7시에 오셔서 상담후에 수업 참여 가능합니다.(반드시 예약후에 방문 부탁드립니다.)많은분들의 관심과 성원에 감사드립니다.​<<성인 취미발레반>>정원 : 10명(60분 수업)연령 : 청소년부터 참가 가능합니다.체험 : 1회 체험수업은 쿠폰으로 가능합니다.체험수업 이후, 당일 등록할 경우엔 쿠폰금액을 공제한 나머지를 결제하시면 됩니다.​** 5월25일 현재 수강현황입니다.화목 7시30분 발레수업 : 정원 여유(오전반을 희망할 경우엔 댓글로 신청해 주시면 희망자가 4인이상 모일시에 개설하도록 하겠습니다.)​------------------------------------------------------------------------------​전화상담 ☞ 0507-1395-4777(수업 중에는 못 받을 수도 있습니다.)방문상담 ☞ 반드시 시간예약 후에 방문 바랍니다.콩쿨참가 ☞ 면담으로 진행합니다.​​  한국무용 개인레슨 [총1회/50분] 움클래스 - 놀러갈 때 찾는 원데이클래스 추천 앱퇴근해서 뭐해? 놀러가서 뭐해? 여행가서 뭐해? 놀러갈 때 찾는 필수 어플umclasscom.app.link 주 1회 50분 클래스 움클래스 - 놀러갈 때 찾는 원데이클래스 추천 앱퇴근해서 뭐해? 놀러가서 뭐해? 여행가서 뭐해? 놀러갈 때 찾는 필수 어플umclasscom.app.link 안녕하세요.여러분을 위한 배움학원마켓 움직임입니다.  ​요즘 취미생활 즐기는 분들 많으시죠?직장인 취미생활로 인기있는 종목으로는 취미미술, 발레, 악기연주 등이 있는데요.​최근에는 성인한국무용에 도전하는 분들도 많다고 합니다.한국무용은 우리나라 전통무용으로써 정적인 움직임을가지고 있지만 생각보다 칼로리 소모가 크다고 하는데요.바디라인을 예쁘게 잡아주는데 효과적이라 여성분들이 즐기기에 딱 좋은 운동이라고해요.​오늘은 한국무용전문 학원인 골든캐츠 홍대점을 소개해드릴게요. ​​  ​직장인 취미생활이든 무슨 일이든한번 시작하면 끝을 봐야 성미가 풀리는 분들이 있는데요.​그런 분들에게는 골든캣츠의 성인한국무용이 딱 맞답니다.​  ​골든캣츠는 한국무용 교육 박사학위와관련분야 논문만 30편이상 적으신 선생님께서교육을 담당하고 있습니다. ​실제로 무용학과에서 무용교수학습법, 무용교육프로그램, 건강과 무용, 무용 이론수업을진행하고 계시는 교수진이 직접 강의하기 때문에취미로 배우지만 전공자 이상의 교육을 받을 수 있어요.​  ​성인한국무용을 배워보고 싶지만몸치인데다 어려울까봐 시도를 못하겠다구요?​한국무용을 직장인 취미생활로 즐기기 어렵다면움직임에서 여러분들에게 추천해드리지 않았을거에요!골든캣츠는 체계적인 교육커리큘럼이 구성되어 있어처음 무용을 배우시는 분들도 쉽게 배울 수 있습니다.  작품의 기초부터 호흡법까지!골든캣츠가 모두 알려드릴게요.​   ​직장인 취미생활로 추천드리는 성인한국무용을 골든캣츠에서 배우면좋은 이유는 누구나 배우기 쉽도록 연구개발 된 프로그램 덕분입니다. ​직접 만든 프로그램을 통해한국무용을 쉽게 배워보세요!​  ​골든캣츠는 기본클래스, 작품클래스로 나뉘어져 있으며첫시간에 수업을 참여하시는 분들을 위해 풀치마와 슈즈를 무료로 대여해드리고 있답니다!​성인한국무용을 처음 배우는 분들이라면 기본클래스에서 기초를 탄탄히 쌓는것을 추천드리며이후 작품을 해보고 싶은 분들에 한해 작품클래스를 추천드리고 있어요. ​   ​전공자를 위한 개인레슨도 진행하고 있으므로 참고해주시길 바랍니다^^  ​골든캣츠(홍대점)의 수업은 월마다 시간표 변동이 생길 수 있으므로 자세한 내용이 궁금하신 분들은 '움직임' 어플에서 골든캣츠 홍대점을 검색해주세요!   [운영시간]​평일 / 10:00 ~ 22:00​[수강권]한국무용 개인레슨 [총1회/50분] 움클래스 - 놀러갈 때 찾는 원데이클래스 추천 앱퇴근해서 뭐해? 놀러가서 뭐해? 여행가서 뭐해? 놀러갈 때 찾는 필수 어플umclasscom.app.link 주 1회 50분 클래스 움클래스 - 놀러갈 때 찾는 원데이클래스 추천 앱퇴근해서 뭐해? 놀러가서 뭐해? 여행가서 뭐해? 놀러갈 때 찾는 필수 어플umclasscom.app.link ​'골든캣츠(홍대점)의 수강료를 알아보려면?움직임-당신을 위한 학원배움마켓어플에서 확인하세요!▼▽▼▽▼  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​프렐조카쥬 발레의 <프레스코화> 공연 개막을 앞둔 10월 31일, LG아트센터에서는 특별한 만남 시간이 개최되었습니다. 주한프랑스문화원이 주최한 이 자리에서 안무가 앙쥴랭 프렐조카쥬는 국내 무용인들과 만나 자신의 예술관과 창작 과정에 대한 솔직한 이야기를 들려주었습니다. ​현재 안무가와 전문 무용수로 활동 중인 예술가들부터, 무용 평론가와 무용을 배우는 학생들까지 약 30여 명의 국내 무용인이 참여했습니다.특히 프렐조카쥬의 작품에 많은 애정을 가지고 공연을 관람해온 장인주 평론가가 모더레이터로 참여해 깊이 있는 해설을 더하며 풍성한 시간을 만들어주었습니다. ​      ​Q 어린 시절 친구가 보여준 발레리노의 사진에 매혹되어 가족 몰래 발레를 배웠다는 이야기가 영화 <빌리 엘리어트>를 연상시킵니다A 맞습니다. 영화 <빌리 엘리어트>의 주인공의 상황과 굉장히 흡사했습니다. 저는 당시 유도를 배우고 있었던 시절이었기 때문에 처음 발레를 배우러 갔을 때는 흰색 유도복 차림이었습니다. (웃음) 하지만 유도를 했던 것이 안무를 하는 것에 많은 도움이 되었습니다. 상대방 무용수를 들어올리는 동작을 할 때 무용에서는 두 팔로만 들어올리는데, 유도에서는 어깨 허리 골반 등 온 몸을 다 이용하기 때문에 그런 동작을 응용하곤 했습니다.  Q 발레단 창단 후 일본으로 유학을 가서 ‘노’를 배웠던 이력이 특이합니다 A 프랑스에서 1980년대 초부터 무용이 중요하게 자리 잡기 시작했던 것이 사실입니다. 하지만 저는 몸의 가능성을 알고 싶었고 어떤 틀에 머물고 싶지 않았습니다. 그래서 제 자양분을 얻기 위해 일본으로 유학을 떠났습니다. 사실 일본에서 배웠던 것은 한 작품의 안무에 불과했는데, 이틀 정도 동작을 배우고 그걸 연습하는 데 6개월이 걸렸습니다. ​‘노’를 배우면서 근본적이고 필수적인 깨달음이 있었습니다. 무용수가 공간 안에 존재하는 것이 아니라, ‘공간’을 하나의 파트너로 인식하고 움직여야 한다는 점입니다. 공간은 빈 곳이 아니라 에너지로 가득 찬 것이며, 무용수는 그 공간에 함께 존재해야 한다는 것, 그리고 공간을 차지하고 있는 공기도 하나의 재료라는 점을 깨달을 수 있었습니다. ​저는 연습하는 것을 볼 때 무용수들도 보지만, 그 무용수들 사이의 공간을 봅니다. 공간은 마치 캔버스와 같아서 비워진 채로 존재하고, 무용수가 와서 그 곳을 채워주기를 기다립니다. 빈 공간에 무용수 한 명을 세우는 것은 씨를 뿌리는 것과 같습니다. 곧 자라나서 공간을 채우게 됩니다.  Q  그동안 추상적인 컨템포러리 댄스 작품과 <프레스코화>처럼 스토리 텔링이 명확한 작품들을 자유자재로 넘나들며 작품을 만들어 왔습니다. 이것이 어떻게 가능한지요. A 맞습니다. 저는 정신분열을 겪는 환자처럼 추상적인 작품과 내러티브가 있는 작품들을  오가며 작품을 만들어 왔습니다.(웃음)  그건 과학에서 원론적인 이론을 공부하고 이를 일상 생활에 적용하는 것과 비슷합니다. 저는 공간, 에너지 등에 대한 리서치 후에 이것을 어떻게 대중적으로 접근할 수 있는지에 대해 고민합니다. 예를 들어 <로미오와 줄리엣>과 같은 대중적인 작품을 만들 때에도 시작 자체는 원론적인 움직임에서 출발합니다. 어떤 작품이나 음악, 조명, 세트 등을 걷어 내고 보면 추상적이고 순수한 안무만 남게 됩니다. 그것을 어떤 맥락, 어떤 상황에 집어넣느냐에 따라서 구체적인 내러티브를 가진 작품이 될 수도 있고, 추상적인  작품이 될 수도 있는 것이죠. ​Q  무용단의 이름이 ‘발레 프렐조카쥬’라서 클래식 발레단체로 생각하는 사람들도 있습니다. 프랑스에서 ‘발레’라는 표현은 클래식 발레에 국한되는 것이 아니라 다양한 형태의 ‘춤’을 뜻하는데, 이런 것을 의도하고 이름을 지은 것인지 궁금합니다. ​A 만약 ‘컴퍼니 프렐조카쥬’라고 하면 이게 어떤 단체인지 알 수가 없기 때문에 ‘발레 프렐조카쥬’라는 이름을 선택했습니다. ‘발레’라는 뜻을 사전에서 찾아보면 무용 공연이라는 의미를 가지고 있고 사람들이 모여서 만드는 무용 공연이라는 뜻을 가지고 있습니다. 말씀하신 대로 프랑스에서 발레라는 의미는 ‘무용수들의 춤’을 뜻합니다. ​    Q 프렐조카쥬의 작품이 발레와 컨템포러리 댄스를 자유롭게 오갈 수 있는 이유는 어댑트(adapt)에 능하기 때문이라고 생각합니다. 뉴욕 시티 발레에서 작품 요청이 오면 그들이 원하는 작품을 만들어 주고, 아비뇽 축제에서 요청이 오면 보다 연극적이고 컨셉추얼한 작품을 만들어내는 것이죠. 본인의 생각을 알고 싶습니다. ​A 맞습니다. 저는 작품 요청을 하는 사람이 누구인지를 굉장히 중요하게 생각합니다. 연금술사의 3가지 원칙이 있습니다. 이해하고, 파괴하고, 재구성하는 것. 무용이라는 것도 마찬가지 입니다. 몸을 가지고 이해하고 파괴하고 재구성하는 것입니다. 뉴욕시티발레든 파리 오페라 발레이든 그들이 누구인가 무엇을 잘하는가 원하는 게 무엇인가를 이해하는 게 첫 번째입니다. 두 번째는 제가 가진 것을 가지고 그것을 허물어뜨리는 것입니다. 세 번째는 이 과정을 통해 새로운 것을 만들어 내는 것입니다. 하지만 내 앞에 있는 사람이 누구인지는 잊지 말아야 합니다. ​안무가가 자기 스타일만 고집하면 무용수가 누구든 그냥 자신의 작업만 하고 끝나게 됩니다. 연금술사처럼 그것을 어떻게 변형하고 변신시킬 수 있는지에 대해 고민하고 노력해야 합니다.​ Q 안무가로 데뷔 후 초기 작품들은 실험적인 성격이 굉장히 강하다고 느꼈습니다. A 하지만 제가 초기에 성공한 것은 바로 그런 작품들을 통해서였습니다. 저는 공연을 만들 때 관객을 많이 의식하지 않습니다. 제가 보고 싶은 걸 만드는 편이고, 제가 본 적이 없는 것을 만드려 합니다. 이미 본 것을 만드는 것은 의미가 없다고 생각합니다. 관객은 자신에게 익숙한 걸 보는 것도 좋아하지만, 기대하지 않았던 것을 보고 놀라는 것 역시 좋아합니다. ​Q 굉장히 많은 작품을 만들어왔는데 공연에 대한 영감을 어떻게 얻는지 궁금합니다A 영감이란 것은 어디에서도 올 수 있습니다. 책에서도 올 수 있고 그림에서도 올 수 있습니다. 거리를 거닐다가 나오기도 합니다. 공연을 보고 나서 ‘굉장히 좋은 아이디어인데’라고 생각하면 그 공연은 실패한 공연이라고 생각합니다. 왜냐하면 아이디어는 출발점이고 그것을 바탕으로 어떤 부분에 도달해야 하기 때문입니다. 만약 아이디어만 남는다면 좋은 공연이라고 할 수 없습니다.  ​​  ​  김나영 한국무용 연구소 1주년 기념어린이 한국무용반 무료 특강 안내벌써 광주에 온지 1년이 되었네요그 동안 많은 분들과 좋은 인연을 맺게 되어서즐겁고 행복하게 지도하고 있는 요즘입니다7월!!한국무용 연구소가 개원을 한달을 기념하여 어린이 한국무용 무료 특강반을 모집하게 되었습니다전통문화의 아름다움과 멋, 그리고 공동체 의식을 익히고미래의 주역인 어린이들의 인성을 함양하기 위하여어린이 한국무용 교실 무료 특강을 진행하고자 합니다. 차량 운행을 하지 않아연습실에서 가까운 북구 일곡동에 거주하는 어린이 위주로 참여 신청 받습니다.* 선착순 10 명의 어린이만 참여 가능 합니다 *- 일시 : 2016년 8월 9일 (화) ~ 9월 6일 (목) - (매주 화, 목 주 2회)- 대상 : 초등학생 3학년 ~ 6학년 - 시간 : 오후 4시~4시 50분 - 준비물 : 가벼운 티에 레오타드 풀치마, 슈즈, 부채 (발레연습복 가능)- 장소 : 북구 일곡동 청솔@4차 앞 김나영 한국무용연구소*수업구성*한국무용 기본기 이후 부채춤 (창작 작품)을 지도합니다.군무를 통하여 친구들과 함께 작품을 배우며신체적 발달은 물론 협동심, 배려 등 정서적 발달에도 큰 도움을 줍니다문의는 010 - 7937 - 3305 로받습니다 ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​작년 여름방학에 ​어린이 국악교실(한국무용과 장고 무료 강습) 기억하시나요?^^​방학때마다 국악 보급 차원에서 지속적으로 해 볼까 했는데혼자 모든 수업을 진행하려니 쉽지 않더군요.​무료이다보니 동참하려는 후배들도 없고  초등3학년때 저를 만나 춤의 길을 가고 있는 딸 같은 제자가 저의 일을 돕겠다고 광주에 오게 되었습니다. ​그렇다고 어리지는 않아요.(제가 강습한지 거의 20년이 되거든요.)​이쁜 꼬마가 벌써 대학에서 무용과를 졸업하고 춤 공부하면서 저의 일을 돕겠다하니 광주사투리로 오집니다.^^  온김에 한달간만 한국무용 무료로 수업을 해 보자고 했습니다.어린아이들에게 우리춤을 보급하고자 하구요재능개발에도 도움이 될 거라 생각합니다.차량운행까진 안될 듯 해요.연습실에서 가까운 북구 일곡동쪽 어린이중 ​10명만 선착순으로 참여할 수 있습니다.    ※ 어린이 한국무용교실 (무료특강) 선착순 10명  우리전통문화의 아름다움과 멋, 그리고 공동체 의식을 익히고 미래 주역인 어린이들의 인성을 함양하고 우리 것의 소중함을 일깨워 주기 위해어린이 한국무용교실을 진행하고자 합니다.   - 일시 : 2016년 4월6일(목) ~ 4월 29일(금) - (매주 수,금, 주 2회)- 시간 : 오후 4시 ~ 4시50분             - 준비물 : 가벼운 티에 레오타드 풀치마, 슈즈 (발레연습복 가능)- 장소 : 북구 일곡동 청솔@4차 앞 김나영한국무용연구소(062) 572-8826 -  http://cafe.daum.net/center8821​*무료 특강은 틈틈이 모집할 계획입니다.문의사항은 010-3672-8821 로 연락 바랍니다*​    한국무용은 - 움직임을 기본으로 바른 자세와 골격형성 및 유연성, 리듬감을 길러주며  신체의            균형적인 발달을 가져오고 신체 표현력과 창의성 발달 예쁜 몸매를 만들 수 있어요.- 한국무용에서 요구하는 고유의 멋과 흥, 호흡과 장단을 통해 성격개발과   아름다운          품성과 함께 예술적인 마인드를 길러줘요.​ 코로나로 인해 늦춰졌던 콩쿨들이 드디어 하나둘씩 조심스럽게 열리고 있어요그래서 디모션댄스아카데미에서도 오랫동안 콩쿨참가를 기다리던 친구들이 드디어 첫콩쿨에 참가했습니다.한국무용을 전공하고 처음 나가는 콩쿨이기에 상 보다는 배움의 깊이를 더하고자 참여한 콩쿨이었는데한국무용 창작 중등부1학년과 한국무용 창작 초등부 고학년에 참가해서 두명 다 값진 성과를 이뤄냈습니다.앞으로도 여러 콩쿨 무대에 서게 될텐데 자만하지않고 꾸준하고 성실하게 준비해서 올한해동안 많이 배우고 느끼며 한뼘 더 성장하는 계기가 되기를 바랍니다.마감일자 2020-07-10기관명 인천학생교육문화회관학교위치 동인천역3번출구 ㅇ 공모명 : 『2020 찾아가는 아트스쿨』 운영단체(강사단) 공모 ㅇ 지원 자격 : 전문 예술인 및 인천 연고 문화예술인 및 단체  ※ 사업자등록증 제출 가능한 문화예술인 및 단체 교육 강사(단)공연 단체 비고 ‧ 인천 연고 문화예술인  <인천 연고 기준> - 인천 출생자 - 인천 소재 학교 졸업자 ‧ 재학자 - 인천 거주자(공고일 기준) - 2017년 이후 2회 이상 인천 문화예술 교육활동 실적증빙이 가능한 자위의 자격 중 어느 하나라도 부합하는 강사(팀) ‧ 인천에 등록된 단체(공고일 기준) · 2017년 이후 2회 이상 인천 문화예술교육활동 실적증빙이 가능한 단체 ‧ 대표자가 <인천 연고 기준>에 해당하는 단체 위의 자격 중 어느 하나라도 부합하는 단체  ㅇ 참가 영역(예시) (※ 공연형: 1~2회 실시하는 연주, 무용, 연극 등 / ※ 교육형: 4~8단계 소규모 지속 학습)  유형 영역 프로그램명 운영 프로그램(예시) 비고 공연 음악 서양음악 클래식(관현악, 실내악), 밴드 등 음악 우리음악 국악관현악, 전통문화재 공연 등 무용 연극 연기 뮤지컬(갈라), 인형극, 마당극, 연극 등 무용 연극 댄스 한국무용, 현대무용, 발레, 방송댄스 등  교육 미술 미술관  찾아가는 갤러리, VR 미술관 등  미술 도자 도자기 만들기, 도자기 페인팅 등  미술 목공 DIY 가구 제작 등  미술 회화 유화, 수채화, 판화, 만화(웹툰) 등  미술 영상미디어 웹툰, 영상 · 뉴스, 영화 등 융합 인문학 작가와의 만남, 글쓰기, 북 콘서트, 인성(학교폭력예방), 민주주의, 인권, 평화 등   ㅇ 모집 단체(강사단) 수 : 10팀 내외 ㅇ 장소 : 감염병 상황과 대응에 따른 적정 장소  ㅇ 기간 : 2020. 9월 ~ 12월(4개월) ㅇ 대상 : 초·중·고 70개교 내외 ㅇ 예산 : 교당 5,000,000원 내외 ㅇ 지원내용 - 공연 및 교육 운영비(공연장비 대여료, 강사비, 재료비 등) - 찾아가는 아트스쿨 단위학교 현장 매칭 - 지역문화예술교육 네트워킹 지원 - 지역문화예술교육 인적자원 등재 및 차기사업 우선 안배 ㅇ 지원시 유의사항 - 공연 : 거리두기를 유지하여 관람할 수 있도록 1교 1~2회 공연 구성  - 교육 : 학급·학년·동아리 단위로 4~8단계 교육내용 구성 및 운영    - 학교급별 수준에 맞는 학생(참여) 프로그램 구성 - 지역문화예술교육 활동가로서 인적자원 등재 동의 - 지역문화예술교육 활동가 협의회 참여(교류 및 나눔)    - 찾아가는 아트스쿨 모니터(설문조사 및 현장평가)링 후 프로그램 상시보완  - 지역문화예술교육 활동가 배움 참여(사전 연수, 역량강화 연수, 학습공동체 운영) ㅇ 프로그램 운영  1.공연 가.대상 : 학급 및 학년  나.시간 : 1회 120분 내외 다.예산 : 500만원 내외(공연에 관련된 모든 장비 구비 포함)    라.내용 : ※ 감염병 예방을 위해 거리두기가 가능한 규모로 실시 순서 주요 내용(※예시안) 비고 도입 <문화예술 체험을 통한 이해 활동>  : 해당 영역의 전문가와 만남을 통한 감성 소통 활동※프로그램 운영은 운영단체(강사단)와 사전 협의를 통해 변경 운영 가능 ※한 학교당 같은 공연을 1~2회 반복 실시할 수 있음  (예) 오전, 오후전개 <창작 공연 관람>  : 전문적 예술 표현과, 음악적 활동에 대한 호기심‧감수성 자극정리 <소통, 나눔>  : 창작 공연을 통한 내용 및 소감 공유  2.교육 가.대상 : 학급, 학년, 동아리 나.시간 : 최소 4단계 이상(교육과정 기반 목표 달성을 위한 적정 차시 구성) 다.예산 : 500만원 내외(재료비 및 운영물품 포함)    라.내용 : 초 40분, 중 45분, 고 50분 기준     ※ 온라인형(원격 화상, 콘텐츠 활용, 과제 제시), 대면형,  블렌디드형 등을                    활용하여 프로그램을 구성할 수 있음      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 어제는제8회 모여라국악영재들 대회가 있었어요​전국에서 국악을 사랑하는유치부, 초등부 아이들의멋진 경연이 벌어지는 대회로서규모가 크고 상금도 두둑한 대회랍니다   울 큰애가 작년부터 한국무용을 시작해서처음으로 대회를 참여하게 되었는데요​사실 시작한지도 얼마 안되고취미로 하는것이라 아직 대회는 꿈도 안꿨는데...급 대회참여가 결정 되어 어쨌든 입상이라도 한번 해보자는 심정으로 참여를 했네요   새벽 4시에 일어나헤어, 메이크업 하고 7시 10분 양주로 출발해서8시30분도착~~​도착해서 헤어, 메이크업 수정하고 의상 갈아입고~~복도에서 리허설하고~~​울 아이들 아침부터 너무 힘든 일정을 소화했답니다​그래도 첫 대회 참가인만큼열정이 넘쳐나네요 ♡♡    선생님의 지도하에 울 아이들 일사천리도 움직이네요   제8회 모여라국악영재들 대회 참가 시작 10분전~~대기중에 기념사진 찰칵~~~    아~~ 곱다 고와~~ 아이들 메이크업 해준 보람이 있네요   참고로 대회장 안에는 선생님, 사진찍는분 말고는부모님 입장이 안된답니다 ㅠㅠ그래서 저희는 경연 모습을 볼 수 없네요   힘차게 출발하는 모습을 보며 연신 파이팅을 외쳐주었네요입장 전까지도 한번 더 동선을 맞춰보는 울 인이들~~부디 좋은결과가 있길~~~     제8회 모여라국악영재들 대회에 참가한 팀에게크라운해태에서 아이들 간식도 챙겨주셨네요 ^^    모든 경연이 끝나고 대회장에 집결해서결과를 기다리고 있었어요​울~ 아이들 시작도 안했는데 벌써부터 떨린다며친구들과 손꼭잡고 기도 하네요    드디어~~ 초등부 연합팀 시상식~~~두근두근~~~아... 심장 쫄깃쫄깃 지켜보는 부모님들도 손모아 간절히 기도했네요​제발~~~ 우수상이라도 받아보자고~~~​그. 런. 데...이번에는 우수상이 없다네요  그러더니 최우수상 2팀이라며... 다른 팀이 불려지네요아...  우리는 우수상도 못 받았구나... ㅠㅠ울 아이들 기대했을텐데... 아쉬워서 어떻게 하나...넘 속상하더라고요​그런데... ​그 때.... ​제8회 모여라국악영재들 민속무용 대상~~​한나래무용단​​와~~~   울 아이들이 민속무용부분 대상을 받았네요  어찌나 감격스러운지 저절로 눈물이 나더군요애써준 울 아이들~~ 지도해주신 울 선생님~~그리고 뒤에서 수고해주신 부모님들...모두 한마음으로 기뻐했답니다​대상에게는 상과 함께 무려 상금 300만원이 주어지고지도해주신 지도자 선생님께는 지도자상과 상금 100만원이 수여된답니다     처음으로 큰 대회에서 상을 받고거기에 상금까지~~~스스로도 너무 기쁘고 자랑스럽다며너무 기뻐하는 울 맑음이~~​피곤함도 절로 잊게 만드네요 ♡♡    새벽부터 일어나서 늦은 시간까지어린 아이들에게는 버거울 수 있었던 일정을묵묵히 잘 감당해준 울~~ 아이들...결과를 떠나 그 모든 과정에 박수를 보내네요  아직도 사진을 보면 저도 심장이 두근두근, 눈시울이 붉어지네요​하물며 울 아이들은 오죽하겠어요 ^^​울 맑음이 오늘도 종일 대상 받은 기쁨에기분이 날아갈것 같다네요​저도 첫 출발이 좋아 더~~ 기분이 좋네요 ^^앞으로 더 멋진 내일을 위해 힘차게 응원해보네요      ....기업행사를 아름답게 꾸며줄 아름다운 한국 전통무용의 꽃의전설이날에는 많은 공무원, 외국분들이 참여를 했습니다!주최 측에서도 외국인이 오는 행사인 만큼 한국적인 공연을 선보이고 싶다고하셔서꽃의전설 긴급 섭외!!!! 첫공연은 아름다운 컬러의 선녀느낌이 나는 한국무용 공연이 있었습니다~!역시 대한민국 탑 공연팀 답게 아름다고 우아한 공연이였습니다.많은 내빈분들께서 좋아하셨답니다!!....​  두번째로는 영상으로 보셨다싶이 오고무 공연입니다!이 공연은 제가 텍스트로 쓰는것 보다 영상한번 보시면은 아실수 있을거라 생각합니다^^외국분들의 기립박수를 받은 공연입니다!!^^...저희 (주)아이콘 컴퍼니 에서는 여러가지 분야의 공연배급을 맡고있습니다.기획공연, 행사진행, 개그공연팀, 연예인, 댄스 공연 등등여러 전문 퍼포먼스팀을 배급해드리니 언제든지 연락주시기 바랍니다^^​(주) 아이콘컴퍼니연출가 이혁 010 6665 1926 따스한 봄기운이 느껴지는 오후, 포근한 미소를 지닌 무용수 윤혜경씨를 만났다.그녀와 함께 나눈 한국무용 그리고 패션 이야기. 지금 시작한다. :)  안녕하세요, 자기소개 부탁드릴게요! - 안녕하세요, 저는 경기도립무용단에서 5년차 단원으로 활동하고 있는 윤혜경이라고 합니다. 이렇게 뵙게되서 영광입니다. :) 혜경씨, 한국무용을 하고 있다고 들었어요. 무용을 시작하게 된 계기가 있나요?- 음, 저희 어머니께서 어렸을 때 무용을 하셨었대요. 저도 엄마의 권유로 배우게 됐는데 처음에는 취미로 하다가 제 적성에 맞아서 쭉 무용을 하게됐어요.  무용에도 종류가 많았을 텐데, 한국무용을 하게 된 이유는요?- 저도 처음엔 발레를 할지 한국무용을 할지 많은 고민을 했었어요. 근데 신체적으로나 분위기 상으로나 한국무용이 잘 어울린다는 말을 많이 들었고, 결정타로 학원 선생님이 한국 무용 전공이라서 그 영향도 있었던 것 같아요 :) 아, 한국 무용과 발레에서 고민할 때 어떤 점을 고려하셨나요?- 발레는 약간 정적이고 정해진 틀이있다면, 한국무용은 조금 더 부드럽다는 생각이 들어서 훨씬 더 매력을 느낀 것 같아요. 발레하기엔 제 키가 좀 큰편이기도 했구요. :)    혜경씨가 갖고계신 단아한 분위기 때문인지 발레보다는 한국무용이 훨씬 더 잘어울리는 것 같아요! 무용을 하게 되서 좋은 점이 있나요?- 일단 저희 집에 키가 큰 사람이 없는데 저만 키가 큰걸보면 어렸을 때부터 해왔던 무용과 스트레칭 덕분인 것 같아요. 다른 분들에 비해서 많이 먹어도 자연스럽게 움직이게 되니까 몸의 선이 남들보다는 잘 유지되는 것 같아요. 아 그럼 혜경씨는 다이어트 따로 하실 필요가 없겠네요? 완전 부러워요!- 아니에요! 공연이 다가오는데 살이 좀 찐 것 같으면 저도 식단조절을 해요 :) 살이찌면 아무래도 동작자체도 둔해지고, 무대 의상이 안맞을 수도 있으니까 다이어트가 필요하죠! 무용하시는 분들중에서는 프리랜서 무용수도 많으신데, 무용단에 들어가야겠다고 다짐하게 된 계기가 있나요?- 음, 저는 개인활동을 하기에는 아쉬움이 클 것 같아서 무용단에서 활동하게 됐어요. 조금이라도 젊었을 때 무용단에서 활동을 하면 다양한 작품을 할 수 있고 더 큰 무대에 설 수 있다고 생각했거든요! 무용단은 소수인원만 뽑고 T.O.자체가 자주 나지않아서 입단하기는 어렵지만, 도에서 지원도 해주고 화려하고 스케일이 큰 해외 활동도 할 수 있어서 좋아요. 활동 영역이 넓어서 배울 점도 참 많구요!아, 그렇다면 무용단에 속해있지 않은 프리랜서 무용수는 어떤 활동을 하게 되나요?- 국내 극장에서 공연을 직접 주최하거나 지원해주는 경우가 많아요. 직접 그 공연에 서고 싶을때 스스로 지원을 하거나 주위에 추천을 받는 등 다양한 루트가 있어요. 프리랜서 무용수들은 아무래도 하고 싶은 작품, 보여주고 싶은 작품을 직접 선택해서 할 수 있다는 장점이 있죠!  현재 경기도립무용단에서는 해마다 Vision 우리춤, 천년의 유산, 달하 등 유명한 공연들을 많이 선보이고 있는데요, 혜경씨가 참여했던 공연 중 가장 기억에 남는 작품은 어떤 것들이 있나요?- 저는, 태권도와 한국무용이 결합된 저희 무용단만의 작품 '태권무무달하'가 가장 기억에 남아요.제가 무용단 들어가기 전에 그 공연을 봤었거든요. 제가 감명받은 공연에 직접 참여한다는 것 자체가 굉장히 설레는 일이었어요. 달하는 태권도 단원들과 저희 무용단의 합작이에요. 일반적으로 한국무용이라면 지루해 보일 수 있는데, 태권도와 뱀, 나비, 개구리 등 다양한 캐릭터들이 등장해서 스토리 전개를 이루니까 외국분들도 굉장히 좋아하더라구요.     사진출처 : 달하홈페이지(http://themoon.or.kr/) 경기 도립 무용단의 야심작, '태권무무달하'- 세계적으로 인정받아온 우리의 국기(國伎)인 태권도를 예술적으로 무대화한 태권무무달하. 선무도와 태껸, 태권도에 이르기까지 다양한 전통무예와 우리춤이 함께한 '태권무무'라는 새로운 장르의 작품이다. 2008년 11월 경기도문화의 전당에서 초연을 했고 2009년 세계 국립극장 페스티벌에서 특별초청작으로 선정되었으며 3일간 만석에 가까운 예매율을 기록하기도 했다. 경기도립무용단의 대표작으로 거듭난 '달하'는 국내외의 활발한 공연을 통하여 우리 전통예술에 대한 세계적인 관심을 일으키고있다.   사진을 통해서보니까 저도 꼭 보고싶은데요?! 그럼 지금 준비하고 있는 작품은 어떤것인가요? :)- 저희 무용단은 상반기 하반기로 큰 공연을 열고 있는데요, 요즘엔 '천년의 유산'이라는 상반기 공연을 준비하고 있어요. 저희 무용단이 달하말고도 부채춤, 농악, 강강술래, 장구춤 등을 선보이는 레파토리로도 유명하거든요. 천연의 유산은 레파토리 공연이에요!  차분한 말투와 단아한 미소가 타고난 한국무용수다웠던 윤혜경씨와의 인터뷰. :) 한국 무용에 대한 남다른 그녀의 애착과 패션에 대한 이야기는 다음편에 이어진다. 기대해주길!  #남양주한국무용입시학원, #구리한국무용입시학원, #피겨선수트레이닝, #구리시피겨트레이닝, #선수바디컨디셔닝 전문학원#다산동발레학원, #다산동성인발레, #별내성인발레, #갈매성인발레, #신내동성인발레, #공릉동성인발레,​댄스테라핏 갈매무용학원구리시발레학원구리시한국무용학원호평동한국무용학원덕소발레학원남양주발레학원별내동발레학원다산발레학원갈매발레학원​   ​​​​좋은 발레학원을 고르는 방법?좋은 학원을 고르는방법 ?좋은 입시학원을 고르는방법 ?​​   얼마전 새로 시작한 MBC 새 파일럿 예능 [ 공부가머니 ] 라는 새로운 tv 프로그램이 방송되었어요  자녀의 입시를 위한 교육 전문가들의 컨설팅을 받는 프로그램이죠.일상생활부터 차근차근 되짚어보며 문제점을 찾는.. 전문가들의 컨설팅.​그 컨설팅에 가장 중요한 핵심은 바로 학생 즉 자녀의 의지와, 성향, 자녀가 가지고있는 재능, 그리고 그것을 어떠한 방법으로 키워줄것인가..라는 것을 함께 고민하고 해결해 나가는 과정이 담겨있습니다.여기서 가장 중요한점은학생의 심리와, 그 학생의 환경을 우선적으로 들여다본다는 점에서 저는 교육의 참된 시작이아닐까, 라는 생각이 들었습니다.​아직은 표현에 미숙하고, 아직은 책임감과, 선택의 폭이 좁은 아이들에게넓은 세상을 먼저 경험한 어른들의 다양한 조언들과 진심을 담은 관심은 분명 변화를 줄 것이며,본인에게 필요한것을 스스로 선택할 수 있게하는 큰 힘이 될 수 있겠다...라는 생각을 해보았습니다. ​​​  ​​저희 학원을 찾아주시는 다양한 상담의 예로.​​​ 1. 취미발레를원하는경우2. 체형교정을 원하는경우3. 피겨의 꿈을 키우는 친구인데 발레의 움직임이 필요한경우4. 발레입시를 원하는경우.5.한국무용입시를 원하는경우.6. 에너지가 넘치지만 어떤것을 해야할지 몰라서 추천을 받고싶은경우.7. 학원을 옮기고싶은경우 8. 다이어트를 하고싶은 경우9. 다른운동이 질린 경우.10. 이 모든 예로 다른기관들과 비교하고 방문하신 경우.​이러한 다양한 상담을 통하여 학부형님들, 또는 성인회원님들, 또는 학생들의니즈에 맞는 상담과 그에맞는 프로그램을 컨설팅해드리는 입장으로써 저또한 ​가장 첫번째,수강생이 갖고있는 체형과, 가지고있는 성향을 파악하게됩니다.-여기서 이 부분은  움직임을 티칭하는 기관으로써 가장 기본이 되겠죠​이 부분은 얼마나 많은 학생들과, 많은 성인회원님들을 티칭해왔는지,각 분야별 상담에서 원하는 프로그램과, 그에맞는 정확한 컨설팅이 될 수 있는지.​임상의 경력과, 그에 따른 다양한 경험들을 해온 강사님들만이 조금 더 세밀하고, 조금 더 정확한 티칭을 할 수 있게됩니다.​하지만.​​누구의 제자이고,무용단 어디에서 어떤 역할을  했고,국가대표 누구의 코치를 하고, 어느 회사를 끌어가는 역할을 한다는것이..​발레학원, 무용학원에서 사람의 움직임을 가르치는 기관에서는그것이 대표자,  원장의 이력이 될 수 있을 수는 있어도,그 이력으로 많은 수강생을 확보하고,  권위를 내세우고, 타이트를 얻을 수 있어도.​무용실 홀안에서만큼은그것이 과연 무용실에 적응한지 갓 10분밖에 안된 어린친구들에게..이제 취미발레를 즐기고 싶은 성인 회원님들에게..다이어트와 건강목적으로 다른운동을 하다 이제 색다른 운동을 해보고싶은 성인회원님들에게..그 어떤 때보다 에너지가 넘치고 가장 파릇파릇하게 몸이 날렵할 시기인 입시생들에게..피겨,뮤지컬,방송댄스, 등 다른 분야에서 어떤 움직임이 필요하여 찾아온 학생들에게..​과연. 그 분들에게 필요한것을 정확한 초점에 맞추어 제공할 수 있을지.. 의문이들었습니다.​같은 레깅스를입고,같은 발레복을입고,같은 전통치마를 두르고같은 홀에서 같은 음악으로만난선생님과,수강생 , 학생일 뿐인데 말이죠. ^^ ​​그저 우리는 무용실안에서의 움직임이 필요하고  또  그것을 좋아하는 사람들일뿐이죠. ^^ 티칭을 하는 선생님의 입장으로써,다양한 임상의 경력없이,다양한 경험없이 그저 이력으로만 학생들을 대하고, 성인회원들을 대하는 모습을 전해듣거나 보게되었을때,가끔씩은 안타까운 마음이 참 많이 들기도합니다.​​​보다 좋은 발레학원을 선택하는방법 ?보다 좋은 한국무용학원을 선택하는 방법 ?우리아이를 위한 좋은 학원을 선택하는방법 ?​​사랑이라는 마음은굳이 말하지않아도 전해집니다.따뜻한 마음또한 말하지않아도 눈빛과 마음으로 교감하죠. ^^ ​정성을 담은 티칭과, 사랑을 담은 클래스는 클래스에 참여하는 회원들과, 아이들과 모두가 소통을 할수 있으며 그 능률을 두배,세배 더 높일 수 있다고 자부합니다.​친절함과, 정성과, 사랑은학술적으로 만들어지는 글귀와 같은것이아니라서경험과, 꾸준한 인내와넓은 이해심과 배려로 만들어진다고생각합니다.​가족같은 분위기로 함께 할 수 있는,매시간 따뜻한 말 한마디 나눌 수 있고 서로를 위하는 정 많은 학원을 선택하세요.^^​교육은 사랑의 나눔입니다.​​​​​  ​​​                    ​​​​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​성인한국무용 7월 개강 신규수업 모집안내​한사모 3기 : 7월/8월/9월 한국무용 취미 기초과정 신규수업 모집 합니다​아래 모집일정 보시고 신청해 주시면 됩니다 😊​📌 7월 신규수업 모집안내:http://naver.me/GNKW2Lw 2020년 7월 개강 | 한사모 성인...2020년 7월 개강 | 한국무용 취미반 모집안내#바르고 #차분하고 #품위있게 #함께...naver.me ​위에 안내링크 보시면 수업시간 및 신청방법을 확인하실 수 있습니다​- 모집기간 : 6/5-6/30- 개강일정 : 7/4(토) ​수업정원은 9명 입금순 마감 합니다​모집기간 외에는 수업신청 및 참여가 불가능 하오니 신청을 서둘러 주세요 😊​#가로수길한국무용 #압구정한국무용 #강남한국무용 #강남무용학원 #한국무용#강북한국무용 #종로한국무용 #한사모​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 <궁:장녹수전> 중학교 다니는 첫째 아이 여름 방학 과제중에 한국무용 공연관람하기가 있어서 광복절날 정동극장을 찾았습니다. 저도 아는게 없어서 후기를 많이 찾아 읽어봤는데 궁:장녹수전이 대사없이 넌버벌 퍼포먼스로 진행되는 공연이라 외국인도 많이 많이 보고 아이들이 보기에도 괜찮은 한국무용과 전통공연을 함께 즐길 수 있는 공연이라고 해서 선택을 하게 되었고요. ​솔직히 제가 봐서 뭐하나 하는 생각에 아이만 들여보낼까 하는 생각을 안한것도 아닌데, 결론적으로 말씀들이면 함께 보길 정말 잘한것 같습니다. 장녹수에 대해선 전혀 모르는 딸 아이도 넘 좋았다고 하고요. 저도 완전 감동적이었어요. 감동적이었다는 단어 하나로 밖에 표현못하는게 아쉬울정도로 넘 좋아서 많은 분들에게 꼭 소개를 해 드려야 할 것 같습니다.^^   오랜만에 덕수궁 돌담길도 여유롭게 걸어볼 요량으로 공연시간 보다 한시간 일찍 나갔는데 비가 내린 뒤라 더 운치가 있었던 나들이였습니다.​지하철역에서 내려 시청광장으로 나가자 깜짝 놀랄 정도로 사람들 많았는데 이곳은 넘 여유로웠어요. 집에서 나갈땐 비가 내리고 있어서 우산을 챙겨 갔는데 다행히 비가 그쳐 온세상이 촉촉하니 걷기도 넘 좋았던 것 같고요.       시청역에서 정동극장까지는 사진 찍으며 천천히 걸어도 10분 정도 밖에 안걸리더라고요. (1번출구로 나왔다면 바로 앞에 보이는 작은 골목으로 들어가면 덕수궁 돌담길을 만나게 되고 돌담길 쭈욱 따라 걷다 보면 어렵지 않게 찾을 수 있어요)​저는 티켓팅을 먼저 하고 주변을 둘러 보는게 좋을 것 같아서 정동극장으로 바로 갔습니다. 건물 입구를 지나 오른쪽으로 나 있는 계단을 통해 지하 1층으로 내려 가면 바로 티켓팅 할 수 있고요. 아직 시간 많이 남았는데 벌써 티켓팅 마치고 입장 대기하고 계신분들도 많으시더라고요.​다른 분들 후기처럼 외국분들이 정말 많았습니다. 제 바로 뒷 자리 않으신 분들도 어디서 오셨는지는 모르지만 영어를 사용하고 계셨고요.          작년에도 공연이 있었다고 하던데 올해도 3월부터 쭈욱 계속되고 있습니다.  이 정도 만족도면 아마 내년에도 계속 되지 않을까 하는 예상을 해 봅니다.​공연은 매주 화요일에서 토요일까지 오후4시, 하루에 한번뿐이에요.​티켓 가격은 VIP 60,000원 / R 50,000원 / S 40,000원 이렇게 했고 좌석 배치도는 아래 사진과 같습니다. 빨간 테두리가 VIP석, 노란 테두리가 R석, 그 외 좌석이 S석 입니다​저는 S석으로 두장 티켓팅을 했는데요.  관객이 항상 꽉 차지는 않는지 감사하게도 R석 중에서 가장 좋은 자리로 승급을 시켜 줬습니다.       티켓팅 마치고 정동극장 바로 뒤에 있는 덕수궁 중명전 구경도 갔고요. 여긴 건물도 넘 예쁘고 관람도 할 수 있는데 그냥 나와서 사진을 따로 찍질 못했습니다.   이화여고 담장길도 걸어보고요. 여기도 안에 넘 예뻐보였는데 시간이 부족해 외관만 구경하는걸로 만족해야 했어요.^^     정동 제일교회도 참 멋지더라고요.사진찍기도 넘 괜찮은 장소라서 사진은 많이 찍었는데 얼굴 안 나온 사진 찾다보니 이것 밖에 없네요.​한 시간 정도 여유를 갖고 나오니 주변까지 둘러 볼 수도 있었고 비가 내린뒤라 날도 선선해 걷기도 참 좋았던 모든게 완벽했던 날이 아니었나 싶네요.       50분 즈음에 다시 정동극장으로 돌아와서 바로 입장했습니다. 공연 마치고 나올때 대략 입장한 관객수를 보니 R석과 VIP석은 다 채운것 같더라고요.​제 자리 앞쪽엔 아무도 앉지 않아서 배우들과 아이 컨택이라도 하게되면 심장이 두근두근 하더라고요.^^ 다들 얼마나 예쁘시던지......    위 영상은 공연 시작전 대기중일때 모습이에요. 뭐 별것 없습니다.^^​장녹수에 대해서는 다들 아실거라고 생각해서 따로 설명은 안해드릴게요. 넌버벌 퍼포먼스로 진행되는 공연이라 대사는 기껏해야 "녹수야~" 이 정도 뿐이고 한국무용과 전통공연이 어우러져 진행이 되었습니다.​처음 시작때 팬서비스 차원에서 관객 참여하는 시간이 딱 한번 있는데 선물도 주니 배우분이 관객석으로 내려와서 대상자 물색할때 먼저 손들고 따라 나가시는것도 괜찮을것 같습니다.^^​대사가 없지만 각 무대마다 짧은 요약 내용이 무대 양 옆 모니터로 보여지고 있어서 한번이라도 장녹수 보신분들이나 알고 있는 분들은 내용을 이해하는데도 전혀 무리가 없을것 같아요.​다른곳도 마찬가진데 이곳도 공연 시작하면 촬영은 금지라서 말 잘 듣는 학생처럼 아예 스마트폰 전원을 꺼 뒀고요. 나중에 본 공연 끝나고 나면 사진 촬영 가능한 무대를 만들어 주는데 아래 사진들은 그 때 촬영된 사진과 영상입니다. (본 공연과는 분위기가 사뭇 달라요)                            ​이야기는 제안대군과 장녹수의 첫 만남에서 부터 시작해서 연산군의 눈에 띈 장녹수가 후궁이 되고 두 사람의 지나친 사랑놀음에 등을 돌려버린 신하와 백성들의 원성으로 권자에서 물러나게 되는 중종반정때까지를 다루고 있습니다.  제안대군이 두 사람을 직접 저승으로 인도 할때는 분위기 완전 숙연해지더라고요.​   ​북과 장구등을 이용한 전통공연 장면도 많지만 서사 부분은 대부분 한국무용으로 채워져 있는데 관련 지식에 문외한인 저 같은 사람도 관람하는데 전혀 어려움 없게 구성되어 있어서 넘 좋았는데 올해 여름 영화관람을 포함한 여러 문화 공연중에서 <궁:장녹수전>의 기억이 아마도 가장 오래 남지 않을까 싶습니다.​가까이 계신 분들께 추천도 하고 싶은 공연이에요.​​​ ​9월 오픈클래스를 시작으로 10월부터 한국무용 수업을 현역에서 열심히 뛰고 있는 선생님들과 진행 해 보려고 합니다.학생에서부터 성인 남,녀노소 누구나 참여 가능합니다.​<수업 카테고리> <강사프로필>​ <오픈클래스 일정>​1. 아티핏X한국무용 (성인반):9월 24일 /26일 오후 2:30​2.한국무용(학생반): 9월 25일/ 30일 오후 6:00​3. 한국무용 (성인반): 9월 28일 오후 1:00​참여 및 자세한 문의는 카카오플러스 ID 아티핏으로 문의 해 주세요.  ​#한국무용 #입시무용 #입시한국무용 #대학입시 #연기전공 #예중 #예고 #무용전공 #이태원무용 #취미무용 #성인무용 #전통무용 #창작무용 #무용학원 #무용 #댄스학원 #오픈클래스 #체험단 #체험단모집 #체형교정 #문화생활 #취미  ​   <프로필>서울예술고등학교 졸업이화여자대학교 한국무용과 졸업이화여자대학교 교육대학원 재학아티핏by머슬드로잉 인스트럭터제33회 2010년 서울예술고등학교 무용경연대회 최우수상 수상2010 전국 춤사랑 경연대회 특상2013 장관상 무용경연대회 특상 2013 한국 무용 협회 콩쿨 동상  원데이 클래스 참여도 가능합니다. ​수업 참여 관련 자세한 문의는 카카오플러스 친구 ID 아티핏으로 문의 해 주세요~^^  ​​#이태원 #후암동 #해방촌 #아티핏 #아티핏by머슬드로잉 #한국무용 #성인취미무용 #성인한국무용 #취미무용 #체형교정 #다이어트 #춤추는직장인 #해방촌무용 #문화생활 #취미생활 #이태원무용 #후암동무용 #해방촌체조 #원데이클래스 #생활무용 #체험단 ​ 플랫폼A 시간표입니다. 발레기초발레와 중급발레가 있습니다.중급발레는 6개월-1년 발레 경험이 있으신 분들이 참여 가능합니다. 선생님은 총 세 분. 최승윤(이화여자대학교 무용과), 신혜진(한국예술종합학교 창작과), 윤상은(이화여자대학교 무용과) 선생님이 수업을 진행합니다.  현대무용 한국예술종합학교 무용원 실기과 예술사와 전무사를 졸업하고 모던테이블 무용단에서 활동중이신 김래혁 선생님이 수업을 진행합니다. 스트레칭, 근력운동, 콤비네이션, 현대무용 바, 즉흥, 창작을 두루 다루어 주시지요! 한국무용 초급한국무용과 중급한국무용으로 나뉘어 수업이 진행됩니다. 초급시간에는 기본사위와 디딤, 국립기본을 하고 있고 중급시간에는 작년에 진도를 나간 이매방류 살풀이와 기본 사위,디딤을 하면서 신규 레퍼토리로는 최종실류 소고춤을 진행중입니다! 바디쉐이핑 필라테스를 기반으로 근육 이완과 강화, 신체 정렬을 바로잡는 목적을 가지고 있는 수업입니다. 즉흥움직임 한국예술종합학교 창작과 전문사 허윤경 선생님의 수업입니다!다른 소재와 방법론을 가지고 다양한 관점에서 움직임으로 시도해보는 시간입니다. 움직임과 더불어 마음까지도 확장하는 수업이에요.플랫폼A의 수업은월단위로 신청이 가능합니다! 월 중간에도 신청 등록도 가능해요! 문의는 010-5278-3225 로 해주시면 됩니다.문자 상담, 문의, 신청 가능합니다.공연을 만드는 일을 하고 있어서 통화가 힘들 때가 많아요.양해 부탁드려요 ! 더 스테이지숨에서 1월 '오고무'반을 모집 합니다.더 스테이지 숨은 한국무용 전문 학원 답게다양한 우리 나라 악기들도 많이 보유하고 있습니다~그 중 다섯개의 북을 칭하는 오고무를 시작으로 2020년을 맞이하려고 합니다.​​| 한국무용 오고무반 2020년 1월 11일 토요일 첫수업1월 11일/ 18일 / 25일 설휴강/ 2월 1일/ 8일 (4회 수업)오후1:00~2:00 수업​한국무용이 처음이라서 장단을 잘 모르시는 분들도 참여 가능합니다.수업 수강시 따로 한국무용 연습복 착용 안하셔도 됩니다.(편한 복장 착용)수업 시작 전 오셔서 연습 가능하십니다.​[ 수업 신청]- 1개월 등록시 10만원 /  3개월 등록시 25만원(*환불 및 연기불가 합니다)- 1) 계좌로 입금해 주세요 ( 신한 595- 04- 811460 이윤경 )   2) 입금하신 후 아래 번호로 문자 주세요 ( 문자: 토요오고무반/ 입금명 / 수강하시는 분 이름/ 연령대 )     신청 문자 및 수업상담 : 010- 8854- 0263​​   ​전화 문의 : 02-3454-0263 / 010-8854-0263운영 시간 : 오전 10시~저녁10시​카카오 문의 : 카카오톡에서 " 더스테이지숨 "을 검색해보세요 (문의ID) thestagesoom 더스테이지숨개인 수준에 맞는 체계적인 강습이 있는강남 최고급 대형 댄스학원 입니다^^(180평대)pf.kakao.com 홈페이지 더스테이지숨 댄스스튜디오선릉역 2분,강남 최고급시설,  예중예고대학입시전문,순수실용 모든장르 취미 오디션 전문인반soomdanceacademy.com 네이버카페 더스테이지숨댄스학원 : 네이버 카페강남 최고급 대형홀10년이상 경력 유명강사진개인수준에맞는체계적인커리큘럼실용무용/순수무용ALLcafe.naver.com ​유튜브 영상 더스테이지숨모든 장르의 춤을 완성하는 곳www.youtube.com ​인스타그램 DM 메세지 문의 The stage soom studio(@thestagesoom) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 317명, 팔로잉 201명, 게시물 23개 - The stage soom studio(@thestagesoom)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​페이스북(Face book) thestagesoomthestagesoom, 서울. 좋아하는 사람 101명 · 이야기하고 있는 사람들 2명. The stage soomBest Dance Academy in koreawww.facebook.com ​ ​​2020년 3월부터 진행되는 새학기 수업원생 모집합니다​현재 저희 원 수업참여를 했던 원생 외 새로운 원생은 2월까지 등록받고 있지않으며 대기중입니다​2월까지는 현 레벨의 수업마무리 후대기원생포함 3월부터 새학기 수업이 진행예정이오니​수업을 원하실경우원으로 연락주시어 수업대기해주시면 2월중 레벨관련하여 재원생포함 연락드립니다                           ​​​​​​ 선 무용학원서울특별시 중구 신당동 370-24 태양빌딩 4층  ​상담문의: 2231-0037​카톡상담: (플러스친구검색) 선무용학원​​​​​​​ 선 무용학원(@sun_dance_academy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 210명, 게시물 260개. (한국무용.발레)유아반.초등반.취미반.전공반.성인반서울 중구 약수역3번출구 도보3분/청구역3번출구 도보5분📞02. 2231. 0037www.instagram.com ​​감사합니다​​​​​​​​​​​​​​​#용산구 #성동구 #발레학원 #한국무용학원 #입시무용학원​​​    92nd Street Y(이하 92Y)는 미국 뉴욕에 있는 세계 수준의 예술센터다. 140년 동안 전 세계의 문화, 예술, 엔터테인먼트에 관한 대담, 강좌 등 다양한 프로그램을 운영해왔다. ‘댄싱 코리아’ 한국 춤 페스티벌이 12월18일부터 20일까지 92Y 버튼와이져 홀에서 열렸다. 92Y의 대표 주말 기획 프로그램인 ‘DIG Dance’의 일환이다. 1935년부터 마사 그라함, 엘빈 에일리, 머스 커닝햄 등 세계적이고 역사적인 무용단을 무대에 소개해온 유서 깊은 기관 Harkness Dance Center가 ‘댄싱 코리아’ 한국 주간 페스티벌을 기획했다.▲ 고블린 파티의‘아이고(I GO)’는 12월 18일 92Y의 ‘댄싱 코리아’ 한국 주간 페스티벌 무대에서한국적 문화를 소개하며 무용을 통해 다양한 감정을 이끌어낸다며 주목을 받았다. ⓒ해외문화홍보원국내외에서 활동하는 한국인 춤 작가들의 대표 작품을 릴레이 형식으로 구성해 ‘댄싱 코리아’ 한국 주간 페스티벌선보였다. 18일 개막공연에는 전통 춤부터 현대 춤까지를 잇는 우리 춤의 흥과 멋을 보여주는 프로그램이, 19일에는 힘있고 역량이 뛰어난 한인 남성 춤 작가들의 작품이, 20일에는 여성 중견작가들의 성숙된 공연으로 뉴욕에 한국 춤을 소개했다.18일 개막 공연은 한국식 샤머니즘 문화를 소개하는 테마에 스토리가 있는 무대로 뉴욕 현대무용계 주요인사들의 러브콜을 받았다. 고블린 파티, 김주빈, 이문이무용단, 윤푸름 프로젝트 그룹이 ‘한국 전통무용에서부터 한국식 현대무용까지’라는 부제로 무대에 섰다. 장례문화를 현대무용 작품에 접목시킨 고블린 파티의 작품에서 드러난 죽음에서부터 시작해 하늘나라, 극락의 세계로 이어지는 여정을 김주빈의 전통무용과 '이문이 무용단'의 승천무, 씻김굿, 살풀이춤으로 나타냈으며, 이후 환희를 '윤푸름 프로젝트 그룹'의 한국식 현대무용 작품으로 그려냈다. ▲ 18일 개막 공연은 한국식 샤머니즘 문화를 소개하는 테마에스토리가 있는 무대를 선보였다. ⓒ해외문화홍보원 한국 장례절차와 문화, 그리고 한 사람의 인생과 죽음을 현대무용작품에 반영한 작품 고블린 파티의‘아이고(I GO)’는 독특한 한국 문화의 일면을 소개하는 것을 넘어서 관객들이 작품을 통해 기쁨, 슬픔, 평안, 유희, 분노, 소름, 긴장 등 다양한 감정을 느낄 수 있도록 했다는 극찬을 받기도 하였다.19일 공연은 한국 우수 남성 안무가들로 구성된 무대로 정석순프로젝트S, 최문석 12H 프로젝트, 김주빈, 고블린 파티가 참여해 파워풀하면서도 깊이 있고 역동적인 춤으로 관객들의 눈길을 끌었다. 뉴욕 현대무용 관계자들은 이번 무대를 통해 알게 된 젊음과 실력을 겸비한 남성 안무가들의 향후 행보가 더욱 기대된다고 평했다.▲ 19일 공연은 한국 우수 남성 안무가들로 구성된 무대로 파워풀하면서도 깊이 있고역동적인 춤으로 시종일관 무대를 장악했다. ⓒ해외문화홍보원한국 우수 여성 안무가들로 구성된 무대를 선보인 20일에는, 한국을 대표하는 중견 여성 안무가로 정평이 나 있는 안은미, 김원의 전설적인 움직임을 볼 수 있었다. 이외에도 한국 신진 여성 안무가의 대표주자, 윤푸름 프로젝트 그룹의 작품도 선보여 한국 여성 안무가들의 섬세하면서도 허를 찌르는 신선한 작품의 진면목을 뉴욕에 소개했다.▲ 20일 공연에는 한국 여성 안무가들의 섬세하면서도 허를 찌르는신선한 작품의 진면목을 뉴욕에 소개했다. ⓒ해외문화홍보원이번 공연을 후원한 주뉴욕 한국문화원(원장 오승제)은 공연 후 아티스트들과 함께하는 리셉션을 개최해 8개팀의 전 출연진을 격려하였다. 주뉴욕 한국문화원 관계자는 “유서 깊은 뉴욕의 대표적인 커뮤니티센터이자 주요 현대무용센터인 92Y와 긴밀한 협력 관계를 구축하고 이번 공연을 계기로 여러 주류 현대무용계 안무가, 관계자들과의 네트워킹을 도모할 것”이라고 밝혔다.자료 - 주뉴욕 한국문화원 한효정리 - 해외문화홍보원 강다경  출처: 해외문화홍보원(뉴욕문화원)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- ‘사뿐사뿐 나비처럼’ 한국무용 심화반 수강생 모집 - ​영천시민회관은 이달 31일까지 ‘사뿐사뿐 나비처럼’ 한국무용 교육에 참여할 수강생을 모집한다. ‘사뿐사뿐 나비처럼’은 문화체육관광부가 주최하고 한국문화예술회관연합회에서 주관하는 ‘2019 문예회관 문화예술교육프로그램 지원 사업’에 공모해 선정된 교육프로그램이다.  작년에 이어 올해에도 진행되는 이번 교육은 한국무용을 좀 더 심층적으로 배울 수 있는 심화 교육프로그램으로 화선무나 교방춤과 같은 전문적인 무용작품을 배울 수 있다.  또한 수강생들은 교육 중 갈고 닦은 실력으로 지역의 문화축제에 참여해 재능기부 활동을 하고 9월 마지막 주에는 시민회관에서 성과발표회 공연도 가진다. 교육은 6월 3일부터 9월 25일까지 진행하며, 영천시민회관 방문 후 신청서를 작성해 접수하면 된다. 수강료는 무료이며 기타 궁금한 사항은 영천시민회관(☏054-330-6650)으로 문의하면 된다.#영천시#영천시민회관#한국무용#수강생모집#윤석중기자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가역삼동 발레신논현 발레유진 무용 아카데미안녕하세요 여러분!!  다들 5월 잘 지내시고 계신가용?따스한 햇빛 미세 먼지가 없는 요즘저는 운동에 꽂혔습니다 ㅎㅎ 따릉이 정기권을 끊어서 열심히 건강을 챙기면서 역삼동 발레 유진 무용아카데미에서 열심히 성인발레를 통해 라인을 잡고 있쥬 ㅎㅎㅎ그러다 한가지 수업을 더 듣게 되었는데이거 또한 너무 매력이 넘쳐서 리뷰 할려구해용        강남역 1번출구 도보 10분이내 거리에 위치한 역삼동 발레 유진무용아카데미에용 ㅎㅎ      역삼동 발레 유진무용아카데미에서 배우는 한국 무용 수업입니다 ㅎㅎㅎ  한국무용(韓國舞踊, korean dance)은 한국의 전통문화를 바탕으로 만들어진 모든 종류의 무용(舞踊. dance)으로서예부터 전해져 내려오는 춤이나 소멸되어 이름만 남아 있는 춤, 혹은 새롭게 창조된 춤 양식을 총칭한다고 해용 ㅎ    역삼동 발레유진무용아카데미성인 발레 못지 않게 운동량이 장난 아닌 한국무용 ㅎㅎ  첫날 저의 모습입니다 ㅎㅎ어린시절 배울때는 이동작이 그렇게 어렵지 않았는데성인이 되고 할려니 등에 땀이 나더라구욧!!완전 온몸이 펴지는 느낌!!! ㅎㅎㅎ생활습관으로 많이 굳고 안좋아진 자세를 이렇게 동작 하나하나에 교정이 되는게느껴지니까 또 색다르더라구용    역삼동 발레 유진아카데미한국무용 수업은 매주 다른 창작무용을 알려주셔서그 재미는 배가 되는거 같더라구욧!!  몸 따로 마음 따로 진행이 되지만그래도 횟차 거듭될수록 얼추 비슷하게 따라가는 제 모습에 너무 신나는 요즘이에요 ㅎㅎ   역삼동 발레유진아카데미에서는 요로케발레슈즈 등 스트레칭에 필요한 밴드 등수업에 필요한 제품을 안가져왔을때당황하지 않고 요로게 사용할수있는 대여 물품함에 있어용 ㅎㅎㅎ  언제 어디서든 슈즈를 안들고 와도참여 할수있는 역삼동 발레유진무용아카데미에욧!! 발레 2019년 5월 시간표 및 수강등록 안내입니다 ❤️​​​​​​​​​강남역 발레유진무용아카데미 ​2019년 5월 수강등록 기간입니다 ​​​겨울이 어느새 ...m.blog.naver.com 현재 3개월 등록시 10% 할인에서 5% 추가할인!! 그리고 3개월 등록시 15% 할인과 함께이번에 제작한 발레타월을 함께 증정해 준다고 하니다들 링크타고 들어가서수강신청하세욧!!  역삼동 발레 유진 아카데미에서는 자유로운 보강 가능그리고 국립발레단 출신 선생님,미국발레단 출신 선생님의 강의를 바로 직접들을수있고 아침, 점심, 저녁, 주말까지  발레, 현대무용, 한국무용 많은 수업이 있어 발레말고도 모든 무용을 접할 수 있어서 직장인 그리고 학생 여러분들에게 완전 안성맞춤이에용 ㅎㅎ또 7월부터 줌바댄스 수업 새로 개설된다고 하니이거 또 도전해 볼려구해욧!!​​​​​ 유진무용아카데미서울특별시 강남구 역삼동 824-29 화인빌딩 3층  ​​​​​​ 제33회 한국무용제전아르코예술극장에서17일 8시 공연하는날!   울산역에서 4시8분 출발일찍 도착해서 주차장에 주차하고주차비는 하루 9.000원임   리허설하고 준비중이라고친구들과 사진을 찍어 보내옴   자 이제부터 혜화역으로 찾아가야한다.   4호선 당고개 방향 타야하니   사진 찍어주며 이쪽이 맞냐며?딸이랑 카톡 주고 받으면서 가고 있는중 ㅋ   환승에 부딪힘 ㅋㅋ (지하철 10년만에 타는 촌아줌마)   바로옆에 역무원이 있어서 물었다~ㅋㅋ잘 찾아 가고 있는 거징?   한번도 해매지 않고 잘가고 있는~ㅎㅎ딸은 엄마가 역방향으로 갈까바 회현방향으로 타라고 또 일러준다~!   무사히 혜화 2번 출구로 올라와땡초김밥 한줄로  혼밥 ㅋ     아르코예술대극장   3년전인가?딸 스승님이 여기서 공연을 하셨지!그때 생각이나는군~ㅋ두번째 방문   R석에서 자세히 봐야징   주제는 통일을 위한 하나의춤_圓하나의 주제로 다양한 안무들이 선보일 것이다!기대된다~   4월10일부터 21일까지무용인들이 참여한다.공연 하나 하나 너무 너무 멎지니날짜 맞으면 사전예약해서 가면 좋을듯가까이 살면 매일 다 보고 싶은데ㅜㅜ   예술고 학생들이 많이 보러온다.현재 대학에서 혹은 무용단에서활발하게 활동하는 무용인들의 공연이라~   공연중 사진 촬영금지라아쉽다 ㅎㅎ     성황리에 끝나고~   출현진들/울딸은 전화 받느라 바쁘네 ㅋ   정말 소름돋는 멎진공연 이였다.한성대학교 3학년 출현진 4명 ㅋ   이런 공연 나가는것도 학교에서 오디션을 보고 출현시킨다.   부산에서 와준 고교 후배   친언니가 있었다해도 이렇게잘 챙겨주진 않을꺼야~우리 서미가 항상 언니 자랑을 하지!예진아 항상 고마웡^♥^(우리 예진이는 현대무용과 4학년)   옆엔 예진 남친(가려주는 센수 ㅋ)   초등남사친에 친구로 알게 된 재민이공부한다고 힘들텐데 와줘서 고맙다.이런 멎진 공연  첨이라며넘 놀랬는지 감동을 했는지  얼떨떨해 하는 ㅎㅎ   다들 울딸에게 보내준 선물들감사!   기분 째지는구나 ㅋㅋ   사람이 너무 많아서 사진도 많이 못 찍었다~울딸 그동안 고생 많았구~훌륭한 공연이였어^★^   공연팀들 뒷풀이도 있는데엄마 못 찾아갈까바 ㅋㅋ서울역에 바래다 준단다.   고마워 이쁜 딸 ㅎㅎ   금요일 만나^♥^​★공연 사진이 오늘 왔다.                            발레 한국무용 키즈 무용 성인 무용/스트레칭 입시전문 [윤무용 아카데미] 소개합니다   김포 윤무용 아카데미에서는성인 발레반유아 5~6세반, 유아 6~7세반초등 개설 반한국무용반/성인스트레칭반방학 특강/입시전문반으로 운영 중입니다    윤무용 아카데미에서는유아 및 초등 저학년, 고학년, 중-고등학생과각 연령에 적합한 눈높이로 소통하며 수강생들과 신뢰를 쌓아가며티칭 수업에 심혈을 기울이고 있습니다아이들에게는 개별적 특성을 파악하고 그에 적합한 티칭을 진행하며그룹수업도 상황과 여건에 따라 수업에 적극적으로  참여할 수 있도록능동적인 방법으로 커리큘럼을 다양화 시켰습니다   김포 윤무용 아카데미는 무엇보다 청정한 공기를 유지하기 위해 적절한 환기와 클린 청소에 항상 신경을 쓰고 있습니다     특성화 있는 프로그램으로바른 자세를 유지하기 위한 훈련과유연성, 다이어트, 성장판 자극을 자극을 해주는 프로그램으로선생님이 직접 터치하여 정확하게 습득할 수 있으며무용을 통한 운동효과와 스토리텔링 무용 프로그램으로신나고 재미있게 운동할 수 있도록끊임없는 흥미 유발로 인해 스스로 스트레칭과자세를 반듯하게 연습할 수 있도록 구성되어 있습니다   김포 윤무용 아카데미 프로그램은발레의 기초 습득은 물론현대무용과 한국무용의 다양한 장르를 접할 수 있도록구성되어 있어 지인들과 수업받는 아이들의 부모님으로부터입소문에 의해 학생들이 늘고 있습니다  ​   유아발레와 한국무용 수업은유아들에게 재미만을 주어 학원을 다니는 시간만 늘리는 것이 아니라 속근육과 스트레칭 무용 호흡을 통한 체계성 있고 정확한 무용 방식들을 다양한 음악과 게임 등을 통해 지루하거나 힘들지 않게 받아들일 수 있도록 구성되어 있습니다    위와 같은 수업 진행으로스트레칭이나 자세 근력적인 부분에서 나아지는 것을 어머님들이 직접 눈으로 보고 느끼며 중요한 것은 힘들지 않고 흥미를 계속해서 유지해 가는 것이 강점 특히 발레는 솟아오름으로써 곧아지는 신체 변화를 느끼는 방식이라면 한국무용은 발바닥 전체를 자근자근 밟아주어 편안한 신체 상태에서 아이들이 신나게 신체를 자유롭게 움직이며 다양한 음악과 다양한 동작 구성을 통해 아이가 신나게 운동이 될 수 있도록 해주기 때문에 두 가지의 수업을 교차로 진행할 때에 만족도가 더 좋아집니다   성인반 수업은스트레칭 및 근력과 유산소 운동으로 생활 속 피로감이 확실히 덜 해지고 몸선이 다듬어져서 특별히 식단 조절을 하지 않았음에도 옷을 입었을 때 옷이 커져 있음을 느낀다고 하며또한 어깨 결림이 있어 생활 속에서 늘 불편함을 느끼며 지냈었는데 어느 순간 어깨가 편안해져 있음을 느꼈다고  만족해합니다   한국무용 전공반의 특성은 한국무용 전공수업 외 전공자들의 커리큘럼 중 하나인 무용의 주 도구가 되는 자기 신체를 인지하는 프로그램으로 자신의 신체를 정확히 인지하고 파악하여 그것에 감정을 담고 음악에 맞추어 멋진 신체의 그림을 그려냄으로 한국무용을 전공하는 무용인이 꼭 아니더라도 발레, 현대무용, 연기, 뮤지컬 분야의 예술인에게도인기가 있습니다    김포 윤무용 아카데미 프로그램을 통해깊이 있고 심도 있는 상담을 통해개개인의 장, 단잠을 면밀히 분석해 보고개인에게 가지고 있는 장점을 최대한 두각 시켜 발전시킬 수 있는 기회를 가져보세요    주    소 : 경기 김포시 풍무 1로 61 대우 플라자 501호전화번호 : 010-3059-7939 / 031-983-7931카카오톡 ID : yundance7931 윤무용 아카데미경기도 김포시 풍무1로 61 501호  ​ [한국무용 왕초보반] 수업 개설!! ​​안녕하세요, 골든캣츠입니다.​들어갈 땐 몸치, 나올 땐 황진이!Golden Cats의 "한국무용 왕초보반"이 개설되었습니다!!​​​​​매주 월요일 오후 7시, 방배동 주민센터에서 "한국무용 왕초보반"수업이 진행됩니다^^​다음주 수업일정은 ​2016년 6월 27일(월) 오후7시에​ 수업이 진행될 예정이니 많은 참여부탁드려용!​ ■ 일시 : 매주 월요일 오후7시■ 장소 : 방배동 주민센터(장소변경 될 수 있음)■ 수업료 : 1회 기준, 1만원 (한달, 3만원)​■ 신청 및 문의 : 아래 링크 "소모임"어플에서 신청 또는 블로그레 댓글,쪽지 보내주세요.​​​http://open.friendscube.com/g/368443fc-e6cd-11e5-8937-22000a7d82bd1open.friendscube.com ​​​​​​​​​​​​​무용에 '무'자도 모르시는 분! 무용을 처음 배워보시는 분! 한국무용을 제대로 배우고 싶은 분!이런 분들이라면, 지금 바로 ​"한국무용 왕초보반"으로 Come on!!​​​'한국무용은 전공자만이 추는 춤이다. 노년층만이 즐기는 취미활동이다'라고생각하시겠지만, No! No!!​Golden Cats의 한국무용 수업은 유아부터 취미로 배우고 싶은 20대~중장년층까지 다양한 연령층이 배우고 있답니다^^망설이지 마시고, 빨리 신청하세요^^​​ ﻿﻿안녕하세요 리브레호벤입니다!그동안 콜라보레이션 워크샵을 거쳐 올해 첫 워크샵 페스티벌을 주최하게 되었습니다6ix seoul 이라는 네임드이고 6명의 강사와 함께 합니다.Ion Tribe / Luke Jessopp(part1) , Kristina Alleyne(part2) (12월 2일~4일)Los INnato / Marko Fonseca (part1) , Ermira Goro (part2) (12월 5일~8일)Akira Yoshida(part1) , Idan Sharabi (part2) (12월 9일~12일)일정 12월 2일부터 12일(파트1 pm 3:00~6:00 and 파트2 pm 7:00~10:00) (토,일 파트1 pm 12:00~3:00 파트2 pm 4:00~7:00)장소 @underground seoul (서울시 서초구 서초대로 46길 20-7 B1)11월 20일까지 얼리버드 진행3days 11만원(Luke,Kristina)4days 14만원 (Marko,Ermira,Akira,Idan)수업은 날짜,시간별로 참여자들의 자율 선택이 아닌오로지 강사1인의 풀타임 수업으로만 참여가 가능합니다.ex) 마르코 4days,크리스티나 3days 두명 수업 신청!참여자가 전일 못나올경우 참여자 교체로 수업은 가능합니다.2클래스 15% 추가 할인적용4클래스 25% 추가 할인적용6클래스 30% 추가 할인적용문의 : 010 7274 0592 or dm자세한 일정이나 정보는 6IX SEOUL 계정을 Follow 해주세요.#현대무용#발레#한국무용#스트릿댄스#거리예술#극장예술#배우#퍼포머#아크로바틱#마샬아츠#째즈댄스#다들어와안녕하세요 ^^ 오늘도 날씨가 춥네요올겨울은 유난히 눈도 많이 오고 날씨도 추운 것 같아요 다들,외출하실때옷따뜻하게입고다니셔요오늘은,한국무용 합창에 관심을 갖고 미래 진로결정에 고민을 하고있는어린이들을 위해서 국내뿐만 아니라 세계적으로도 굉장한 명성을 떨치고있는리틀엔젤스예술단에 대한 소식을가져왔어요^^   ​한국무용,발레 전공을 꿈꾸는 어린이들이라면한번쯤 들어보았을 그 이름- !리틀엔젤스예술단에서 이번에 2018년 신입단원모집을 한다고 해요 모집대상: 초등학교 1~5학년 남녀 어린이접수기간: 2018. 2. 5(월) ~ 2. 23(금)접수방법: 방문, 우편, 홈페이지오 디 션: 2018. 2. 25(일) 13:00 리틀엔젤스예술단문    의: 070 - 7124 - 1762 / www.littleangels.or.kr   ​초등학교 1학년~5학년의 남녀 어린이 라면 누구나 -!현대무용과 합창 발레 등 예술적인 재능을 갖고 있고 ,그 재능을 조금 더 크게 발전시키고 싶다고 한다면 누구든 참여 가능합니다.    ​리틀엔젤스예술단 단원이 되면 받게될 혜택이 또 어마어마한데요1년차2년차3년차 체계적인 교육과정을 통해 다져진 재능을 국내 뿐만 아니라 세계적으로 펼쳐보일수 있는 다양한 해외 활동의 기회를 누릴수 있어요 합창원활한 해외활동을 위한 준비로 원어민교사회화교육은 물론 다양한 장학금지원해택까지!   ​문화예술인으로써의 첫걸음을 보다 체계적이고 좋은 환경에서 디딜수 있는 좋은 기회가 아닐까 싶은데요 ^^    ​미래에 대한 진로를 무용과 합창 ,예술적분야로 생각해두고 있다면,이번 신입단원모집 기간에 도전하는 마음으로 참여해보는것도 좋은 경험이 되리라 생각되네요 자세한 모집요강은 홈페이지 통해서 문의해보시길 바랄게요 !   12/10 (화) 유아반 - 5명 초등반 - 8명수업을 진행하였습니다❣️​두 반에 참여한 아이들의 연령대는 4살부터 11살까지 있었구요,모두들 어렵지 않고 재미있게열심히 수업하고 신나서 집에 갔어요~~😊​어색할텐데 열심히 잘 따라와준 아이들과아이를 이 곳에 데려와주신 어머님들께도감사합니다~~❣️​     양주희 무용학원031 943 0314​​​#입시무용 #한국무용 #일산무용학원 #파주무용학원 #운정무용학원 #예원학교 #고양예고 #일산무용학원추천 #파주발레학원 #운정발레학원 #한국무용입시 #입시무용학원 #창작무용 #무용콩쿨 #고양예고 #선화예고 #국고 #일산발레학원 #예고입시 #서울예고 #무용스타그램 #춤스타그램 #운정발레학원추천 #예원학교 #애스타그램 #한국무용학원 #양주희무용학원 #운정맘​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#그림아이#놀이#송파#오금동#영어#유치#숲체험#몬테소리#한국무용​ 개학 후 9월부터 각 반별로 우리나라 프로젝트가 시작되었답니다.   5세반은 '나는 자랑스러운 한국의 어린이', 6세반은 '옛날사람들은 왜?' 7세반은 '발명대왕, 세종대왕' 의 주제로 우리나라의 문화와 전통에 대해 배우고 있어요.  이와 관련하여 오늘은 한국무용 전공하신 선생님께서 오셔서 한국무용에 대해 안내해 주시고 직접 부채춤을 배워보는 시간도 가졌어요.  화관무, 검무, 부채춤등 다양하고 신기한 무용에 쓰이는 도구들에도 흥미를 가지며 즐겁게 참여하였답니다.  우리것이 제일 아름답고 소중하다는 것을 직접 몸으로도 느껴본 우리 친구들.... 앞으로 우리나라와 관련한 수업에서도 소중한 문화유산을 아끼고 보존하는 마음들로 자라나길 바래봅니다.   ​ 끼욧 드디어 니스 가는날인가요!!히드로 익스프레스 타고가는데 심상찮은 문자를 하나 받았다.오늘 관제탑 시스템에 제한사항이 있어서비행기가 연착될 수 있다는 문자였다,,,,​그래 연착되겠지 하고 갔는데   거의 1시간 연착은 너무한거 아니오! ​   터미널 5라서 집 갈 때 생각도 났당,,, 집 갈 때도 터미널 5 이용했는뎅 ​​그렇게 우여곡절끝에 비행기 타고 날아가는데,앗 ㅋㅋ 짧은 노선이라 그런지 비행기에 충전기 포트가 읎누 ㅠ​   몽실몽실몽실 ​한 1시간쯤 갔을까,,,,아니 잠시만저 낯이 익은 만년설은​   예 맞습니다. 가운데 나름 뾰족하게 튀어나온녀석이 제가 갔다온 융프라우라구욧 ​이정도 고도에서 보니까 알프스산맥이 길게 늘어선게 한눈에 들어왔다.​평소에는 볼 수 없는 시야로 보니까 더욱 신기하고와닿지 않았다.!!확실히 험준하구나 ㅋㅋㅋㅋ 천연 성벽이네그 옛날에 나폴레옹이 저걸 걸어서 넘을 생각을 했다니,,,​​   잘 도착했습니다. ​도착하고나서 간판이나 이정표를 읽을 수 없는 나 자신을 보고프랑스에 왔음을 실감했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​니스 공항에서 시내로 가는 법은 아주 간단하고,여러 블로그들에도 나와있다.그냥 저 위에 사진 문으로 나가서원웨이 티켓 발권하고 T2 트램 Port Lympia행 기다렸다가 타면 끗,Jean Medecin 역에서 내리면 니스 한복판이당​   뭐라 읽어야하는걸까 이젠 감이 안잡혀 3-5 Avenue Durante, 06000 Nice, 프랑스3-5 Avenue Durante, 06000 Nice, 프랑스  3박4일을 책임질 곳!​호텔가서 1박에 1.5유로씩 세금을 내야한다고 해서 결제해주고 방으로 갔는데   올, 마음에 들어 ​근데 칫솔 치약 없는거 실화냐고 ㅋㅋㅋ챙길까말까 고민오지게 하다가호텔이니까 당연히 있겠지 싶어서 안 챙겼는데 젠장 ^^​​호텔방에다가 싹 다 놔두고니스 카니발 보러가기전에 지중해 한 번 영접해주고밥 좀 먹으려고 했는데,​진짜 정직하게 얘네들 7시까지 거의 모든 레스토랑이 다 쉬기때문에맥날에서 진짜 오랜만에 햄버거 먹었다.거의 5개월만인가,,ㅋㅋ​프랑스 니스 맥날은 전광판같은게 없고직원들이 틸 근처 손님들한테 돌아댕기면서번호를 체크한다 ㅋㅋ;​맥날에서 점+저 해결을 하고​  지중해 ㅠㅠ 몇번을 봐도 질리는 맛이 없어 ​​물론 해 떠있을 때도 다시 올거긴 하지만,뭔가 기대된당​​근처를 둘러볼까 싶어서 해안선 따라 걸었는데,밤이라 사진도 잘 안 찍히고 시간도 뭔가 애~매 해져서카니발 입장줄이나 미리 서봤다.한7시20분쯤 되니까 입장 시작시켜줌 ㅎㅋ​   거-대 ​   거의 첫빠따로 들어와서 아직 사람은 없음 ​시작하기전에 사회자가 뭐라뭐라 하면서 돌아댕기는데불어는 리얼 1도 몰라서 뭐라는지 모른채로 그냥사람들 박수치면 치고 함성지르면 따라하는척 하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  시작하고나서 모델들? 워킹하는데 다들 키 오지게 크고 엄청 말랐다,, ​제 살좀 가져가 주시죠?ㅎㅎ​​  니스 2020 카니'발' 인-증 ​  흠 ​계속 보면서 느낀거지만,조형물들이 진짜 조잡하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세계 3대 카니발 치고는 너무 에버랜드틱한데?​   펑- 오사카 디즈니랜드 퍼레이드 생각나넹 ​  퍼레이드- ​근데 뭐랄까런던 큐어축제 퍼레이드때랑 비교해보면,좀 더 오픈되어있는 느낌이었다.관객들이랑 다같이 퍼레이드 하는 느낌?​  퍼-벙 ​   ㅋㅋ 이친구들 폭죽이 안터져서 다같이 기운 모으는 중 ​  오이오이 뒤에 어마무시한 크기의 괴수가 있다구? ​    핰 귀여운 애기들 ​그리고 내가 니스 카니발을 온 거의 70%의 이유가 오고있었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  한국 무용팀 ​  아니 왜 다 흔들렸냐구 ㅠ ​하늘색 한복 입은 애가성당에서 어렸을 때부터 복사 같이하고교사했을 때 학생이었던 친군데​프랑스에서 만났읍니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​실은 목에 데세랄있고핸드폰 어플로 찍을지, 기본카메라로 찍을지 고민하면서결국 어플로 찍는데 계속 흔들려서 좌절 ㅠㅠ​걍 기본카메라로 찍을걸,,,​  난 무슨 10명정도 되는줄 알았는데 한국인 엄청 많았음 ㄷㄷ ​얘가 니스 카니발 한국무용 부채춤인가그거를 유럽여행 마지막으로 하는 패키지로 왔다고했다.나도 4년전에 유럽패키지다녀왔는데,난 12명이서 같은 패키지로 와서 그정도 인원이겠지 했는데한 4-50명은 되어보였다 ㅋㅋ;​그래서 아까 해안선따라 걷다가 한국인들 미리 쪽문으로 카니발 지역 들어가길래성당 아는 동생 아냐고 물어봤더니 이름 들어본거같아요! 라고 한거였구만 그래​   퍼레이드 중 한 달 생활비 주웠답ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모노폴리용 지폐냐,, ​   아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 프랑스가 영국이랑 전쟁하고 싶어하는거 같은데..? ​퍼레이드 끝났길래 후다닥 꼬리 쫓아가서한국인 퍼레이드팀 만낫슴!​   자축하고 있었다..! ​유럽여행의 마지막을 카니발 참여로 마무리하다니재밌었을거같은데,,?사람들도 오지게 많아서 수학여행간 기분이겠다  ​성당동생은 내일 보기로 하고 집왔음ㅎㅋㅎㅋ아 런던에서 내사랑 진라면 먹다가 못먹으니까현기증나네^_^​사실 동영상도 많이 찍었는데,어차피 보는사람 몇없어서 안올릴랭 우리요양병원 어르신 대상… 우리 가락에 맞춰 부채춤, 입춤 등 선보여     [한국시민뉴스] 신현일 기자 = 안산시 평생학습원(원장 여환규) 안산여성비전센터는 단원구 초지동 우리요양병원에서 어르신을 대상으로 한국무용 공연 봉사 활동을 펼쳤다고 4일 밝혔다.     이번 봉사 활동은 여성비전센터 내 한국무용 동아리 ‘어울림 우리춤’의 황미혜 강사를 포함해 회원 10명이 참여해 약 1시간 동안 우리 가락에 맞춰 부채춤, 입춤 등의 공연을 선보였다.     ‘어울림 우리춤’은 매년 복지 시설이나 다문화 가정을 찾아가 공연 봉사를 하며 우리 춤에 대해 알리고자 노력해왔다.     한국무용 공연을 관람한 한 어르신은 “평소 한국무용을 접하기가 어려웠는데 직접 요양원까지 찾아와서 공연을 해주니 너무 감사하다”며 “우리를 위해 이렇게 좋은 공연을 펼쳐준 평생학습원과 봉사단에게 정말 감사드린다”고 말했다.      이날 동아리 회원들은 “수업을 통해 배운 한국무용을 선보일 수 있도록 자리가 마련돼 감사하다”며 “지켜봐준 어르신뿐만 아니라 봉사자들 모두가 하나 되는 매우 의미 있는 시간이었다”고 소감을 밝혔다.     평생학습원 관계자는 “여성비전센터 동아리 봉사 활동 지원 결과 지역 어르신과 소외 계층들의 만족도가 매우 높은 것으로 나와 앞으로도 찾아가는 행복나눔·재능기부 서비스를 지속적으로 지원하겠다”며 “다양한 봉사활동을 통해 지역사회와 함께하는 평생학습원이 되겠다”고 밝혔다. 안산여성비전센터 한국무용 동아리, 봉사 활동 해외춤기행_이베리안 반도의  한국 무용가들공연과 리서치를 통한 국제교류 곽아람_국제무용협회 한국본부 국제교류팀장　7월 삼주 동안을 스페인과 포르투갈에서 보냈습니다. 한국 무용가들이 마드리드·바르셀로나·사라고사·빌바오·오우렌세 등 스페인 5개 도시에서 공연을 펼쳤고, 리스본에서는 한국-포르투갈 젊은 무용가들의 워크숍 익스체인지가 있었습니다. 　이 일들을 주선했던 국제무용협회(CID-UNESCO) 한국본부는 스태프 3명이 지역을 나누어 무용가들과 함께했는데, 저는 마드리드, 바르셀로나 그리고 리스본을 맡았습니다. 더운 날씨에 고생도 많았지만 그런대로 적당한 여유와 느긋함으로 하루하루를 보낼 수 있었던 건 아마도 저도 모르는 사이 남유럽 특유의 기질을 닮아갔던 덕분인 것 같습니다.​​​​​　마드리드 프린지 페스티벌 (www.madridfringe.com)은 7월 3일부터 25일까지 요 몇 년 사이 현지인들의 핫플레이스로 자리잡은 마따데로 마드리드-현대예술센터(Matadero Madrid-Contemporary Art Center)에서 펼쳐졌습니다. 이름에서 금방 유추할 수 있는 것처럼 이곳은 과거 가축 도살장이었습니다. 도살장이라는 단어가 풍기는 을씨년스러운 분위기는 찾아보기 힘들만큼 매우 현대적이고 세련된 공간으로 탈바꿈한 마따데로는 공연, 영화, 음악, 디자인, 건축 그리고 도시계획 등 여러 장르 예술가들의 작업이 이루어지고 소개되는 곳이었습니다. 아마도 프린지의 기본 정신과 방향이 이 공간이 추구하는 젊은 예술가들의 도전과 실험, 그리고 경계를 넘나드는 다양한 활동과 통하지 않았나 생각해봅니다. 　마드리드 프린지에서는 7월 11-12일 안무가 이윤정의 <더 듀엣(The Duet)>과 최영현의 <나는 아니다(Not I)> 두 작품이 더블빌로 소개됐습니다. 제가 지금까지 해외에서 만난 기술 스태프 중 가장 깐깐하고 세심한 기술행정 담당 니꼴라스 덕분에 부족한 준비시간과 쉽지 않은 현장 분위기에도 불구하고 2회의 공연은 모두 성공적이었습니다.​​​​​　가끔 해외에서 우리와는 다른 극장 고용조건 때문에 당황할 때가 있는데 마드리드 프린지는 주말에는 아무리 공연이 많아도 일정 인원 이상의 임시 스태프를 고용할 수 없다거나 극장의 공식 스태프는 무대작업 시 관객에게 노출될 수 없다는 등(하여 인터미션이 아닌 짧은 무대전환 때 크루가 여러 명이 있음에도 불구하고 출연자나 투어 매니저가 직접 무대전환 작업에 투입되기도 합니다) 이해하기 어려운 조건을 제시해 저를 당혹스럽게 했습니다. 이럴 땐 ‘형식에 얽매이지 않고, 때론 헝그리하게’라는 프린지 정신에 따라 행동하는 수밖에요. 　어쨌거나 밀도있게 전달되는 관객들의 박수소리, 몇몇 무용 관계자들의 적극적인 코멘트, 그리고 눈물을 훔치면서 기립박수를 보내주는 나이 지긋한 할머니 관객의 모습에서도 안도감을 느낄 수 있었습니다. 게다가 최영현 안무가의 작품을 본 한 프랑스 축제 프로그래머가 즉석에서 초청을 했으니, 기획자의 보람이란 이런 게 아닐까요? 　이에 앞서 7월 10일 마드리드 근교의 평화로운 소도시 또레로도네스(Torrelodones)에서는 시가 올해 창설한 헤스토무용축제(GESTO Dance Festival)에서 안성수픽업그룹이 단독 공연을 가졌습니다. 이 도시는 마드리드 근교 부촌 중 하나로 안정적이고 평화로운 분위기와 문화예술에 대한 각별한 관심과 지원 속에 자체적인 문화예술교육과 크고 작은 축제 등 다양한 움직임이 지속적으로 일어나고 있는 곳입니다. 　라룸베단사(La Rumbe Danza) 무용단의 예술감독이자 스페인무용협회장을 지낸 후안 데 또레스(Juan de Torres)가 이끄는 이 무용축제는 스페인 무용단 셋과 함께 안성수픽업그룹을 초청해 아담하고 내실있는 출범무대를 마련했습니다. 원래 국내팀으로만 꾸미려던 프로그램에 한국팀을 초청해준 마음이 고마웠습니다. 그는 또레로도네스시의 협력 예술가로 위촉되어 어린이 청소년을 비롯한 시민들을 위한 공연과 워크숍, 교육 프로그램 등을 추진하고 있는데 시 차원에서도 향후 이 페스티벌을 지역의 대표 예술축제로 키워가기 위해 노력하고 있었습니다. 　밤 9시가 되어도 도시의 열기는 쉬이 가라앉지 않습니다. 몇 주째 이어진 이상고온은 공연을 준비하는 사람들에게 큰 부담을 주었습니다. 언제나 그렇듯, 스페인 야외 축제들에서는 나이 지긋한 동네 어르신들부터 뭣 모르고 뛰어다니는 아이들, 그리고 늑대인지 개인지 구분하기 힘든 덩치 커다란 애완동물들이 어김없이 한쪽 구석을 차지합니다. 지나가다 들른 사람들, 이미 도시에서 소개하는 다양한 공연들 덕분에 일정 수준 이상의 눈높이가 생긴 사람들에게 이르기까지 그 모습들도 참 다양합니다.　안성수픽업그룹은 팝, 디스코, 펑키 등 다양한 음악을 통해 몸의 변주를 표현한 <몸의 협주곡>과 <전통의 재구성(뱃노래편)> 솔로 공연을 선보였습니다. 한국 음악의 전통적 색채와 이주희 무용수 특유의 당찬 에너지, 그리고 25분간 쉼없이 흐르는 안성수 안무가 특유의 움직임이 다채롭게 펼쳐졌던 뜨거운 무대였습니다.​​​​​　마드리드에 머무는 동안 접했던, 우리와 비슷한 것 같아 슬프기도 하고 위안이 되기도 했던 몇 가지 에피소드를 소개합니다. 마드리드 현대무용축제(FIMAD, Festival Internacional Madrid en Danza)는 스페인을 대표하는 가장 중요하고 오래된 축제 중 하나입니다. 　올해 11월 이미 한국팀 초청이 확정되었고 세부사항 논의를 위한 미팅 준비를 하고 있었습니다. 그런데 오랜만에 만난 예술감독 아나 까보(Ana Cabo)는 그 커다란 눈을 더 크게 뜨며 작금의 어처구니없는 현실을 토로합니다. 올 6월 마드리드 시장이 바뀌면서 모든 문화예술정책, 행사, 공연 등에 대한 실무가 한 달 째 중단 상태라는 것입니다.　문화예술 정책과 예산은 어느 나라를 망라하고 정치의 영향에서 자유롭지 못한데, 그래도 예정된 사항을 모조리 보류하라는 건 지나친 일이 아닌지... 수많은 문의전화에도 “죄송합니다. 지금은 어떤 대답도 드릴 수 없습니다. 업무가 정상화되면 다시 연락주세요. 언제 정상화되냐구요? 아무도 모릅니다…”라고 대답하는 게 그들의 최선이라고 설명합니다. 아나 까보 역시 프로그래밍을 위해 한참 실무적인 논의를 진행해야 하는 이 때 모든 실무가 중단되어 일을 하고 싶어도 할 수 없다는 것이었습니다. 정책 방향만 결정되면 일은 금세 정상화될 수 있으니 염려하지 말라고 우리를 안심시키는 그녀의 입술에서도 왠지 확신이 느껴지지 않았습니다. “여기도 비슷하네, 아니 어쩌면 한국보다 더하네…”라는 자조적이고 씁쓸한 내 반응에 그녀 역시 한숨만 쉽니다. 　성격은 조금 다르지만 이와 상반된 밝고 긍정적인 사례는 마드리드 근교 꼬슬라다(Coslada)입니다. 내년 상반기 개관을 목표로 성대하게 지어지는 시립 안또니오 로뻬스 극장 건설 현장. 당대의 유명 조각가 안또니오 로뻬스의 <꼬슬라다의 여인(Mujer de Coslada)> 조각상과 마주보고 있는 이 곳은 800석 규모의 극장과 크고 작은 스튜디오, 갤러리, 도서관 등으로 이루어집니다. 우리를 안내하는 시 담당직원의 열의와 그들이 펼쳐 보이는 향후 몇 년간의 청사진이 마드리드의 그것과는 또 너무 다름에 다시 한 번 정치와 문화예술의 상관관계에 대해 생각해보는 기회를 갖습니다. 　다음 목적지는 바르셀로나의 그렉 페스티벌이었습니다. 작년 안수영컴퍼니에 이어 올해도 한국특집 무대를 마련한 그렉 페스티벌은 여전히 다채롭고 생동감이 넘쳤습니다. 최영현의 솔로 공연을 시작으로 안성수픽업그룹의 섬세하고 다채로운 안무, 그리고 단순명료한 콘셉트와 특유의 역동성으로 어딜 가나 환호를 받는 시나브로 가슴에(안무자 이재영)까지.　세 작품의 구성과 다양함에 관객들은 박수를 아끼지 않았습니다. 바르셀로나는 현대무용이 매우 강한 곳입니다. 스페인 유일의 본격적 무용제작극장으로 평가받는 꽃시장극장(Mercat de les Flors)도 이 곳에 있고, 실제로 국제무대에서 스페인을 대표하는 현대무용가들은 상당수가 바르셀로나를 중심으로 하는 까딸루냐 출신들입니다. 이런 바르셀로나의 권위있는 축제에 한국 무용가들이 정기적으로 초대받는다는 것은 한국무용의 국제적 인지도를 높이는 데 큰 도움이 됩니다. 내년에도 한국 무용가의 무대가 이어질 수 있기를 기대해봅니다.​​​​​　지난 해 까몽이스협회의 지원으로 한국-포르투갈 댄스 리서치가 시댄스 기간에 진행된 바 있습니다. 젊은 무용가 셋이 서울을 방문, 한국 무용가들과 안무교환 워크숍에 참여해 3일간 각자의 움직임과 창작 메소드를 나누는 시간을 가졌습니다. 그 동안 포르투갈 현대무용 작품이 시댄스를 통해 국내에 소개된 적은 있었으나 이렇게 양국의 젊은 안무가들이 대면 교류를 갖는 건 처음이었습니다. 　올해는 한국문화예술위원회의 후원으로 리스본에서 두 번째 댄스 리서치 심화 과정이 진행되었습니다. 작년에 이어 뻬드루 깔, 다비드 마르께스가 참가했고, 아쉽게도 브루노 알렉산드레는 건강문제로 참가를 포기했습니다. 한국에서는 작년의 멤버들인 이윤정, 최영현, 고지혜, 그리고 그녀의 파트너인 케이 파트루(Kay Patru)가 그대로 함께 했습니다. 멘토 역으로 참관한 포르투갈 현대무용의 대모 올가 호리즈의 조언과 시범이 양국 젊은 무용가들에게 큰 힘이 되었습니다.​​​​​　1차 리서치를 통해 서로의 관심사가 무엇이지 어떤 작업을 해왔는지 이미 알고 있는 참가자들이라 처음은 지난 리서치 이후 어떤 성과들이 있었는지, 구체적인 공연과 사례, 실패와 성공에 관련한 에피소드를 나누는 것으로 시작했습니다. 어떠한 결과물에 대한 압박 없이 서로의 창작 과정을 나누고 몸 그리고 움직임에 대해 고민하는 과정을 허심탄회하게 털어놓고 서로의 몸을 통해 실험하고 시도하는 그 과정들이 이 여섯 명의 창작자들에게 보다 큰 자유를 준 것 같았습니다. 　다음 작업에 대한 구체적인 그림을 얻게 되었다는 안무가 이윤정, 평소 자신들의 메소드 틀에서 미처 발견하지 못했던 한계에 대한 실마리를 찾을 수 있었다는 고지혜와 케이, 다른 안무가들에게 움직임의 새로운 영감을 준 최영현. 그리고 학구적인 방식의 창작과정을 공유하며 자신의 다음 작업에 대한 의구심을 함께 고민하는 다비드. 작년에 이어 좀 더 즉흥에 대한 새로운 접근 방식으로 모두를 숨죽이게 했던 뻬드루 깔. 무엇보다 연륜과 경험으로부터 비롯된 예술가의 직관, 여전히 건재한 창작자로서 예민함을 잃지 않았던 올가 호리즈에게 이르기까지.​​​​​　이들이 보여준 나흘간의 리서치 과정은 참 다른 여섯의 춤에 대한 참 같은 열정을 유감없이 확인할 수 있는 시간이었습니다. 그리고 우리는 And Next를 고민했습니다. 각자의 작업, 다음의 만남, 그리고 여전한 가능성.　스페인과 포르투갈에서 보낸 3주간의 뜨거운 여름. 그 열정으로 계속적으로 도약 할 한국 무용가들의 내년을 또 기대해봅니다.      서울종합예술학교에서 열리는 2010 WINNER CAMP끼와 넘치는 청소년들과 함께합니다  2010년 7월 20일(화요일) ~ 2010년 8월 19(목요일)   참가대상 : 고등학교 및 졸업생 또는 등등학력 소지자 구분행 사 명일 정실용음악SAC 청소년 기악 워크샵 2010.07.20CCMJesus Music Camp 2010.08.09~08.11방송연예스타감독과 함께하는 청소년 연기캠프 2010.08.10~08.11패션SAC 패션 워크샵 “싹이의 옷 이야기”2010.08.10패션모델SAC 모델캠프 2010.08.11~08.12뷰티SAC 뷰티캠프 2010.08.11실음SAC 보컬 워크샵 2010.08.12방송연예SAC 청소년 여름영화캠프 2010.08.12~08.13음악SAC 뮤직 워크샵 2010.08.16무용SAC 스타따라잡기(실용) 2010.08.16 개그MCSAC 개그캠프 2010.08.17무용SAC 댄스 워크샵 (스트릿) 2010.08.17뮤지컬SAC 뮤지컬캠프 2010.08.18무용SAC M&K 워크샵(순수) 2010.08.18공연제작SAC 청소년 공연기획 워크샵 2010.08.19실음SAC 청소년 미디 마스터클래스 2010.08.19  접수 : SAC 2010 WINNER 캠프 접수하기     끼와 꿈이 넘치는 청소년들과 함께한 2010 WINNER CAMP 현장속으로 들어가 볼까요? 모델 이현욱, 신재이와 함께하는 SAC 청소년 모델캠프                                                           2010 5회 SAC TEENAAGER MODEL CAMP 모델 이현욱, 신재이와 함께하는 SAC 청소년 모델캠프 행사일자 : 2010년 8월 11일 ~ 8월 12일  패션모델캠프 문의처 : 02) 556-6311 M&K 캠프  - 한국무용, 현대무용                                                                                                    Modern dacne & Korean dance 서울종합예술학교 무용예술학부에서 주최하는 본 행사는 전국 무용전공 중.고등학생들을 대상으로 진행되는창작 실기 워크샵입니다.  M&K 캠프 문의전화 : 02)3430-1302 2010 Jesus Music Camp                                                                                                            전체특강 : New media trend in modern worship - 현대 예배에서 새로운 미디어의 흐름박재은 교수(서울종합예술학교 CCM학부 전임교수)상명대학교 대학원, Berklee college og music (Jazz composotoon/Music business)김명식 3집 [사람을 살리는 노래], 뮤지컬 명성황후, 뮤지컬 삼총사, S.E.S, 핑클, 에코, 이수영, 조정훈 1집 [Always] 등 참여야마하 국내1호 신디사이저 스페셜 리스트, Yamaha Music Korea AR, Markting, 교회지원팀장 역임 노문환 목사(늘노래 선교단 창단 멤버, 단장 역임, 현 액츠29미니스트리 대표, CMS '오직 주님께' 진행)"에피소드로 보는 CCM 30년" 행사일자 : 2010년 8월 9일(월요일) 미니 콘서트 김혜란(본교 주최 제 1회 Jesus Song Festival 대상수상자) 예수음악,생명의 음악,사람을 살려낸 이야기들,사람을 살리는 노래,사람을 살리는 예배,열정과 생명이 넘치는 찬양기도회 찬양은 예매으 빈 공간을 채우는 악세사리가 아닙니다.찬양곡을 부르는 일에는 하나님을 경외하는 예배의 본질적인 요소가 담겨 있습니다.지나온 사역의 시간드을 돌아보고 다가올 미래의 사역들을 예견하는 소박한 자리에여러분을 초대합니다.하나님을 사랑하는 사람이면 누구나 환영합니다.예비된 마음만 가지고 오십시오. 첫사랑처럼주제 하듯이늘 한결같이... CCM 문의처 : 02) 782-6496, 또는 ccmlove.com 이나 sac.ac.kr 의 배너광고를 참고하세요.   기악 마스터 클래스                                                                                       행사일자 : 2010년 7월 20일(화요일)   기악마스터 클래스 문의전화 : 02) 3430-1361  디지털 뮤직 클리닉                                                                                                          급변하는 디지털 음악 시장의 핫이슈!!DAW Program 과 Synthesizer 의 진화와 활용에 대해 서울종합예술학교 실용음악예술학부와 YAMAHA MUSIC KOREA 가 준비한 하계 마스터 클래스!!! 행사일자 : 2010년 8월 19일 오후 4시   디지털 뮤직클리닉 문의전화 : 02) 3430-1288                                                                                                                                                                             2010 동계 M&K 캠프  - 한국무용, 현대무용                                                                   무용예술학부 안귀호 교수님의 수업장면 공연을 하기전에 마음가짐자세와 몸을 풀 수 있는 가장 기본 동작을 설명해 주시는 안귀호 교수님학생들도 미쳐 몰랐던 안귀호 교수님의 동작을 배우고 앞으로 많은 도움이 될 것 같다며 정말 열심히 배우는 모습에 괜히 흐뭇해 진다고나 할까? 한국무용의 미래가 밝아짐을 느끼는 순간이다. 안귀호교수님은 김백봉 무용단 단장으로 2006년에는 제10회 프라하 국제무용페스티발에 참가하여지도부문 대상을 수상하시기도 하셨다.   서울종합예술학교 김민성이사장님, 한남규학장님, 이중한부학장님, 안귀호교수님, 배정인교수님, 최재선, 유기용교수님, 최정은교수님, 정보경, 김윤수 안무가와 함께..    무용예술학부 이윤경 교수님의 수업모습 현대무용을 공부하는 학생이라면 이윤경교수님을 모를 수 없다. 유연한 몸놀림과 아름다운 손동작!! 현대 춤 장르에서 가장 탁월한 무용가로 손꼽히는 안무가이자 중견무용가 이윤경 교수님! 학생들에게 춤은 힘들어도 행복을 향해 홀로 걸어가는 순수한 길이며 앞으로도 참가자 학생들이 나아가야 할 길이라고이야기 해주는 이윤경 교수님! 학생들의 배우는 시선이 되단하네요  기진령 강사님의 수업장면 부드러운 외모와 달리 엄청난 카리스마를 자랑하시는 기진령강사님! 학생 한명 한명에게 일일이 자세 동작과중심을 잡을때 자세에 대하여 꼼꼼히 알려주시는 기진령강사님!  학생들과 함께 있어도 구분이 안갈만큼 너무 동안이신 강사님!!아~ 나도 저런 자세 잡을 수 있을까? - '춤'지 창간 22주년 기념공연 <자궁>- 가수 조성모 콘서트 오프닝 공연- 문화광광부 초청공연 <나누기>    CCM 꿈꾸는 별들의 노래 콘서트 및 CCM콘테스트                                                                                       장장 2주간의 전국순회 사역공연을 돌고 온 CCM친구들의 마지막 공연☆ 꿈꾸는 별들의 노래 ☆ 속으로 지금 바로 가보겠습니다~!!    CCM 콘테스트에서 대상을 차지한 김혜란 "Guide me" 대학시절 CCM 전공을 하였다는 김혜란 자매. 평생 하나님만을 찬양하고 싶다는  우리의 자매 김혜란엄청남 고음으로 모든 사람들의 시선을 한번에..                                2010 동계캠프 - 모델 신재이와 함께하는 패션모델 캠프                               모델의 꿈을 키워가는 청소년들에게 워킹의 기본동작을 알려주고 계시는 섹시백 모델 신재이교수님걸을  때 자세부터 시선처리까지 꼼꼼이 알려주시는 모델 신재이의 모습에 역시 프로다라고 느껴지는 순간  드디어 패션쇼가 시작되고, 그런데 우리의 걱정은 기우에 불과했다.아마추어에, 아직 고등학생임에도 불구하고 전문모델처럼 당당한 워킹과 멋진 포즈를 보여주는 모델캠프 참가자들... 모 드라마에서 엣지있게를 외치는 김혜수가 부럽지 않을 정도...      < 패션 모델 캠프 중 >  < M&K 캠프 중 > 2010 WINNER CAMP 1편 - 공연워크샵, 뮤지컬캠프, 방송연상, 보컬마스터, 뷰티, 무용 스타따라잡기  2010 WINNER CAMP 2편 - 청소년 연기캠프, 패션 싹이야기, 피아노캠프, 스트릿댄스, 개그캠프   2010 WINNER CAMP 3편 - M&K(현대무용,한국무용), 패션모델캠프, CCM캠프, 디지털뮤직 클리닉  한국 무용기록의 역사와 전망 글_ 최해리 (한국춤문화자료원 연구위원) * 이 논문은 2001년도 <한국무용기록학회지> 창간호에 게재된 것이다.I. 머리 글: 한국 무용기록에 관한 연구를 시작하며  지금으로부터 약 15년 전, 연구자가 1989년 “무용표기법에 대한 연구”로 석사논문을 작성할 당시에 한국의 무용사회는 무용기록에 대한 관심이 그다지 높지 않았다. 그 당시에는 무용기록 전문가라고 자신을 소개하는 사람은 찾아 볼 수도 없었다. 그런 의미에서 2001년 현재 약 20명이 넘는 무용기록 전문가들이 한국무용기록학회를 결성했다는 사실은 고무적인이다. 그러나 우리나라 무용기록에 관한 연구를 하면서 한국에서의 무용기록은 아직까지 진보하지 못했다는 현실을 깨닫게 되었다. 눈부시게 발전하고 있는 무용공연과 무용학의 성장속도에 비해 무용기록에 대한 연구는 여전히 낙후되어 있는 것이다. 이는 우리 무용사회의 무용기록에 대한 무관심에 따른 결과라고 생각된다. 여기에는 여러 이유가 존재할 것이다. 그 중의 하나는 무용기록에 관한 부실한 교육과정에서 무용기록은 어렵다는 편견이 발생했기 때문일 것이다. 또 하나는 무용기록을 활용함으로써 얻을 수 있는 가치로운 결과들에 대해 정보가 부족하기 때문일 것이다.  이 연구는 무보의 활용과 무보 개발에 대한 무용사회의 관심과 이해도를 높이는데 그 목적이 있다. 이를 위해 먼저 한국 무용기록의 역사에 대해 개괄적으로 고찰할 것이다. 그런 후 무용기록을 가치롭게 활용할 수 있는 방안과 새로운 무보 개발에 대한 전망을 제시할 것이다.   무용기록에 대한 역사적 고찰에서는 몇 가지 제한점이 따른다. 한국에서의 무용기록이라 함은 고구려의 대표적인 고분벽화인 ‘무용총(舞踊塚)’의 그림에서부터 서양에서 개발된 무용표기법인 라바노테이션(Labanotation)에 의한 기록물에 이르기까지 범위가 무척 방대하다. 그러므로 이 연구에서는 기록이라는 용어가 함축하는 넓은 의미를 모두 수용하지는 못하고, ‘무용을 의도적으로 기록한 자료’라는 의미에서의 무용기록으로 범위를 다소 축소하여 두겠다. 이에 따라 역사적으로 반드시 언급될 가치가 있는 중요한 무용기록들을 20세기 이전과 이후라는 시대적 구분으로 살펴볼 것이다. 그러나 서술의 무게는 20세기 이전의 무용기록에 둘 것이며, 20세기 이후의 무용기록은 개발 단계 혹은 기록의 과정에 있다는 측면을 고려하여 가급적 비판을 삼가면서 간략하게 소개하는 정도에 그치겠다. 또 하나의 제한점은 주제어의 하나인 ‘한국’이 발레와 현대무용과 같은 서양무용에 대비한 한국무용이라고 한정한다는 점이다. 그런 이유로 한국인에 의해서 혹은 한국에서 발전되어진 무용이라 하더라도 서양무용에 대한 기록은 제외할 것이다. 그러나 한국춤을 중요한 기록의 대상물로 삼는 북한에서 개발된 무용표기법은 고찰의 대상에 포함시킬 것이다.II. 몸 글: 한국 무용기록의 역사1. 20세기 이전의 무용기록1) 외국 역사서의 단편적 기사  문자는 의사소통은 물론 문화를 보존하는 기능이 있다(김용덕, 1994:57). 삼국시대 이전이라 할 수 있는 고대시기에는 문자를 가지지도 못했을 뿐더러 자료의 간행은 물론이고 전통의 보존에 대한 인식이 없었기 때문에 무용기록에 대한 흔적은 중국의 문헌 기록에서 빌릴 수밖에 없다. 중국의 역사서에 기록된 무용에 대한 기사들은 무용기록으로 충분하지는 않지만 그나마 당시의 무용을 짐작할 수 있게 하는 근거 자료라는 점에서 언급할 가치가 있다. 여러 역사서 가운데서 한국의 무용에 대한 기사를 포함하는 자료는 『삼국지(三國志)』와『후한서(後漢書)』이다.1) 특히, 진수(陳壽)의 『삼국지(三國志)』에는 정월 혹은 시월에 거행했다는 예(濊)의 ‘무천(舞天)’,  고구려의 ‘동맹(東盟)’과 같은 제천의식에서 집단적으로 춤추는 모습을 특징적으로 묘사한 기사를 찾을 수 있다.   9세기 초에 백제인 미마지(味摩之)가 남중국의 오(吳)나라에서 ‘기악(伎樂)’을 배워 일본에 전하였다는 역사는 일본의 박근진(狛近眞)이 1233년에 기록한『교훈초(敎訓抄)』에서 그 흔적을 찾을 수 있다. 그러나 『교훈초』에서의 기록은 현행되는 한국과 일본의 가면극과의 비교선상에서 이해될 수 있는 수준이지 온전하게 한국의 기악에 대해 기록하지는 않았다.  외국 역사서에 단편적인 기사로 기재된 무용기록은 한국의 풍속을 제대로 이해하지 못하는 외국인에 의해 기록되었으므로 다소 그릇된 부분과 과장된 부분이 있을 것이다. 무용학자 채희완은 오히려 이점에 대해 긍정적인 해석을 가하였다(2001년 7월 19일 특강). 즉, 그 당시 외국인이 관찰하였을 때 한반도에서 가장 특색있는 풍속이 무용이었고, 그들의 눈에 가장 특징적으로 포착되는 움직임이 묘사되었을 것이라는 것이다. 기록 내용의 신뢰성을 떠나서 외국 역사서에 기재된 무용 기사들은 고대의 무용기록에 대한 자료를 보유하지 못한 우리의 현실에서 고대의 무용을 이해하고 연구하는 데 매우 귀중한 자료임에 틀림없다.  한국에서 문자가 사용되기 시작한 것은 한자가 들여온 이후부터이다. 따라서 무용 자료가 한자를 빌려서 남겨지기 시작한 것은 문자가 본격적으로 사용되기 시작한 삼국시대 이후로 보아야 한다. 한국에서는 600년을 기점으로 고구려와 백제 등에서 역사서가 간행되었다고 하는데(김용덕, 1994:57), 여기에는 무용에 대한 기사도 분명히 기재되는 있을 것이다. 그러나 이러한 역사서들은 모두 유실되었기 때문에 확인해 볼 방법이 없다.2) 기록화  한국에서 무용을 그림으로 기록하기 시작한 역사는 6, 7세기경으로까지 거슬러 올라갈 수 있다(서인화·박정혜·주디 반 자일, 2000:259). 현재 고구려의 ‘무용총(舞踊塚)’ 고분벽화를 무용에 대한 최고(最古)의 기록화로 간주할 수 있으며, 이 고분벽화의 무용장면에 대해서는 고고학적 연구에서부터 무용 재현작업에 이르기까지 다양하게 이루어지고 있다. 이후로 많은 그림 기록들이 남겨졌는데, 특히 무용이 예술적으로 완성되던 조선 후기에는 수많은 궁중기록화(행사도)2)가 남겨졌는데, 이를 통해 당시 연행되던 무용장면을 상세히 살펴 볼 수 있다. 조선시대 기록화는 특히 궁중무용인 정재(呈才)가 연행되는 행사장면을 입체적으로 기록하고 있는데, 이러한 그림을 통해서 당시의 악기 연주, 복식, 공연 상황 등을 총체적으로 조감해 볼 수 있다. 또한 <기로사연도(耆老私宴圖)>에 나타나는 처용무 장면, <평양감사향연도>에서의 북춤, 사자춤, 학춤 그리고 <수원능행도병>에 나타나는 처용무, 북춤, 검기무, 포구락 등에는 행사규모에 따른 대소규모의 악단 및 무용수의 대형, 무용 종목, 무복의 색상까지도 파악해 볼 수 있다.  기록화는 무용기록이 일차적인 목적이 아니므로, 그 해석에서 신중해야 할 필요가 있다. 즉, 당일 정재 공연이 주는 이미지를 자의적으로 포착한 화가의 예술적 해석에 의해 그려진다는 사실에 유의해야 한다. 화가들은 행사의 기록을 일차적 목적으로 삼았기 때문에 정재의 움직임이라는 세세한 부분에 대해서는 ‘실제성’을 강조하기 보다는 움직임이 주는 심미적 아이디어를 제안하는 차원에 머무르는 경우가 많았다(앞 글:262). 일례로 하나의 도면에 여러 정재를 한꺼번에 그린 궁중기록화를 볼 수 있다. 정재 공연에 익숙하지 않은 사람이라면, 그림상의 모든 정재들이 한꺼번에 공연된 것으로 오해하기 쉽다. 당시에 정재는 왕, 왕비, 왕세자에게 올리는 치사(致詞) 혹은 잔(爵)에 따라 하나씩 공연되도록 규정되어 있었으며, 대개 한 행사에 7∼10종의 정재가 공연되었다. 이점을 고려해 본다면 화가가 나름대로 가장 특징적인 정재 몇 가지를 선별해서 기록했다고 해석해야 할 것이다.   조선 후기의 풍속화에서도 무용이 기록된 장면들을 찾아볼 수 있는데, 그 대표적인 사례가 김홍도의 <무동(舞童)>과 신윤복의 <쌍검기무>이다. 궁중기록화와 마찬가지로 풍속화에 나타나는 무용을 해석할 때 주목해야 하는 부분은 화가들이 포착했던 그 당시 춤의 미적 특성이다. 단원 김홍도 그림을 전문적으로 연구했던 미술사학자 오주석은 『옛 그림 읽기의 즐거움』(1999)에서 김홍도의 그림에서 가장 특징적으로 나타나는 것이 “출렁거리고 넘실거리는 것”이라고 압축하여 설명한바 있다. 이것은 그 시대 무용의 미적 특성을 묘사한 대목이기도 하다. 구체적인 예를 오주석 교수의 묘사에서 읽어보면 다음과 같다(1999:179-180). 왼쪽 발로 힘차게 발을 구르자 그 김에 절로 오른쪽 다리가 둥실 들렸는데, 덩달아 휘젓는 팔의 매무새가 소매 끝까지 자연스럽기 그지없다. 그리고 소년의 모든 체중은 맵시 있게 들어 올린 발끝의 한 점으로 지탱되고 있다. 지금 이렇게 펄쩍 뛰어오른 자세를 보면 당초엔 느렸던 가락이 한참을 이어지는 동안에 꽤나 빨라졌음을 알 수 있다. (중략) 아이의 춤사위는 절로 경쾌한 율동감이 넘쳐난다. 3) 악서(樂書)3)(1) 『삼국사기(三國史記)』「악지(樂志)」  고구려, 백제, 신라의 생활풍속을 상세히 기록하고 있는 『삼국사기』는 왕명을 받은 김부식이 고려 인종 23년(1145년)에 50권 10책으로 완성한 한국 최고(最古)의 역사서이다. 서술의 중심이 신라에 집중되어 있고, 또 유교적 편견으로 서술된 까닭에 『삼국사기』의 사료적 가치에 대해서는 논란이 많다. 사료적 가치의 여부를 떠나서 권32인「악지」는 고대의 음악과 무용이라 할 수 있는 삼국시대의 악기, 무용수 및 악사에 대해 언급하고 있으므로 이 시대의 악무(樂舞)를 연구하는데 귀중한 자료가 될 수 있다. 그 대표적인 것이 명문장가 최치원이 지은 <향악잡영오가(鄕樂雜詠五歌)>로써 시의 내용을 면밀하게 분석해 보면 당시 연행되는 탈춤의 특징과 유래를 파악할 수 있다.(2) 『고려사(高麗史)』「악지(樂志)」  『고려사』는 고려의 34왕 475년간에 대한 정사(正史)를 기록한 것인데, 역사 편찬에 관심이 높았던 조선의 태조(太祖)가 즉위 2년(1393년)에 정도전과 정총에게 왕명을 내려 편찬을 착수하게 했다. 편찬 작업은 몇 차례의 개정과정을 거쳐 문종 1년(1452년)에 완결되었으며, 단종 2년(1454년)에 139권으로 간행되었다. 세종 31년(1449년)에 정인지와 김종서가 편찬했던 『고려사』의 한부분에 등재된「악지」는 권 70과 71에 해당되는 것으로 궁중무용에 관한 기록가운데 가장 오래된 문헌으로 알려져 있다.   고려의 역사에 관한 문헌이므로 고려 왕조 때 사용되던 음악과 무용이 기록되어 있으며, 특히 고려의 악무(樂舞)를 아악(雅樂), 당악(唐樂), 속악(俗樂)의 3부분으로 나누어서 수록하고 있다. 이 문헌을 통하여 정재의 자세한 유래와 절차를 알 수 있는데, 당악의 목록에는 헌선도, 포구락, 오양선, 수연장, 연화대 등을 볼 수 있고, 속악의 목록에는 무고, 아박무(동동), 무애 등을 찾아볼 수 있다. 이 문헌 이외에는 고려시대의 무용에 대한 자세한 상황을 알 수 없으므로 고려시대의 무용을 연구하는데 가장 귀중한 자료라 하겠다(최해리, 1990:106).   『고려사』「악지」의 무보는 춤추는 사람의 의관, 춤추는데 사용되는 무구(舞具), 등장인원, 창사의 명칭, 연주 음악의 명칭, 춤사위, 춤의 진행과정 등을 처음부터 끝까지 문자로 기록하고 있어서 무보라기보다는 춤추는 과정을 글로 풀어 설명한 책자라 할 수 있다(이애주․이애경, 1992:10). (3) 『악학궤범(樂學軌範)』  『악학궤범』은 성종 24년(1493년)에 왕명으로 예조판서 성현(成俔)이 중심이 되어 편찬한 것으로 모두 9권 3책으로 구성되어 있다. 완성된 이후로도 광해군 2년(1610년), 효종 6년(1655년), 영조 19년(1743년)에 추가적으로 간행된 바 있다. 이 문헌은 아악․당악․향악의 율조(律調)와 의범(儀範)을 소개하는 음악적 이론, 여러 제향과 조회 연향 때 진설(陳設)되는 악기에 대한 그림과 설명, 악보(樂譜)와 악장(樂章) 및 곡명(曲名)에 대한 설명, 향악과 당악의 정재도설(呈才圖說), 악기(樂器)와 의물(儀物) 및 관복(冠服)에 대한 도설(圖說)에 이르기까지 당시 음악에 관한 전반적인 내용을 담고 있다.   무용기록에 대한 내용을 살펴보면, 권 3에는 『고려사』「악지」에 나타나는 당악정재인 헌선도, 수연장, 오양선, 포구락, 연화대와 속악정재인 무고, 동동, 무애를 전재하고 있으며, 권4는 시용당악정재도설(時用唐樂呈才圖說)로 성종 당시의 고려 당악정재 5종을 수록하였고, 그 외에 조선조 태조 때 창안된 금척과 수보록, 태종 때의 근청전, 수명명, 세종 때의 하황은, 하성명과 성택, 그리고 유실되었던 육화대와 곡파가 수록되어 있다. 권5는 시용향악정재도설(時用鄕樂呈才圖說)로 성종 당시의 향악정재를 기록하고 있는데, 세종 때 창안된 보태평, 정대업, 봉래의를 비롯하여 『고려사』「악지」에 기록된 속악정재 아박(동동), 무고, 향발, 학무, 학연화대처용무합설, 교방가요, 문덕곡이 기록되어 있다. 권8과 권9에는 의물도설(儀物圖說)과 복식도설(服飾圖說)이 수록되어 있다.  『악학궤범』의 무보적 특성은 초립배열도(初入排列圖)가 있어서 춤이 시작될 때의 의장대(儀仗隊)와 죽간자(竹竿子), 그리고 무용수의 배치를 한눈에 알아볼 수 있게 되어 있다는 점이다. 또한 무용수의 대형이 변화될 때마다 작대회무도(作隊回舞圖), 작대도(作隊圖), 회무도(回舞圖), 곡진도(曲陳圖), 직진도(直陣圖), 원진도(圓陳圖), 방진도(方陳圖), 회무격고도(回舞擊鼓圖), 오방작대도(五方作隊圖), 시종회무도(始終回舞圖) 등을 그려놓아 무용수들의 배치와 이동을 쉽게 파악할 수 있다(앞 글:10). 내용 설명에 간간이 할주(割註)를 달아 춤사위의 이름과 더불어 발디딤 방법, 손여ala 방법 등을 덧붙여 설명함으로써 기법상의 세밀한 부분까지 언급하기도 했다(앞 글).   춤사위의 변화와 방향 전환에는 박(拍)을 쳐서 구분함으로써 이해하기 쉽게 표시한 점, 정재에 사용되는 각종 의물(儀物), 관복(冠服), 복식(服飾) 등을 실물 그림과 함께 그 재료까지도 상세하게 설명하고 있어서 『악학궤범』의 무보는 『고려사』「악지」에 비해 훨씬 발달된 형태라 할 수 있다(<그림 1> 참조).  (4) 『증보문헌비고(增補文獻備考)』「악고(樂考)」 『증보문헌비고』는 영조 46년(1770년)에 왕명에 받아 홍봉한(洪鳳漢)이 중심이 되어 13고(考) 100권 40책으로 편찬한 『동국문헌비고(東國文獻備考)』를 이후 몇 차례의 증정(增訂)을 거쳐서 융희 2년(1908년)에 16고 250권 50책으로 완성한 것이다(신석호, 1979:1; 장사훈, 1993:260). 이 책은 우리나라의 정치, 경제, 외교, 군사, 법률, 음악, 풍속, 관제 등을 상위(象緯), 여지(與地), 제계(帝系), 예(禮), 악(樂), 병(兵), 형(刑), 학교(學校) 등 16고로 나누어 기술하고 있는데, 각종 문헌에 나타나 있는 해당 사항을 추출하여 연대순으로 정리하였기 때문에 백과사전과 분류사가 합쳐진 성격을 가진다고 한다(신석호, 1979:1). 「악고」는 제5고(考)에 해당하는 것으로 권90에서 권108까지 19권으로 구성되어 있다. 「악고」의 내용은 『삼국사기』의「악지」와 『고려사』의「악지」, 『악학궤범』, 『조선왕조실록』, 『경국대전(經國大典)』, 『용재총화(慵宰叢花)』 등 각종 정사(正史)와 야사(野史) 및 문집(文集) 등에서 광범위한 음악 자료를 인용한 것으로 율려제조(律呂製造), 후기법(候氣法), 도량형, 역대 악제(樂制), 악현(樂懸), 아악(雅樂), 속악(俗樂), 악기(樂器), 악가(樂歌), 악무(樂舞), 악인(樂人), 악복(樂腹), 습악(習樂), 훈민정음(訓民正音) 등에 관한 기록을 수록하고 있다(장사훈, 1993:62-63). 무용기록에 관한 부분은 악무편(악고15 권104)에서의 일무(佾舞)에 대한 여러 상소문과 논의들, 속부악 1편(악고17 권106)에서 간략하게 소개하는 고려시대의 무용종목 이름, 그리고 속부악 2편(악고18 권107)에 기록된 무보이다. 그러나 이것은 『고려사』「악지」와 『악학궤범』의 무보를 열거한 것에 지나지 않는다.   장사훈 박사는 「악고」가 그 정리 방법에 있어서 다소 산만하고 체계적으로 기술되지 않았고, 또 인용의 출처가 분명치 않기 때문에 원전 자료로 이용하기에는 여러모로 불충분하다고 지적했다(앞 글).(5) 『홍재전서(弘齋全書)』「악통(樂通)」 『홍재전서』는 정조15년(1791년)에 정조의 각종 시문(詩文)을 규합하여 편찬한 책이다.「악통」은『홍재전서』의 권61에 해당되는 악서이며, 총설에 의하면 중국 강희 52년(1713년)에 발간된 음악이론서인 『율려정의(律呂正儀)』의 신법율수(新法律數)를 근본으로 하고, 명나라 학자 주재육(朱載堉)의 『율려정의(律呂精儀)』등을 참조하여 편찬 것이라 한다(앞 글:235). 내용은 악률(樂律), 악조(樂調), 악기(樂器), 악보(樂譜), 악현(樂懸), 악무(樂舞)의 6편으로 구성되어 있다. 춤에 관한 기록인 악무에는 춤과 음악과의 관계와 춤의 유래에 대한 설명을 담고 있으며, 뒷부분에는 문무(文舞)와 무무(武舞)에 대한 상세한 설명과 무보를 수록하고 있다(<그림 2> 참조). 장사훈 박사는「악통」이 한결같이 아악(중국계)을 중심으로 이론을 펼치고 있다고 점을 지적했다(앞 글).    위에서 논의한 악서류 무용기록의 큰 특징은 중국의 한자를 자국의 문자로 받아들였듯이 무용에 대한 이론이나 기록의 방법을 중국의 고대 악서에 의존하고 있는 점이다(<그림 3> 참조).4) 여기서 언급된 5종의 악서 이외에도 정조대에 편찬된『시악화성(詩樂和聲』 권9의「악무의보(樂舞擬譜)」, 『악학논고』, 『반궁예악서』, 고종대에 정현석(鄭顯奭)이 편찬한『교방가요』 또한 무용기록으로서의 가치가 있으며, 후속 연구에서 필히 검토되어야 할 문헌들이다.  4) 무보(1) 『시용무보(時用舞譜)』  종묘제례악(宗廟祭禮樂) 가운데 문무(文舞)인 보태평(保太平) 11곡과 무무(武舞)인 정대업(正大業) 9곡을 수록하고 있는『시용무보』는 조선시대 장악원(掌樂院)과 일제강점기 이왕직아악부(李王職雅樂部)를 거쳐 현재의 국립국악원(國立國樂院)으로 전해져 오고 있는 우리나라의 대표적인 무용기록물이다. 이 문헌의 저자 및 저술 연대는 밝혀지지 않았는데, 음악기록인 정간보(井間譜)를 수록하고 있으므로 정간보가 창안된 때와 기록물에 대한 시대적 관심 등으로 미루어 보아 영조 무렵의 고안물로 짐작된다.5) 20세기 이전의 무용기록물 가운데 가장 완성도 높은 무보라고 평가할 수 있는 『시용무보』는 각 장에 정간보로 음률을 표기한 후 일무(佾舞)의 동작을 그림으로 정리하고 춤사위 명칭을 병기함으로써, 음악, 춤, 박자 등을 일목요연하게 볼 수 있게 한다(이애주․이애경, 1992:10).   무보를 분석해 보면, 1행을 6칸(井間)으로 나누어 오른편 좁은 행간에는 궁상하보(宮上下譜)의 악보를 적고 넓은 행간에 춤동작의 그림과 그 옆에는 춤동작 술어(術語)를 병기하는 방식을 취하고 있다. 『시용무보』는 전통 악보인 정간보에 춤동작 그림을 얹은 형태로써 움직임과 음악의 관계를 쉽게 파악할 수 있다는 체계성과 합리성이 큰 장점이다. 이 뿐만 아니라 춤사위의 온전한 모습을 그림으로 쉽게 파악할 수 있다(<그림 4> 참조). 움직임만을 그림으로 표현한 까닭에 정확한 방향과 공간성은 무시하고 동작을 흉내 내어야 하는 어려움이 있지만, 박자의 정확한 표기와 함께 움직임에 시간성을 부여했다는 점에서 서양의 체계적인 무보에 비견해 볼 수 있다(최해리, 1990:108).   유감스럽게도 『시용무보』는 우리나라에서 개발된 독창적인 무보라고 하기는 어렵다. 그 이유는 중국의 각종 고대 악서에서도 일무에 대한 기록이 『시용무보』와 같은 도설(圖說)적 형태로 이미 존재하고 있기 때문이다(<그림 5> 참조). 따라서 『시용무보』는 중국에서 간행된 일무에 관한 여러 도설과 악서를 참조하여 발전시킨 무보라고 보아야 할 것이다.(2) 『정재무도홀기(呈才舞蹈笏記)』 『정재무도홀기』는 조선후기에 다양한 목적과 명칭으로 열렸던 궁중잔치에서 연행된 정재의 대략적인 내용을 기록한 문헌으로, 본래 홀기(笏記)란 가로 6cm, 세로 30cm 정도의 크기로 병풍처럼 접을 수 있도록 만들어진 것을 의미한다(김영운, 2000:27).6) 기록방법은 기본적으로『악학궤범』의 방식을 취하며, 정재의 이름과 배열도(排列圖) 및 여령(女伶)이나 무동(舞童)의 소속과 이름, 대체적인 춤의 진퇴(進退)와 반주음악, 창사(唱詞)나 구호(口號)의 내용 등을 기록해 두었다. 이 문헌이『악학궤범』의 무보와 가장 큰 차이를 보이는 점은 춤사위에 대한 명칭 기록이다. 즉, 이 문헌에서는 때에 따라 수시로 새로 지은 춤사위의 이름을 아명(雅名)으로 해서 앞에 기록해 두고, 할주에서 원래의 이름을 밝히고 있다. 또한 『악학궤범』의 격박으로 동작을 구분하는데 비해 이 문헌에서는 박(拍)으로 구분하고 있다는 점도 다르다(최해리, 1990:108).   대부분의 무도홀기는 악서류와는 다르게 필사본으로 기록되었으며, 표기 방법에 따라 한자로 기록된 것과 한글로 기록된 것, 내용에 따라 하나의 정재를 기록한 ‘작은 홀기’와 한 행사에 사용될 여러 정재를 모아 기록한 ‘큰 홀기’로 나눌 수 있다(김영운, 2000:27).  현재 국립국악원이 소장하고 있는 『정재무도홀기』는 고종 계사년(1893년)의 간행물로 추정되며, 1권 1책 66장(110면)으로 구성되어 있다. 여기에는 총38종의 정재가 수록되어 있다.7) 그리고 한국정신문화연구원의 장서각(藏書閣)에 소장된 총13종의 『정재무도홀기』는 모두 신축년(1901년)에 간행된 것이다. 그 중 표지가 훼손되어 표지명을 알 수 없는 3종과 작은 홀기라 할 수 있는『獅子舞項莊舞舞蹈笏記 丁亥』를 제외한다면 총9종이라 할 수 있다. 장서각의 『정재무도홀기』에는 통틀어서 총45종의 정재가 수록되어 있다.8) 5) 의궤(儀軌)  조선 후기에 거행되던 각종 궁중잔치에는 임시로 의궤청(儀軌廳), 진찬소(進饌所) 및 진연도감(進宴都監) 등이 설치되어서 공식적으로 행사를 기록하여 많은 의궤를 남겼다. 의궤는 특정 잔치에서 사용된 무용수들의 복식, 의장, 무구, 음악인의 계보, 악장(樂章), 창사(唱詞)와 개별 정재 종목에 대한 도식(圖式)과 행사의 전모를 그린 도식, 그리고 음식, 그릇 및 탁자의 배치, 잔치에 소요되는 비용 등에 이르기까지 광범위한 내용을 담고 있어서 조선시대 궁중무용을 연구하고 재현하는데 가장 귀중한 자료가 된다. 의궤는 춤사위의 순서와 대형변화에 대한 설명적 기록은 없으나 정재의 중요한 장면에 대한 도식과 관복과 의물 및 무구에 대한 도식과 설명이 수록되며, 또한 창사와 악장을 통해 춤의 유래에 대한 설명까지도 포함하고 있어서 내용이 충실한 무용기록이라고 평가된다. 의궤를 이용할 때는 같은 해에 간행된『궁중정재무도』의 무보 및 궁중기록화의 내용과 대조한다면 보다 만족스러운 결과를 얻을 수 있을 것이다.   조선시대의 궁중잔치는 규모에 따라서 여러 명칭으로 구분되는데, 대개 진연(進宴), 진풍정(進豊呈), 진작(進爵), 진찬(進饌), 수작(受爵) 등이다.9) 의궤에는 이러한 잔치의 종류와 연행된 해를 앞에 붙여 표기하고 있는데, 『기축 진찬의궤(己丑 進饌儀軌)』가 그 대표적인 예이다. 현재 서울대학교의 규장각, 한국정신문화원의 장서각, 국립중앙도서관에서 약 40종의 의궤가 전해지고 있다. 『진연의궤』는 16종이 현존하는데, 숙종 45년(1719년)의 것이 가장 오래 되었고, 그 이후로 영조 20년(1744년)과 1827년(순조 27년) 그리고 고종 광무 5년(1901년)의 것이 전해지고 있다(송방송, 1995, p. 128). 그리고『수작의궤』가 영조 41년(1765년)에 간행된 것이 현존하며, 순조 28년(1828년), 헌종 14년(1848년), 고종 5년(1868년), 고종 14년(1877년), 고종 24년(1887년), 고종 29년(1892년), 광무 5년(1901년)의 『진찬의궤』 7종이 남아 있다(앞 글).   20세기 이전의 무용기록 대부분은 궁중무용을 중심으로 하고 있다. 이애주와 이애경 교수는 민속무용에 대한 기록이나 무보를 통한 전승의 예를 찾아보기 힘든 이유를 다음의 3가지 측면에서 설명한다(2000:10).  ① 왕조의 지배층은 문자를 소유하였으나 피지배 민간층은 문자를 갖지 못했다.  ② 궁중무용의 경우 이를 보존하는 전문적인 국가 기관이 있었으나 민간에는 없었다.  ③ 궁중무용은 대체로 정적이고 격식을 갖추고 있어 기록이 용이하나 민속무용은 동적이고 자유분방하여 기록이 쉽지 않았다.2. 20세기 이후의 무용기록  20세기 이후의 무용기록은 몇몇 무용가들에 의해 독창적인 개발이 시도되기는 하였으나 대부분 성공하지 못하였고, 『시용무보』 방식과 『악학궤범』의 무보 방식을 보완하면서 구체적인 설명을 덧붙인 문자와 그림 혼합형이 주로 사용되었다. 20세기 동안 시도되었던 무보를 개발 목적과 역사적인 측면을 고려해서 나누어 본다면 크게 6가지로 분류된다(동일 유형에서의 첫 개발을 기준으로 삼은 까닭으로 시대적 흐름은 일관되지 않을 것이다).1) 시용무보와 정재홀기의 변용  각종 악서와 무보의 간행으로 짐작할 수 있듯이 조선시대에서 전성기를 누리던 궁중무용은 1910년 한일합방을 맞아 장악원 제도가 폐지되면서 소멸의 위기에 놓이게 된다. 다행히 1918년에 이왕직아악부에 아악생양성소(雅樂生養成所)가 교육기관으로 설치되고, 1924년 순종 황제의 50주년 탄신 경축연주회가 열리는 것을 계기로 약 10년간 단절되었던 정재의 맥을 복원하는데 관심을 기울이게 되었다. 이러한 정재 교육과 재현 공연을 위해 이수경, 김영제, 함화진과 같은 이왕직아악부의 교사들은 『궁중정재무도홀기』와 『악학궤범』의 무보, 그리고 『시용무보』를 참조해서 춤을 재현하거나 혹은 일부를 쉽게 번역해서 교재로 삼기도 했다. 김영제는 1930년대에 별도로 처용무에 대한 자신의 무보를 작성하였으며, 아악부에서 무용을 배웠던 김기수, 성경린 또한 1950년대에 스승들의 무보를 참조하여 자신들의 처용무 혹은 일무 무보를 작성해 두기도 했다. 성경린과 김기수의 무보는 중요무형문화재로 지정된 일무와 처용무의 전수 교재로 사용되었고, 또한 이흥구를 비롯한 정재계의 후배들이 무보를 개발할 때 중요한 지침으로 활용되었다.2) 국가 기관의 무보  1951년 이후 이왕직아악부의 후신인 국립국악원에서는 궁중무용을 체계적으로 전승하고 교육하기 위해 1986년부터 처용무를 시작으로 모두 9집의 궁중무용무보를 간행하였다.10) 이 무보들은 이왕직아악부에서 수학하였고, 궁중의 마지막 무용교사들로부터 무용을 직접 배웠으며, 또한 이를 바탕으로 정재의 여러 종목을 재현한 바 있는 김천흥과 그의 제자인 이흥구에 의해 주도되었다. 성경린의 감수로 치밀하게 검토된 후 발간된 궁중무용무보에는 현재까지 총 26종의 정재가 수록되어 있다.   이 무보들은 대개『악학궤범』과 『정재무도홀기』를 원전으로 삼아 홀기의 내용을 풀이하며, 무보는 기본적으로 4줄로 구성되어 첫줄에는 무용수를 막대형 그림으로 간략하게 나타낸 후 움직임 순서를 그린다. 그리고, 무용수가 움직이는 일련의 그림을 둘째 줄의 장구 장단보와 셋째 줄의 정간보에 합치시킨다. 칸은 장단에 따라 12박일 경우에는 12칸, 10박일 경우에는 10칸, 6박일 경우에는 6칸으로 구획 짓고 있으며, 넷째 줄에는 『정재무도홀기』의 작대도가 개량된 전이방향 혹은 대형변화가 도식(圖式)으로 그려진다. 그 옆 칸에는 움직임에 대한 상세한 언어적 설명을 덧붙인다. 이 무보의 최대 장점은 한국에서 개발된 대부분의 무보가 1인 무용수를 위한 도해라는 한계를 벗어나서 오케스트라의 악보처럼 군무의 움직임을 기록하고 있다는 점이다(<그림 8> 참조).  궁중무용은 오래부터 전해져 오던 다양한 무보, 악서, 의궤 등을 중심으로 정부의 후원을 받으며 비교적 풍부하고 성실하게 기록되어져 왔다. 민간에서 의인승계 방식에 의존하여 전승되어 오던 민속무용에 대한 기록은 낙후되어 있었다. 민속무용에 대한 기록의 관심은 1961년에 문화재의 관리, 원형 보존 및 전승을 목적으로 설립된 문화재청, 1962년의 문화재보호법 및 1964년의 중요무형문화재 지정제도가 신설되면서부터 높아져 갔다. 특히, 중요무형문화재 지정을 위해 전문가들이 현지조사를 나가서 무용을 기록하기 시작하면서부터 무보 작성법이 다양하게 시도되었다. 여기에는 조사자로 참여했던 김천흥, 정병호, 김정녀 등의 공헌이 지대했다(<그림 9> 참조). 현재 무용부분에서는 진주검무, 승전무, 승무(한영숙류, 이매방류), 처용무, 학연화대합설무, 태평무, 살풀이춤(이매방류, 김숙자류)가 중요무형문화재로 지정받고, 춤동작에 대한 세밀한 무보가 수록된 무형문화재보고서들이 문화재관리청를 통해 간행되었다.3) 무보 개발을 위한 다양한 시도 최승희가 자신의 기본무용을 분석하고 기록하여 이를 교재용으로 출간한  1956년을 기점으로 해서 이후의 무보는 개인의 무용교습에 활용할 목적으로 개발한 것이 많았다. 그중에서 중요한 가치가 있다고 판단되는 것은 김천흥, 김정연, 김백봉, 이용희의 무보이다.  중요무형문화재 제1호 종묘제례악과 제39호 처용무의 기능보유자인 김천흥은 후학들을 위한 교재 개발과 오랜 기간 문화재관리국의 전문 조사위원으로 활동하면서 현지조사 보고서 작성을 위해 체계적인 무보가 필요하다는 사실을 절감하였고, 1968년에 독자적으로 무보를 개발하였다. 이 무보에는 무용수를 실물적 그림으로 나타내며, 춤동작은 장구 장단에 맞추어 순서적으로 나열하고 있다. 무용수의 그림에 화살표를 부가하여 방향성을 제시하며, 무보의 하단에는 매 박자마다 언어 묘사로 움직임의 실행 방법을 상세하게 설명하고 있다(<그림 10> 참조). 기본적인 골격만을 놓고 본다면 이전 시대에 궁중무용을 기록한『악학궤범』과 『정재무도홀기』의 표기 방식을 취한 무보로 볼 수 있다.  1971년에 『한국무용도감(韓國舞踊都監)』을 통해 발표된 김정연의 무보에는 동작을 상징하는 기호로써 한글의 자음과 모음이 사용되었다는 점에서 그 독창성이 인정된다. 1987년에 북한이 자모의 결합 원리를 따라 자모식 무용표기법을 개발했는데, 그보다 16년 전에 이미 개인무용가가 자모의 결합을 응용한 무보를 고안했다는 사실이 이채롭다. 김정연 무보의 기본구조는 악보를 제시하고 각 박에 해당하는 춤사위 그림을 그리며 그 아래에 언어적 설명을 덧붙인다는 점에서 김천흥의 무보와 비슷한 방식을 취한다. 김천흥 무보와는 달리 김정연의 무보에는 오선보가 제시되며, 해당 박자의 아래에는 움직이는 무용수가 막대형으로 표시되어 춤순서를 보여준다. 그리고 막대형 무용수의 아래에는 팔동작에 대한 자음 몇 개와 발동작에 대한 모음 몇 개가 조합되어 놓여진다. 그리고 아래에는 좀 더 상세한 언어적 설명이 덧붙여진다(<그림 11> 참조).   1975년에 당시 경희대학교 무용학과 교수로 재직하던 김백봉은 전통무용의 전승과 보급을 위해 무보의 필요성을 절감하게 하고, 무보 개발 및 무용기법 개발의 체계화를 목적으로 『봉산탈춤무보』를 발간했다. 이 무보의 가치를 다음의 3가지 측면에서 짚어 볼 수 있다. 첫째, 무보의 보전적 가치를 인정한 한국문화예술진흥원에서 연구비를 지원했으며, 둘째, 궁중무용에 비해 산만하게 전승되어 오던 민속무용 가운데 탈춤을 무보의 대상으로 삼았다는 점, 셋째, 5년간 꾸준히 관찰하고 분석하였기에 동작분석적 개념을 고려해서 무보를 개발했다는 점이다. 무보의 수록범위는 기본 동작의 첫대목에서 여덟 대목에 이르는 60여종의 춤사위인데, 여러 과정을 그림으로 나타내고 이를 장구 장단의 악보칸에 맞추어 배열하고 그 아래 줄에는 문자로 동작을 좀더 상세하게 설명한다. 그리고 그 아래에는 전이방향이나 구도, 특징적인 동작을 도식으로 표시하였다(<그림 12> 참조).   1977년 경희대학교에서 이용희가 석사학위논문을 통해 처음 발표한 무보도 명기할 만하다. 학부에서 현대무용을 전공했던 이용희는 인체의 해부학적 구조분석에 관심이 많았다. 그래서 동작분석과 신체파트별로 표기할 수 있는 방안에 주목했다. 그녀의 무보는 오선보의 칸을 이용해서 배치한 점, 악보를 이용한 점, 동작과 신체 부분을 추상적 기호로 지시하고 있다는 점에서 20세기 서양의 대표적 무보로 평가되는 라바노테이션과 베네쉬 노테이션(Benesh Notation)의 분석적 개념에 비견된다. 그러나 이용희의 무보는 상세한 설명에도 불구하고 체계 자체가 무척 산만하고 복잡하게 이루어졌기 때문에 실용성은 떨어진다.4) 개인 무보집 발간   1980년대 이후의 무보는 자신의 작품을 소개하고 안무방식을 기록할 목적으로 개발된 형태가 많으며, 한 작품에 대한 무보집으로 출간되는 것이 특징이다. 그중 김진걸이 1989년에 『김진걸 산조춤 무보』를 통해 발표한 무보는 400페이지나 되는 방대한 분량과 순수하게 독자적 노력으로 얻어진 결과라는 점 외에도 다음과 같은 측면에서 가치를 인정받고 있다.   첫째, 완전한 형태는 아니라도 동작의 지시에 대해 추상적 기호가 제시되었다는 점, 둘째, 독립된 오선보를 도입하여 음악적 완성도를 높이려 한 점, 셋째, 즉흥성이 개입되며 전승이 의인승계가 아니고서는 전수되기 어려운 개인의 산조춤을 무보로 작성하였다는 점이다. (<그림 13>).5) 북한의 자모식 무용표기법  북한은 평양음악무용대학의 우창섭 교수를 중심으로 약 15년간의 연구 끝에 1987년에 한글의 자모를 결합하는 원리를 응용하여 독창적인 무용표기법을 개발했다. 다년간에 걸쳐 북한은 자신들의 자모식 무용표기법을 알리기 위해 여러 노력을 기울여 왔다. ICKL(International Council for Kinetography Laban)과 같은 세계적인 무용표기학회를 평양에 유치하여 자신들의 표기법을 대대적으로 발표하였고, 영문 번역서를 출간하고 해외의 학자들을 초청하여 교육시키기도 했다. 이 과정에서 무용기록 전문가들로부터 독창성과 편이성을 인정받았고 현재는 대표적인 무용표기법의 하나로 알려지게 되었다.11)  자모식 무용표기법은 언어학에서 자모가 서로 결합하여 뜻을 나타내는 단어를 이루듯 무용문자를 서로 결합하여 다양한 무용동작으로 표현하는 방식이다. 즉, 한 단어가 자모의 결합으로 이루어지듯이 무용동작을 기본 표기 부호를 다양한 방식으로 결합하는 방법이라 할 수 있다(최해리, 1990:111). 기보는 가로로 된 삼선보에 놀림문자인 모음 부호와 자리와 방향문자인 자음 부호 등 각종 표기 부호를 기보하는 방식으로, 무보의 윗부분에는 악보가 배치되고, 무보의 아래에는 무용구도표가 배치되어 무용수들의 대형과 구도를 알 수 있게 한다(<그림 14>).  북한 자모식 무용표기법의 가장 큰 장점은 간편성과 보편성에서 찾을 수 있다. 일단, 기호가 매우 단순하며 이 기호들은 근거를 가진 상징성을 내포하고 있다. 또한 인체의 해부학적 구조, 춤의 본질에 대한 치밀한 분석에 의해 개발된 무용표기라는 점도 그 가치를 높이고 있다.6) 최근의 경향  1990년대 이후로 전통춤의 전승과 보전적 측면을 강조하는 학위논문과 개인의 무보들은 기존의 방식을 답습하고 있지만, 주목할 만한 무보형태도 개발되었다. 또한 세계 무용학계의 공용어로 받아들여지는 라바노테이션에 의한 기록도 시도되었다. 이는 컴퓨터의 보편적 사용과 새로운 테크놀로지에 대한 관심, 그리고 해외 무용기록 전문기관에서 수학하고 돌아온 유학파들의 연구 성과에 따른 결과이기도 하다.  (1) 3D 그래픽 무보  1998년 경희대학교에서 중요무형문화재 제15호 북청사자놀음의 이수자인 송경희가 자신의 석사학위논문을 통해 북청사자놀음을 3D 그래픽으로 무보화하였다. 그는 춤사위가 두드러진 애원성, 사당과 거사, 칼춤, 승무의 장에 나타나는 춤사위를 3차원적 인체 모델링으로 그래픽 처리하고, 그 아래에 언어적 설명을 부가하였으며, 필요한 경우에는 무대전의도와 박자를 미리 제시하여 두었다(<그림  15 참조>). 그러나 3D 그래픽 무보화에 대한 설명이 불충분하여 송경희 개인이 단독으로 제작했다 점에서는 의구심을 갖게 한다. 그리고 하나의 그림에 수많은 방향을 표시하고 있는 무대전의도는 너무 복잡하며, 리듬을 파악할 수 있는 악보를 수반하지 않아서 박자 감각이 상실되는 등 여러 가지 한계점들이 발견된다.(2) 호흡표기법  1999년에 공개 발표된 성균관대학교 무용학과의 임학선 교수의 호흡표기법은 춤동작 표현에서 가장 기본이 되고, 한국춤에서 특히 강조되는 호흡을 따로 분리하여 기록한다는 점에서 관심을 모았다. 임 교수는 호흡의 흐름을 점, 선, 원을 이용한 그래프 형식에 표기했으며, 자신의 표기를 선표기법(線表記法)이라고 명명하였다(1999:110). 이 표기법은 1997년에 한양대학교의 박사학위논문 “명무, 한성준의 춤구조 연구”에서 이미 춤구조 표기법과 함께 발표되었으며, 이를 공개적으로 발표하기 시작한 것은 1998년부터이다.  이 표기형은 한국춤의 기본원리인 점, 선, 원의 태극선 원리를 이용하여 들숨, 날숨, 정지의 호흡 흐름을 그래프 형식으로 표기하고 있는데, 가장 큰 장점은 추상적이며 상징적인 기호를 사용한다는 점이다. 또한 기존의 무보와 악보를 분석해서 장점을 끌어 온 점(라바노테이션에서의 세로 3선 보표와 방향 개념 등, 정간보의 박자 구분 등), 그리고 춤의 본질적 특성과 구조를 분석한 후 개념적 이론을 바탕으로 제작했다는 점이 주목된다(<그림 16> 참조).(3) 라바노테이션 기록  한국무용에 대한 외국 학자들의 관심이 높아지면서, 라바노테이션으로 한국무용을 기록하는 시도가 증가하고 있다. 라바노테이션에 의해 한국무용이 최초로 시도된 예는 뉴욕에서 활동하는 무용가 조원경의 저서『무용예술』에서 찾아 볼 수 있다(조원경, 1967:308-309 참조). 라바노테이션 표기 전문가였던 칼 월츠(Carl Wolz)씨가 조원경의 창작으로 짐작되는 ‘타령춤’을 기록한 것이데, 원래는 1962년의 영문 저서 Dance of Korea (New York: Norman J. Seaman) 것을 『무용예술』에 재수록한 것이다. 이 무보는 한국무용으로서는 처음으로 무용기록사무국(Dance Notation Bureau)에 소장되었다.   한국춤을 주요 연구 대상으로 삼는 민족무용학자이자 하와이대학교 연극무용과의 교수인 주디 반 자일(Judy Van Zile)이 1981년에 한국정신문화원 연구기금으로 한국을 방문하여 기록한 처용무와 춘앵전에 대한 무보 또한 무용기록사무국(DNB)에 소장되어 있다. 1995년에 유시현이 오하이오대학의 석사학위논문에서 시도했던 한영숙류 살풀이 춤에 대한 무보는 한국인으로서 최초로 라바노테이션에 의해 한국무용을 기록했다는 점에서 높은 평가를 받고 있다(<그림 17> 참조>. 이후 독일의 폴크방 스쿨에서 라반표기법(Kinetography Laban)을 전공한 김현주가 한영숙류 태평무를 기록했다. 해외 무용기록 전문 교육기관에서 학위논문으로 혹은 교육과정에서 한국무용을 라바노테이션으로 기록하려는 시도는 계속되고 있으며, 라바노테이션으로 기록된 한국무용에 대한 무보는 본인들의 연구는 물론 동료 연구자들의 후속 연구자료로 활용되어 가고 있다.III. 맺음 글: 한국 무용기록에 대한 창조적 전망  무용기록은 미래를 위해 과거와 현재의 창조성을 기록해 두는 수단이라 할 수 있다(Chua Soo Pong, 2000:xix). 이상으로 살펴본 한국 무용기록의 역사를 토대로 한국의 무용 및 무용학의 발전을 위한 창조적인 전망을 제시해 보고자 하다.1. 창조적 활용  전통이라는 것은 그 자체로서 기능한다기 보다는 그것을 인식하고 취하는 자의 태도에 따라 가치가 생성되는 것이다. 따라서 기록되어진 무용의 전통을 어떻게 활용할 것인가에 따라서 무용기록의 가치는 달라진다고 하겠다. 여기서는 무보활용의 결과를 연구와 공연의 측면에서 요약해 보겠다.1) 연구 도구  보존과 교재의 목적을 넘어서 분석적 체계 위에서 만들어진 무보로 기록된 무보일 경우에는 여러모로 심도 있는 연구가 가능하다. 춤은 추어지는 현장에서 사라지는 무형체성 예술임에도 한국에서는 이를 체계적인 무보로 기록해 두려는 관심이 그리 높지 않았다. 그러므로 악보를 사용하는 음악과 대본을 사용하는 연극 분야에 비해서 학문적으로 뒤쳐질 수밖에 없었다. 다행히 최근에 와서 국내는 물론 해외의 전문기관에서 수학한 무용기록 전문가들이 배출되고 있으며, 악서류를 사용한 음악학의 눈부신 성과에 힘입어 무용기록에 관심이 어느 때보다도 높아지고 있다. 현재 무용기록을 활용하는 연구 경향은 네 가지 측면으로 정리된다.(1) 무보에 대한 연구  무보를 자체를 연구 대상으로 삼거나 기록 도구로서의 한계를 파악하고 이를 극복하려는 연구가 최근 들어 두드러지고 있다. 이와 관련해서는 한국무용을 라바노테이션으로 기록할 때의 문제점을 연구한 유시현의 박사논문이 주목할 만하며, 『시용무보』를 재현했을 때의 문제점에 대해 진지하게 고찰하고 있는 숙명여대 김용 교수와 동강대학의 황경숙 교수의 연구 성과도 주목된다. 『정재무도홀기』에 대한 연구는 다방면에서 이루고 지고 있는데, 특히 무도홀기에 의해 재현 작업과 보존 작업을 꾸준히 전개해 오고 있는 이흥구는 음악과 무용의 여러 학회에서 홀기와 관련된 문제를 심도있게 지적해 오고 있다. 또한 홀기 상의 용어를 체계적으로 정리하고 있는 손선숙의 연구 성과도 주목된다.(2) 악서(樂書) 해석  최근 무용사의 한 경향이 고전의 원문 해석에 대한 관심이다. 이점에서 전통예술원의 송방송 교수가 이끄는 음악사료강독회에서 『고종신축진연의궤』의 권 1을 번역해서 출간한 『한국공연예술사료번역총서 ②: 고종 신축 진연의궤 권1』는 주목받을 가치가 있다. 원문 해석에 충실한 것은 물론이고 각주에 꼼꼼하게 고사(故事)의 전거(典據) 및 기존 중국문헌과의 대조해서 사료로서의 신뢰성을 높여 주었다(한국예술학과 음악사료강독회 역주, 2001:25).   의궤에 대한 연구는 1977년에 처음 시도되었던 정병호 교수의 연구 이래로 활기를 찾지 못하다가 음악분야에서 시도된 의궤상에 나타나는 정재 종목과 여령제도에 대한 송방송, 서인화, 김종수 박사 등의 연구 성과와 미술사학 분야에서 시도된 박정혜 교수의 연구 성과에 영향을 받아 연구의 대상으로 새롭게 부각되고 있다. 또한, 영남대학교의 김희숙 교수의 지도로 저작되고 있는 석사학위논문들은 정재 연구에서 가치로운 자료들을 제공하고 있다.(3) 무보를 활용하는 연구  무보를 연구도구로 활용하는 사례는 무용인류학적 연구에서 무수히 찾아볼 수 있다. 그러나 한국에서는 무용기록에 대한 전문적 지식의 부족으로 활용도가 그리 높지 않은 편이다. 한국무용이 기록된 무보를 분석한 후 이를 통해 동작의 스타일을 파악하는 무용인류학적 연구에서 가시적 성과를 거둔 학자로는 하와이대학의 주디 반 자일 교수, 무용인류학자 로켄 킴 크리스틴, 그리고 이화여대 무용학과의 신상미 교수를 들 수 있겠다.(4) 기록화에 대한 도상학적 연구  기록화에 나타나는 한국무용을 도상학적으로 연구하는 논문들이 주디 반 자일 교수와 그의 한국인 제자 김은희에 의해 준비되고 있다. 그리고 이들의 연구에는 궁중기록화에 나타나는 음악과 정재를 전문적으로 연구하고 있는 미술사학자 박정혜 교수의 조언이 큰 보탬이 되고 있다.2) 재현 공연  현재 궁중무용의 여러 공연에서는 원형에 가까운 ‘재현’ 혹은 ‘복원’이라는 점이 강조되고 있다. 정재를 전공하는 무용가들은 각종 궁중기록화, 무도홀기, 악서의 옛글과 그림을 참조하여 춤사위, 복식, 공연의 진행 과정을 이채롭게 구성하고 있는 것이다. 이러한 재현 작업의 예술적 가치를 높였고 선구자적 행보를 보였던 무용가로는 정재연구회의 김영숙 회장, 국립국악원 무용단의 하루미, 영남대학의 김희숙 교수를 들 수 있다. 특히 김영숙 회장은 2000년 11월에 국립국악원 예악당에서 ‘11월의 문화인물: 김창하’ 기념으로 공연된 <만수무강하옵소서>에서 김창하 생존 당시의 궁중정재무도홀기와 진찬의궤를 동시에 살펴서 복식과 무대 진행 및 무대 세트를 제작하여 정재 공연에 대해 새로운 지평을 열어 주었다.  재현 공연에서 유념해서 보아야 할 몇 가지 문제가 있다. 첫 번째는 대개 정재의 한 종목에 대해서 여러 홀기의 기록이 동일하지 않다는 점이다. 둘째는 정재를 기록하고 있는 언어적 묘사는 해석의 변용이 따른다는 점이다. 특히 한자로 이루어진 무용 술어와 술어 사이에는 창조적 해석을 가미해야 한다. 간혹 몇 몇 무용가들은 자신들의 공연에서 문헌에 의해 완벽하게 원형을 재현했다고 자랑한다. 그러나 과연 움직임의 흐름에 대한 언어적 지시와 무대 진법의 도면으로 얼마나 원형에 가깝게, 충실하게 재현할 수 있을까? 일례로 인도네시아에서 18세기의 궁중무용을 악보, 그림과 문헌상의 언어 묘사에 의해 재현해 보았으나 여러 무용학자들은 그 원형에 대한 충실성에 의문을 제기한 바 있다(Chua Soo Pong, 2000:xvi).  그리고, 춤은 그 시대의 정신을 담는 표현이다. 동작의 복원만큼이나 그 시대성을 제대로 표현하는 것이 중요하다. 악서와 의궤에 나타나는 동작과 복식의 재현에만 관심을 쏟지 말고, 통합적인 시각으로 의궤, 무도홀기, 궁중기록화 및 역사적 환경을 연구해서 무대를 구성해야 할 것이다.2. 새로운 무용 기록법의 개발  모든 무용기록의 일차적 목적은 움직임의 단순한 묘사에 있다. 그러나 사용하는 과정에서 무보를 읽는 자와 기록하는 사람들이 보다 상세한 것이 필요하다는 것을 깨닫게 되면서, 체계는 더욱 확장되고 움직임의 서술은 더욱 완전하게 된다(앤 허친슨 게스트, 2001:9). 서양 무용기록의 역사적 흐름은 언어 묘사형, 막대 그림형, 그림 시각화형, 음악보 이용형, 추상적 상징기호형의 단계로 점진적으로 진행되면서 무보 체계가 확장되어 가는 것을 볼 수 있다. 반면에 한국 무용기록의 역사적 흐름은 20세기 이전에는 언어 묘사형과 그림 시각화형을 선호하였고, 20세기 이후에도 그다지 진보하지 못하고 언어 묘사형, 음악보 이용형, 그림 시각화형을 혼합한 형태에 머물러 있다.   분명히 이와 같은 한국형 무보에는 몇 가지 한계가 존재한다. 가장 큰 문제는 언어적 묘사 방식이 주는 한계로써 언어의 해석에는 시대에 따라 늘 변용이 따른다는 점을 유의해야 한다. 두 번째는 단지 의상, 자세, 춤의 맥락 등 두드러진 특징만을 그림 혹은 언어로 도식화해서 나타낼 때의 문제점이다. 이러한 무보는 재현에 필요한 최소한의 정보만 제공할 뿐 세세한 부분에 대해서 불충분한 기록이며, 특히 움직임의 흐름을 놓치기 쉽다. 세 번째 문제점은 무보는 압축된 단어와 상징적 기호를 사용하여 신체 움직임을 시각적 체계로 표현해야 함에도 불구하고 대부분의 한국의 무보에는 이 점이 간과되고 있다.  그러면, 세계 무용계에서 통용어로 사용된다는 라바노테이션을 한국무용을 위한 보편적 무보로 사용해야 하는 가에 대한 문제가 제기된다. 최근에 와서 무보에 대한 연구와 토론의 관심은 기록 체계라는 측면보다는 문화적 산물이라는 점에 초점이 맞추어 진다. 한국에서 이 문제를 처음으로 제기했던 유시현 박사의 논문에 의하면(2000:44), 라바노테이션은 춤의 구조적 측면을 무용의 본질로 이해하는 서양춤의 관점을 반영하는 것이라 한다. 유 박사는 자넷 에드쉐드(Janet Adshed)와 쉴라 마리온(Shiela Marion)이 "동작 기보법은 그 시스템이 특정한 움직임이나 무용 스타일을 반영하여 발전되어 왔기 때문에 특정한 개념적 바탕을 가지고 있다“라는 주장에 동의하면서, 어떤 특정한 무보법이 발전된 문화에서 다른 문화의 춤을 자신들의 춤과 같게 이해하고 적용하는 데에는 본질적으로 한계가 있을 수밖에 없다고 했다(앞 글:48). 그리고, 모든 기보법은 가능성과 제한점을 가지고 있고 그 가능성과 제한점이 발생하게 된 배경에 관한 인식을 바탕으로 선택 및 활용되었을 때만 적합성을 논할 수 있다고 했다(앞 글:50).  사실, 라바노테이션은 공간상에서 분명하고 정확한 형태를 제공하고, 비즉흥적이며, 반복이 많은 현대무용이나 발레와 같은 서구의 무용에 적합하게 개발되었다(수잔 영거만, 2000:49). 그리고 한 사회에서 갖는 동작의 의미와 중요성은 다른 사회에서는 그리 중요하지 않을 수도 있다는 점을 고려한다면, 서구 무용표기자의 관점에서 한국무용이 중요하다고 생각하는 춤의 의미가 완전하게 포착되지 않는 것은 당연할 것이다.  그렇다면, 한국무용에 맞는 새로운 무보의 개발이 당면 과제로 부각된다. 무용표기법 학자들은 국가마다 혹은 민족마다 자신들의 무용에 적합한 무보를 개발하겠다는 주장에 대해 무척 회의적인 반응을 보인다. 앤 허친슨 게스트는 1924년 이후 평균 4년마다 새로운 무보 체계가 등장하고 있다고 지적하면서, 각 나라마다 “우리는 에스키모(말레이시아인, 혹은 어느 나라 사람이든 간에)이므로 에스키모(말레이시아 등) 체계를 가져야 한다”는 태도는, 바라는 대로, 빨리 사라지고 있다고 주장하였다(2001:214). 그렇지만 한국에서는 그녀의 주장과 반대되는 현상이 나타나고 있다. 즉, 민족성이 강한 한국에서는 그와 같은 요구가 더욱 강하고 빠른 속도로 증가하고 있는 것이다.   새로운 무용기록법을 개발하고자 한다면, 어떠한 기록방법도 인간의 복잡한 동작을 완벽하게 기록할 수 없기 때문에 모든 춤스타일을 만족시킬 수 있는 하나의 체제라는 것은 없다고 점(앞 글:213)에 동의한 후 출발해야 할 것이다. 무용표기법 학자들 간에도 이 문제에 대한 토론이 활발하다. 특히, 1984년의 ICKL 학회에서는 어떠한 체계가 가장 논리적이고 효과적이며, 또한 이해하기 쉬운 것인가에 대한 관심보다는 개념적 다양성에 대한 이해를 인정하는 데 보다 많은 관심이 제기되었다고 한다(Sheila Marion, 1997:140). 즉, 이제 학자들은 기록하는 도구로서의 무보에 대한 평가보다는 각기 다른 체계는 움직임을 다르게 바라보고 있다는 사실에 관해 인식하고 토론하고 있는 것이다.  새로운 무용기록법을 만들겠다면, 여러 무용표기 전문가의 조언을 따르는 것이 중요하다. 그들의 조언을 따르다보면 그만큼 실패의 확률이 낮아지기 때문이다. 앤 허친슨 게스트(2001:211)는 특정 작품 혹은 특정 스타일에 익숙하지 않는 사람이라도 그 작품을 무보를 통해 재현할 수 있을 정도로 작품의 핵심, 의도, 움직임의 시작, 초점, 움직임의 질 등을 파악할 수 있도록 상세하게 작성되어야 한다고 주장한다. 또한 움직임 분석학자인 브렌난(Brennan, 1999:288)은 라바노테이션을 비롯해서 여러 무보가 갖는 문제점들을 다음과 같이 지적했다. ① 춤의 어떤 버전을 기록할 것인가? ② 춤의 의도가 분명하지 않고 되풀이되지 않았을 때는 어떤 측면을 기록할 수 있을 것이며, 그리고 그 춤에 즉흥부분이 있다면? ③ 기록자가 움직임의 의도를 포착하고 있는가? ④ 움직임의 미묘한 부분들을 삭제할 것인가 혹은 포함할 것인가? ⑤ 특정한 표기체계에 대한 편견과 직접적인 지각을 배우고 있지는 않는가?브렌난에 따르면 위의 문제들은 무용표기의 현장에서 여전히 논의되고 있는 문제점들이라고 한다. 따라서 새롭게 무보를 개발하려는 연구자들은 개발과 적용의 과정에서 직면하게 될 이러한 문제들을 지혜롭게 극복해 가는 방법을 찾아야 할 것이다.  무엇보다도 새로운 무보 개발에서 가장 먼저 고려되어야 할 사항은 상세하면서도 단순해야 한다는 점이다. 기록과 재현에서 읽기 쉽고 간편하여 복잡하지 않고 어려움이 없어서 어디에서나 사용될 수 있는 보편성을 획득해야 한다는 점이다. 그리고 개발 전에 자신이 무보를 개발하려는 일차적 목적이 어디에 있는지를 진지하게 탐색해야 보아야 한다. 교재라는 실용적인 측면을 강조할 것인가? 아니면 개념적 이론을 강조할 것인가? 기록과 안무의 재현을 위한 것인가? 깊이 있는 연구와 분석을 위함인가? 목적에 맞는, 그리고 기록자와 사용자의 목표와 기대치가 조화롭게 균형을 이룬 이상적인 무보 개발에 좀 더 관심을 기울려야 할 것이다.  무용기록에 대해 제시했던 두 가지 전망이 제대로 실천된다면, 한국의 무용학문과 무용공연 발전에 창조적인 결과를 가져올 것이라고 생각된다. 그렇지만, 이를 실천하기 위한 몇 가지 전제조건이 시급히 해결되어야 할 것이다.   첫째는 무용기록 전문가의 양성이며, 둘째는 대학 무용교육 과정에서 보다 전문적이고 다양한 무용기록 과목들의 개설이며, 셋째는 무용아카이브 혹은 무용박물관 건립에 대한 국가적인 관심과 후원이다.  무용가들이 개인적으로 무용현장에서 실천할 수 있는 무용기록에 대한 언급도 놓치지 않겠다. 그것은 어쩌면 무용기록의 최초의 형태라 할 수 있는 몸적인 기록(kinetic memory)에 관한 것이기도 하다. 인간의 감성과 정신을 복잡한 신체 움직임으로 표현하는 무용에 대한 기록은 본질상 그 한계점을 영원히 벗어나기 힘들 것이다. 그래서 여전히 무용가들은 몸에서 몸으로 전해지는 의인승계를 선호할 것이며, 이러한 방식을 존중하는 전통무용에서는 영구한 보존방법으로 살아남게 될 것이다. 의인승계는 비현대적이고 비체계적이기는 하지만, 감각 작용을 사용해서 몸으로 체득하기 때문에 가장 지혜롭게 춤을 교육하고 전승받는 방법이기도 하다. 무용의 전통이 오래된 아시아 문화권의 무용가들에게는 의인승계라는 것이 춤을 습득한다는 그 이상의 의미를 전달해 주고 있다. 일본 전통무용 전승방식인 이에모토(家元)제도와 인도 고전무용에서의 스승인 구루(guru)에 대한 예법만 보더라도 스승으로부터 무용을 전수받는다는 것은 비단 춤의 기술뿐만 아니라 스승의 춤지식과 춤정신 그리고 삶의 태도까지도 물려받는다는 점을 중시한다. 또한 아시아의 전통무용에서는 여전히 살아있는 전통(living tradition)을 강조한다. 대부분의 무용가들은 자신들의 춤은 연행되는 특정한 공간과 시간 속에만 살아 있는 것으로 생각한다. 그러면서, 그들은 자신들의 제자들이 자신의 춤을 배워 그 지식을 다음 세대의 무용가들에게 전수해 줄 것으로 굳게 믿고 있다. 이때의 무용은 몸의 기억(kinetic memory) 속에만 존재하는 것이다. 무용가들은 무대 위에서 연행되는 순간 자신은 물론 관객에게 남겨지는 몸의 기억, 그리고 전승 과정에서의 몸적 기록에  대해 좀 더 정교한 관심을 가져야 할 것이다.참고문헌국립국악원 편(1982). 한국음악학자료총서 10: 악서. 서울: 은하출판사.국학진흥연구사업 운영위원회 편(1994). 한국학자료총서 1: 정재무도홀기. 서울: 한국정신문화연구원.김백봉(1976). 봉산탈춤무보. 서울: 한국문화예술진흥원.김용덕(1994). 민속학 보고서와 자료집의 간행. 한국민속연구사. 서울: 지식산업사. pp. 52-74.김영운(2000). 국립국악원 소장 『정재무도홀기』의 재검토. 관재 성경린 선생 구순 기념국악학논총. 서울: 국악고등학교동창회. pp. 27-43.김정연(1971). 한국무용도감. 출판사 불명.김진걸(1989). 김진걸 산조춤 무보. 서울: 은하출판사.김천흥(1968). 무형문화재조사보고서 제41호: 한국무용의 기본무보. 서울: 문화재관리국.박성희(1993). 「마지막 재인」 춤사위 잇는다. 조선일보. 2월 17일.박은순(1995). 조선 후기 진찬의궤와 진찬의궤도. 민족음악학. 제17집. pp. 175-198.서인화, 박정혜, 주디 반 자일 편(2000). 조선시대 진연 진찬 진하 병풍. 서울: 국립국악원.성경린, 김천흥, 이흥구(1997). 궁중무용무보 제9집. 서울: 국립국악원.송방송(1995). 기축년 『진찬의궤』의 공연사료적 성격. 한국문화. 제16집. pp. 127-180.송경희(1998). 중요무형문화재 제15호 북청사자놀음의 춤사위에 관한 연구: 3D를 통한 그래픽 무보작업을 중점으로. 경희대학교 석사학위논문.신석호(1979). 《증보문헌비고》해제. 국역 증보문헌비고 악고1. 서울: 세종대왕기념사업회.예능민속연구실 편(1989). 무형문화재조사보고서 12: 승무․살풀이춤(경남․북편). 서울: 문화재관리국 문화재연구소.오수장 편(1996). 규장각자료총서: 순조 기축 진찬의궤 上. 서울: 서울대학교 규장각.오주석(1999). 옛 그림 읽기의 즐거움. 서울: 솔출판사.우창섭(1987). 무용표기기초. 평양: 예술교육출판사.유시현(2001). 라바노테이션이 내포하는 무용정신. 무용예술학연구. 제7집. pp. 29-54.이애주, 이애경(1992). 한국전통무용 기록․보존에 관한 방법론 연구. 체육연구소논집. 제13권 제1호. pp. 9-19.이용희(1977). 무보에 관한 연구. 경희대학교 석사학위논문.이혜구 역주(2000). 한국음악학 학술총서 5: 신역 악학궤범. 서울: 국립국악원.이흥구(2000). 처용무. 서울: 화산문화.      , 손경순 역(2000). 조선궁중무용. 서울: 열화당. p. 16.임학선(1999). 춤 표기법에 관한 연구 1: 호흡 표기법을 중심으로. 한국무용연구. 제17집. pp. 110-139,장사훈(1977). 한국전통무용연구. 제5쇄(1986년). 서울: 일지사.      (1993). 한국음악과 무용에 관한 연구. 서울: 세광음악출판사.조용진(1999). 얼굴: 한국인의 낯. 제2쇄(2000년). 서울: 사계절.조원경(1967). 무용예술. 서울: 해문사.채희완(2001). 상고대 제천의식의 해석학적 지평. 우리춤의 아름다움 III. 2001년 7월 19일 강의. 부산 민족미학연구소. 최승희(1957). 조선민족무용기본. 신성대 영인 및 편집(1991). 서울: 동문선.최해리(1991). 무용표기법에 대한 연구. 한국무용연구. 제9집. pp. 79-131.한국예술학과 음악사료강독회 역주(2001). 한국공연예술사료번역총서 ②: 고종 신축 진연의궤 권1. 서울: 한국예술종합학교 전통예술원.함한희(2000). 구술사와 문화연구. 한국문화인류학. 제33집 제1호. pp. 3-25.수잔 영거만. 춤연구의 이론과 방법-인류학적 접근. 최해리 역 (2000). 몸. 12월호. pp. 48-51.앤 허친슨 게스트. 무용보의 역사와 실제. 김말복․조은숙 역(2001). 서울: 예전사.Brennan, Mary Alice (1999). Every Little Movement Has a Meaning All Its Own. Researching Dance (Editor: Sondra Horton Fraleigh and Penelope Hanstein). Pittsburgh: University of Pittsburgh Press. pp. 284-309. Pong, Chua Soo (2000). Southeast Asian Dance: Recording the Past and Present the  Future. Reading Southeast Asian Dance (Editor: Rhonda S. Ryman).  Singapore: UniPress for SPAFA. pp. xv-xxi.Guest, Ann Hutchinson (1984).  Dance Notation: the Process of Recording Movement  on Paper. New York: Dance Horizons.                        (1998). Notation. International Encyclopedia of Dance. Volume 4. New York: Oxford University Press. pp. 683-694.Marion, Shiela (1997). Towards a New Paradigm for Exploring Dance Notation.  Proceedings of the 12th Biennial Conference of International Council of  Kinetography Laban. August 9-14, 1997. Hong Kong Academy for Performing Arts. pp. 139-148.Van Zile, Judy (1982). Two Korean Court Dances: Ch'ôyongmu and Ch‘unaengjôn. Seoul: The Academy of Korean Studies.              (1999). Capturing the Dance: Why and How. Dance in the Field: Theory, Methods and Issues in Dance Ethnology (Editor: Theresa J. Buckland).  London: Macmillan Press Ltd.  pp. 85-99.Yoo, Si-Hyun (1995). Young-Sook Han's Salpuri Chum: Labanotation and Stylistic  Analysis of a Traditional Korean Dance. M. A. Thesis of the Ohio State University.律呂正義. 김천흥 개인소장. 그림 자료의 출처<그림 1> 『악학궤범』에 기록된 <연화대>의 초립배열도와 무보이혜구 역주(2000).  한국음악학 학술총서 5: 신역 악학궤범. 서울: 국립국악원. p. 848.<그림 2> 『홍재전서』「악통」의 '악무'에 대한 기록 일부민족문화추진회 편(1998). 홍재전서 7. 서울: 민족문화추진회. p. 135.<그림 3> 송나라 진양(陳暘)이 1876년에 편찬한 『악서(樂書)』 권 168의 기록 일부국립국악원 편(1982). 한국음악학자료총서 10: 악서. 서울: 은하출판사. p. 116.<그림 4> 김기수 선생의 역주를 덧붙여 인쇄한 『시용무보』의 첫장이흥구, 손경순 역(2000). 조선궁중무용. 서울: 열화당. p. 16.<그림 5> 1713년에 편찬된 중국의 『율려정의』권 15에 기록된 <일무> 율려정의. 김천흥 개인소장. p. 984.<그림 6> 정재무도홀기에 기록된 <춘앵전> 국학진흥연구사업 운영위원회 편(1994). 한국학자료총서 1: 정재무도홀기. 서울: 한국정신문화연구원. p. 411.<그림 7-1> 『순조 기축 진찬의궤』에 나타나는 진찬도오수장 편(1996). 규장각자료총서: 순조 기축 진찬의궤 上. 서울대학교 규장각. p. 34.<그림 7-2> 『순조 기축 진찬의궤』의 <연백복지무> 정재도앞의 책. p. 122<그림 8> 국립국악원의 궁중무용무보로 기록된 <오양선> 성경린, 김천흥, 이흥구(1997). 궁중무용무보 제9집. 서울: 국립국악원. p. 61<그림 9> 김정녀 선생이 무보로 채보한 <승무>예능민속연구실 편(1989). 무형문화재조사보고서 12: 승무․살풀이춤(경남․북편). 서울: 문화재관리국 문화재연구소. p. 111.<그림 10> 김천흥 옹이 개발했던 무보김천흥(1968). 무형문화재조사보고서 제41호: 한국무용의 기본무보. 서울: 문화재관리국. p. 29.<그림 11> 김정연 선생의 무보로 기록된 <부채춤>김정연(1971). 한국무용도감. 출판사 불명. p. 158.<그림 12> 김백봉 선생의 <봉산탈춤> 무보김백봉(1976). 봉산탈춤무보. 서울: 한국문화예술진흥원. p. 128.<그림 13> 김진걸 선생이 <산조춤> 무보김진걸(1989). 김진걸 산조춤 무보. 서울: 은하출판사. p. 133. <그림 14> 북한의 자모식 무용표기법으로 기록된 <조국의 진달래> 우창섭(1987). 무용표기기초. 평양: 예술교육출판사. p. 77.<그림 15> 송경희의 <북청사자놀음>을 위한 3D 그래픽 무보송경희(1998). 중요무형문화재 제15호 북청사자놀음의 춤사위에 관한 연구: 3D를 통한 그래픽 무보작업을 중점으로. 경희대학교 석사학위논문. p. 32.<그림 16> 임학선 선생의 호흡 표기를 위한 선표기법임학선(1999). 춤 표기법에 관한 연구 1: 호흡 표기법을 중심으로. 한국무용연구. 제17집. p. 128. <그림 17> 유시현이 라바노테이션으로 기록한 한영숙류 <살풀이춤> Yoo, Si-Hyun (1995). Young-Sook Han's Salpuri Chum: Labanotation and Stylistic  Analysis of a Traditional Korean Dance. M. A. Thesis of the Ohio State University. p. 66. 1) 중국의 역사서에는 한국을 지칭하는 명칭이 다양한데, 조선, 부여국, 고구려, 예, 한, 마한, 변한, 진한, 동옥저, 읍루, 숙신, 백제, 신라, 발해 등 10여 가지로 나타난다. 2) 궁중기록화에 나타난 정재와 음악을 대상으로 전문적인 연구를 수행해 오고 있는 미술사학자 박정혜 교수는 의궤(儀軌)를 기록화의 일부로 간주한다. 그러나 이 논문에서는 의궤의 무용기록이 의도적으로 작성되었다는 점과 그 내용이 무척 상세하여 무용기록적 가치가 매우 높다는 점을 이유로 하여 기록의 종류로 ‘의궤류’를 따로 설정하였다. 3) 20세기 이전의 무용은 악가무(樂歌舞)일체의 방식으로 연행되었으며, 무용은 독립된 형태가 아니라 ‘악(樂)’의 개념에 포함되는 경우가 많았다. 따라서, 문자에 의한 기록이 활발해진 고려시대와 조선시대에 발간된 대부분의 악서(樂書)에는 무용기록이 높은 비중을 두고 수록되어 있다. 4) 일례로 영조는 중국 마단림의『문헌통고(文獻通考)』를 참조하여 『동국문헌비고(東國文獻備考)』를 편찬하였다고 한다. 5) 최근 국립국악원이 탄소연대 측정기로 검증해 본 결과, 현재 국립국악원이 소장하고 있는 『시용무보』는 일제강점기 때의 간행물로 추정된다고 한다. 6) 김영운 교수에 의하면, 현재 국립국악원에 전하는 『정재무도홀기』는 본래 병풍처럼 접도록 만들어졌던 홀기를 누군가가 잘라서 한지(漢紙)로 만든 빈 책에 붙인 다음, 목차를 새로 만들어 적어 넣고, ‘呈才舞蹈笏記’라는 새로운 책명을 표지에 써 놓음으로써 일반적인 정재무도홀기의 체제와 크게 달라진 것이라 한다(2000, p. 29). 7) 봉래의, 몽금척, 경풍도, 헌선도, 향발무, 아박무, 무산향, 고구려무, 첨수무, 헌천화, 심향춘, 만수무, 제수창, 수연장, 무고, 보상무, 가인전목단, 포구락, 연백복지무, 초무, 박접무, 오양선, 하황은, 사선무, 장생보연지무, 첩승무, 춘앵전, 연화대무, 향령무, 무애무, 최화무, 검기무, 학무, 처용무, 선유락, 항장무, 사자무, 육화대 8) 국립국악원의 『정재무도홀기』에 수록된 38종의 정재에 7종(공막무, 광수무, 망선문, 연화무, 영지무, 춘광호, 춘대옥촉)이 더하여 진다. 9) 진연이나 진찬, 진작 등은 왕이나 왕비, 왕대비의 사순(四旬)과 오순(五旬) 같은 기념적인 생신, 존호(尊號), 기로소(耆老所) 입사 등을 기념하기 위한 궁중의 연회이며, 잔치의 규모에 따라 명칭을 달리 붙였다. 17세기까지는 대규모 연회를 달리 풍정(豊呈)이라고 했다(박은순, 1995, p. 179). 10) 국립국악원에서 간행된 궁중무용무보는 다음과 같다. 제호    발행년도        종목 1       1986년          처용무 2       1987년          춘앵전, 학무 3       1988년          무고, 포구락 4       1989년          제수창, 봉래의, 성택 5       1990년          수연장, 최화무, 육화대 6       1992년          아박무, 향발무, 보상무 7       1994년          경풍도, 문덕곡, 사선무, 헌선도 8       1994년          연화대무, 첩승무, 하황은, 수명명 9       1999년          오양선, 하성명, 수보록, 헌천화 11) 북한의 초청 공세에서 가장 큰 혜택을 받았던 무용표기학계의 권위자 앤 허친슨 게스트는 자모식 무용표기법의 가치를 인정하여서 그녀의 저서 Choreo-graphy (한국판 번역은 『무용보의 역사와 실제』)의 세계 주요 무보리스트에 이 무용표기법을 올렸다(김말복·조은숙, 2000:219 참조) ﻿석관동, 자치회관 프로그램 경연대회 한국무용팀 으뜸상 수상!​​​(시사프리신문=김면수 기자)     성북구(구청장 이승로) 석관동 주민센터 내 한국무용 동아리(강사 권재숙)는 꾸준히 갈고 닦은 실력과 「2018서울춤자랑」으뜸상 수상 등을 바탕으로 2018 자치회관 프로그램 경연대회 석관동 대표팀으로 참여하게 됐다.​한국무용은 매주 목요일 2시간 수업이 진행된다. 경연대회 참가 확전 전에도 다음 수업 일정이 없을 때는 매주 1시간 이상씩 연습하는 등 한국무용을 위한 꾸준한 노력을 보여 왔다. 참가가 확정된 후에는 휴일, 주말을 가리지 않고 연습에 매진하였다. 지루할 법한 연습 시간도 즐겁다는 한 회원은“‘한국무용’을 보여드리러 나가는만큼 그 대표성이 우리의 어깨에 짊어져 있다고 생각한다. 그렇기에 연습을 더욱 소홀히 할 수 없다. 한국무용을 추는 것도 나에게는 큰 즐거움이지만, 이 아름다움을 누군가에게 전할 수 있다는 건 더욱 큰 즐거움이다.”라며 경연대회 참가 소감을 밝혔다.​경연대회 당일, 응원을 위해 모인 주민들에게 한국무용 동아리 유선자 총무는 감사를 전하며 “흥겨울 때 누군가는 손끝만 까딱이고 누군가는 펄쩍펄쩍 뛰며 즐기기도 합니다. 이처럼 특정한 틀에 구속받지 않고 시나위 음악에 맞춰 감흥과 흥취를 즉흥적으로 표현하는 자유로운 춤을 선보이고자 합니다.”라며 흥겹게 놀다올 것이니, 혹시 수상하지 못하더라고 그 흥겨운 순간을 함께 느껴줬으면 한다고 전했다. 그러한 포부처럼 500여 명의 관객 앞에서도 큰 실수 없이 무대를 끝낸 한국무용팀은 경연대회에 참가한 20개동 중 으뜸상을 거머쥐게 되었다.​경연대회에 함께 한 김덕현 주민자치위원회 위원장은 “주민센터의 프로그램의 수준이 날로 높아지는 것 같다”며 “주민들에게 가장 가까이 있는 곳이 주민센터인만큼 주민들의 다양한 욕구를 충족시킬 수 있는 프로그램을 개설하여 더 많은 배움의 기회를 제공하고 문화 체험의 시간을 갖도록 하겠다.”고 전했다. ​이우영 석관동장은 “관객들과 하나가 되려 소통하는 모습이 인상적인 무대였다.‘문화’가 거창한 것이 아니라 언제 어디서나 접할 수 있는 것이었으면 하는 바람이다. 내 동네, 내 집 앞에서 즐기고 함께 할 수 있는 자리를 지속적으로 확대해가도록 노력하겠다.”며 자치회관 프로그램 활성화를 위한 포부를 밝혔다.​석관동 한국무용 수업은 회원 확대 계획에 있으며, 한국무용에 관심이 있는 누구나 수강 접수가 가능하다. 또한, 한국무용의 매력을 알리기 위해 꾸준히 공연을 열 계획으로 주민들에게 더욱 친근한 한국무용으로 다가갈 예정이다.​​​​​​​ 한국무용 리틀엔젤스 신입단원모집 소식이예요 ^^예술꿈나무들의 재능을 꽃피울수 있는 리틀엔젤스 예술단!이번에 신입단원모집을 한다고 하네요 ^^창립이후 55년간 6개국 순방, 세계 정상들과의 만남으로 민간외교사절로서 역할을 하고있는 예술인재들이 모여있는 곳!한국무용에 관심있는 친구들이라면 누구나 단원이 되길 원하는 예술단^^        ​초등학교 1학년부터 중학교 3학년까지 구성된 리틀엔젤스예술단원들은국내 , 국외 공연을 매년 60회이상 선보이고 있어요 총 150여명의 어린이 단원중 평일 주 5일 수업으로 3년 이상전문적 교육을 거친 후 공연반 오디션을 통과하면무대에 오를수 있는 기회가 주어집니다        ​꾸준한  한국무용 , 노래 훈련과 전문교육시스템으로 국가행사와 VIP행사, 국제회의, 해외공연등한국 민간외교사절의 역할을 수행할수 있는 리틀엔젤스 단원들 ~!       ​예술단 단원이 되면 국내외 무대공연을 통한 국제적 문화감각 형성은 물론예술적 기량을 향상시키는 훈련을 받게됩니다선화예술학교 진학시 특전이 있구요원어민 강사 영어회화 교육도 준비되어있어요 ^^       ​성악가 신영옥, 장고연구가 김덕수, 탤런트 황정음 등국내 많은 예술가를 배출한 만큼예술에 관심있고재능있는 어린이라면 누구나 이번 신입단원모집기간에 신청해보세요 ^^         ​용모 단정하고 무용과 노래에 관심이 많은 초등학교 1-5학년 여학생들과한국무용에 특기와 재능이 있는 초등학교 1-5학년 남학생들~!리틀엔젤스예술단 신입단원모집에 지금 바로 참여해보세요      리틀엔젤스 홈페이지 >> www.littleangels.or.kr 홈 > 공연 > 무용 <조세 몽딸보와 국립무용단(가제)>프랑스 대표 안무가 조세 몽딸보와 흥겨운 한국무용의 만남​프랑스와 한국의 영상기술이 만나 작품이 되는 역사적인 순간승인 2015.07.17 11:17:57  ​http://www.jungculture.co.kr/news/articleView.html?idxno=8811<조세 몽딸보와 국립무용단(가제)>프랑스 대표 안무가 조세 몽딸보와 흥겨운 한국무용의...[정컬처=이수희 기자]한국 국립극장-프랑스 샤이오 국립극장이 공동 제작하는 국립무용단의 신작 <조세 몽딸보와 국립무용단(가제)>이 2016년 3...www.jungculture.co.kr  ​[정컬처=이수희 기자] 한국 국립극장-프랑스 샤이오 국립극장이 공동 제작하는 국립무용단의 신작 <조세 몽딸보와 국립무용단(가제)>이 2016년 3월 국립극장 해오름극장에서 공연된다. 한불수교 130주년 기념‘2015-2016 한불상호교류의 해’는 양국 간의 문화예술을 단순히 초청, 소개하는 것이 아닌 양국의 두 기관이 참여-협력해 새로운 창작물을 탄생시키는 작업으로 한 단계 더 나아간 문화적 협력과 상생을 도모한다.▲ 무용 <조세 몽딸보와 국립무용단(가제)> 안무가 조세 몽딸보 한국 춤을 대표하는 국립무용단과 무용을 전문으로 하는 프랑스 샤이오 국립극장이 공동 제작하는 이번 신작은 샤이오 국립극장의 상임안무가인 조세 몽딸보의 안무로 국립무용단원이 출연한다. 한국의 춤과 전통의 소재가 디지털 미디어 기술을 만나 프랑스 아티스트를 통해 새롭게 재해석된다. 이번 작업은 새로운 영역 확장과 양국의 문화를 이해하는 기회가 될 것이다. 신작 <조세 몽딸보와 국립무용단(가제)>은 2016년 3월(3.23~27) 한국 국립극장에서 세계 초연되며, 2016년 6월(6.16~24) 프랑스 샤이오 국립극장에서 7회 공연이 예정되어 있다. 새로운 안무 영역을 탐험하는 조세 몽딸보와 한국 춤의 탐미적 영역을 개척하는 국립무용단의 만남은 시작부터 기대가 된다. 영상과 무용의 결합이라는 독특한 자신만의 스타일을 구축해온 조세 몽딸보와의 협업을 통해 국립무용단은 이전 작업에서는 볼 수 없었던 경쾌함을 선사한다.  조세 몽딸보는 플라멩고, 힙합 등 다양한 무용장르의 고유한 특징을 잡아내 작품을 만들어내는 데 일가견이 있는 안무가다. 지난번 한국을 방문해 국립무용단의 무용수들이 타악 연주를 하며 춤을 추는 것에 감명을 받은 조세 몽딸보는 타악을 이용한 한국 춤의 흥을 작품에 십분 활용할 예정이다. 기존의 한국무용이 한을 표현한 작품이 많았다면, 이번에는 조세 몽딸보가 <트로카데로의 돈키호테>, <Y Olé>를 통해 보여줬던 특유의 익살스러움을 통해 한국 춤이 갖고 있는 흥겨움을 끌어내는 작업이 될 것이다. 조세 몽딸보 작품의 특징은 영상과 무용의 결합이라고 요약할 수 있을 정도로 영상의 활용도가 높다. 조세 몽딸보가 무용공연에서 사용하는 영상의 컴퓨터 그래픽은 기술적 딱딱한 느낌보다는 아날로그적인 감성을 준다. 영상의 주요 등장인물은 이야기의 소재가 되는 경우가 많으며, 영상 속 무용수와 무대 위의 무용수가 상호교감 하는 착각을 일으키는 컴퓨터 그래픽을 사용해 아날로그적인 감성을 관객에게 전달한다. 프랑스 영상기술팀과 국내 영상기술팀이 협업할 예정이며, 이번 국립무용단과의 신작 작업에는 한국의 설화 및 캐릭터들을 활용해 다양한 에피소드를 영상과 무용으로 풀어낼 예정이다. 기사제보 및 보도자료 jungculture@naver.com 🏛 한국무용체조지도 숙련과정 안내 🏛국제행복미래연구소 정규과정 '한국무용체조지도자'교육강사님이신 김민하 강사님께서한국무용의 기본 동작을 바탕으로누구나 쉽고 재밌게 배울 수 있도록 코칭합니다.대상자별 맞춤형 응용 실전 등참여 수업으로 진행되므로신체 건강은 물론 자아존중감 형성 및대인관계회복에 효과가 있으며,교육을 이수하신 수강생에 한해서 희망하시는 분들은'한국무용체조지도자'자격증을 취득하실 수 있습니다.<교육 내용>🎎 한국무용체조의 효과(신체적.정신적.사회적)🎎 한국무용체조의 기본동작&응용동작 실전🎎 한국무용체조지도자의 비전제시🎎 일정:2018년7월28일(토)13시~17시🎎 장소:경기도 남양주시 천마산로 16번길 12 천성교회 교육장🎎 교육비:5만원(자격증 취득비용 5만원 별도)🎎 신청접수:선착순 30명(10명 이상 개강)🎎 문의:전국 국번없이 1800-1332(서울 본부)🎎 양미숙강사:010-5319-8360(강의중일 때가 많습니다.문자 남기시면 연락드립니다.)🎎 교육비 입금계좌: 우리은행 1002-343-181967(양미숙)🎎 교육기관:국제행복미래연구소🎎 자격기관:oHo Entertainment🎎 교육강사:김민하 강사(국제행복미래연구소)🎎 홈페이지 : 국제행복미래연구소.com[출처] 한국무용체조지도자 숙련과정 모집중 2018년7월28일(토)  (국제행복미래연구소) |작성자 웃자웃자오소미궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! #댄스테라핏, #경기도스페셜올림픽코리아, #스페셜올림픽코리아, #댄스테라핏무용학원, #아로마발레, #구리시한국무용입시, #남양주한국무용입시, #구리발레학원, #남양주발레학원, #구리한국무용, #남양주한국무용, #구리시발레, #남양주시발레, #한국무용입시학원, #노원발레, #갈매동발레, #별내동발레, #다산동발레, #신내발레, #신내발레학원, #신내동발레학원, #한국무용전문학원, #무용학원프렌차이즈  댄스테라핏갈매무용학원경기도 구리시 갈매중앙로 89-10 댄스테라핏 갈매무용학원  댄스테라핏컴퍼니는  발달장애인을 지원하는 경기도 스페셜올림픽코리아의 교실사업인 ' 댄스플레이스쿨' 을 주최하고있습니다. 장애가 장벽이 되지않는 사회의 행복한 꿈. 스페셜올림픽코리아의 취지에 부합하는 좋은 프로그램을 개발하며 그들과  함께할 수 있어 행복합니다. 댄스테라핏 컴퍼니 최서연 대표  ​​2019 6월 29일 ~ 6월 30일 경기도 스페셜올림픽코리아 패밀리캠프가 개최되었습니다.​​               2019 경기도 스페셜올림픽코리아 패밀리 캠프는 발달장애인친구들과, 부모님들을 모시고 도시를 떠나 자연과 하나되어 즐거운 시간을 보내기위한 취지의 캠프로 댄스테라핏 컴퍼니 최서연 대표는 대외협력위원회 부위원장자격으로 이 캠프에 참여하게되었습니다.         ​   남양주 친환경 폐차장 ' 동강그린모터스' 최호대표님 . ​  ​​​​​​                                                       1박2일동안 발달장애인친구들과 소통하고 뜨거운 태양밑에서 함께 땀흘리며 운동했던 시간은 그 어떤 땀방울보다도 즐거웠고 의미있던 시간이었습니다.발달장애인친구들과 소통하는 다양한 행사에                                                          적극 참여해야겠다는 생각을 해봅니다.  ​​​​​스페셜올림픽코리아가 주최하고 , 경기도스페셜올림픽코리아가 주관,문화체육관광부와, 국민체육진흥공단이 재정후원하는2019 경기도스페셜올림픽코리아 ' 댄스플레이스쿨' 이 6월부터 8월까지 20회의 강좌로 진행되고있습니다.  ​'댄스플레이스쿨'은댄스테라핏 컴퍼니의 예술성과,발달장애인들에게 필요한 움직임들을 결합시켜만든 체육프로그램으로써​한국의 대표적 타악기중 하나인 소고와, 서양의 탭댄스를 결합시켜만든 독창적인 예술운동프로그램입니다.​​많은사랑과 관심 부탁드립니다.​장애가 장벽이 되지않는 사회의 행복한꿈!댄스테라핏 컴퍼니는 경기도스페셜올림픽코리아를 응원합니다. Together we can !  ​​     ​​​​​  안녕하세요~!! 골든캣츠입니다^^  저희 골든캣츠 첫 버스킹 공연 다녀왔습니다!!4월 28일 토요일 1시 30분 홍대 젊음의 거리에서 진행한 홍대 버스킹!  기본무 > 열정의 탱고 > 여우별 부채춤 > 홍연순으로 진행한 저희 버스킹은선생님들과 회원님들의 콜라보로 같이 진행했습니다~   서울관광재단과 마포구청의 주관으로 외국인 환대주간을 맞이해 진행한 저희 공연!!^^회원님들과 다같이 공연 인증 샷!!          회원님들 각자 참여하신 작품별로 컨셉샷도 한방!!  길을 지나가시는 많은 분들이 다 멈춰서 볼 만큼매력적인 춤 사위를 뽐낸 우리 회원님들~~​버스킹의 분위기를  다 같이 느낄 수 있도록 맛보기 영상으로 가장 인기있는 작품인홍연!!보시겠습니다~   너무 멋진 우리 회원님들~~~참여 못하신 회원님들도 쇼케이스가 남아있으니까 더욱 열심히 연습해서저희 쇼케이스때 무대에서 뵈요~!!​다음에는 코엑스에서 진행한 선생님들의 공연! 홍대 부스운영!후기 들고오겠습니다~ 뿅!!​​#홍대 #버스킹 #한국무용 #welcomeweek #서울관광재단 #취미한국무용 #외국인환대주간 #공연 #koreandance #취미무용  ​​​​​​무용 전공자들도 어려워하는 해외공연그저 무용을 좋아하는 비전공자도 가능할까요 ?​​​​네 !!!! 가능합니다 !!!!​​​​​​이번에 해외 공연을 하고 온 제이랑 무용팀은 총 7명이었는데요,​그 중 전공자는 4명, 비전공자는 3명이었다는 사실 !!!​​​모두들 완벽한 공연을 보여주기 위해서 6개월이란 시간동안시간 쪼개고 모여 연습하고 또 연습하고,,​​무용 비전공자분들도 열정과 노력, 끈기만 있다면한국의 위상을 높이는 한국무용 해외공연을 함께 할 수 있습니다 ◡̈ ​​​​  ​​​​​저희는 지난 6월 말부터 7월 중순까지 크로아티아와 폴란드에서 진행하는세계 민속 춤 축제를 다녀왔습니다 !!​​​​한국무용 세계화 단체 < J - rang 제이랑 > 과화성시무용협회가 함께 했습니다.​​​​​​  2019.06.30 ~ 2019.07.06  MEDUNARODNI FESTIVAL FOLKLORA ​​​​위 사진은 크로아티아에서 참여한 축제 포스터입니다. 크로아티아 포함, 한국, 중국, 우크라이나, 괌, 멕시코가 함께 했습니다.​​​아랍에미레이트 항공을 이용, 두바이를 경유해서 약 20시간만에 크로아티아 도착 !!​​​첫째날은 짐도 풀고숙소와 공연장도 주변을 둘러보는 시간을 가졌고,​​​바로 다음날부터 공연을 시작했습니다.​​​​   ​​공연 당일 아침, 공연 연습 후에 기념사진을 찍었습니다ㅎ.ㅎ​​뒷모습만 봐도 신남이 느껴지지 않나요 ? ♥♥ ​​   ​​​​공연 시작 전, 거리 퍼레이드 준비 중 옷 맵시나 비녀 위치, 쪽두리 상태 등을 봐주는 사이좋은 무용팀 식구들 ෆ ​​​​   ​​자 이제 본격적으로 퍼레이드가 시작 됐습니다 !!​​   ​​​개막식 공연으로 선생님들은 화관무,저희 팀은 태평무를 준비했습니다.​한국의 미가 살아있지 않나요 ? ♥.♥ ​​​​   ​약 15분 정도의 거리 퍼레이드를 마치고 본 공연이 시작되었습니다.​나라의 번영과 태평성대를 기원하기 위해 왕 또는 왕비가 직접 춤을 춘다는 내용을 담은 < 태평무 >​사진으로만 봐도 웅장함이 느껴지지 않나요 ?​      태평무 ​​​​​​​     ​​​​​객석이 모자랄 정도로 관객분들이 많았던공연은 굉장히 성공적 ~ !!​​​​  공연 후 ​​​개막식 공연을 성공적으로 마치고,무용팀 멤버들은 시원한 맥주를 마시며다시 사기를 북돋았습니다,,ㅎㅎㅎ​​   ​​​​크로아티아에서는 공연이 매일 있었는데요,​카를로바츠 지역의 메인 스테이지를 중심으로주변 마을까지 버스를 타고 이동하여 공연하면서크로아티아의 아름다움을실컷 느끼고 왔습니다 ㅎㅎ​​​​    Ozalj ​​​​​​​​    Opatija ​​​••• ​​​  괌 무용팀의 전사들과 !! ​  공연 전 대기실에서 ​​​​​해외에서 가장 인기가 좋았던 우리나라 춤은바로 < 부채춤 > 이었습니다 !!​색감 좋은 한복과 눈에 띄는 쪽두리,화려한 부채까지 !​그 화려한 부채로 꽃과 파도를 만들면어김없이 관객석에선 환호와 박수가 쏟아져나왔습니다 ๑˃̵ᴗ˂̵)و ​​​​​      본 공연 < 부채춤 > 스냅사진 ​​​​삼현육각 반주에 맞춰, 검을 들고 춤을 추는 한국의 대표적 전통 춤 검무입니다.​​​  < 검무 > ​​​​그리고 한국하면 타악을 빼놓을 수 없죠 !!​저희가 했던 공연은징,장구,북,꽹과리,태평소로 구성된악사팀들과 합을 맞춘 라이브 공연이었는데요,​무용과 타악을 더한 소고춤, 진도북춤도반응이 뜨거웠습니다 ٩( ᐛ )و ​워낙 부채춤이 화려하다보니인기가 너 ~ 무 많아서소고춤은 한 번밖에 못 했지만 ㅠㅠ​무대 위의 무용수도,객석의 관객분들도 신명나는 장단에 어울러져흥과 에너지가 넘치는 경험을 했던 무대였습니다 ♥​​​​      < 소고춤 > 스냅사진 ​​​크로아티아에서 보낸 일주일은 정말 정신없이 지나간 것 같아요 ~ ​비전공자들에겐 한복을 다리는 것도 낯설고,무용 분장도 처음이고, 머리는 삼단분리해서 젤 가득,,​처음 해보는 것들 투성이라 준비 시간도 오래 걸리고행사 진행이 순탄치만은 않았지만​춤 추는 게 좋아서인지,그동안 노력한 결과가 나타나서인지공연 후 무대를 내려와선힘든 것보다 행복함이 더 컸던 것 같아요 ㅎㅎ​​힘든 줄도 모르고 숙소 백야드에서매일 밤 맥주파티와 레크레이션도 즐기고 ~​너무너무 즐거웠습니다 ❤️​​​                                   ​ ​춤을 춘다는 공통점 하나만으로짧다면 짧고, 길다면 긴 7일이라는 시간동안세계 각국 사람들과 친구가 되었습니다.​​춤을 추면서 눈을 맞추고눈을 맞추며 대화를 하고,대화를 하면서 그 나라를 알게되고, 나라마다 다른 문화를 이해하고 또 배워가는,​해외 공연 오기 전 혼자 상상했던 공연의 뿌듯함, 해외 여행 로망 등과는 다른 차원으로, 사람과 사람의만남이 주는 기쁨이 어떤 것인지도 알게되었습니다 ෆ ​​​보다 더 좋은 경험을 하고와서 뿌듯한 마음 !!! ◡̈ ​​​​​​​​​​​다음은 폴란드 공연 포스팅으로 이어집니다 ^-^​​  ​​#한국무용 #무용 #무용과 #무용공연 #해외 #해외공연 #해외여행 #해외교류 #한복 #부채춤 #태평무 #소고춤 #검무 #무용대중화 #제이랑 #크로아티아 #폴란드 #일상 ​ ​​  업앤유 무용학원 한국무용 무료레슨 이벤트​안녕하세요 업앤유 무용학원입니다~~​오늘은 이벤트 소식을 들고왔어요~!!​​  ​바로바로 유치부!! 한국 무용!! 무료수업!! 이벤트!! ​많은 분들이 유치부는 몇세부터 가능한가요~~?4세반은 없을까요~? 하고 물어봐 주시더라구요​기다리시던 4세반!한국무용 수업으로 찾아왔습니다~!!​★ 한국무용★​오늘 부터 ~11월 22일까지 접수 받습니다 ~ !!​매주 화,목* 3시 (4세~5세)* 4시 (6세~7세)​모집 현황을 봐서11월 26일 or 11월 28일에 무료 레슨을 준비하고 있습니다~무료레슨은 차후 공지 드릴게요  ​수업의 질 향상을 위하여정원을 정해 접수를 받고 있습니다.참여하실 분들께서는​전화 ☎ 031-989-9894카카오톡 u9884로아이 이름, 연락처,나이 를 남겨주시기 바랍니다​​친구분과 함께 참여 하셔도 좋고 누구든지 오셔도 좋습니다다만, 꼭 오실 분들로 예약을 받고자 합니다​꼭 신중히 생각하시고 접수 부탁드립니다오픈 클래스를 접수 하실 분들께서는수업의 질 향상을 위해 정원을 정해두려 하니접수 후에 못 오시게 되면 미리 연락을 주시길 바랍니다미리 연락을 주셔야 기다리시던 다른 분들께서도 수업을 들으실 수 있습니다 ^^​​우리 친구들 풀치마 두르고우리나라의 춤 선도 배워보고 장구도 쳐보고얼마나 예쁠까요~~한번 접해보러 오세요~~ ​   업앤유무용학원경기도 김포시 풍무로68번길 44 골든프라자2차 7층 701,702호업앤유 무용학원  #업앤유, #무용학원, #발레, #한국무용, #현대무용, #자세교정, #체형교정, #김포, #풍무동, #유아발레, #초등발레, #성인발레, #김포무용학원, #풍무동무용학원 안녕하세요 골든캣츠입니다~!!  우리 논현점 화요일 저녁 클래스 열정의 탱고 수업을 소개 합니다!!  논현점 화요일 작품반 수업인 열정의 탱고 수업은 벌써 3회차를!!​우리 회원님들과 함께 어제 수업에서 턴 동작에서의 시선 꿀팁을 배우고 열정 트레이닝 했다죠?  ​우리 논현점 화요 작품반 회원님들은 요새 탱고 배우는 재미가 쏠쏠! 어제도 올 출석을~!!!  ​우리 골든캣츠 전지점 수업은 여전히 소수로 수업은 진행되고 있으며 수업 참여시 마스크는 필수 착용 열체크 및 손소독제 비치 부분 소독을 진행하고 있습니다  안전하고 즐거운 우리의 취미 생활을 위해 조심스럽게 한걸음 한걸음 나아가겠습니다!!  #골든캣츠 #한국무용 #취미한국무용 #이색취미 #확찐자 #다이어트겸취미 #무용배우기 #직장인취미 #강남취미 #논현취미 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Golden CATs한국춤 메소드 지도자 과정 2기 수강생 모집한국춤 메소드란? 일반인, 중장년층, 노인을 위한 한국무용 전문 교육 프로그램으로 골든캣츠가 연구 개발한 특화 프로그램입니다. 교육 후 문화센터, 평생교육원, 지역주민센터 등에서 강사로 활동 가능 합니다.교육일정수강특전한국춤 메소드 수료증 발급/실무12시간 이수 후 골든캣츠 강사 활동 가능/추후 자격증 시험 응시 가능/음원 정보 제공 등수강 대상자 무용 전공자(대학교 재학생도 신청 가능)수업장소골든캣츠 댄스 스튜디오(7호선 논현역1번 출구 도보 약7분)접수방법온라인 수강신청서 작성https://goo.gl/forms/AqkRuTblu8VwZcV23문의 및 상담핸드폰. 010-3321-8831 전화. 02-6439-1777 카카오톡. @골든캣츠▶홈페이지: http://www.goldencats.co.kr/▶블로그: http://blog.naver.com/golden_cats▶입  금: 기업은행 102-5431-7777(예금주 정승혜) / IC카드 결제 가능▶골든캣츠 한국무용 강사 상시 채용◀골든캣츠에서 누구나 참여 가능한 실습형 맞춤식 무용 교육프로그램(아인스댄스/뉴로댄스/댄싱브레인/숨필라댄스/비비 발레)을 개발하였으며, 이러한 프로그램은 유아교육기관, 요양원, 문화센터, 대학교육기관(평생교육원), 주민센터 등에서 진행되고 있습니다. 골든캣츠에서 무용 강사를 상시 채용하고 있으니 한국무용/숨필라댄스 등 골든캣츠 강사로 활동하고 싶은 분은 언제든지 문의주시기 바랍니다^^ 우리센터 내 주간보호시설에서는 1월 21일(수) 오후2시, 환희무용예술봉사단의 재능기부로 민요 및 한국무용, 가요공연을 개최하였습니다. 공연을 관람하고 자원봉사자들과 어르신이 함께 어우러져 노래와 춤을 함께 하며 흥겨운 시간을 가졌습니다.                                                                                  -  다          음 - 1. 프로그램 : 환희무용예술봉사단 민요 및 한국무용 공연2. 일 시 : 2015. 01. 21(수)  14:00~16:003. 장 소 : 주간보호시설 프로그램실4. 참여대상 : 경남노인복지센터 주간보호시설 이용 어르신 48명 5. 봉사자 : 환희무용예술봉사단 박환희 단장님외 단원* 문의 : 담당사회복지사 강은지 055)298-8602수원난타에서 수강생 및 공연단원을 모집합니다.자기개발을 원하시는 분~자신만의 독특한 취미생활을 원하시는분~스트레스로 인해 가슴에 화병을 달고 사시는 분~오셔서 맘껏 두들겨 보세요!!!  ​답답함에 북어 대가리라도 두들겨 패고싶은 분~  남에게 싫은 소리 한번 못하고 냉가슴을 앓고 계신분~  시댁에서 한없이 작아지는 분~  오세요!!! 두들기세요!!! 소리지르세요!!!  세상에서 가장 소중한 사람은 '나 자신'입니다.나를 찾고 싶으신분~  남에게 아닌것은 'No'라고 이야기할 수 있기를 바라시는분~  수원 난타에서는 자신감을 되찾아드립니다!!!웃음을 되찾아 드립니다!!!생각보단 행동으로 옮기세요!!!작은변화의 시작은 행복한 나를 만드는 밑거름이 됩니다.​ 일주일에 1시간만 오롯이 나를 위해 투자하세요!!!행복이 나를 찾아옵니다  최고의 강사진이 기다리고 있습니다.나를 사랑하는 길로 여러분을 안내할 것입니다. 새로운 친구를 사귈 수 있습니다.같은 취미를 함께하는 사람이 있다는것은 나이를 들어감에도 외롭지 않을 수 있는 큰 기쁨입니다.  행복을 함께하고 싶은분들의 많은 참여를 바랍니다.행복하소성~  ​​#수원난타#수원오고무#수원취미#수원 타악#수원모듬북#중년취미#정자동난타#조원동난타#인계동난타#우만동난타#매교동난타#매탄동난타#호매실난타#영통난타#팔달구난타#권선동난타#오산난타#군포난타#안양난타#오산난타#화성난타#수지난타  전통국악예술교육협회경기도 수원시 장안구 장안로 126 2019.8.29.목​나의 사랑 #서연이의 #한국무용 7개월차~!이제 집에서 방탄의 음악을 틀고도 #한국무용 스럽게 춤을 춘다~~퓨전과 한국무용의 만남~~~​무용제가 있어서 나가게 하고 싶은데~ 용기가 생기지 않는 다고 한다...친구들이 자기가 무용하는 걸 보는게 너무 쑥스럽단다.ㅎㅎ​집에서 가까운 곳에 #한국무용을 가르치는 #숨무용학원이 있어서 너무 다행이고 감사하다.​지금 하고 있는 모든 것들이 주님께서 어떻게 협력하여 선을 이루시게 하실 지 너무 궁금하다~​하루하루 몸과 마음이 자라는 #서연이#숨예무제에 참여할 수 있게 해달라고 기도를 안했었네...너무 바빠서 지나쳐버렸다...​오늘부터 기도해야겠다.#서연이가 #숨예무제에 참여할 수 있는 마음 갖게 해달라고~~​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가박명수♥한수민 딸, 예원학교 한국무용과 합격…"우리 민서 너무 축하해" ​ 박명수-한수민 부부의 딸 민서 양이 예원학교에 합격했다. 한수민은 지난 18일 자신의 SNS를 통해 딸 민서 양의 예원학교 한국무용과 합격 소식을 전했다. 예원학교는 무용계에서 '엘리트 코스'로 꼽히는 명문 예술 중학교다. 한수민은 합격자 조회 화면을 캡처해 공개하며 "우리 민서 합격 너무너무 축하해"라고 딸을 향한 애정을 드러냈다. 이어 "너무 고생 많으셨던 원장님과 6학년 친구들 모두 너무 축하드려요. 그동안 고생 많았던 우리 여보 고마워"라고 덧붙였다. 그동안 박명수는 방송을 통해 딸 민서 양의 무용학도로 자라나고 있음을 밝혀 왔다. 지난 4월에는 민서 양이 서울시 무용단의 창작 무용극 '놋(N.O.T)'에 참여한 소식이 화제가 되기도 했다. 한편 박명수-한수민 부부는 지난 2008년 결혼, 같은 해 민서 양을 품에 안았다. [사진=한수민 인스타그램, TV조선 방송 캡처] 출처 : SBS 뉴스 원본 https://news.sbs.co.kr/news/endPage.do?news_id=N1006030338&utm_source=dable&plink=COPYPASTE&cooper=SBSNEWSEND ​인사동 전시 C&J광주전남갤러리 '정경아 개인전' 스러져가는 문화의 기록 모사2 & 인사동마루 한국무용 공연​인사동 복합문화공간인 인사동마루는 큰계단을 오르면 층마다 달빛마루, 어울마당, 큰마루, 툇마루, 다락마루, 얼쑤마루, 햇빛마루, 하늘마루로 이어지며 쇼핑, 먹거리, 뮤지엄 김치간, 공예 체험공방, 전시, 공연 등이 있습니다.​인사동마루​  ​  ​ 인사동마루서울특별시 종로구 인사동길 35-4  ​전화 : 02-2223-2500​OPEN 10:30 ~ 20:30 / 연중무휴​토요일 21:00까지 연장 운영​​인사동 전시 C&J광주전남갤러리 ​  ​  ​C&J 광주전남갤러리​관람 : 10:00 ~ 19:00​※ 인사동마루 본관 3층​  ​인사동 전시 C&J광주전남갤러리 정경아 개인전스러져가는 문화의 기록 모사2​인사동마루 본관 3층에 있는 C&J 광주전남갤러리에서 2019.07.03 ~ 07.09까지 전시된 정경아 개인전 스러져가는 문화의기록 모사2를 감상해 보시기 바랍니다.​  ​정경아 개인전스러져가는 문화의 기록 모사2 정경아 작가전남대 미술학과 한국화 전공과 조선대 대학원 졸업원광대 회화문화재보존수복 박사과정 졸업영암 도갑사 관음32응신도, 송광사 16나한도 모사작업 참여, 일본 경신사 소장 고려 수월관음도 재현작업 참여, 회화작업과 모사작업을 병행 현재 원광대학교에 출강하고 있습니다.​  ​정경아 개인전스러져가는 문화의 기록 모사2​작품을 살펴보기전 모사란?​모사를 하는 일은 문화재를 보호하는 일 뿐만아니라 지금 우리 곁에 있는 문화재가 언젠가는 사라지기전에 현재 상태를 기록하는 일로시간에 따라 열화 되고 손상을 입기 때문에 문화재의 생명을 연장시키는 방법으로 문화재를 보존수복하는 일입니다.​문화재보존의 입장에서 모사는 단순하게 그림을 복제하는 것이 아니고 원화의 현 상태를 기록하듯 그려내는 것으로 박락이나 꺾임을 있는 그대로 그리고 모사합니다. 정경아 개인전스러져가는 문화의 기록 모사2 ​스러져가는 문화의 기록 모사2​사람의 감정이입이나 성향이 드러나서는 안 될 중요한 작업으로 이번 작품 또한 원화를 모사해 원본을 보존하고 대신 평소 쉽게 접할 수 없는 옛 그림 회화 20여점을 선보였습니다.​  ​  ​  ​조지운 - 송학도이경윤 - 관폭도 조익 - 청죽도​  ​  ​  ​신명연 - 배꽃 아래 흰 재비​  ​조속 - 금궤도​  ​윤두서 - 마상도​  ​  ​  ​조영석 - 송작도임춘 - 석취여지도 / 해당도​  ​작자미상 - 강세황 초상​  ​  ​  ​신윤복의 대표작​단오풍정 / 주유청강 / 쌍검대무​  ​  ​  ​  ​고굉중(중국) - 한희재야연도​350m 길이의 고굉중의 한희재야연도는오대 남당시대에 한희재라는 관리가 밤에 연회를 베푸는 광경으로 한희재 본인은 권력에 야심이 없다는 것을 보여주기 위해 밤마다 연회를 베풀었다고 합니다. ​왕이 당시에 인물화에 뛰어난 고굉중을 시켜 염탐하게 하여 그림으로 그려오라고 한 것으로 사진과 같은 그림입니다. ​5단락의 이야기로 구성된 한희재야연도에연회를 베푸는 광경과 참석한 관리, 악사 등을 세밀하게 그렸습니다.​  ​정경아 개인전에서 조선시대와 중국 그림으로 구성된 스러져가는 문화의 기록 모사2를 통해 쉽게 접할 수 없는 옛 그림를 감상한 뜻 깊은 전시였습니다.​​인사동마루 한국무용 공연​  ​인사동마루 3층 C&J광주전남갤러리정경아 개인전 스러져가는 문화의 기록 모사2 관람 후 만난 인사동마루 2층 큰마루에서 토요일 오후 4시에 시작된 한국무용 공연입니다.​  ​  ​미처 생각하지 못한 공연을 만나서너무나 반가웠던 한국무용을살짝 감상했습니다.​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​인사동마루에서 토요일 오후 4시에 각종 공연을 진행하는데 오늘 만난한국무용과 스러져가는 문화의 기록 모사2 전시로 한국의 전통과 예술에 대한긍지를 부추긴 뿌듯한 날입니다. 한국무용협회에서 제29회 전국무용제의 자원봉사자를 모집합니다.관련하여 자세한 사항은 하단의 게시물을 확인해 주시기 바랍니다.​​ ​ 제29회 전국무용제자원봉사자 모집   1. 축제개요○ 축 제 명 : 제29회 전국무용제○ 축제기간 : 2020. 9. 11.(금) ~ 9. 20.(일)/10일간○ 축제장소 : 원주 치악예술관, 치악예술관 야외무대, 댄싱공연장, 중앙청소년문화의집 소공연장 2. 모집개요○ 모집 대상 : 만19세 이상으로 축제를 사랑하는 누구나축제·공연 자원봉사 경험자 우대축제 사전 준비기간 및 축제 전일 봉사 가능자 우대자원봉사 발대식 참여 가능자○ 모집인원 : 000명○ 제공사항 : -축제기간 식사제공-봉사 시간 지급/한국무용협회 강원도지회 자원활동 인증서 제공-축제 자원봉사자 티셔츠 및 ID카드 제공-대학생의 경우, 수업 할애 공문 제공-1365 자원봉사 포털을 통한 자원봉사 보험 가입※자원봉사시간 이수를 위해서 반드시 [1365자원봉사포털]에 가입하셔야 합니다.○ 신청방법 : -이메일(29dancewonju@naver.com)로 신청서 송부(http://29kdf.or.kr 공지사항에서 신청서 서식 다운로드 후 이메일 발송)-네이버폼 링크(http://naver.me/xZxOx9Zt)로 신청서 제출○ 모집분야 ※현장상황에 따라 유동적으로 운영 구분안내팀공연팀운영팀내용공연장 내 객석안내 및 관객 집계 등본선 공연팀 관리 등야외행사 및 부대행사/행사장 내 전반적인 운영 지원 등 ○세부일정 ※사정에 따라 일정이 변경될 수 있음 구 분세부일정신청기간2020. 6. 15.(월) ~ 8. 13.(목)서류전형발표2020. 8. 14.(금)면접 일정2020. 8. 15.(토) ~ 8. 22.(토)최종 발표2020. 8. 23.(일)자원봉사 발대식미정 현장 시뮬레이션2020. 9. 5.(토) 활동기간사전준비기간2020. 8. 24.(월) ~ ※활동은 유동적으로 진행축제기간2020. 9. 11.(금) ~ 9. 20.(일) ※서류 및 면접(최종)합격자 개별 연락○문의 : 제29회 전국무용제 사무국-T:033-761-2029~30/ E: 29dancewonju@naver.com​​출처 : http://29kdf.or.kr/community/notice/20 29th 전국무용제커뮤니티 공지사항 홈 커뮤니티 공지사항 공지사항 제목 등록일시 조회수 [진행] 제29회 전국무용제 자원봉사자 모집 재공고 2020-07-28 15:05:36 34 첨부파일 1. 제29회_전국무용제_자원봉사자_모집_공고문.hwp (16.0K) 첨부파일 2. 제29회_전국무용제_자원봉사자_신청서.hwp (17.0K) [신청방법]  네이버폼 제출( http://naver.me/xZxOx9Zt ) 혹은 첨부된 신청서 작성 후 이메일 ( 29dancewonju@naver.com ) 제출 목록 29kdf.or.kr ​  ﻿﻿﻿﻿  제 8 회 전국무용경연대회 접수기간 : 2012년 3월 26일 ~ 4월 16일참가자격 : 전국의 초등학생,중학생,고등학생접수방법 : 인터넷 접수 www.sac.ac.kr 및 우편접수(4월12일 우편소인 유효)참가비 : 솔로 5만원(2인이하), 군무 7만원(3인이상) 경연 일시 : 2012년 4월 19일(목)-실용무용 / 20일(금)-순수무용 오전9시 장소 : 서울종합예술학교 싹타워 아리랑홀시상식 : 2012년 4월 26일(목)문의처 : 서울종합예술학교 www.sac.ac.kr 02-552-2596(서울시 강남구 삼성동 157-36 서울종합예술학교 무용예술학부 16층)   지난 4월 19일(목) ~ 4월 20일(금) 양일간 SAC아리랑홀에서 제8회 전국무용경연대회가 열렸습니다~*   이번 전국무용경연대회는 전국에서 내노라하는 춤꾼 300여팀이 참가했는데요, 4월19일(목)은 순수무용분야인 한국무용, 현대무용, 발레 경연이 펼쳐졌으며,  4월20일(금)에는 실용무용분야인 방송댄스, 재즈댄스, 댄스스포츠, 웰빙댄스 경연이 펼쳐 졌습니다.   이번 대회가 작년에 진행되었던 제7회 SAC 전국무용경연대회와 달라진점은 우선 장소가 기존에는 교육문화회관에서 진행되었던 대회를  2012년 4월에 새로 개관한 싹타워 본관 지하1층에 위치한 SAC아리랑홀에서 개최 된다는 점인데요~  SAC아리랑홀은 약 450석 규모로 SAC인들의 멋진 무대, 공연이 펼쳐질 예정입니다. 너무나 많은 SAC인들이 기다리던 공연장의 오픈과 동시에 제8회 무용경연대회도 이곳 SAC 아리랑홀에서 진행되어 더 특별한 경연이 아니었나 싶습니다.!또 한가지 작년과 다른점은 올해 제8회 SAC 전국무용 경연대회는  발레와 웰빙댄스(라인댄스/요가&필라테스) 종목이 새로 추가가 되었다는 것인데요, ﻿﻿ ﻿SAC 무용경연대회를 통해 더 많은 분야의 전공자들의 기량을  뽐낼수 있는 장이 되었으면 하는 바램입니다~*  본격적으로 뜨거웠던 경연의 현장속으로 함께 가보실까요?  ﻿ ﻿                                                       제8회 SAC 전국무용 경연대회                                                                ﻿﻿﻿무대에 앞서 조금이라도 더 연습하고, 준비하려는 참가자들의 대기실 모습입니다~﻿ ﻿대기자들의 분주함과 긴장감이 감도는 현장의 모습~! ﻿﻿﻿﻿ 앙증맞은 초등부 학생들의 대기실 연습하는 모습인데요, 미래의 무용계를 이끌어갈 꿈나무들의 멋진 모습이 기대가 되네요~ ﻿ ﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿ <SAC 무용예술학부 유지영, 양승아, 길현정,권순용, 정진석,이락 교수님> 참가자들의 공정한 평가를 위해 매서운 눈빛으로 심사하고 계신 심사위원님들! ﻿ ﻿뒷모습만으로도 느껴지는 정진석 교수님의 포스~ ﻿﻿ ﻿느껴지시나요? ﻿    제8회 전국무용경연대회 심사위원 명단  서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님, 안귀호 교수님,김남식 교수님, 류영수 교수님, 문영철 교수님, 유지영 교수님, 양승아 교수님, 김미정 교수님, 박지은 교수님, 권순용 교수님, 길현정 교수님, 이락 교수님, 정진석 교수님, 심경하 교수님 ﻿﻿﻿  ﻿ SAC 무용예술학부 유지영 교수 <학력>수원대학교 무용학 학사용인대학교 무용학 석사용인대학교 무용학 박사<경력〉한국무용사학회 이사대한이그조틱댄스협회 이사PAN Dance Company 대표한양대학교, 서경대학교, 국민대학교, 용인대학교, 한경대학교, 극동대학교 교수 역임중요무형문화재 제27호 이매방류 승무 전수자 피규어댄스 트레이너일반건강운동지도사WELL-BEING 무용운동지도사<저서>2010 『무용전공자의 주의집중 유형과 공연불안요인의 관계』한국무용과학회지 제21권2010 『수족상응(手足相應) 동작의 형태학적 특징 탐색』한국공연문화학회지 제20호2009 『신체상 평정척도의 범주 적합도』한국체육측정평가학회 제11권2009 『한국무용에 참여하는 중년여성의 웰빙인지와 주관적 웰빙 및 삶의 질의 관계』        대한무용학회지 제58호2008 『한국무용이 중년여성의 주관적 웰빙과 삶의 질에 미치는 영향』        한국무용교육학회지 제19집2008 『한국무용이 중년여성의 웰빙과 삶의 질에 미치는 영향』용인대학교 박사학위논문2007 『한국무용에 참여하는 중년여성의 주관적인 웰빙과 삶의 질에 관한 연구』       한국무용교육학회지 제18집 2007 『교양무용수업 경험이 무용의 인식도에 미치는 영향』       용인대학교 인문사회과학 연구소 제 13호. 2001 『태평무 춤사위를 통한 무용창작의 활용방안』용인대학교 석사학위논문<학술활동〉2009『동아무용콩쿠르 출전 무용수의 실기능력 평가』제 47회 한국체육학회 학술발표회 발표. 충남대학교2008『신체상에 기초한 체형분류 방법의 타당도』제 46회 한국체육학회 학술발표회 발표. 목포대학교2008『한국무용 교육이 웰빙과 삶의 질에 미치는 영향요인의 관계 연구』한국어교육학회 한국공연문화학회 공동        학술발표대회. 용인대학교  ﻿ SAC 무용예술학부 양승아 교수 <학력>서울대학교 체육교육과 무용전공 학사 서울대학교 체육교육과 스포츠사회학 전공석사 서울대학교 체육교육과 스포츠사회학 전공 박사과정 미국 Atlanta Ballet Academy 연수미국 World Sports Trainning Association 'Exercise Prescription Trainner' 자격취득 <경력>전, 전통춤회 단원     한국문화재보호재단 전국대학생마당놀이 경연대회 대상(1995)전, 한영숙 춤 보존회 단원     일본 오키나와 이시가키 CIOFF 주최 아시아 민속축제공연(1995)전, 체육과학연구원(정책개발연구실) 보조연구원     보조연구 참여과제:      '직장체육활성화 방안:한국형 직장체육모형 개발(2005)'      '스포츠영재 발굴 및 육성 사업 운영계획(2006)'      '2008 베이징올림픽 계기 외국 전지훈련팀 유치 타당성 조사 및 유치방안 연구(2007)'체육인재육성재단 '국제스포츠 학술대회참가 및 해외사례연구' 지원사업 선정(2008)ISSA(International Sociology of Sports Association) Conference in Kyoto 발표주제 : 'Street Dance : Re - exportaion of imported culture(2008)' 대한교과서(현, 미래엔 교과서) 중학교 체육표현활동(무용) 집필 참여(2008)    SAC 무용예술학부 권순용 교수 <학력>경희대학교 스포츠지도학과 학사경희대학교 체육교육전공 석사 <경력>한국댄스스포츠 교원연수원 강사청주교육대학교 시간강사서울특별시댄스스포츠경기연맹 전임강사국민 생활 체육 협의회 '댄스스포츠' 동영상 촬영일간스포츠 배워봅시다 '댄스스포츠' 연재MBC '누구세요' 출연KBS 추석특집 '스타와 춤을' 출연SBS E! TV '미워도 다시한번1, 2' 지도영화 '완득이' 안무 및 대역MBC 황금물고기 출연MBC 라디오 '박해진이 만난 사람' 출연마리끌레르 8월호 인터뷰2009 제30회 동경 인터전 한국대표 선발전 및 제6회 KUDA 회장배 전국 프로 아마 선수권대회 프로라틴 1위 2008 I.D.S.F Taipei international open world cup professional latin 6위2007 슈퍼스타 골드컵 전국 프로 아마 댄스스포츠 선수권 대회 프로 라틴 3위제1회 회장배 전국 프로 아마 학생부 댄스스포츠 선수권 대회 프로 라틴 4위제 37회 교육협회장배 전국 프로 아마 댄스스포츠 선수권 대회 프로 라틴 4위제 2회 블루비치컵 전 한국 프로 아마추어 선수권 대회 아마추어 라틴부문 1위제 1회 ULSAN CITY MAYOR CUP Asian Series 국제 댄스스포츠 선수권대회 아마추어 라틴 7위제 1회 거제시장배 전국 댄스스포츠 선수권 아마추어 라틴부문 1위2006 Seoul Dance Sport Festival 아마추어 라틴부문 1위코리아 그랑프리 댄스스포츠 선수권대회 아마추어 라틴부문 1위    ﻿SAC 무용예술학부 이락 교수 <경력>현> 나나댄스걸 팀이효리,박진영,이정현,은지원,브라이언,쿨,김현정,고호경,미나,제시카HO,길미 등 다수 안무 방송 및 콘서트 활동이민호(구준표),제시카고메즈/2x CASS(맥주),대성(빅뱅)BHC치킨,김정은 장인가구 CF등 촬영인도네시아/INDAH 안무 및 활동 ﻿연지, 곤지 찍고 앙증맞은 손짓,발짓으로  보는이로 하여금 아빠 미소를 머금게 하는 앙증맞은 공연이였는데요~﻿﻿﻿﻿﻿어린 참가자들이지만 무대에서만큼은 성인부 참가자들 못지 않은 표현력과 멋진 모습에 관객들도 놀라움을 금치 못했는데요~  성인들의 무용에서 볼 수 없는 어린 아이들만의 천진난만함이 뭍어 나는 무대였습니다~*   ﻿오색 빛깔 한복을 곱게 차려 입은 초등부 단체팀의 공연도 이어졌는데요, 손끝 하나에도 풍부한 표현력을 담아 무대에 오른 모습이 정말 아름다웠답니다~*﻿﻿﻿﻿﻿너무나 아름다웠던 참가자들의 모습~ 역시 단연, 무용계의 꽃이라 할만큼 한국무용은 고전미가 느껴지는 우아한 무대였는데요~﻿﻿﻿﻿﻿﻿이번 SAC 제8회 전국무용경연대회에는 반가운 참가자가 있었는데요~﻿ ﻿SBS  'K-pop 스타' 프로그램을 통해 '제2의 공민지'로 떠오른  댄스신동 박정은양인데요,﻿ ﻿﻿﻿ <SBS 'K-pop스타' 방송화면 컷> 이번 SAC 전국무용경연대회 '방송댄스' 고등부 부문에 참가해 '금상'을 수상하는 영예를 안았습니다~ ﻿﻿ ﻿이만큼 SAC 전국무용경연대회에 대한 관심도 늘어 나고 있다는 거겠죠?  ﻿ ﻿﻿﻿ 고등부, 성인부의 무대는 어린 꼬마들의 무대와는 다른 짜임새 있는 무대와 좀더 테크닉한 부분들이 더 많이 가미되어 관중들이 시선을 고정 시키며 무대를 마치고 뜨거운 박수 갈채가 쏟아 졌답니다~!! ﻿﻿ ﻿﻿   이번 대회에도 작년 제7회 전국무용경연대회 만큼이나 현대무용 참가자들이 많았는데요, 작품성이 뛰어난 작품과 참가자들의 예술적 몸짓에 시선을 땔수가 없었습니다~!﻿﻿﻿참가자들의 동작 하나하나에 담겨 있는 의미들을  표정과 몸짓으로 표현하는 참가자들의 프로다운 모습에  앞으로 무용계에서 펼쳐질 참가자들의 활약이 기대가 되지 않을 수가 없네요~!  <제8회 전국무용 경연대회 심사 결과> ﻿ ﻿  제8회 전국무용경연대회 심사 결과대상 - 현대무용 자유 중등부 정정운   [웰빙댄스]부문구분작품제목이름 상장웰빙댄스고등부 저학년개인웰빙댄스(라인댄스)김나래금상웰빙댄스고등부 고학년개인웰빙댄스(라인댄스)황유진은상 [댄스스포츠] 부문구분작품제목이름 상장댄스스포츠 중등부개인     엄혜리금상개인shall wedance박다빈 외 1인은상개인     김태경동상﻿  부문구분작품제목이름 상장댄스스포츠 고등부 저학년개인정열에 라틴이소현금상개인oh my god김홍인 외 1인은상개인dance is my life남기현 외 1인은상개인-최선진 외 1인동상개인oops송다슬동상개인fantastic김예지동상개인we are not young박진석 외 인장려상개인-홍은지장려상﻿ 부문구분작품제목이름 상장댄스스포츠 고등부 고학년개인     손권보 외 1인금상개인열정 푹 빠지다장준영은상개인댄스스포츠(라틴)정화리동상﻿﻿ ﻿제8회 전국무용 경연대회 심사 결과 전체보기~*   지난 제7회 전국무용경연대회는 어땠을지, 살짝 살펴 볼까요? ﻿ <지난 제7회 전국무용 경연대회 현장속으로~*>  너무나 앙증맞았던 꼬마들의 무대!! 이 꼬마들이 무대에 등장하자마자 귀여운 모습에 관객석에선 여기저기 탄성이 나왔는데요!!될성부른 나무는 떡잎부터 알아본다고 하죠? 이번 전국무용경연대회에도 그런 싹(SAC)들이 많이 와주었습니다!! 특히나 표정연기가 압권이었던 한국무용 무대는 한국인이라 그런지 관객들에게 깊은 인상을 남겼는데요 이런 아름다운 무대는 세계 속에 많은 관객들과 함께 공유했으면 좋을 듯 하더군요... ﻿﻿﻿ ﻿ 제8회 SAC 전국무용 경연대회에 참가한 모든 참가자분들과, ﻿﻿대회 준비에 힘써주신 모든 분들께 감사의 박수를 보내며, ﻿ ﻿﻿ ﻿무용계, 세계에서 인정받는 무용인들이 되길 바랍니다~* ﻿ ﻿﻿﻿다음 제9회 SAC 전국무용 경연대회도 기대해주세요~ ﻿ 무용예술학부 바로가기       ​​​ 댄스컴퍼니 심 KBS 불후의 명곡  송소희 나는너를 안무&출연(feat.리허설 본공연 영상)​​오늘은 저희 댄스컴퍼니심 멤버들이출연하고 안무에 참여했던 KBS 불후의 명곡 송소희 나는 너를 출연했을 당시 모습들을 보여드리겠습니다❤️​​   ​빤짝빤짝한 의상입고 트로트 가수인척ㅋㅋㅋㅋ​   ​열심히 셀카찍었어요>.<​    ​열심히 사진 찍고 의상 리허설도 하고리허설 영상은 곧 보여드릴게요!!!​불후의 명곡은 아시다시피 추첨형식이잖아요!그래서 언제 송소희양이 촬영에 들어갈지 모르기때문에꽤 오랜시간 대기를 했었던 기억이 ㅜㅜ그래서 그 동안 또 열심히 사진찍으면서 놀았어요❤️​   ​요런 사진도 찍고​   ​대기실 밖에서 독사진도 찍었는데이때 불후의 명곡에 아스트로님들도 출연하셨었는데바로 옆 대기실이라 사진 찍고 놀다가마주쳐서 인사했었어요!!!!차은우님 실물보고 진짜 깜짝놀랐었죠......사람이 맞는건가 하면섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이제 저희 의상 리허설때 영상을 보여드릴게요>.< 불후의명곡 송소희 나는너를 무대 리허설 ​위 영상은 방송에는 나가지 않은 리허설 영상이고중간부분부터 올렸어요!!!!​ 송소희 - 나는 너를불후의 명곡2 전설을 노래하다 | 송소희 - 나는 너를naver.me ​그리고 위 영상은 방송에 나온 모습입니다~~!!​저희 댄스컴퍼니심 열심히 활동하면서 안무에도 참여하고 있으니 댄심이들 예쁘게 봐주세요~~~~❤️​최근에는 한국무용 비보이 비트박스 콜라보로 활동하고 있으니 많은 공연 행사 방송 섭외 부탁드립니다!!!!​  ​#한국무용 #비보이 #비트박스 #한국무용섭외 #비보이섭외 #비트박스섭외 #한국무용공연 #한국무용행사 #한국무용방송 #공연섭외 #행사섭외 #방송섭외 #댄스커퍼니심 #댄심 #KBS #불후의명곡 #송소희 #나는너를​​           한국인에게는 고유의 흥겨움이 있다는 생각을한다. 어떤사람은 노래를 하고, 춤을추고다양한 방법으로 그 흥겨움을 풀어내곤한다. 나처럼 직업으로 춤을 추고 가르치는 일을 하지 않는 사람들은 취미나 여가활동으로 다양한 흥겨움을 찾아서 간다. 작년에 서울역에서 진행했던 플래시몹에 참여하면서많은 사람들의 즐거운 댄스한마당에 함께  즐거운 시간과 추억을 보낼수 있었다.   나이가 들어서 우리춤을 찾아오기보다젊은사람들이 우리춤의 멋스러움과 아름다움에  깊이 빠지기 위해선그동안 다져온 지루하고 재미없다 라는 식의 한국무용에 대한 이미지가바뀌어  다가가야 한다라는 생각을 해본다.  여기서잠깐!!!!'한국무용class' 에서는 춤의 기본기를  제대로 다져주고개개인의 특성을 살린  작품을 만날수 있는 일반인들에게 열려있는 수업이 이루어지고있다~​    ​​아이들 대상 오픈클래스에 이어,​3월부터 새롭게 진행하는성인 한국무용 취미반의 오픈클래스 모집을 시작합니다!​  ​◆ 모집안내 ◆​무용 근육 기초(바디컨트롤) & 한국 무용 베이직 클래스​◆​팔 뻗기 스탭과 같은 테크닉이나 동작에서 접근하는기존 무용아카데미의 주입식 교육이 아닌한국무용의 움직임에서 착안한 근육 트레이닝,'아티핏체조'와 접목한 성인 무용 취미반으로 체형교정과 함께 다이어트 효과를 얻을 수 있습니다.또한 예술/창작 활동을 통하여 삶의 질을 보다풍부하게 만드는 건강한 라이프스타일을 목표로 합니다!​​◆ 일시 ◆​2월 24일 (월) 19:302월 26일 (수) 10:30​​진행 강사 Instructor​오난희 대표 ​​ [해방촌운동] 해방촌체조 대표 오난희 CEO Nanhee Oh​삶은 아름다움과 연결되어 있고누구나 그 아름다움을 표현할 수 있습니다​​◾️ 학력 및 자격사항• 국...blog.naver.com ​​​​​  ​​​​ [해방촌 무용] 한국무용, 아이들의 방과후 활동으로 추천합니다!​특별한 경험으로 우리 아이의 재능, 가능성을 확인하세요!​ 해방촌체조는 주로 운동하는 공간으로 소개...m.blog.naver.com ​​​​오픈클래스 참여신청 및 문의 사항은이하 카카오플러스채널 클릭하세요💛​ 아티핏아티핏 by 머슬드로잉pf.kakao.com ​​해방촌체조의 각종 운동 및 댄스영상은인스타그램에서💛​ 해방촌체조 .운동/무용/댄스스튜디오(@hbcgym) • Instagram 사진 및 동영상해방촌체조 .운동/무용/댄스스튜디오님의 게시물 95개를 확인해보세요. 24시간 후에 사라지는 사진과 동영상을 보려면 가입하세요.www.instagram.com ​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿한양대학교 사회교육원 한국무용 연구반 신설과정(2011년 9월학기 시작~) 1년 과정   한양대 사회교육원에서는 한국무용 연구반을 오는 2011년 9월학기를 시작으로수강생을 모집하고 있습니다.인류 역사상 가장 오래된 예술이라고 하면바로, 춤이 아닐까요? 한양대 사회교육원 한국무용 연구반의 교육목적은무용 교육의 혜택과 지도자로서의 자질을 갖추고 쉽게 배우며흥미를 가질 수 있게 학습 지도력을 길러 전문무용인으로인품을 기르는데 그 목적이 있습니다.관심있는 여러분의 많은 참여 바랍니다.한양대 사회교육원 한국무용 연구반을 수료하면한양대학교 총장수료증과 한국무용 지도자 총연합회 1급 자격증을 수여합니다.  승무   태평무  도살풀이춤  한국무용 연구반 과정 -매주목요반 : 오전10시~3시30분                 (한국무용 기본. 창작무용. 공연작품(살풀이춤.소고춤.장고춤태평무. 시나위. 검무. 산조춤. 진주교방굿거리춤. 허튼춤 등)  -1학기(45만원)15주   1년 30주   20%DC<재학생및 졸업생: 36만원> -선착순 20명      <면접및 서류> *자격조건 : 무용경력자로  2급이상 소지자 및 한양대 사회교육원 수료자 및 재학생                또한 이와 동등한 자격 소지자  *수료후 진로 : 학원 설립및 강사 .선경춤 보존회 정단원 및 문화센타강사.                     복지관 강사.한양대 사회교육원강사.개인 예술단 개설등.   더욱 자세한 내용은 한양대 사회교육원 교학과 혹은 전화 (02) 466 - 1440으로문의주시기 바랍니다.      <embed name="create" width="550" height="70" align="middle" pluginspage="http://www.macromedia.com/go/getflashplayer" src="http://story.aladdin.co.kr/partner/create.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowfullscreen="false" bgcolor="#ffffff" flashvars="postId=53923" quality="high" allowhtmlpopupwindow="false" enablehtmlaccess="false" allownetworking="internal" allowscriptaccess="never" invokeurls="false"></embed> <embed width="400" height="80" src="http://v.daum.net/static/recombox1.swf?nid=18287112" type="application/x-shockwave-flash" quality="high" bgcolor="#ffffff" allowhtmlpopupwindow="false" enablehtmlaccess="false" allownetworking="internal" allowscriptaccess="never" invokeurls="false"></embed>한국무용배우기 좋은 성인취미한국무용 취미무용전문교육기업 골든캣츠에서~!!왠지 전문가분들이나 무용을 직업으로 두고 있는 분들이 주로 한국무용배우기 위한 곳과 달리 성인취미한국무용 취미무용전문교육기업 골든캣츠는 세대별 찾아가는 무용교육 서비스를 전문으로 하는 기업으로 특히 한국무용을 재밌게 제대로 배울 수 있는 프로그램을 개발 일반인들을 위한 전문적인 무용교육을 진행하고 있는 곳이라고 해요 주로 한국무용수업을 진행하고 있고 이외에도 체형교정을 위한 취미발레와 호흡을 중심으로 이루어지는 건강을 위한 순환운동프로그램인 숨필라 수업도 1대1 맞춤형 개인레슨 진행하는 곤든캣츠 취미무용프로그램 무용전공자가 아닌 일반인들도 취미무용으로 쉽게 재밌게 체계적으로 배울 수 있게 구성되어 있답니다일반인들도 쉽게 체계적으로 한국무용배우기 가능한 성인취미한국무용 취미무용전문교육기업 골든캣츠는 다양한 한국무용 프로그램을 진행 누구나 기초부터 탄탄하게 배울 수 있는 커리큘럼으로 수업을 진행합니다 모든수업 방식은 골든캣츠 한국무용 강사연수반을 정기적으로 모든 강사님이 수강하여 언제 어디서 어떤 수업을 듣더라도 골든캣츠의 모든 수업프로그램은 동일하게 진행되며 누구든 어렵지 않게 배울 수 있는맞춤형 수업으로 진행하고 있다고 하네요 한국무용배우기 일반인들 쉽게 수업에 참여할 수 있는 성인취미한국무용 취미무용전문교육기업 골든캣츠는 쳬계적인 프로그램 다양한 커리큘럼으로 진행되며 50분 수업과 80분 수업 2가지로 진행된다고 합니다 저녁스케줄이 고정적이지 않은 분들을 위해 참석 못할 경우 7일이내로 다른 수업으로 교차수강이 가능하다고 해요 다양한 지점수업 및 파견 수업도 진행하고 있는데본점인 논현점을 중심으로 홍대, 건대 등 다양한 곳에서 지점수업을 진행 각 지역의 청소년수련관과 아트센터, 홈플러스, 이마트 등 다양한 문화센터 및 압구정 극동스포츠,강남스포월드 등 스포츠센터의 GX프로그램으로도 파견수업을 하고 있다고 합니다 난이도 별클래스를 진행하고 있는 곳이라 무용을 처음해보는 분도 당장 시작할 수 있고 경험이 있는 분들은 작품반에 수경이 가능해서 누구나 구분없이 수강이 가능하답니다 체계적으로 나누어진 프로그램으로 꾸준히 출석만 해도 몸치 박치 탈출이 가능하다고 하네요^^한국전통문화 중 하나인 한국무용배우기 가능하고 나만의의 특기이자 취미로 가질 수 있으니 특별한 취미생활을 즐기고 싶으신 분들을 배우시면 좋답니다 다양한 근육의 운동효과와 자세교정까지 동시에 볼 수 있는 건강한 취미라 좋고요신제를 억지로 꼬아서 사용하여 만드는 동작들이 아닌 몸이 자연스럽게 만들어지는 동작들에 호흡과 감정을 넣어서 추는 춤이라 신체에 무리가 가지 않게 시작 꾸준히 배우면 건강에도 도움이 되지 않을까 해요http://www.goldencats.co.kr/::골든캣츠::유아/ 초등/ 성인/ 노인/ 장애인 /외국인 세대별 맞춤형 취미무용 전문 교육기업, 골든캣츠 About | 골든캣츠 소개 Golden CATS Culture A...www.goldencats.co.krhttps://blog.naver.com/golden_catsGolden CATs : 네이버 블로그“들어올 땐 몸치, 나갈 땐 황진이!”  취미 한국무용, 골든캣츠가 책임집니다.-성인한국무용, 성인발레, 숨필라댄스blog.naver.com  https://www.facebook.com/goldencatsdance골든캣츠골든캣츠. 좋아하는 사람 2,355명 · 이야기하고 있는 사람들 21명. 들어갈 땐 몸 치, 나올 땐 황진이보다 쉽게, 즐겁게 참여할 수 있는 한국무용...www.facebook.com  https://www.instagram.com/goldencats_dance/골든캣츠(Golden CATs)(@goldencats_dance) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,305명, 팔로잉 573명, 게시물 950개 - 골든캣츠(Golden CATs)(@goldencats_dance)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com​서울시 강남구 학동로 12길 15 B1층 골든캣츠 논현점010-5097-1773https://map.naver.com/?query=%EA%B3%A8%EB%93%A0%EC%BA%A3%EC%B8%A0&type=SITE_1골든캣츠 : 네이버 지도자동차/대중교통/자전거/도보 길찾기, 실시간 교통 및 버스위치, CCTV, 지하철, 버스노선, 거리뷰, 뮤지엄뷰 제공.map.naver.com​​안녕하세요 선무용학원입니다​​​​학원 일상과 알림을 틈틈히 올리는 블로그가 좀 뜸했지만..  ​​​저희 원은 여느때처럼모든반 열심히 수업이 진행되고 있었답니다​​​ 25번째 선무용학원 이야기는 각 반 매트워크 수업소개를 해볼께요!!  ​​​​바 수업전 몸의 열을내는 매트워크 시간은 티칭하시는 선생님의 수업스타일에 따라 자유로이 진행되지요​​​매트수업만 바른자세로 열심히 참여하여도 몸이 한결 가벼워지므로 저희 원은 어린아이들부터 성인반까지 각 레벨에 맞춘 적당한 근력운동이 포함된 매트수업을 (전공. 성인반포함)모든반 꼭! 진행하고 있답니다 ​​​​​  유치부 아이들의 매트수업모습입니다​ 허리를 쭉 펴고 바른자세로 앉아손끝까지 예쁘게 발레리나 손가락을 만들고​​​​​ 무릎을 구부리지않고 스트레칭을 열심히 합니다​​​​​​ 일명 고양이자세로 무릎을 구부리지않고 발끝을 길게하여 다리를 뻥! 차는 바뜨망을 사진처럼 연습하면 골반근육과 복근단련에도 도움을 주지요​​​​​ 허리를 쭈욱- 펴고 다리를 올릴 수 있을만큼 복근힘을 기를 수 있어요​​​​​​ 다리가 심장보다 위로 올라간 채로 하늘을 향하여 페달을 밟듯이 동작하는 하늘자전거는​엉덩이근육 사용이 많아 힙업에도 좋고 뭉친근육을 풀어주어 꾸준히 연습하면 예쁜 다리쉐입을 가질 수 있답니다​​​유치부 아이들 수업일부를 간단히 소개하였는데요성장기에 도움이 되는 동작들로 늘 꼼꼼히 진행하려 노력하고 있답니다  ​​​​​초등부 아이들의 매트워크 입니다​​수업의 레벨차이를 살펴보실 수 있도록 간단하게 초등 초.중급반과 중급반의 매트워크를 빠른 영상으로 올려봅니다​ 선무용학원 초.중급반(파랑새)  선무용학원 중급반(클라라)  ​​​​이번에는 성인분들의 수업소개를 해볼께요​​설연휴 전 날의 수업모습이어서 조금은 한산한날의 성인클래스였어요​​​음악에 맞춰 긴호흡으로 진행되는 성인분들의 매트워크는 목 스트레칭. 어깨스트레칭으로 림프순환의 도움을 주며 뭉친근육을 무리되지않게 풀어주고​​​​​ 꾸준히 연습하시면 굽은어깨에 도움을 주는 폴드브라 바워크 전 매트에서 연습​​​​​ 비뚤어진 골반이 뻐근하시더라도 호흡과 함께 천천히 바로잡아보시고​​​​​ 가벼이 스트레칭을 하신 후에 ​여러 근력운동 후 매트워크를 마무리하게 됩니다​​그 다음은 몸을 바로 잡는데 큰 도움을 주는 바워크 시간~!! ​​이렇게 매트워크로 이뤄진 25번째선무용학원 수업소개를 마무리 짓겠습니다  ​​​​www.instagram.com/sun_dance_academy 선 무용학원(@sun_dance_academy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 67명, 팔로잉 8명, 게시물 108개 - 선 무용학원(@sun_dance_academy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​  ​​​저희 원은 무용교육전문학원으로약수역3번출구 도보3분청구역3번출구 도보5분거리에 위치해 있습니다​ 선 무용학원서울특별시 중구 다산로 150 태양빌딩 4층 ​​​​  ​​​​저희 원은 3/5일부터 모든 반 새학기수업이 진행됩니다​교육상담: 2231-0037카톡 플러스친구검색: 선무용학원​​ ​감사합니다​​​​​​​​​​​​​​​​​#선무용학원 #신당동 #신금호역 #금호동 #충무로 #중구한국무용 #리버젠 #파크힐스  #남산타운 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가비앤피 무용학원과 함께하는 <한국의 '표현' 中 한국무용의 역사>두번째 시간입니다~이번 포스팅은 한국전통무용의 종류에 대해 알아보아요~!!!  ​한국전통무용은 다양하지만 대표적으로​'궁중무용''의식무용''민속무용''신무용'이 있는데  이번시간에는 <궁중무용><의식무용>을  알아봅시다!!​​ 출처: 네이버이미지- <포구락>궁중무용은 정재라고도 불리는데 나라의 각종 행사, 궁중연례 등에 쓰이면서 부터 틀이 잡혀 가기 시작했습니다.​개인의 감정이나 정서는 표현하지 않으며담담하고 유유한 장단과 우아한 춤가락이 특징이죠~​궁중무용의 종류가 많지만 대표적으로위에 설명한 <포구락><춘앵무><처용무>등이 있습니다. ​​ <포구락>은 고려 문종 때 팔관회에서 추어진 춤으로 두 틀의 포구문을 놓고 채구를 던져 넣어 승부를 가리는 등 재미있게 형상화 한 춤입니다.​<춘행무> 는 어느 화창한 봄날 아침 버드나뭇가지 사이를 날아다니며 지저귀는 꾀꼬리 소리에 감동하여이를 무용화한 것으로 지금까지도 전승되어오는 춤으로 돗자리와 비슷한 화문석(花文席) 위에서 한없이 느리게 추는 우아한 독무(獨舞)입니다.​화문석 위에서 추는 이유는 손님에게 차를 대접할때 접시에 바쳐 내듯이소중하고 귀한 춤을 춘다는 의미로 화문석 위에서 추는 것입니다.​<처용무>는 궁중 연례(宴禮)에서 악귀를 몰아내고 평온을 기원하거 음력 섣달그믐날 악귀를 쫓는 의식인 나례(儺禮)에서 복을 구하며(求福) 춘 춤으로의상색, 한삼, 탈에 하나하나의 의미가 담겨져 있습니다.​​이제 의식무용의 종류에 대해서 알아볼까요???  ​의식무용은 종교의식을 바탕으로 무언가를 기리기 위한 춤입니다.​그래서 의식무용의 종류들을 살펴보면 종교적인 춤들이 대부분인데요​대표적으로 <바라춤><법고춤><일무>를 꼽을 수 있습니다^^​​위에 사진이 <바라춤>인데 손에 심벌즈같은 '바라'를 들고  하나로 불법을 찬양하는 의미와 함께, 나쁜 기운을 물리쳐 도량을 청정하게 수호하고 의식에 참여한 이들의 내면을 정화하는 뜻을 지닌 춤입니다. ​ ​<일무>는 문묘(文廟) 및 종묘제례 때 여러 줄로 벌여서서 추던 춤으로일(佾)은 '춤의 벌여진 줄'이라는 뜻으로, 제례의 대상에 따라 8일무·6일무·4일무로 구분됩니다​불교의식무용 중 하나인 <법고춤>은 사진에 보여지는  큰 북인 '법고'를 치며 환희로움을 드러내는 춤입니다.​​  ​우리나라의 역사와 상황을 표현한 전통춤은 동작, 장신구, 의상 등에 많은 의미를 담고 있는 알 수 있는데​이렇게 의미를 알고 춤을 감상한다면 더 재밌겠죠??​​다음 포스팅에는 <민속무용>과<신무용>에 대해 알아 보겠습니다~~~~​​ 유일한 한국창작춤축제  ‘한국무용제전’ 개막!    - 시대적, 국가적 염원 담아 ‘통일을 위한 하나의 춤, 원무 Circle Dance’를 축제 주제로!- 4월 7일 임진각에서 남북정상 판문점회담 1주년 및  임시정부수립100주년기념 평화통일염원 대학춤축제로 한국무용제전 전야제 개최하며 통일 염원해 - 한국창작무용의 대모 김매자의 대표작 <땅에 사람>을 개막작으로 올리며 한국무용창작의 뿌리, 근본 환기해 - 오는 4월 10일부터 12일간 대학로 아르코예술극장에서 중견&젊은 안무가들의 뜨거운 경연과 함께 펼쳐져         사단법인 한국춤협회(이사장 : 이미영, 국민대학교 공연예술대학 무용전공 교수)는 오는 4월 10일(수) 부터 21일(일)까지 12일간 아르코예술극장 대극장 및 소극장에서 ‘제33회 한국무용제전(Korea Dance Festival)’을 개최한다.     ‘한국무용제전’은 1985년 시작되어 현재에 이르기까지 한국에서 최장수이자 유일한 한국창작춤축제이다. 우리에게 익숙한 ‘한국무용의 전통 춤사위의 옛것을 융합한 새로운 한국무용 창작춤’을 매년 새롭게 창작하여 한국무용의 공연문화를 선도하고 있으며, 한국무용의 과거와 현재를 잇는 고리 역할을 해나가고 있는 의미있는 축제이다. 2013년부터는 중국, 일본, 홍콩, 대만, 싱가폴, 말레이시아 등 아시아동양권 각국 전통춤의 춤사위를 기본으로 한 창작춤 무용단을 초청해 한국 창작춤 대표작품과 개폐막작에 나란히 배치, 한국 창작춤의 수준을 높여감과 동시에 아시아 국가간 춤 교류 활성화에 기여하고 있다.     금년 제33회 한국무용제전의 주제는 ‘통일을 위한 하나의 춤, 원무Circle Dance’로 70년 동안 분단된 국가로 다른 체제, 사상을 가지고 살았지만 같은 언어, 문화를 공유한 한민족의 정서를 하나가 되는 춤으로 담고자 했다. 3월 1일은 3•1운동 100주년 기념일, 4월 11일은 대한민국 임시정부수립 100주년 기념일, 무엇보다 오는 4월 27일은 역사적인  남북정상 판문점회담 1주년 기념일이다. 우리 민족이 전통적으로 추어 온 원무 ‘강강술래’가 원으로 돌면서 나라의 위험을 막고자 하는 의식이기도 했음을 생각해볼 때 금년 한국무용제전이 대한민국의 염원을 담아 춤을 추는 것은 당연한 일이기도 하다.     이에 따라 오는 4월 7일(일) 오후 1시부터 2시간동안 임진각 평화누리공원 야외무대에서 ‘남북정상 판문점회담 1주년 및 임시정부수립 100주년 기념 평화통일염원 대학춤축제 “제33회 한국무용제전 전야제”’를 진행해 우리의 염원을 담아낸다. 경희대학교, 국민대학교, 동덕여자대학교, 서경대학교, 중앙대학교, 충남대학교, 한양대학교, 한국체육대학교, 총 8개 대학교의 9개팀이 함께 한다. 평화통일염원의 바람을 살풀이춤을 재구성한 <기원무>, 현대판 통일염원 굿춤 <무구춤>, 통일의 염원을 담은 민족춤 <강강술래>, 민족의 통일 염원이 꽃으로 활짝 피어나는 <통일 염원의 화현무> 등이 공연될 예정이다. 또한 전통적인 한국무용 외에 발레와 현대무용 장르의 춤도 함께 공연되어 춤계의 평화통일염원의 바람을 모든 예술 장르로 확산시켜나가고자하는 의지를 담았다.     그 어느 해보다 주목되는 개폐막작이렇게 심기일전하는 제33회 한국무용제전의 개막작은 창무예술원 김매자 안무가의 <땅에 사람>과 작년 한국무용제전에서 최우수 작품상을 수상한 최진욱 안무가의 <공동체 community>이다.     특히 <땅에 사람>은 한국무용제전을 주최하는 한국춤협회 제1대 이사장이자 ‘한국창작무용의 대모’인 김매자 안무가가 1986년 제2회 한국무용제전에 초연한 작품이다. 이는 최근 한국무용계의 창작 방향이 세련되고 현대적인 것으로만 치우쳐 가는 것이 아닌가 하는 우려감에서 한국무용의 뿌리와 근본을 다시 한 번 생각해보자는 의미다. 금년부터 임기를 시작한 한국춤협회 이미영 5대 이사장은 “1985년 시작한 한국무용제전은 30여년이 넘는 시간동안 한국무용의 창작춤 발전에 기여해왔다. 많은 현대화 바람 속에서도 한국무용 창작 활성화를 지원하되, 그 방향성을 다시 한 번 제시하는 것이 한국무용제전의 존재 이유라고 생각한다.”며 개막작으로 김매자 안무가의 작품을 선택한 이유에 대해 설명했다. <땅에 사람>은 50여가지가 넘는 궁중무용 중 대표적인 ‘춘앵무’에 모티브를 두고 재창작된 작품이다. 춘앵무는 돗자리 위에서 한 사람이 주악에 맞춰 추는 춤으로 무산향과 더불어 유일한 독무이다. 김매자 안무가의 대표작이기도 한 이 작품이 이번 한국무용제전에서 어떤 모습을 보여줄 지 기대가 된다.     베이징BNU 청년무용단(북경사범대학 청년무용단)의 폐막작도 기대가 된다. 2012년에 설립된 베이징 BNU청년무용단은 중국종합학교 중 최고의 예술대로 알려진 북경사범대학 무용과 출신의 우수 대학원생으로 구성된 무용단이다. 2010년 중러 중국의 해 개막식에서 공연을 하고, 2011년에는 중국어문화원과 함께 북유럽 4개국 투어공연을 하기도 했다. 같은 해 중국대학생예술단 대표로 이탈리아로 가서 중국-이탈리아 문화행사에도 참가했으며, 2012년 9월에는 중국의 청년무용단을 대표하여 대만으로 가서 교류 공연에 참가하였다. 한국무용제전 이미영 조직위원장은 “베이징 올림픽 개폐막 무용감독 출신으로 작년 한국무용제전 개막작으로 선보인 소향영(肖向英, Xiao Xiang-Rong) 예술감독의 <벽>이 어떤 유럽 단체보다 세련되어 단연 화제였다.”며 “이번에는 한국무용의 뿌리와 근본을 찾으려는 한국무용제전의 맥과 일맥상통하는 중국의 전통민속춤을 선보인다.”며 선정 배경을 밝혔다.   이번 한국무용제전 폐막 공연에서 베이징 BNU청년무용단은 티벳족의 전통민속춤을 현대적으로 재창작한 무맹(武萌, Wu Meng) 안무가의 <순수 Pure>와 한족의 총체연희극으로 산동지역의 앙가인 탕이(唐怡, Tang Yi ) 안무가의 <보내주다 Sending the Thoughts> 두 작품을 선보일 예정이다.     2018 제32회 한국무용제전 뜨거운 경연의 주인공 최진욱, 최지연 안무가의 앵콜 공연 기대제32회 한국무용제전의 치열한 경연에서 우수한 성적을 거둔 최진욱, 최지연 안무가의 앵콜 공연도 기대된다. 최우수작품상을 받은 최진욱 안무가의 <공동체 community>는 개막작으로 김매자 안무가의 작품과 함께 오르며, 우수작품상을 받은 최지연 안무가의 <몸-4개의 강(일야구도하)>은 폐막작으로 베이징BNU무용단과 함께 올려진다.     먼저 국립무용단 수석무용수 출신으로 경기도립무용단 상임안무가로 활동하고 있는 쿰댄스컴퍼니 최진욱 안무가의 작품 <공동체 community>는 한 가지를 함께하는 ‘몸’과 마음, 용기, 육체에서 나오는 에너지인 ‘뭄(Mumm)’을 한데 모아 인간 통합을 위한 축제를 표현한 작품이다. 이 작품은 ‘일반인관객평가단 1등 작품상’, 심사위원진이 선정한 ‘제33회 한국무용제전 최우수작품상’ 이렇게 2가지를 받으며 예술성과 대중성을 고루 인정받아 작년에 큰 화제를 모으기도 했다. 이번 공연이 더욱 기대가 되는 이유다.  한편, 일반인관객평가단은 매년 20여명의 타예술관련자 및 일반인을 모집하여 운영하고 있으며, 경연에 참가한 작품을 보고 기획의도(주제의 적합성), 예술성(안무 및 표현력), 관객과의 공감도(공연의 이해도), 독창성 등으로 구분하여 점수를 주고 있다.     창무회 예술감독으로 한국예술종합학교 연극원 겸임교수이기도 한 최지연 안무가는 작품 <몸-4개의 강(일야구도하)>은 박지원의 소설 <열하일기> 중 연암이 열하에 도착하기 위해 하룻밤 아홉 번의 강을 건너는 스토리를 무대화한 것이다. 최지연 안무가는 “아무것도 보이지 않는 밤, 온전히 자신의 오감과 조응하는 몸이 느꼈을 공포와 두려움 그리고 극복의 과정은 드라마틱하다. 결국 자신이 간절히 이루기 위한 소박한 꿈은 몸을 통해서이다.”며 “절대절명의 순간에서도 자신의 몸을 믿는 연암의 모습은 지금 우리가 살아가는 길을 제시하는 것 같다.”며 기획 의도를 밝혔다.     작년 한국무용제전 심사위원장을 맡았던 김예림 무용평론가는 최우수상을 수상한 최진욱 안무가에 대해 “국립무용단에서 오랜 기간 대작에 참여한 최진욱의 스케일과 구성력, 춤 동작의 미적 창의성이 서연수의 춤기량과 함께 빛났다.”라고 평했으며, 우수상을 수상한 최지연 안무가에 대해서는 “6인의 무용수가 강의 유기적 형태를 표현하며 끊임없는 춤의 순환을 보여주었다. 순간적으로 튕기듯 끊어지는 최지연만의 춤 어휘로 곳곳에 산발적으로 벌어지는 춤들은 무대구성 전체의 밀도를 높였다. 추상적 주제의 이미지화에 있어서 자신의 작가적 색채와 함께 창무회의 고유성을 잘 담아냈다.”라고 평하며 이번 재공연에 대한 기대감을 표현했다.     대극장 및 소극장에서 국내 최고의 한국무용 안무가 20명이 펼칠 소리없이  뜨거운 경연의 장!한국무용계 유일한 창작춤 축제인 한국무용제전, 경연을 통과하며 이듬해 개막작과 폐막작 무대로 다시 오를 수 있기에 경연은 매년 뜨겁다.     금년 한국무용제전 대극장 경연 부분에는 성재형, 강선미, 손미정, 김재승, 김남용, 정보경, 고경희, 신성철 안무가들이, 소극장 경연 부분에는 송이슬, 장민혜, 김유미, 김성희, 윤하영, 선은지, 장효진, 이정은, 손가예, 배유리, 김도은, 임지예 안무가들이 치열한 예술혼을 펼칠 예정이다.     한편, 제33회 한국무용제전 공연 티켓은 R석 5만원, S석 3만원, A석 2만원으로 티켓 예매는 한국춤협회에 전화로 가능하다. (티켓 예매 문의 : 02-910-4346)          * 첨부  - 사진1. <제33회 한국무용제전> 축제 포스터 이미지 1장  - 사진2. <제33회 한국무용제전> 개막작 – 김매자 안무가의 작품 이미지 1장     - 사진3. <제33회 한국무용제전> 개막작 – 최진욱 안무가의 작품 이미지1장  - 사진4. <제33회 한국무용제전> 폐막작 – 베이징BNU청년무용단의 작품 이미지2장  - 사진5. <제33회 한국무용제전> 폐막작 – 최지연 안무가의 작품 이미지1장     <제33회 한국무용제전> 개요     축제명 제33회 한국무용제전축제 기간 2019년 4월 10일(수) – 21일(일) 축제 장소 아르코예술극장 대극장 및 소극장주최 (사)한국춤협회후원 문화체육관광부, 한국문화예술위원회, (재)전문무용수지원센터티켓 가격 R석 5만원, S석 3만원, A석 2만원전화 예매 한국춤협회 02-910-4346    <제33회 한국무용제전> 주요제작진     총예술감독 이미영운영위원장 한명옥, 전순희운영위원 김기화, 김용복, 김지영진행 서예우, 조은지, 장이정조명 디자인 김철희무대 감독 김진우언론 홍보 비단거북이PR 강혜진홍보디자인 서진영    <제33회 한국무용제전> 전체 프로그램 소개     일시 장소 작품명 무용단/ 안무자/ 예술감독 특이사항4/10(수) 저녁8시 아르코예술극장대극장 땅에 사람 창무예술원 김매자 * 개막작* 제2회 한국무용제전 초연작  공동체 쿰대내스컴퍼니 최진욱 * 개막작,제32회 한국무용제전 최우수작품상4/12(금) 저녁8시  해와 달 성재형 숨 무용단     본공연 경연      달 이는 달 강선미무용단 4/14(일) 저녁8시   록명 손미정    베리트(잊어버렸던 만남) 마홀라컴퍼니 김재승 4/17(수) 저녁8시   하나되는 꿈 댄스컴퍼니 김남용&좋은생각들김남용   One, 源 임학선댄스위 정보경 4/19(금) 저녁8시  해자의 연못 고경희무용단 고경희    BEING HUMEN 예이제아트컴퍼티 신성철 4/11(목)저녁8시 아르코예술극장소극장 모전회귀 송이슬        자유의 둘레 장민혜   빙벽 김유미 4/13(토) 저녁8시  슬픈 균형 김성의        象(상) 윤하영   례(禮) 선은지 4/16(화) 저녁8시  농 희롱하다.    변재범    공(空)의 역설 장효진   한-가운데 이정은   틈 손가예 4/18(목) 저녁8시  캐리어 배유리    초혼 김도은   江 - 강강 임지애 4/21(일) 저녁8시 아르코예술극장대극장 순수 Pure 베이징 BNU청년무용단 * 폐막작  보내주자Sending the Throughts    몸-4개의 강(일야구도하) 창무회 최지연 * 폐막작,제31회 한국무용제전 우수작품상    <제33회 한국무용제전> 주요 작품 사진 ©제33회 한국무용제전 조직위원회          창무예술원 김매자 <땅에 사람>         쿰댄스컴퍼니 최진욱 <공동체 Community>             베이징 BNU청년무용단 <순수 Pure>             베이징 BNU무용단 <보내주다 Sending the Thoughts>             창무회 최지연 <몸-4개의 강 (일야구도하)        #한국무용음악 #한국무용 #창작무용음악​​​https://www.youtube.com/watch?v=esQC9s958cU&feature=youtu.be ​​​​안녕하세요 , Feelizestudio입니다! 일본군 성노예제 문제 해결을 위한 정기 수요시위에 올릴 무용 공연에 음악으로 참여하게 되었어요. 바흐의 무반주 첼로 조곡 1번(Mischa Maisky 연주)을 토대로 악기를 덧입혀 구성했습니다. 의미 있는 작업으로 참여하게 되어 기쁩니다. ​​​​composing / mixing / mastering Feelizestudio ​무용음악 편집 / 창작 문의 블로그 https://blog.naver.com/wooys6514 오픈카톡 https://open.kakao.com/o/sSKg6WN 오늘은 어르신들께서 체조시간으로 ​국악에 맞춰서 다양한 동작을 해보는 시간을 가졌습니다.​​​  ​먼저 시작전에 가벼운 율동과 다양한 스트레칭으로 몸풀기!​모든 어르신들께서 능동적으로 즐겁게 참여하셨습니다.​​​    ​​몸을 푸셨으니 이제 본격적인 한국무용하기!​한삼을 양손에 끼시고 어르신들께서 때로는 힘차게​때로는 하늘하늘하게 한삼을 흩날리셨습니다!​흥겨운 국악시간~​얼씨구 좋다!​​흥에 겨우셔서 일어나서 하시는 어르신도 계셨습니다.​​https://youtu.be/JA-6rR_ErS8 ​​어르신들께서 매일 하시는 체조이지만​이렇게 흥겹게 또 색다른 체험을 하실 수 있게​오늘은 체조시간으로 어르신들께서 국악에 맞춰 한국무용하기를 해봤습니다.​​앞으로도 경자데이케어센터는​다양하고 유익한 프로그램으로​어르신들의 행복한 나날을 위해 최선을 다하겠습니다!​  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 제목:미소-춘향연가장르:한국뮤지컬날짜:2011년 4월 27일 수요일 PM 8:00장소:정동극장  1.줄거리 ﻿ 2. 미소(美笑) 1997년부터 시작해 13년간 약 50만 명이 관람한 정동극장 <미소>의 새로운 도약을 위해 준비한 공연이다. 현재 정동극장에서 상설공연중인 <미소>는 우리의 가락과 몸짓을 통해 표현되는 한 여인의 사랑이야기를 그린 작품으로 연간 약 600회 이상 공연에 외국인 관람객에게는 한국을 대표하는 문화상품으로 자리를 잡았고, 내국인에게는 외국인 손님에게 추천하고 싶은 대표적 공연으로 자리를 잡았다. 또한 세계유네스코 세계대회 초청공연, 상해엑스포 폐막공연으로 세계에 널리 알리게 된 작품 3.공연내용 특징 ﻿우리가 잘 알고 있는 춘향전 즉, 성춘향, 이몽룡, 변학도의 갈등구조 내에서의 아름다운 사랑이야기를 축원굿, 사랑무, 남녀군무, 검무, 북의 향연, 사물놀이,등 다양한 모습으로 극을 살렸다. '단오풍정'의 모습이 한국적인 무대미술과 한국무용, 단오축제를 알리는 사당패의 풍물굿으로 연출했으며 쉴틈없이 남성군무, 아름다운 여성군무와 서정적인 사랑무, 박진감 넘치는 모듬 북의 향연을 볼 수 있다. ﻿4.공연후기 ﻿처음 이 공연을 신청했던 이유는 한국적인 뮤지컬이라는 생소한 느낌때문이였다. 대체적으로 노래를 부르고 춤이 들어가고 연기가 들어가는 기존 뮤지컬과의 양식은 같으나 그 안에 들어 있는 내용이 다르다는것에 흥미를 갖게 됐다. '미소-춘향연가'는 한마디로 고급스러운 한정식을 먹고 나온 기분이다.처음 정동극장에 들어갔을 때 관객의 80%이상이 외국인이였고 정동극장 안 풍경도 한국의 고풍스러운 멋을 잘 살려낸 공간으로 리모델링 되어 있었다.공연은 한국무용과 표정으로 보여주는 악(樂)극 같았다. 대사는 별로 없다. 내가 들은 대사는 단 3마디였던거 같다. 외국인을 타겟으로 만든 작품이란걸 이런곳에서 느꼈다.한국어가 어려운 외국인들을 위해 우리에게는 익숙한 '춘향전' 내용을 영어, 일본어, 중국어로 표기해줬으며 미리 줄거리를 영상으로 보여줬다.그리고 막은 시작됐다. 대사가 많지 않아 지루할거 같았던 공연은 80분동안 쉴틈없이 보게 해주는 매력이 있었다. 세계공통으로 가장 공감대를 형성할 수 있는건..사랑이야기였고, 로맨스다. 그 점을 잘 살려 외국인들도 흥미롭게 이야기에 집중할 수 있게 만든점이 좋았다.그리고 춘향이와 몽룡이가 결혼을 하면서 그 후에 마당놀이로 이어지는 한국 전통의 잔치판을 벌여놓고 외국인들을 참여할 수 있게 구성했다는 점도 높게 점수를 주고 싶다.가장 한국스럽고 한국다운 무대연출이였다. 고운 한복을 입고 나와 연기하는 연기자들의 춤사위도 아름다웠고 여기저기에서 탄성도 나왔다.예쁜 한복을 입고 선이 고운 춤을 추는 연기자들의 모습이 한국전통전도사들 같아 보였다.사물놀이로 이어지는 모습은 내 어깨를 들썩이게 했고 함께 풍물패가 되서 극에 참여하는 기분도 있었다. 조금 아쉬운 부분이 있다면 표정과 몸짓으로 연기를 하다보니 우리가 알고 있단 변사또의 악랄함이 많이 보이지 않았다는것이다. 하지만 모든 공연이 끝난 후 바로 이어지는 출연진들과의 강강수월래 참여는 한국을 방문한 외국인들에게 좋은 추억을 선물해줄 수 있는 좋은 모습이였다. 요즘 한류하면 좋아하는 연예인 공연 관람만을 위한 관광상품이 많은데 한국의미를 보여줄 수 있는 무대로는 이 공연이 정말 좋은거 같다.나오는 내내 외국인 친구들에게 꼭 한국에 오면 이 공연을 보여주겠단 생각이 들었으니 말이다.비가 오는대도 신명이 나서 함께 강상수월래를 돌고 그 모습을 카메라로 담아가는 외국 관광객들을 보니 흐믓했다. 어버이날 공연표 선물로 '미소-춘향연가' 표를 선물해드리는것도 좋을듯!  *정동극장 찾아가는 길      한국무용교육원에서는 무용교육에 관심있는 모든 사람들을 위한 무용아카데미 가을 시즌을 개설하오니 많은 참여 바랍니다.  * 신청방법 : http://cafe.daum.net/KDEI/UaD9/12에서 댓글에 성명, 소속, 신청과목을 작성해 주시고010-5487-4155로 연락 부탁드립니다(진행 관련 안내를 위한 연락처 확인을 위해 꼭 부탁드립니다)* 강의비 : 시간당 2만원(예: 슬로우웜업 2시간은 4만원)* 문의 : 010-5487-4155 사무국장 이유진* 인원제한의 선착순 10명으로 마감합니다. * 인원제한의 강의이므로 강의시작 5일전까지만 취소가 가능하오니 양해바랍니다.[원문 출처]＜2018 가을시즌＞ 무용아카데미 신청＜2018 가을시즌＞ 무용아카데미 신청선착순 10명으로 마감합니다.신청을 원하는 과목의 날짜와 과목명 /소속/ 성함을 댓글로 남겨주세요.* 댓글신...cafe.daum.netWELCOME TO DANCETHERAFIT !우리 댄스테라핏 식구들 무더운 여름 잘보내고계신가요 ?날씨가 선선해지는것 같더니 다시 조금씩 더워지고있네요.그동안 본사에서는 내부구성을 튼튼하게 하기위한 작업들을 하느라 무지 바빴어요 ^^휴가도 보내고 새로운 한국무용프로그램을 위하여 많은 준비를 하고있답니다.잠시 쉬어가는 타임으로 댄스테라핏의 모습들을 담아보았어요 -  고맙고 예쁘고 사랑스러운 우리아이들과 예뻐라해주시는 학부형님들.늘 눈반짝반짝 클라스참여하시는 우리회원님들 사랑하고. 고맙습니다.[댄스테라핏 발레스튜디오] 별내동발레/별내발레/별내키즈발레/별내동한국무용/별내동발레핏/별내동발레필라테스/ [댄스테라핏 발레스튜디오] 별내동발레/별내발레/별내키즈발레/별내동한국무용/별내동발레핏/별내동발레필라테스/ Hello:) [댄스테라핏 발레스튜디오] 별내동발레/별내발레/별내키즈발레/별내동한국무용/별내동발레핏/별내동발레필라테스/ Hello:) [댄스테라핏 발레스튜디오] 별내동발레/별내발레/별내키즈발레/별내동한국무용/별내동발레핏/별내동발레필라테스/ Hello:) [댄스테라핏 발레스튜디오] 별내동발레/별내발레/별내키즈발레/별내동한국무용/별내동발레핏/별내동발레필라테스/ Hello:) [댄스테라핏 발레스튜디오] 별내동발레/별내발레/별내키즈발레/별내동한국무용/별내동발레핏/별내동발레필라테스/ Hello:) [댄스테라핏 발레스튜디오] 별내동발레/별내발레/별내키즈발레/별내동한국무용/별내동발레핏/별내동발레필라테스/ Hello:) 발레필라테스/발레핏/댄스테라핏/발레테라핏/네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2017년 서울문화재단 최초예술지원 작품준비형으로 지원을 받아 <하우스> <케리어> 영상으로 첫 발현이 된 후2018 페스트만신창의  참여작가로 <33제곱미터> 전시퍼포먼스 형태가 된 작품이 이제2019년 4월 18일 한국무용제전에서 20분짜리 공연 합니다시간은 8시 두 번째 이구요~혹시나 티켓 문의는 댓글로 받을께요~^^ 이 작업은 7월에 삼일로 극장에서 단독으로 공연 됩니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[스타인뉴스 한정연 기자] 개그맨 박명수의 딸 민서양이 예원학교에 합격했다.​박명수의 아내 한수민씨는 18일 인스타그램에 민서양의 예원학교 한국무용과 합격 소식을 전했다.​한수민씨는 “우리 민서 합격 너무너무 축하해”라며 예원학교 합격 발표 화면을 캡처해 올렸다. 이어 “너무 고생 많으셨던 원장님과 6학년 친구들 모두 너무 축하한다”며 기쁜 마음을 드러냈다. 그는 “그동안 고생 많았던 우리 여보 고마워”라며 남편인 박명수에 대한 애정도 드러냈다.​박명수는 무용에 흥미와 소질을 보이는 딸에 대해 꾸준히 언급해 왔다. 지난 4월엔 서울시무용단의 창작 무용극 ‘놋(N.O.T)’을 홍보하기도 했는데 뒤늦게 해당 극에 민서양이 참여한 사실이 알려져 화제를 모았다.​민서양이 진학할 예원학교는 서울 중구에 있는 예술 중학교로 무용가 최수진의 모교로도 유명하다. 음악부, 미술부, 무용부 등 3개 전공학과가 개설돼 있으며 민서양은 무용을 전공할 예정이다. 출처 - 예술경영 웹진 459호 기획자노트글 : 민문기_전문무용수지원센터 대외협력팀장​ 무용음성해설, 어디까지 왔냐구요?전문무용수지원센터는 현역으로 활동하고 있는 무용수들의 복지 환경 조성과 은퇴 후 직업 전환을 지원하기 위한 단체입니다. 무용인들이 은퇴 후 진출...www.gokams.or.kr  전문무용수지원센터는 현역으로 활동하고 있는 무용수들의 복지 환경 조성과 은퇴 후 직업 전환을 지원하기 위한 단체입니다. 무용인들이 은퇴 후 진출할 수 있는 분야가 제한되어 있기 때문에, 그들의 새로운 직업 분야를 개발하는 것도 전문무용수지원센터의 주요한 업무 분야 중 하나입니다. 그동안 센터에서는 ‘Dance for PD’, ‘Dance for Dementia’라는 두 프로그램을 운영해 무용수들이 강사로 활동할 수 있도록 기회를 제공해 왔습니다.​‘Dance for PD’는 파킨슨병 환자를 위한 무용 프로그램으로 서울 대학로 댄스 스튜디오 마루, 양산 부산대병원, 인천 라이온 요양병원 등에서 상설 운영 중이며, ‘Dance for Dementia’는 치매 예방 무용 프로그램으로 서울시의 각 구별 치매지원센터 및 환우 커뮤니티와 연계하여 강사 파견을 확대하고 있습니다. 두 프로그램은 의학계와도 지속적으로 협력하여 연구 결과를 내고 있으며, 의학과 무용의 융복합을 통해 새로운 분야를 개척한 사례로 센터에서도 매우 자랑스럽게 생각하고 있습니다.​시각장애인의 무용 공연 접근성 확대를 위한 ‘무용음성해설’은 센터에서 추진하고 있는 또 다른 직업 분야입니다. 센터에서는 새로운 직업 분야를 모색하며 다양한 분야의 전문가들과 만나고 있습니다. 2018년 초, 같은 관심사를 가지고 있던 기자를 통하여 ‘무용음성해설’에 대한 정보를 처음 접하게 되었습니다. ‘무용음성해설가’는 시각장애인들이 무용 공연을 즐길 수 있도록 무용수의 움직임, 스토리 등을 말로 표현해내는 직업입니다. 말 그대로 무용을 말로 해설함으로써 무용수의 몸짓을 읽어 내는 것이 가장 중요하기 때문에, 직접 춤을 춰본 무용수에게 유리하고, 해외에서는 무용수 출신들이 이 분야에 많이 진출하고 있다는 것을 알게 되었습니다. 은퇴 무용수를 위한 직업 전환의 일환으로 의학과 연계한 프로그램들이 성공했던 것처럼 무용을 통해 새로운 직업을 창출해 낼 수 있을 것이라는 판단이 생겼고, 바로 센터 내부 회의를 거쳐 추진하기로 결정했습니다. 새로운 직업 분야의 경우 관련 정보를 찾기 힘들기 때문에, 해외 성공 사례를 찾고, 해당 기관과 협력하는 것이 가장 효과적이라는 판단이 들었습니다. 이에 센터에서는 먼저 미국과 유럽의 무용음성해설에 대한 자료 조사를 시작하였습니다.​2018년에 스위스 로잔에서 열린 IOTPD(전문무용수 직업전환 국제기구 국제 총회)에 저희 센터가 참여하여 유럽 무용음성해설가 교육프로그램, 교육기관, 서비스 수요, 극장과 무용음성해설 서비스 협력 관계 그리고 무용수 직업 전환 사례 등에 대해 다각적인 조사를 진행하였고, 지속적으로 협력 관계를 구축하고 있습니다. 영국 무용수직업전환센터인 DCD를 통해 다양한 정보를 입수하는 등 이 프로젝트를 추진하면서, 영국 출신의 무용음성해설가인 엠마-제인 맥헨리(Emma-Jane Mchenry)가 ‘한영 상호교류의 해’에 한국을 방문해 최초로 ‘공·空·Zero’의 무용음성해설을 했었다는 사실을 알게 되었습니다. 엠마-제인 맥헨리는 센터에서 공동 주최한 워크숍 및 심포지엄에 직접 참여하여 스코틀랜드를 중심으로 활동하고 있는 그의 무용음성해설에 대한 지식과 경험을 공유해 주었습니다.​또한 영국의 배리어프리(Barrier-Free) 전문 기업인 보컬아이즈(Vocaleyes)의 무용음성해설가와 새들러스 웰스 극장(Sadler's Wells Theater)의 무용음성해설 서비스 담당자와의 교류를 통해, 영국의 무용음성해설가 현황과 인력 양성 프로그램 및 수요에 대한 정보를 얻고 선진화된 시스템을 배울 수 있었습니다. 특히, 제가 놀라웠던 것은 새들러스 웰스 극장을 방문했을 때의 일입니다. 시각장애인만을 위한 공연 예약 서비스와 터치투어(Touch Tour)가 대표적인데, 터치투어는 시각장애인들의 사전 작품 이해도를 높이기 위해서 의상, 세트, 소품 등을 직접 만져 볼 수 있게 하고, 무용음설해설가가 자세한 해설을 제공하는 서비스였습니다. 시스템을 보면서 느낀 것은, 배리어프리 서비스를 위해서는 극장과 단체의 적극적인 도움이 필요하고 관계자들의 인식 변화가 전제되어야 한다는 것이었습니다. 그리고 국내 무용음성해설가 양성을 위해서는 직업 개발의 차원을 넘어서 근본적으로 공연계 전체에 배리어프리가 도입되어야겠다는 생각에 고민이 더욱 깊어졌습니다. 무용음성해설가 양성을 위한 교육 프로그램도 중요한 부분인데, 영국에도 전문적인 프로그램은 없었습니다. 연극이나 영화 위주의 단기 양성 프로그램이 있었지만, 해설가로 활동하고 있는 대다수가 자신들의 경험을 토대로 다양한 방법 등을 연구해 무용음성해설에 대입해 나가면서 경력을 쌓았다고 했습니다. 무용음성해설가가 되기 위해서는 이들이 많은 실습을 할 수 있는 여건 또한 마련되어야 한다고도 했습니다. 국내에는 생소한 분야이기 때문에 실습이 어려운 점이 있어, 이 부분 또한 센터의 숙제로 남게 되었습니다.​ 해외 방문 리서치 당시 사진왼쪽부터 필자, 엠마 벨라바이 Sadler's wells 극장 담당자, 박인자 전문무용수지원센터 이사장, 엠마제인 맥헨리영국에서 만난 또 한 명의 무용음성해설가 브리짓 크라올리(Briget Crowley)는 30여 년을 일해 온 전문가였습니다. 그녀 또한 무용수 출신으로 영국의 매튜 본, 노던발레단 등 다양한 안무가나 무용단들과 무용음성해설 작업을 함께하고 있습니다. 브리짓 크라올리는 대본이 있는 영화나 연극에 비해 무용음성해설은 정말 어려운 분야라며, 무용 동작에 대해 완벽한 이해가 있어야 무용을 말로 표현해 낼 수 있다고 이야기 합니다. 무용음성해설가의 요건은 기본적으로 무용을 이해할 수 있어야 하고 이를 토대로 스크립트 작성과 해설 능력까지 3박자를 갖춰야 한다고 했습니다. 그녀도 처음에는 미술과 연극계에서 음성해설가로 경력을 쌓다가 무용 분야로 옮겨왔다고 했습니다. 특히 현대무용은 새롭게 창작된 동작을 말로 전달해야 하는 어려움이 있어 안무자와 창작 단계부터 지속적인 만남을 통해 안무에 대한 충분한 이해를 바탕으로 음성해설 스크립트를 작성해야 하기 때문에 고난도의 창작 영역이라 할 수 있습니다. 맨체스터 노던발레단의 수석 무용수 피파 무어(Pipa Moore)는 발레단과 무용음성해설가의 중간 다리 역할을 해오다 숨은 재능을 발견해 브리짓의 개인 지도 아래 무용음성해설 트레이닝을 거쳐 노던발레단의 무용음성해설가로 활동하게 된 좋은 사례였습니다.​우리 센터는 무용계 전반의 인식 전환이 필요하다는 것과, 국내에서는 처음으로 도입하는 분야라는 점 등을 고려할 때, 무용음성해설 직업개발 프로그램은 장기적 관점에서 추진해야 한다고 판단했습니다. 무엇보다도 배리어프리 공연에 대한 인식 변화가 선행되어야 하고, 무용단과 극장 시스템 등이 변화하기 위해서는 우리 센터뿐만 아니라 공연계 관련 부처들의 관심과 협조가 절대적으로 필요합니다.​최근 공연예술계에서 배리어프리 서비스가 조금씩 확장되고 있는 것은 반가운 일입니다. 연극 분야에서는 이미 이러한 공연들이 실험적으로 도입되고 있습니다. 이 분야에 전문성을 가지고 있는 아시아 나우 최석규 대표의 제안으로 2020년 여름 ‘무용음성해설 워크숍’을 공동 주최하게 되었습니다. 이 워크숍은 전문무용수지원센터, 국립현대무용단, 프로듀서그룹 도트와 아시아 나우가 공동 주최하고 프로듀서그룹 도트와 아시아 나우가 기획주관을 담당했습니다. 수강생 모집 초반에는 사람들이 무용음성해설가 양성 과정에 얼마나 많은 관심을 보일지 미지수였지만, 20명 모집하는 입문 과정에 현직 무용수, 안무자 등 90여 명의 지원자가 몰리면서 무용계의 관심을 체감했습니다.​ 2020년 무용음성해설 국제 심포지엄 현장 사진2020년 10월에는 무용음성해설 국제 심포지엄을 열어 배리어프리 개념 전반과 무용 분야의 음성해설을 비롯해 무용수의 직업 전환 사례를 소개하는 자리를 마련했습니다. 심포지엄에서 무용음성해설가 엠마-제인 맥헨리가 기조 발제를 맡았고, 영국 노던발레단 수석 무용수에서 무용음성해설가로 성공적인 직업 전환을 한 피파 무어가 자신의 경험을 바탕으로 한 영상 인터뷰에 참여했습니다. 최석규 대표가 ‘예술의 접근성과 한국에서 무용음성해설의 현재’에 대해, 정희경 변호사가 ‘배리어프리 공연의 법적 함의’에 대해 각각 발제를 했습니다. 정재왈 고양문화재단 대표, 심정민 무용평론가, 김길용 와이즈 발레단 단장이 토론자로 참여해 열띤 토론을 펼쳤습니다. 그리고 ‘무용음성해설 워크숍’ 전문가 과정을 이수한 이경구 안무가가 ‘마이너스 16’ 하이라이트와 ‘빌리 엘리어트’ 인트로 무용음성해설 시연을 했습니다. 이 심포지엄은 무용음성해설의 현실적인 사례를 듣고 무용계가 앞으로 나아가야 할 방향을 함께 고민하는 자리였습니다.​전문무용수지원센터는 무용계와 관계 부처 등과 협력하여 무용음성해설 수요 개발을 위한 다양한 노력을 지속할 계획입니다. 그동안 저희 센터에서 진행한 활동들로 무용음성해설에 대한 각계의 관심이 높아지면서 무용음성해설가 양성 프로그램의 확대 계획을 검토하고 있습니다. 또한 이러한 계획들이 계획에 그치지 않고 무대에서 실현될 수 있도록 관련 기관과 협력하여 무용수에게는 새로운 직업의 세계를 열고, 그동안 문화예술 분야에서 상대적으로 소외되어 있었던 계층에는 무용예술을 경험할 수 있는 기회가 될 수 있도록 최선을 다하겠습니다.​  ​ 필자소개민문기는 금호문화재단과 국립발레단을 거쳐 현재 전문무용수지원센터에서 대외협력팀장을 맡고 있다. #민문기 #금호문화재단 #국립발레단 #전문무용수지원센터 #무용음성해설 #무용음성해설가 #웹진예술경영 #예술경영  배명균산조보존회 회장으로 전통춤을 계승해오고 있는 한국 무용가 김현숙이 오는 9월 22일 오후 7시30분 서울남산국악당에서 전통무용의 향연을 펼친다. 리을무용단 원년 멤버로 선화예중·고에 재직 중인 김현숙은 그동안 지속적인 전통춤과 창작춤 작업을 통해서 자신만의 춤길을 묵묵히 걸어왔다. 김현숙은 전통공연 개인 발표회는 이번이 처음이지만, 여러 무대에서 단아하고 유려한 춤사위로 명성을 쌓아온 무용가이다. 리을무용단 주최와 한국문화예술위원회 후원으로 열리는 본 공연은 가을밤 멋과 정취에 잘 어울리는 한국 고유의 정서와 빛깔이 농축된 다양한 레퍼토리가 공연될 예정이다. 조선의 백자와 같은 고도의 절제미와 여백미가 특징인 ‘한영숙류 태평무’, 감정 요동 없이 흐트러짐 없는 움직임으로 담백한 춤사위가 정수인 ‘배명균류 산조’, 정중동의 미가 극치를 이루는 신비스럽고도 단아한 ‘한영숙류 살풀이’ 등이 준비되어 있다. 또한 리을무용단과 예전무용단도 한 무대에 올라 북소리의 강렬함과 여성적인 섬세함이 묘한 조화를 이루는 ‘진도북춤’, 장삼 자락을 뿌리며 춤추는 이의 몸을 감싸는 세련미가 백미인 ‘한영숙류 승무’, 날카로운 쇳소리와 역동적인 춤사위가 잘 어우러진 ‘꽹과리춤’ 등을 공연할 예정이다. 이번 공연에는 장승헌 국민대 교수가 사회자로 나서 쉽고 재미있는 해설을 곁들인다. 85년 리을무용단 제1회 정기공연 ‘대화’로 데뷔한 김현숙은 ‘이 땅에 들꽃으로 살아’, ‘유리도시’, ‘혼에 누워 이 바다를’, ‘이방인’, ‘신라인의 미소’ 등에 이르기까지 리을무용단의 명성에 드높인 창작 레퍼토리에 참여했으며, 지난 6월 리을무용단 정기공연 ‘귀신이야기’에도 출연한 바 있다. 90년 ‘무너지는 오후’로 첫 안무작을 발표했으며 ‘새는 하늘에서 죽지 않는다’, ‘숨은 길’, ‘그리움의 가속도’ 등 일련의 작품들을 통해 안무가로서의 역량도 인정받았다. 배명균산조보존회 회장으로 배명균 선생의 전통춤 보존 및 전수에 앞장서고 있으며, ‘류별로 본 우리 춤’, ‘우리 춤 그 향훈이 있는 무대’, ‘우리 춤 뿌리 찾기’, ‘남산-우리 춤 나들이’ 등을 통해 전통 분야에서 발굴의 실력을 인정받아왔다.   조하나 기자 newstage@hanmail.net [공연문화의 부드러운 외침 ⓒ 뉴스테이지 www.newstage.co.kr] [리뷰]정통 발레에 접목한 현대·한국무용…'KNB 시리즈'등록 2020/08/04 06:00:00            [서울=뉴시스]강효형 '요동치다'(사진=손자일, 국립발레단 제공)2020.08.03 photo@newsis.com[서울=뉴시스]박나리 '오감도'(사진=손자일, 국립발레단 제공)2020.08.03 photo@newsis.com이 작품은 2016년 독일 슈투트가르트 발레단의 'Next Generation'에 초청됐고, 2017년 무용계 아카데미상이라 불리는 '브누아 드 라 당스(Benois de la Danse)'의 안무가 부문에 후보로 올랐다. [서울=뉴시스]박슬기 'Quartet Of The Soul'(사진=손자일, 국립발레단 제공)2020.08.03 photo@newsis.com[서울=뉴시스]이영철 '계절; 봄'(사진=손자일, 국립발레단 제공)2020.08.03 photo@newsis.com      [서울=뉴시스] 남정현 기자 = 지난 1일 예술의전당 CJ 토월극장에서 열린 국립발레단(KNB)의 기획공연 'History of KNB Movement Series'는 정통 발레에 현대무용, 한국무용의 특징을 접목한 신선하고 다채로운 무대로 90분을 꽉채웠다.   지난 2월 이후 6개월 만에 무대에 오른 국립발레단 단원들은 그 어느 때보다 무대에 힘을 쏟는 기색이 역력했다. 이날 공연은 지난 5년간 안무가 육성 프로젝트 'KNB Movement Series'에서 발표한 국립발레단 단원들의 안무작 중 7개 작품을 선별해 관객을 맞았다.   'KNB Movement Series 1'에서부터 참여해 온 19명의 안무가들 중 송정빈, 박슬기, 김나연, 신승원, 박나리, 이영철, 강효형 등이 이번 무대를 빛낼 안무가로 선정됐다.   가장 눈에 띄는 작품은 강효형의 '요동치다'였다. 강효형은 이 작품에서 클래식 음악과는 다른 전통 음악의 장단에서 느낄 수 있는 밀고 당기는 고유의 리듬을 춤으로 표현하고자 했다. 배경이 되는 타악기 연주 음악이 특히 인상적이었던 이 작품은 남자 무용수 없이 여자 무용수 7명만으로 무대를 채웠다. 여자 무용수도 이렇게 강렬한 안무를 출 수 있다는 것을 증명이라도 해보이듯 이들은 클라이맥스에 빠른 동작의 안무를 폭발시켰다.         박나리의 '오감도' 역시 한국적 소재를 다룬다. 발레를 기본으로 팔의 움직임이나 호흡을 다루는 춤사위와 퓨전 국악을 사용했다.   이상의 시 '오감도'에서 영감을 받아 구상한 작품이다. 숨가쁘게 움직이는 무용수들은 무언가를 갈망하기도 하고 높은 곳을 향하거나 벽에 부딪히며 좌절을 표현하기도 한다. 작품의 시작점에서 이상의 시를 읊어 내려가는 내래이션은 작품의 의도를 직접적으로 드러낸다.   해설에 나선 강수진 단장은 "한국 고유의 정서인 한을 표현한 작품이다. 일제 강점기 우리 선조들이 겪었을 공포와(비슷한 현시대를 살아가는)우리를 위로하는 작품으로, 춤사위가 조화로운 것이 특징"이라고 설명했다.   8인의 군무와 독무가 인상적인 이 작품은 한국적인 의상과 춤사위도 특징적이다. 국악을 배경으로 무용수들은 무예를 하는 듯, 수양을 하는 듯한 한국적인 춤선을 보였다.         국립발레단의 간판 무용수 박슬기가 첫 선을 보였던 안무작 'Quartet of the Soul'은 정열로 빚은 음악 '탱고'의 나라 아르헨티나 작곡가 아스토르 피아졸라의 음악을 4명의 무용수가 악기가 돼 표현했다. 특정한 스토리나 메시지보다 경쾌한 리듬 속 무용수들의 춤선 자체를 즐길 수 있는 공연이다.   무용수들은 악기를 연주하는 듯, 악기의 음색을 몸으로 표현하는 듯 움직인다. 독무 위주의 이 무대는 각 무용수들이 몸으로 각각 피아노, 바이올린, 첼로, 클라리넷을 표현한다.   이영철의 '계절; 봄'은 길가에 떨어지는 봄날의 꽃잎을 보며 아름다우면서도 아련한 느낌을 받았던 이영철의 심리를 무대 위에 표현한 작품이다. 차분하면서도 맑은 목소리를 가진 가야금 연주자 겸 싱어송라이터 주보라가 가야금 연주와 함께 가창으로 관객을 집중시킨다.         이영철은 초연 무대 당시 아련한 여운을 남기는 움직임에 집중했다면, 이번 재연에서는 '한 생명을 잉태하는 봄의 느낌'을 무용수들에게 주문했다. 내년 봄이 되면 한 아이의 아빠가 되는 이영철의 가슴 벅찬 심리가 작품에  녹아 있다. 이 작품은 19년을 함께한 커플이 20년에 새로운 봄을 맞이함을 상징하는데 스포트라이트가 집중된 여성 무용수의 동작이 인상적이다.   이 외에도 이날 공연에는 송정빈의 'Amadeus Concerto', 김나연의 '아몬드', 신승원의 'Go your own way' 등도 무대를 빛냈다.   송정빈은 "저희 국립발레단 단원들이나 저 또한 무대에 올라 즐거웠고 행복했다. 오랜만에 올린 무대였는데, 무용수가 아닌 안무가로서 저의 작품이 올라가 감회가 새로웠다"고 소감을 밝혔다.   박나리는 이날 공연에 대해 "이번 공연은 코로나19로 지금껏 계속 공연이 취소되는 상황에서 너무 오랜만에 관객들을 만나는 무대여서 더욱 감격스러웠다. 제가 출산 이후 발레단 무대에서 춤을 추는 것도 오랜만이고 또 제 작품을 무대에 올리는 공연이라 더욱 뜻깊고 감격스러웠다"고 기뻐했다.   강수진 예술감독 부임 이듬해인 2015년 시작된 'KNB Movement Series'는 무대 위에서 춤을 추던 무용수들이 직접 안무한 작품을 선보이는 장으로, 무용수들의 잠재적 안무 능력을 발굴해 어엿한 안무가가 될 수 있도록 지원·육성하는 프로그램이다. 올해로 여섯 해를 맞은 가운데 그간 발표된 작품들은 국립발레단의 주요 공연으로 자리매김했다.         공감언론 뉴시스 nam_jh@newsis.comhttps://newsis.com/view/?id=NISX20200803_0001116683   ​​  연세대학교 한국어학당 ​  체험프로그램 ,,* 전통부채춤배우기,,* 청아무용단,,* ​ 한국무용강사 허지원 ​010.2678.7822 ​   ​​청아무용단 단장  허지원 입니다^^ ​오늘은 연세대학교 한국어학당 학생들과 함께한부채춤 특강을 포스팅 하려구요!​    ​이전에는 연세대 한국어학당 학생  대상으로난타수업을 몇년 동안 했었는데,올해는  부채춤을 개설해주셨어요! 한국인에게 가르쳐도 힘든 부채춤을 말도 잘 안통하는 외국인들에게 알려줘야 한다니..걱정반 설렘반 이였어요ㅎㅎㅎ​​​​   ​25명씩  네반을 2시간씩 교육할 계획이었는데,어쩌다보니 5회 수업으로 연장이 되었어요~ ​이 사진은 2번째 수업을 마무리 때 반씩 나눠서 한그룹씩 공연(?)  할때급하게 몇장 찍었어요~ ​제가 앞에서 같이 안해주면순서를 잊어서^^;;​춤추다 포인트 대형때만 급하게 찰칵찰칵!!​  ​​   ​사실하루만에 전통 부채춤을 배우는건 ..불가능하죠ㅎㅎ​그래서 음악도 3분정도로 짧게 편집하고쉽게 따라할 만한 동작으로 작품을 새로 창작해서 알려줬는데요~ ​한국 전통 음악이 박자세기가 어렵고한국사람들 대상으로 수업 했을때도 순서를 잘 못 외우셨기때문에 ​큰 욕심 없이 , 그냥 부채춤이란 이런거다~~라고 알려만 주자!라는 마음으로 수업 했어요ㅎㅎ​​​   ​​나름 알찬 구성으로큰원만들기, 스타만들기, 합체꽃만들기, 파도타기 등등  중요한 포인트를 다 넣어서 준비해가서두시간에 못 할 수도 있겠다 생각하고더 짪은 버젼도 예비로 준비해 갔는데.....​왠걸..?​  ​​1시간반 만에 순서 까지 다외우고 마스터!!! 우와.. 역시..학생들이라  똑똑한거 같습니다ㅎㅎㅎ​​쉬는시간 잠깐 얘기 나눠보니 4개국어 까지 하는 언어천재도 있더군요!(부럽)​저는 외국어 잘 하는 사람이 세상에서 제일 멋진거 같아요ㅎㅎㅎ (촌스럼)​​   ​​중국, 홍콩, 일본, 미국, 프랑스, 싱가폴  등등다양한 나라에서 모인 학생들이한국어로 서로 대화하고 소통 하려는 모습이 신기하더군요ㅎㅎㅎ​물론 아직은 한국어를 아예 못하는 학생들도 많았고..짧은 대화만 가능한 정도 였지만제 영어 실력보단 훨~~ 나은  학생들도 많았답니다ㅎㅎㅎ​    ​이제 다음주에 다섯번 중  마지막 한번의 수업이 남았네요..​' 한국이란 낯선 나라에 와서 생전 처음보는 핑크색 깃털이 달린 부채를 들고 한국전통무용을 배웠다 '​라는 좋은 기억으로 남았으면 좋겠어요^^​​   여기까지한국예술을 전세계에 알리는 문화전파사​청아무용단 단장 ,무용수 허지원 이었습니다!!​   오늘 한복쇼로 인해서 아침 7시 광화문으로 모여서 메이크업하고 한복입고 오후 11시 한복쇼를 진행했어요.이선영원장님의 아름다운 한복을 입고 걷는 정샘엑터들 너무 멋지지 않나요 !!그동안 배운 워킹과 포즈를 과감히 뽐내는 정샘엑터들에 많은 분들께서 박수를 쳐주셨습니다!  끝나고 도망가려는 우리 귀요미들을 GA샘과 저 OK샘이 붙잡고함께 밥을 먹고 학원으로 왔답니다.    학원을 가는 길은 매우 힘들었지만 도착하고나니 금새 열정뿜뿜인 정샘엑터들 !!​한복쇼의 느낌을 살려 한국무용을 배웠습니다.피곤한데도 불구하고 너무나도 열심히 참여해준 우리 귀요미들 ♡         정샘엑터멘토는 우리 소중한 제자들의 초상권을 보호합니다. ♡​모델입시, 연기입시, 움직임&댄스, 취미연기, 바디트레이닝, 자세교정문의 : 010-5197-2617 정샘엑터멘토 압구정점 : 서울시 강남구 신사동 577-12 동현빌딩 4층정샘엑터멘토 대구점 : 대구시 수성구 만촌3동 854-3 성임빌딩 5층          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020년 7월 8일 (수) ​오늘은 재능기부로 오신 선생님들의 장구장단에 맞춰서 민요와 한국무용, 트로트를 배우고 노래와 춤으로 우리 어르신들이 응답한 흥겨운 날이었습니다^^​​  선생님의 구성지고 찰진 노랫가락은 절로 어깨춤이 덩실덩실 나오네요~^^​​  우리 권**어르신의 노래에 맞춰 율동도 하였구요~^^​​  장**어르신의 숨은 장구실력~??​​  장구가락으로 민요도 배워봅니다~^^​​  총각선생님 서울엘랑 가지를 마요~^^그냥 부천에 살아요(?)​​  우리 부천제일의 명가수 이**어르신의 열창은 아주 그냥 끝내줘요~^^ ​​  이**어르신과 정*어르신의 신나는 춤솜씨도 오늘 분위기를 한껏 느끼게 해주고 있습니다~^^​​ 어르신들의 흥겨운 모습들을 보셨나요?신나게 춤도 추시고 노래도 부르시고 따라하기 쉬운 율동과 함께 아는 노래에 맞춰 더욱 신이 나셔서 어깨춤을 추셨어요~^^​​ ​아직도 오늘 프로그램을 생각하니 어깨가 들썩 거릴 정도입니다.노래부르고 춤을 추면 정서적으로도 행복이 증진되는 효과까지 있다네요~^^​우리 부천제일 어르신들, 오늘 마~이 즐거우셨나요?​어르신들~!!!감사합니다.행복합니다.사랑합니다.​​ 춘향대회 예선이지나고 한복미인대회도 지나고 미스코리아 지역전준비가 한창이죠~저도 일부대회가 마무리되니 조금은 여유로워졌답니다~ 그중 제가 지도해드렸던 이유경님이 코리아한복미인대회 선을 수상하셨어요넘 축하드리고 저도 너무 뿌듯하네요 ~이런 감동적이 카톡을 사실 한복미인대회는 저와도인연이 깊은데요 ~  일차 서류, 이차 실물면접, 한복피팅까지 합격하고도 일로 바빠 예선본선에 참여하지 못했어요 ㅜ 많이 아쉬웠지만 ! 이렇게 한국무용을 가르쳐드리며 대신 재능을  활용하고 있답니다 ^^ 특기 레슨 상담: 카카오톡 kokoaji 한국무용/ 무용 레슨/ 개인레슨/ 미인대회/ 장기자랑 / 성인취미/ 아동취미무용 /자세교정/ 스토리텔링무용/ 워십 레슨/ 교회 무용 /아가씨대회/ 연극 입시 레슨/ 작품레슨/ 사당 무용/ 지역 아가씨대회/ 한복미인대회/ 부채춤/ 무용1분 작품/ 미스춘향/ 한복미인대회 박지원💙안녕하세요~ 듀리미입니다!💙​오늘 여러분께 소개해드릴 학과는 동양대학교 공연영상학부입니다~!⋆͛*͛୧(◍ ᐡᐤᐡ ◍) ୨*͛​동양대학교 공연영상학부는 공연예술전공과 영상미디어전공으로 2개의 전공으로 나누어져 있습니다!😆‧˚₊*̥(∗*⁰͈꒨⁰͈)‧˚₊*̥​공연예술전공은 기초·중급·고급연기워크숍, 화술, 연기메소드연구 등 다양한 형태의 연기·연출·기획·제작 관련 심도 있는 학습을 통해 예술 엔터테인먼트 분야의 훌륭한 배우, 연출가, 프로듀서가 되기 위한 폭넓은 역량을 기르고 있습니다~👍(ノ ́ヮ ́)ノ* ・゚✧​영상미디어전공에서는 디지털영화, 3D입체영화, 가상현실(VR), 증강현실(AR), 등 4차 산업혁명에 특화된 새로운 영상콘텐츠 제작실습과 이론수업을 통해 영상예술가가 갖추어야할 영상과 테크놀러지에 대한 총제적인 교육을 수행하고 있습니다!😚ϞϞ(๑⚈ ․̫ ⚈๑)∩​실제 무대공연과 상연을 위한 작품 제작과 연기 참여를 통해 졸업과 동시에 데뷔할 수 있는 기회를 얻을 수 있는 공연영상학부~!한번 자세히 알아볼까요~?🥰(╭☞•́⍛•̀)╭☞​ 👐 이상 듀리미였습니다! 좋은 하루 보내세요~ 👐​​​​​​​​​#동양대학교 #dyu #학과소개 #학과탐색 #듀리미 #대학교 #고3 #대입정보 #공연영상학부 #공연영상 #공연예술 #영상미디어 #유튜브 #뮤지컬 #VR #AR #현대무용 #한국무용 #공연기획 #공연 #배우 #연출가 #프로듀서 2015년 사선녀선발대회가 5일 앞으로 다가왔네요! 혹시나 준비하시는데 도움되셨으면 해서짧은 팁 하나 더 가지고왔어요!합숙 전 챙기고 신경써야할 부분이 꽤 있어서 여러모로 힘드실거같네요 혹시 어떤걸 준비해야할지 잘 모르겠다 하시는 분들을 위해서한국무용기본기 준비﻿를 추천드려요! 장기자랑을 굳이 한국무용으로 준비안해도 아주아주 기본기정도는 준비해가면 좋은 무기가 될 것 같아요몸도 가볍게 풀겸!뭐 한국무용 전혀 못춘다고해서 입상못하고 그런건 전혀 아니지만합숙과 예선본선에 있어서 여러모로 쓰임새 있을거라 생각해요작은 것 하나 세심하게 준비해보면 어느새 좋은 결과가 따르지 않을까요?ㅎㅎㅎ 저 같은 경우에는 전공자는 아니었고 수준급의 실력도 아니었는데 어느정도 기본기가 있어서 단체군무에서 메인무용수로 활약할 수 있었어요그냥 해보겠다는 자신감이었죵  합숙 때 가면 감독님이 아마 물어보실거에요 아니면 무용알려주시는 교수님이나 그때 손번쩍 들어봅니다 . 활약합니다 ! 눈도장 찍습니다 쾅쾅 솔직히 한국무용 제대로 하려면 단순히 동작뿐만 아니라 호흡법, 표정 등등 할게 많죠.. 하지만 무용잘하는게 중요한게 아니라 미인대회므로 그냥 이쁘게만 추면 됩니다! 근데 그 예쁘게만 추려면 기본기는 어느정도 갖춰서 가란말이죠 ^^ 유튜브에 찾아보면 관련동영상 많습니다. 대략적으로 팔을 어떻게 뻗는지 몸은 어떻게 쓰는지 일주일동안 연습하고 합숙에 들어가면 합숙에 보다 수월하게 참여하실 수 있을거에요요즘 세상 참 좋아졌죠?ㅎㅎㅎ 이렇게 인터넷으로 빠르고 편리하고 쉽게 공부할 수 있으니까여 ^^그냥 보기만해도 많은 도움 될거같아요! 이정도면 집에서 혼자 연습하는 것도 수월할테고요!아주 친절하게 설명해주시는 한국무용기본동작 영상도 있네요!이런 영상들 찾아보시면서 연습하시고 몸 좀 가볍게 풀고가세요!!!!!!!!개인장기도 열심히 갈고 닦으시고좋은 성과있으시길 바라겠습니다@_@환절기에 건강 유의하시고즐거운 한가위 보내세요!!!!!!!!!!!!!    오늘 방송을 한 <무한도전 480회>는 <웨딩 싱어즈 특집>의 두 번째 이야기를 방송했다. 내용 정리하면 ::-중간 경연을 앞둔 5팀의 연습 과정,-중간 경연 순서도 정하고 토크도 나누는 멤버들과 게스트들,-예비부부 100쌍을 앞에 두고 펼쳐진 중간 경연 중 3팀 방송,-팀 이름, 팀별 멤버 등을 정리하면 ::1. 정트리오 : 정준하+정준하+정상훈 / 노래 : 엘비스 프레슬리(Elvis Presley)의 <Can't Help Falling In Love> / 점수 : 134점2. 장앤박 : 박명수+장범준 / 노래 : 이문세의 <그대와 영원히> / 점수 : 118점 / *특이사항 장범준의 솔로 버전은 150점대의 점수 획득3. 웨딩 보이즈 : 광희+이준+비스트(BEAST) 윤두준+CNBLUE(씨엔블루) 정용화 / 노래 : 브루노 마스(Bruno Mars)의 <Marry You> + 이소라의 <청혼> / 점수 167점4. 공연은 방송되지 않은 특급 달팽이 : 유재석+김희애+유재석의 '음악 노예 동생' 이적 / 노래 : ?, 들국화의 <매일 그대와> + 여자친구의 <오늘부터 우리는> + 윤수일의 <아파트>를 부를 것으로 추정 5. 공연은 방송되지 않은 하하 + 별, 팀명 못 들었음 / 노래 : ?. 한동준의 <사랑의 서약>을 부를 것으로 추정무한도전 480회 총평::광희 불쌍, 오줌보/무스탕/이준의 한국 무용   오늘 방송은 많은 출연자들이 등장하기 때문에 아무래도 집중된 재미를 선사하기는 힘들었다. 그래서 개별 출연자들이 얼마나 많이 재미를 캐낼 수 있을지가 중요한 특집처럼 보였다. 그리고 다행스럽게도 거의 모든 출연자들은 저마다의 재미를 뽑아냈다. 하하와 별은 '잉꼬 부부 이미지'를 깨는 티격태격하는 모습이 웃겼다. 김희애와 유재석 팀은 뭔가 낯설어하는 김희애, 그리고 이런 김희애의 모습을 놓치지 않고 캐치해 내는 유재석이 웃겼다. 더불어 전출연자들이 함께 했을 때도 Big 재미가 터졌다. 정리하면 ::1. 오줌보와 웃음보로 정준하 잡는 멤버들, 2. 무스탕과 '서로 결혼을 깨버리겠다'는 협박으로 Big 재미를 준 박명수 vs 하하,3. 거칠게 날뛰는 박명수와 정준하를 상대로 조곤조곤하게 할 말 다하는 김희애,4. 전반적으로 어설프지만, 박명수가 아니라 유재석이랑 함께 하지,라는 아내의 발언 등으로 뒤통수 재미를 선사한 장범준,5. <벚꽃 엔딩>에 맞춰 한국 무용 같은 걸 추는 이준  그런데 이 와중에 광희는 불쌍했다. 다른 때라면 활약이 없는 광희가 그렇게 부각되지 않았을 텐데, 오늘 같은 경우는 이준+윤두준+정용화가 광희의 모습을 찝어내서 그런지, 광희의 부진이 도드라졌기 때문. '무한도전'에서 광희가 부진하다는 걸 모르는 사람도 없을 것 같은데다가, 무한도전 멤버들 외에 게스트도 있는 상황에서 부진한 광희의 모습이 화제가 되다 보니 광희가 더 불쌍했던 것 같다. 그런데 어쩌겠어, 이런 게 싫으면 광희가 무한도전을 관둬야지... 암튼 광희는 좀 더 열심히 하든, 아니면 결단을 내리든 했으면 좋겠다. 솔직히 다른 예능에서는 엄청 웃기는 광희가 왜 그렇게 무한도전에서는 쭈구리처럼 있는지, 이해가 안 된다. 다른 멤버들과의 나이 차이 때문에 막 하기가 그런가?   오늘 방송된 3개의 중간 공연을 보면, 뮤지컬 스타일의 축가를 들려준 정준하가 이끄는 '정트리오'의 공연은 심하게 부담스러웠다. 원래 고음이 강조되는 형태의 공연은 <나는 가수다>로 대변되는 음악 프로그램에서 너무 많이 봐서 지겹기도 하다. 그런데 결혼식장에서는 이런 스타일의 공연이 빛을 발할 수도 있을 것 같다.    박명수가 이끄는 '장앤박'의 공연은 '귀를 잡는 포즈'와 '쇠잔한 내 가슴 속에'를 '쐐잔한 내 가슴 속에'로 발음하는 박명수가 주는 특유의 재미, <장범준 특유의 편안한 음색과 가창> 때문에 웃음과 듣는 재미를 모두 제공했다고 보인다. 정상적인 공연 기준으로 접근하면 '장앤박'의 공연은 헛점이 많을 수도 있다. 하지만 잔치라는 개념의 결혼식에서 벌어지는 공연이라는 점에서 보면, '장앤박'의 공연은 오히려 버라이어티 한 볼거리와 들을 거리를 제공할 수 있는 공연이라고 보인다.    광희가 이끄는 '웨딩 보이즈' 공연은 멤버들의 비주얼이 선사하는 상큼함, 여성들의 청각을 녹여 버릴 정도로 매력적인 멤버들의 음색 때문에 신부와 젊은 여성 하객들 위주로 압도적인 지지를 이끌어낼 수 있을 것 같다. 그런데 남자들과 나이 많은 분들이 이들의 공연에 공감하기에는 진입 장벽이 꽤 높을 것 같다.    다음 주에 방송되는 무한도전 481회는 "웨딩 싱어즈 특집 세번째 이야기"를 방송한다. 방송된 481회 예고를 보니까 유재석과 김희애는 정말 <아파트>를 부르나 보다. 더불어 팀별 공연 외에 게스트로 참여한 뮤지션들의 특별 공연, 그리고 진짜로 결혼식장에 가서 공연하는 모습도 방송될 것 같다. 암튼 다음주 방송도 웃는 재미, 듣는 재미가 풍성할 것 같다.무한도전 480회, 기타주절거림-오줌보 파동 : 촬영 중 정준하가 화장실 다녀오겠다고 하자박명수 : 오줌보 관리를 안 하면 어떡해?유재석 : 웃음보가 터져도 모자를 시기에 오줌보가 터지면 어떻게 해요?-장범준 뉴스1. 장범준은 박명수한테 노래를 줄 생각이 없다.2. 장범준이 최근 발매한 앨범은 손익분기점을 넘겼다.3. 장범준은 <웨딩 싱어즈 특집>에 <벚꽃 엔딩>을 끼워 팔고 싶어 한다.(결국 끼워 팔았다)4. 장범준은 자신의 아내를 꼭 김희애님처럼 만들고 싶어 한다. -이번 특집을 하면서 밴드 동원 등 장범준이 하고 싶은 게 있으면 장범준이 직접 제작비를 대라고 박명수가 말 하자 장범준 : (제작진에게) 이런 말 없었잖아요. 이러시면 어쩌십니까?-장범준과 박명수를 동시에 후려치는 정준하장범준 : (박명수에 대해) 사람이 좋아요정준하 : 장범준이 사람을 많이 못 만났네-아이 때문에 다투고 나서 촬영장에 온 하하 부부의 싸움이 흘러가는 과정1. 별 : 늦게 일어나고, 깨워도 안 일어나고... 밥을 두 번 세 번 차리는 게 얼마나 힘든 줄 알아?2. 하하 : 내가 나 혼자 놀다 왔냐? 일하다 왔지-하하의 <사랑의 서약> 마무리 : 시어머니 믿어요 / 장모님 믿어요 / 장인어른 믿어요!☞결혼한 커플들 보면 여자는 시댁 & 남자는 처가 하고만 잘 지내도 부부가 싸울 일은 절반으로 줄어드는 것 같다. 참고로 결혼한 남자들도 여자들만큼은 아니지만, 처가 식구라면 극혐하는 경우가 꽤 있다.-인지도를 믿는 유재석과 흥희애 누나=김희애유재석 : 이렇게 가면 우리가 다른 팀에 밀릴 것 같아요.김희애 : 그러게 왜 나를 선택했어요?유재석 : 제가 너무 순진했어요.김희애 : 그래도 우리가 인지도는...-광희의 본업은 댄스 가수다. 그래서 광희가 아무리 예능 쪽으로 특화되었다고 해도 노래건 춤이건 기본 정도는 했으면 좋겠다. 당장 오늘만 해도 광희는 춤과는 거리가 먼 밴드 활동을 하고 있는 정용화에게 댄스 트레이닝을 받았을 정도로 춤도 별로였다.-광희가 인이어를 안 끼는 이유 : 내 목소리가 귀에 들리면 얼마나 소름 끼치는데...-박명수가 평소처럼 버럭 거리는 걸 보고 김희애가 불안해하는 모습을 보이자 박명수 : 아직 싸움, 시작도 안 했어요.-빼갈 파동정준하가 연습하다가 빼갈 마신 걸 유재석이 지적하자 정준하 : 내가 나이가 몇 살인데 빼갈도 못 먹습니까?김희애 : 나 빼갈 좋아해-'하하 부부' 잡는 박명수 : 저는 하하와 별이 싸우는 걸 자주 봐서, 저 부부가 축가하는 거 반대합니다. 저 부부는 많이 싸웁니다.-한여름에 아내가 무스탕을 다섯 벌이나 사온 이야기를 하면서 박명수가 벅벅거리자 김희애 : 남자가 너무 그렇게 쪼잔하게 굴면 안 돼-아내가 별 때문에 무스탕을 다섯 벌이나 구입했다고 생각하는 박명수가 별에게 퍼붓는 악담 : (내 부인이랑) 한 번만 더 쇼핑하는 거 눈에 띄기만 해봐-김희애와 박명수가 여자친구의 <오늘부터 우리는>을 한다고 하자 박명수 : 송창식의 <우리는>이 낫지 않아요?-위장부부 논란은 두통약 PPL로 마무리박명수 : ('하하 부부'를 보고) 저, 진짜 위장부부들, 그렇게 많이 싸우면서...하하 : (형네 부부 이야기도) 제가 다 불어요?박명수 : 해! 이 자식아!김희애 : (박명수와 하하의 버럭 거림 때문에) 아 머리 아파별 : 언니, 미안해요.유재석 : 누나, 지금 두통약 PPL 아니에요?-하하의 증언에 따르면 유재석의 부인=나경은도 엄청 흥겨운 사람인 듯.-정용화는 광희가 치열하게 방송한다며 황치열이라는 별명을 붙여 주었는데... 노력만큼 웃기지 않는 광희다.-알파고 발음=국어책 읽기 발음 보유자 광희-노래 부를 때 박명수가 귀를 잡는 이유는? 세 살 버릇.-그나저나 <쇼미더머니 시즌 5(Show Me The Money 5)>에 출연한 정준하=러블리MC민지는 어떻게 된 걸까?안녕하세요~!! 골든캣츠 입니다 오늘은 무척 놀라운 소식을 들고 왔습니다~!여러분 모두 작년에 올라온 대만 친구들의 원데이클래스 수강후기글을 기억하시나요?  바로 작년에 찾아왔던 대만친구들이 다시 한번 저희 골든캣츠를 방문해 주셨습니다~!!이번에는 새로운 친구 한 명이 추가되어 3명의 친구들이 저희 한국무용 원데이 클래스를 체험하고 갔습니다!  이번 대만친구들이 체험하고 간 수업은 저희 골든캣츠에서도 많은 인기와 사랑을 받고 있는'황진이 검무' 수업!! 칼을 들고 돌려야 하기 때문에 무척 난이도가 있는 수업!과연 대만친구들이  잘 따라 할 수 있을지 걱정이 들었지만 그 생각은 잠시 접어두고~무용을 전공하는 우리 친구들의 실력을 감상해 볼까요?    와우~ 다들 실력이 엄청나죠ㅎㅎ?한국무용이 아닌 다른 춤을 보는 것 또한 실력향상에 많은 도움이 된다는 사실!다른 분들이 추는 춤도 깊이 봐야겠죠?  잡담은 여기까지 하고~ 다시 수업 얘기로 넘어갈까요?검무는 처음 접해보다 보니 검돌리는 부분이나 춤적인 부분에서 어려움을 겪게구나 하고 생각했는데웬걸!?금방 익숙해져서 따라하는 대만 친구들! 역시 춤은 결국 어디서나 통하는 건가 봐요~     열심히 검도 돌렸겠다! 이제 본격적인 검무 순서로 진행~!목요 검무반 수업은 4주차로 연풍대를 진행하는 날로 아직 검을 잡기 전의 동작이었습니다.검을 많이 못 돌려서 아쉬웠지만 연풍대라는 새로운 동작을 배워갈수 있어서 재밌었다는 대만친구들!    비록 연풍대를 엄청 뛰어서 다리가 후덜덜 하지만 새로운 동작을 배웠단 사실에~ 가뿐한 마음으로 수업을 마무리~그럼 마지막으로 대만친구들의 한국무용을 보면서 내년에 다시 한번 골든캣츠를 방문했다는 글로 찾아뵙길 바라겠습니다~!   ​​​◈문의◈​▶카카오톡 : 골든캣츠▶전화문의 : 010.5097.1773​​​#골든캣츠 #취미한국무용 #한국무용 #이색취미 #원데이클래스 #대만친구들 #외국인클래스 #일일체험클래스 #이색추억 #성인한국무용 #검무 #검무배우기 #무용학원 #강남무용학원 수업을 받으면서 예비입시반 아이들의 실력도 쑥쑥 늘고 있네요!    Bar 동작으로 기본기를 충실히! 한국무용 선생님을 잘 따라와주는 예비입시반 학생들    스트레칭 동작에 충실히하는 모습들이 너무 이쁘네요!처음엔 잘 되지 않았던 것들이 하나하나 되어가고, 늘어가는 모습을 보면 너무 뿌듯합니다.   한국무용 선생님과 똘똘 뭉친 우리의 예비 입시반!!   레파토리 동작중에 한컷 찰칵!정말 열심히 수업에 참여하네요!     무용과 연기는 행위하는 예술로서 같은 맥을 걷고 있습니다. 액팅에 있어서 움직임이 필요하듯이무용에 있어서도 연기가 필요하지요! 중요한 것은 지금 이 순간 땀을 흘려 노력하는 모습이고.또 이것이 쌓이고 쌓여 실력으로 발휘되는 것이겠죠!!연기와 무용이, 무용과 연기가 서로 도움을 줄 수 있는 소중한 특기이죠!  연기, 무용, 성악수업까지 선생님들의 열정이 정말로 굉장하십니다!!아이들의 밝은 앞 날을 비춰주는 엠 연기학원!     안산연기학원 엠연기학원안산연기학원 엠연기학원안산연기학원 엠연기학원안산연기학원 엠연기학원   안산연기학원 엠연기학원  031) 413 - 9995안산뮤지컬학원 엠연기학원  031) 413 - 9995               열정적인 강사님과 그에 못지 않게 열심히 참여하시는 수강생분들!코로나는 물렀거라!  아름다운 몸칫에는 두려울것이 없는것. 광고 커뮤니케이션 콘텐츠는 변화와 확장을 계속 하고 있다. 기존의 광고 못지 않게 새로운 유튜브나 인플루언스 마케팅도 광고 커뮤니케이션에서 놓칠 수 없는 분야이다. 매드타임스는 유튜버나 인플루언서는 물론, 셀럽 그리고 자신만의 영역을 만들어가는 전문가 등을 소개한다.첫번째로 제46회 춘향 국악대전 문화부장관상을 수상하며, 한국 무용의 맥을 이어가는 촉망받는 예술가 황은진을 소개한다. 황은진은 최근 클라랑스 화장품의 클라랑스 피플로 선정, 인플루언서로도 활동했다.    간단한 소개 부탁드립니다.안녕하세요! 저는 숙명여대에서 한국무용을 전공하고 현재는 공연예술경영학 박사과정을 준비 중인 한국무용수 황은진 입니다. 중학교때 부터 무용을 시작했고 국립국악원 단원을 거쳐 지금은 개인 활동을 하고 있습니다.​7월 12일에 공연을 준비하고 계시는데요. 공연을 준비하는 과정 속에서 슬럼프나 고비도 있을 것 같습니다. 어떻게 해결하시나요?관객들은 무대 위에서의 모습만을 기억하지만 실제로 무용을 준비하는 입장에선 동작 하나하나를 연습하고 안무를 맞춰가는 준비과정에 더 애를 썼던 기억이 납니다. 머릿 속으로는 그려보는 공연에 대한 저만의 기대치가 있는데 실제 몸으로 표현되지 않을 때 특히 어려움을 느꼈던 것 같습니다.전 그럴 때마다 과감히 휴식을 취하며 한 템포 쉬었다 갑니다. 공연과는 전혀 다른 장르의 음악을 듣거나, 한번 웃을 수 있는 유쾌한 콘텐츠 등을 찾아보면서 잠시 힘들었던 순간을 잊고 새로운 기분으로 다시 공연을 준비하곤 했습니다.   무용, 특히 한국무용은 친숙한 듯, 친숙하지 않은 것 같습니다. 한국무용을 즐기는 방법은 무엇일까요?많은 분들이 한국무용은 지루하고 느려서 다소 따분한 춤으로 생각하시는 경향이 있는 것 같습니다. 그런데 오히려 한국무용은 그 느림 속에서 동작의 아름다움을 찾는 즐거움이 있습니다. 단순히 무용수의 동작에만 포커싱을 맞추지 말고 무용수의 옷깃의 떨림이라든지 손과 발끝의 움직임을 따라가며 한국 고유의 아름다운 선을 관심있게 보시다보면 어느새 한국무용의 아름다움을 알게 되실 것 같습니다.그럼 어느 순간 무대의 주인공과 하나가 되면서 무용수의 호흡을 따라가고 있는 자신을 발견하실 수 있을거에요.​소비자로서 보시기에 좋은 광고는 어떤 광고일까요?광고는 짧은 시간에 표현해야 해서 아무래도 제품의 모든 매력을 보여주기에는 한계가 있을 것 같아요. 그래도 소비자들에게 그 제품의 매력을 자연스럽게 어필하고 궁금점을 남겨주는 광고가 괜찮았던 것 같습니다. 광고를 접한 후에 제가 스스로 제품에 대해서 더 찾아보게 되는 그런 광고요.    좋아하시는 광고는 무엇인가요?머릿 속을 스치는 광고가 있는대요, 나탈리 포트만의 미스 디올 광고를 좋아합니다. 실제로 좋아하는 여배우이기도 하고, 여성으로서 당당하게 아름다움을 표현해내는 광고의 영상 하나하나가 제 마음을 사로잡았던 것 같습니다. 짧은 시간이지만 여주인공의 매력을 충분히 느낄수도 있었구요.​은진님께서는 광고를 찍어보신 경험이 있으시죠? 어떤 광고였나요? 대학생때 미스 춘향 선발 대회에 나간적이 있는데, 미스 춘향 미로 당선됐어요. 그 당시 농협 광고를 촬영할 수 있는 기회를 얻게 되었습니다. 농협 하나로 광고였는데.. 광고 콘셉트나 표현이 저의 한복입은 이미지와 어울렸나 봐요. 한복을 입고 촬영한 기억이 있습니다.    광고를 무용 공연과 비교해서 같은 점과 다른 점 간단하게 말씀해주세요.무용과는 너무 다른 일이더라구요. 무용은 제가 하는 일이라 맘 편히 할 수 있고, 제 스스로 만족하며 끝낼 수 있어요. 그런데 광고는 광고주에 기대를 충족시켜야 하니 조금 조심스러워지고 어려웠습니다.​이번에 뷰티 브랜드인 클라랑스의 인플루언서로 참여하셨는데요. 어떠셨나요?  이런 섭외는 처음이라, 제가 도움이 될 수 있을지 걱정이 되더라구요. 인플루언서라고 하기엔 제가 그리 영향력 있는 사람도 아니거든요.그래도 재미있는 경험이었어요. 평소 평상시 클라랑스 제품들을 사용하면서 만족하고 있어서 소비자 입장에서 제가 느꼈던 제품의 장점들을 전달하면 되겠다고 생각했습니다.      황은진​숙명여자대학교 졸업 숙명여자대학교 전통대학원 석사 상명대학교 공연예술경영학과 박사과정제46회 춘향 국악대전 문화부장관상춤온 컴퍼니 대표     장소 협찬 : 최인아책방 혼자의 서재, 그레잇이삼칠 ​#매드타임스 #광고마케팅 #광고캠페인 #마케팅캠페인 #한국무용 #무용가 #인플루언서 #셀럽 #광고모델 #cf모델 #일반인모델 #대학생모델 #신인모델 #모델지망생 #배우지망생 #신인배우 #아이돌지망생 #최인아책방 #그레잇이삼칠 #인터뷰 #예술가 #모델인터뷰 #무용 #클라랑스 #클라랑스피플​ 매드타임스(MADTimes)마케팅 커뮤니케이션 전문지. IMC, 광고, PR, 콘텐츠, 브랜드 정보 제공www.madtimes.org ​ 한국무용 수피아는 한국무용의 대중화 및 세계화를 위해 노력하는 전통공연예술 전문단체입니다.독특한 개성과 창의성을 바탕으로 각종 국제행사에 참여해 국위선양에 앞장 서고 있습니다.​       ​​부채춤 / 장구춤  / 태평무 / 입춤 / 살풀이 / 검무 / 진도북춤 등 한국무용 수피아의 다양한 공연과 함께하세요.​한국무용 공연문의 : 011.359.2054  • 장구춤은 장구를 어깨에 비스듬히 둘러메고 여러 장단에 맞추어 추는 춤으로 오른손에 장고채를, 왼손에 궁글채를 들고 여러 가지 리듬으로 변화시키며 독특한 걸음걸이로 가볍게 움직이고 뛰어 흥을 돋운다. 느린 장단으로 흥을 돋우어 춤을 추다가 빠른 장단의 장고가락을 구사하는 기교를 가미하여 훨씬 다양한 볼거리를 제공하는 장고 춤으로 선보인다.• 공연인원 : 3명 – 11명 • 공연시간 : 5분30초   한국무용수피아 는   우리 민족문화의 근원인 전통예술을 전승 • 발전시켜 한국인의 정체성을 확립하고 한국무용의 세계화를 위해 노력하는 전통공연예술 전문단체로서 각 분야의 적극적인 문화행사 유치활동을 통하여 우리의 전통과 정신이 새로운 가치로 성장하여 전통예술의 현대화와 대중화에 기여하고 있습니다.   독특한 개성과 창의성을 바탕으로 대한민국 최정상의 무용단으로 해외 현지공연 등 각종국제 행사에 참여 국위 선양을 하였다.     한국무용 수피아 - 부채춤 공연문의 :02)2055-2100 (주)숲뮤직아트  인천메이크업전문학원 센스쥬블리의 "한국무용 메이크업" ​안녕하세요~♡인천메이크업전문학원 센스쥬블리입니다~!! ​ 오늘은 메이크업국가자격증반 혜주님과 한솔님의 수업모습을 담아왔습니다!​ ​먼저 혜주양의 모습이네요^^ 열심히 집중해서 연습중입니다!여러 미용과목을 배우는 혜주양은 모든 수업에 열정적으로 참여하는 수강생입니다!민지양이 모델을 해주었네요!​앞으로 발전하는 모습이 굉장히 기대됩니다~^^ 오늘의 과제는 "한국무용 메이크업"이었습니다!메이크업국가자격증 제3과제 캐릭터 메이크업 중 하나인 한국무용 메이크업이죠~!​  ​메이크업 국가자격증 패턴 규정입니다~!​1)눈썹: 브라운으로 시작하여 검정색으로 자연스럽게 연결 부드러운 곡선의 동양적으로 표현2)눈: 눈꼬리부분과 언더라인을 마젠타 컬러로 포인트를 주고 도면과 같이 상승형으로 표현연분홍색 아이쉐도우로 눈두덩이는 그라데이션, 검정색 아이라이너로 아이라인과 언더라인 마무리3)속눈썹:마스카라 후 인조속눈썹을 사용하여 끝부분이 처지지않도록 표현4)치크:핑크색을 광대뼈를 감싸듯 화려하게 표현5)입술:레드컬러의 립라이너를 이용하여 립 안쪽으로 그라데이션하고 핑크가 가미덴 레드색의 립컬러로 블렌딩6)귀밑머리는 블랙 펜스리나 아이라이너로 자연스럽게 표현​   ​이번에는 한솔양의 모습입니다!한솔양도 정말 꾸준하게 노력파인 수강생입니다!정말 빠짐없이 학원에 나와서 연습을 게을리하지않는 예쁜 한솔양!!!알바때문에 많이 힘들어했었는데,이번에 알바도 관두고 메이크업에 열중하기로 해서 다행이에요!하루빨리 열심히 배워서 자격증도 취득하고 멋진 메이크업아티스트가 되기를 응원합니다~♡​ 오늘도 행복하세요♡ 센스쥬블리였습니다!​​  안녕하세요 골든캣츠 입니다!!  취미무용전문교육기업 골든캣츠 홍대 화요 기본반 기본무 트레이닝!!  우리 홍대점의 화요일 기본반은 벌써 엇사위 트레이닝을 마스터!! 엇사위의 춤사위를 우아하게 마스터하신 우리 기본반 회원님들은 벌써 다음 순서에 진입!!  버스킹 영상들을 보면서 다들 가을 버스킹에 함께 참여 하고 싶으시다며 눈에 열정이 반짝반짝!!어서 기본무 마스터하고 작품반으로 떠나요 고고!!  ◈문의◈​▶카카오톡 : 골든캣츠▶전화문의 : 010.5097.1773​#골든캣츠 #한국무용 #취미한국무용 #취미무용 #성인한국무용 #연기특기무용 #무용스타그램 #취미스타그램 #취미생활추천 #춤스타그램 #다이어트 #운동 #이색취미 #일상 #소통 #dance #dancer #논현 #강남 #오디션특기 #운동하는여자#무용하는여자 #취미무용전문센터 #취미반 #koreatravel #koreatraditionaldance #hanbok #koreandance #koreadancers #yolocaust 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가'순천만 물때 정보' 7월부터 제공 - 2010년 유비쿼터스 생태관광정보 시스템 구축   오는 7월부터 '순천만 물때 정보'를 국립해양조사원, 순천시, 해양수산기관 등의 홈페이지를 통해 제공한다.   우리나라 대표적인 연안습지인 '순천만'은 조석간만의 차에 의해 원형갈대군락, 갯벌, S자 물길, 철새 등 아름다운 해안 경관이 연출되므로 "순천만을 찾는 탐방객에게 질 높은 해양 생태 관광을 지원하기 위해 추진한다"고 밝혔다.  순천시와 국립해양조사원은 "2010년에는 약 50억원의 사업비를 투자하여 순천만의 효율적 관리와 지속 가능한 이용 보전을 위한 유비쿼터스 생태 관광 정보 시스템을 구축하여 선진화된 순천만 관리 체계를 구축해 나갈 계획이다"고 덧붙혀 밝혔다. 순천시는 세계 5대 연안습지로 국내에서 유일하게 흑두루미가 서식 도래하는 순천만을 보호하기 위해 2003년 갯벌에 대해 습지 보호 지역을 지정하고 2006년 람사르협약에 등록,2008년 문화재청으로부터 국가 지정 문화재인 명승으로 지정되어 관리되고 있다. 우리나라에서 가장 해안 경관이 좋은 곳으로 지정된 바 있는 순천만은 지난해 260여 만명이 찾는 세계적인 생태 관광지로 발돋움하고 있다.   순천시 '우리콩 살리기' 적극 나서-승주읍 등 15ha에 8백만원 들여 멀칭용비닐, 콩 전용복비 등 영농자재 지원  순천시는 벼.보리 대체작물 및 국민 건강 보호를 위해 지난해에 이어 '우리콩 살리기'에 적극 나서고 있다. 순천시 승주읍.송광면.별량면 등 지역에 15ha에 8백만원을 들여 멀칭용비닐, 콩 전용복비 등 영농자재를 지원했다. 영농자재를 지원받아 생산한 콩은 전량 무농약 친환경 인증을 받아 농수산물 유통공사에서 수매하게 된다. 순천시는 지난해에도 농협 직영농장 등에서 우리콩 37ha를 재배 이 중 농가 재배분 15ha에 대해 영농자재를 지원한 바 있으며 농림수산식품부의 고품질 논 콩 부분 평가결과 최우수상을 수상하는 등 우리콩 경쟁력 제고에 기여한바 있다.    순천시'디딤씨앗통장'으로 아이들에게 희망을... -미래 주역인 아동에게 따뜻한 후원자가 되어 주세요  순천시는 미래의 주역인 아동의 건전한 사회인 육성을 위한 '디딤씨앗 통장 후원자 결연 발굴을 위한 사업'을 실시한다고 밝혔다.  디딤씨앗 통장이란 저소득층 아동의 자산 형성을 도와 빈곤의 대물림을 방지하기 위한 아동 자립지원 프로젝트로 아동이 매월 일정금액을 저축하면 국가(지방자치단체)에서도 월 3만원 이내 같은 금액을 적립해서 만 18세이후 대학등록금·기술자격 등및 취업 훈련과 같은 용도로 사용할 수 있다.  디딤씨앗 통장 후원자 결연 발굴을 위한 사업은 지난 5월부터 연중 실시하며 후원 대상 아동은 아동복지시설, 가정위탁 아동 등이다. 후원 방법은 인터넷을 통해 신청할 수 있으며 후원 금액은 1구좌당 5천원 이상으로 정기 또는 수시로 할 수 있다. 순천시 여성가족과 관계자는 "미래의 꿈을 이루고 빈곤의 대물림에서 탈출할 수 있는 디딤 씨앗 통장에 민간사회단체, 친목단체, 기업체 등 뜻있는 후원자들의 많은 참여를 바란다"고 당부했다.    순천시'한국무용 교육'실시희망자 오는 5일까지,선착순 20명 접수 받아,6월18일부터 10월까지 주1~2회 교육-전통 생활 문화 계승 발전과 대한민국 농업 박람회 참가   순천시 농업기술센터에서는 전통 생활 문화의 계승 발전과 제8회 대한민국 농업 박람회 참가를 위한 한국무용 강습을 실시한다.  오는 6월 18일부터 10월까지 주 1～2회씩 오후 2시부터 5시까지 송춘 무용학원에서 실시할 예정이다. 교육 참가자는 10월말 전라남도 농업 기술원에서 개최되는 제8회 대한민국 농업 박람회 생활 개선회 전통 생활 문화 발표회에 참가하게 된다.  순천시 농업 기술센터 관계자는 "전통 생활 문화 발표회 참가 경험이 있거나 한국 무용에 소질과 관심이 있는 여성 농업인들이 참여해 줄 것"을 당부했다.  희망자는 선착순 20명으로 오는 6월 5일까지 순천시 농업 기술센터로 신청하면 된다.  기타 자세한 사항은 순천시 농업기술센터 농촌지원과(☎749-3644, 3864)로 문의하면 된다.    순천시,6월중 농기계 수리 순회 실시-오는 6월 9일 부터 11개읍면 29마을 대상  순천시 농업기술센터는 농기계 수리점에서 거리가 멀고 교통이 불편한 오지마을 농가의 편의를 위해 농기계 순회 수리를 실시하고 있다.6월중 농기계 순회 수리는 6월 9일부터 26일까지 11개 읍면 29마을을 대상으로 실시한다고 밝혔다.순천시 농업기술센터는 농기계 순회 수리 차량에 각종 장비와 부품을 확보 3월부터 11월까지 실시하는 농기계 순회 수리는 기종당 20,000원 이하의 소액 부품은 무료로 봉사하고 있다.오는 6월 9일 승주읍 월계리를 시작으로 6월 26일 월등면 망룡리를 끝으로 6월 순회 수리 일정은 마치게 된다.기타 자세한 사항은 순천시 농업기술센터 농촌지원과(☎749-4093)로 문의하면 된다. ◈6월 농기계 순회수리 일정 월 일대상지역대상마을수리장소수리시간비  고6. 96. 116. 126. 156. 166. 186. 196. 226. 236. 256. 26승주 월계주암 어왕송광 봉산외서 신덕낙안 검안별량 송기상사 비촌해룡 상내서면 죽평황전 모전월등 월룡석동,용계,남암문천,무학,연동산척,곡천신기,덕치,농소검암,송기,덕천송기,구기비촌,서동,선동상내,와온죽평,입석모전,내모전,임선운곡,명산,장척 석동 회관문천  〃산척  〃덕치  〃  덕천  〃구기  〃서동  〃상내  〃죽평  〃임선  〃운곡  〃   10:00 ～ 16:30농번기계1129       순천시민 자전거 대행진 가져  순천시 자전거 연합회와 MTB동호회는 "온실 가스 문제 해결 및 자전거 이용 확대를 위한 생활체육 시민 자전거 대행진"을 지난 5월 31일 순천시청광장에서 동천 수변공원 구간에서 가졌다.  이번 행사는 온실 가스 감축을 위한 자전거 이용 확대를 위한 분위기를 조성하고자 동호회 회원과 순천시민 등 200여 명이 참가 순천시청 광장에서  출발하여 동천 수변 공원까지 25km거리를 자전거로 대행진을 펼쳤다.  이날 순천시청 광장에서는 전 시민을 대상으로 브레이크, 타이어 등 자전거 무료 수리 행사도 가졌다. 행사 관계자는 "온실 가스 저감 및 녹색성장 선도 도시를 실현하기 위해서는 친환경 교통수단인 자전거를 많은 시민들이  이용해 줄 것"을 희망하며 "자전거 대행진으로 자전거 타기 붐이 조성"이되길 기대했다.    '순천향매실',순천 우체국과 판매.홍보 업무협약 체결-매실 판매 촉진과 홍보를 위한 협약 체결  순천시 녹색농촌체험마을인 순천향매실마을과 순천우체국이 매실의 판매 촉진과 홍보를 위해 지난 5월 29일 협약을 체결했다.  이번 협약은 향매실 마을 체험관인 향매관에서 순천우체국 관계자와 향매실 마을 주민대표 등이 참석한 가운데 열렸다.  순천시 농업기술센터 관계자는 "협약 체결로 순천우체국이 순천향매실마을에서 생산되는 매실 판매 촉진을 위해 우체국 택배와 쇼핑몰 그리고 전국적인 우체국 전산망을 통해 향매실마을 매실의 우수성을 널리 홍보하게 된다"며,앞으로도 "다양한 방법으로 관내 녹색농촌체험마을에서 생산되는 농산물의 판매와 홍보에 노력해 나갈 계획"이라고 밝혔다. 관계자는 또한 "이번 협약 체결로 순천향매실 마을의 매실 뿐만 아니라 순천지역의 매실 판매에도 기여를 할 것"으로 기대했다.  6~7월 방학 맞아 한달보름 이벤트를 진행합니다~* 4시 초등 주5회 등록시 발레타이즈 증정* 3시 주5회 등록시 무용가방, 슈즈 증정* 영재반, 전공반 등록시 10만원 할인* 3개월 등록시 무용복 증정! (~성인 모두)*블로그 및 SNS 리뷰 남겨주시면 달력 선물로 드립니다.​2월 말에는 무용학원 정기공연이 예정되어 있습니다.늦게 등록하시면 출연 횟수가 줄어들 수 있으니 유의 해 주세요.​3:00 월~금수강가능 초등부21년 06~7월25일 기준 정원마감입박 7명​4:00 월~금수강가능 초등부21년 06~7월25일 기준 정원마감입박 5명​5:00 영재반수강가능 연령 8세~13세 (8, 9세 무용2년 경력자)21년 06~7월25일 기준 정원마감입박 4명​21년6월30일 기준 정원 임박​ 초등반영재반​{ Sj윤​예술단의 6가지 }​1. 코로나19 예방방문시 모든 분들 열체크 및 기록손소독, 몸소독 배치마스크 착용 필수주1회 소독방역일1회 손잡이 무용용품 소독일회용 컵 사용사회적 거리두기 수업진행환기​​2. 정원제 수업원할한 수업과 쾌적한 환경을 위해 연령대별 레벨별 나뉘어 수업진행 합니다.(정원마감 클래스의 경우 대기 올려주시면 TO 나올시 바로 수강 가능합니다.)​3.  출결알림 등 하원시 부모님께 출결확인 알림이 갑니다. 유아반 평일 결석시 토요일 보충수업 가능 합니다.​​4. 학원 시설 및 커리큘럼고무탄성 댄스플로어 설치로 관절에 무리가 많이 가지 않습니다.단계별 클래스가 나뉘어 레벨 테스트 후 다음 단계 수강이 가능합니다.영재반부터 많은 공연에 참여하며 연1회 실기 수료식을 통해장학금 지원 및 전공의 길에 한발더 나아갈 수 있도록 교육하고 있습니다. ​​5. 선생님취미반은 타임제 강사 선생님들이 아닌상주 하시는 대표님과 단장님께서 직접 지도 해 주십니다. 전공반은  각 분야별 최고의 입시 전문 선생님들께서 지도 해 주시며현재 입시 합격 100%를 자랑합니다.​​6. 성인반입문반과 기초반을 나누어 단계별 수업을 진행하며,다양한 작품을 배워보실 수 있습니다.​​ YUN ART COMPANY상담문의 051) 516-2711SJ윤무용학원부산광역시 금정구 금정로 126 3층 ​ 안녕하세요. 중앙무용학원입니다.평일 오후 3시 이후에는 어린 학생들의 지도가 많이 필요한 시간이라 방문상담이 제한 된다는 점 양해부탁드립니다.상담을 원하실 경우, 전화문의 또는 3시 이전에 방문을 예약해 주시면 일정에 맞추어 더욱 자세한 상담 도와드리겠습니다.​간혹 수업중에 예약없이 방문하시거나, 또는 예약시간보다 한 참 늦게 오셔서 진행중인 수업에 학생을 들여보내는 서로가 당혹스러운 경우가 종종 발생하고 있습니다. 코로나19 상황이라 방역 위반일 뿐만 아니라, 기존 수업중인 학생들에게 피해를 주게되오니, 반드시 예약시간 외에는 방문을 삼가해 주시기를 당부드립니다.​아래 시간표는 2021년 6월7일부터 적용하며, 학원 상황에 따라 변경될 수 있습니다. ​[FAQ]Q : 저희아이가 OO살인데, 할 수 있을까요?A : 생일이 지난 5세(만4세) 부터 등록이 가능합니다. 미리 대기 신청하셨다가 생일이 지나고 대기순서가 되었을때 등록진행하면 됩니다.7세는 '유치부' 수업 또는 '월수4시20분 리틀발레Ⅰ'에 등록 가능합니다.초등부 1~2학년은 '월수4시20분 리틀발레Ⅰ' 를 추천드립니다.초등부 3학년 부터는 '화목4시20분 or 월수6시30분'수업을 추천드립니다.초등부 고학년 이상은 '월수6시30분'수업을 추천드립니다.​Q : 수업하는 것을 구경하고 나서 등록하고 싶습니다.A : 수업 전에 오셔서 수업장소를 미리 보시는 것을 권해드립니다. 문을 닫고 수업을 진행하며, 대기중인 분들로 혼잡할 수 있기에 수업구경을 위해 방문하는 것은 권장하지 않습니다.​Q : 수업 한 번 해보고 등록해도 될까요?A : 체험 수업은 하지 않습니다.월 등록을 하시고, 첫 날 수업후에 당일 환불 요청하시면 2만원 공제하고 환불해 드립니다.(이후에는 교육청 지침대로 진행합니다.)​Q : 집이 OO동 인데, 차량운행 될까요?A : 차량 운행은 하지 않고 있습니다.(자차 또는 자가 등하원 하여야 합니다.)​Q : 오늘 등록하고 싶은데 몇 시까지 가면 될까요?A : 최소 수업시간 15분 전에는 학원에 도착하시기를 권장합니다.(주차하는 시간 제외하고 학원도착 기준입니다.)등록을 이미 한 상태이고, 오늘이 첫 수업이라면 10분 전에 도착해서 환복하고 수업에 참여하면 됩니다.첫 수업부터 지각을 할 경우엔 수업에 참여하지 못 할 수도 있습니다.​Q : 수강료 납부일이 언제인가요?A : 수강을 시작한 날로부터 4주 단위로 계산하시면 됩니다.(공휴일은 해당 일 수 만큼 수업 횟 수 연장)매월 수강일정표를 달력형태로 보내드리며, 다음 등록일은 이번 등록일의 4주째 되는 일주일이 등록기간입니다.​Q : 결석에 대해서는 보강이 되나요?A : 사전에 협의가 된 상태라면 개인 레슨의 경우에는 보강이 진행됩니다.그룹 수업에 대해서는 결석에 대한 보강은 진행되지 않습니다.학원의 결격사유로 인한 휴강의 경우에는 그 기간을 연장 또는 보강을 실시 합니다.​Q : 무용복은 통일해서 입나요. 어떻게 해야 하나요?A : 기존에 입고 있던 것이 있다면 그걸로 입으면 됩니다.구입을 원하실 경우엔 마음에 드는 것을 구입하면 됩니다.학원에서는 구매하신다면 balletcafe.cafe24.com에서 주문하시면 됩니다.​Q : 전공을 준비하고 싶은데 따로 반이 없나요?A : 정규수업은 취미발레 위주의 수업으로 구성되어 있으며, 현재 저학년이며 전공을 염두에 두는 분들을 위해서 영재반을 운영합니다.영재반을 통해 심화수업을 진행하며, 콩쿨참가와 개인레슨 등으로 전공을 준비할 수 있습니다.  몸을움직이는 즐거움  오늘도 오전부터(주로 오전시간에는 주부, 프리랜서, 학생, 출근시간이 유동적인 직장인, 자영업자 분들이 오신답니다😲)열심히 현대무용클래스에참여하고 계시네요.     사실 처음시작할땐와, 재미있겠다.무용! 춤!체험수업을 들으실때까지도몸을 움직이는 즐거움에흠뻑취하시죠.​하지만! 시간이걸려요.😲 한두번까지 즐겁다가도'아, 이거 언제쯤 잘될까''이렇게해서 늘까''좀 더 자유롭게 움직이고싶은데 답답하네'​네, 맞아요-처음엔 단순히 몸을 움직이는 즐거움에 만족하시다가조금 시간이 흐르면<정체기>가 옵니다.새로운 움직임을 접했을당시보다심적으로든 신적으로든실력이 향상되는것이 정체되는 시기가 주기적으로찾아오게 되어있어요.​그럴때는 기본에 집중하세요. 즐거움보다는 < 기본기를잡자.기본이 없으면발전할수없습니다.이건 춤을 장기적인 운동으로서삶의 즐거움으로서계속 추시려면필수적인거에요.기본기가없으면 시간이 더지난후에라도힘들어지는 날이 옵니다.😮  그렇기때문에 향상기-정체기-향상기-정체기가반복되는 루트안에서즐거움을 만끽하는 것과 기초를 다지는일을 병행해야해요😊       잔소리는 이쯤 해두고....헤헤     #순수백과 #피톤치드 #굿#머그 #네스프레소 #스누피 #고양이발레리나 #르네보 #장미​사진 한장에 많은것들이 담겨있네요🤭​ 요즘 감기가 유행이라서😭 걱정이네요-어린친구들이 열나고 기침하고 콧물나고,평소에 체력관리를 잘해야하는게첫번째 예방법이고,이미 감기든 친구들끼리옮기는것을 막기위해선균과  바이러스들을 최대한없애기!그래서 피톤치드를 촥촥뿌려주고손소독도꼼꼼히화장실다녀오면 반드시 손닦기를 시킵니당.공기청정기도 '강'으로 돌리고~환기와 청소도 신경쓰고있습니당.아이들에게 냉수보다는 미온수를 마시게 하구요⭐​특히,어린아이들도 성인회원분들도무용클래스 참여 후 몸의 온도를 유지하는게 중요합니다.열이나고 땀이 난다고더워하시면서입고오셨던 겉옷을 손에들고나가시면꼭 입고 나가시게끔...잔소리를.. 서슴치않습니다. 하하🤣근데 - 가장중요해요!👍​우리 건강합시당~~🌿🍂🍁💟    이 작품은 플랫폼무용학원에서 재즈댄스와 발레수업을 수강하고계신 선생님께서 선물해주신 작품이에요💜💜너무이쁘죠!무용학원과 너무나 잘어울립니다.감사해요🙏💚​(원데이클래스나 자격증반이 있다고해요. 인스타그램 @studio_table)​사진속의 그림은 '여다하작가'의 작품입니다.2016년인가요?서울 플랫폼A 스튜디오에서 제작및기획했던서촌공연예술축제때 야외 풀밭에서 진행되었던 컨택즉흥에서의 한장면을 그린걸 선물로받았답니다.고맙습니다🙏💜  아이들의 옷은 너무 예뻐요🥰     소량 구비해두고판매하고있습니다😊예뻐서 자꾸 사서 걸어두다가..겨우 참고있네요🤭  수업안내    감기조심하시고플랫폼무용학원에서 만나요💃💃🌿🍂🍁 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​ 한국무용협회 주최 경연대회온라인 생중계, 누적조회수 6만여 회한국무용협회는 ‘2020 젊은안무자창작공연’ 최우수 안무자상 수상자로 최종인 안무가를 선정했다고 20일 밝혔다.최종인 안무가는 이번 경연대회에서 ‘어(漁)-고기잡을 어’로 참여했다. ‘젊은안무자창작공연’의 최우수 안무자상은 문화체육관광부 장관상으로 수여된다.​최종인 안무가는 한국무용협회를 통해 “전역을 마치고 순수한 마음으로 도전했다”며 “나를 도와준 무용수들, 선생님들, 지인들의 마음이 모여 만든 결과라 생각한다”고 수상 소감을 전했다.우수 안무자상(한국무용협회 이사장상)은 ‘에그(Egg)’의 신원민 안무가, 심사위원장상은 ‘딥 러닝(Deep Learning)’의 박관정 안무가가 각각 받았다.​‘젊은안무자창작공연’은 공연제작 기회가 많지 않은 젊은 안무가에게 자신들의 독창적인 예술세계를 펼칠 수 있는 기회의 장을 마련해주기 위해 한국무용협회가 주최하는 경연대회다.​올해는 코로나19 여파로 지난 12일·14일·17일·19일 네 차례에 걸쳐 아르코예술극장 소극장에서 무관객 공연을 진행하고 네이버TV, V라이브로 생중계했다. 한국무용협회는 네 차례 온라인 상영 누적 조회수 6만3858회, ‘좋아요’ 수 35만6602건을 기록했다고 밝혔다.​ ‘2020 젊은안무자창작공연’ 최우수 안무자상을 수상한 최종인 안무 ‘漁(어)-고기잡을 어’의 한 장면(사진=한국무용협회).  저작권자 ⓒ미디어 이데일리 장병호 기자​기사원문  '2020 젊은안무자창작공연' 최우수안무자상에 최종인[이데일리 장병호 기자] 한국무용협회는 ‘2020 젊은안무자창작공연’ 최우수 안무자상 수상자로 최종인 안무가를 선정했다고 20일 밝혔다. 최종인 안무가는 이번 경연대회에서 ‘어(漁)-고기잡을 어’로 참여했다. ‘젊은안무자창작공연’의 최우수 안무자상은 문화체육관광부 장관상으로 수여된다. 최종인 안무가는 한국무용협회를 통해 “전역을 마치고 순수한 마음으로 도news.v.daum.net ​  ​​ 정말 너무 너무 더운 날씨의 연속이네요~ 이런날이면 하루 종일 집에서 에어컨 바람을 쐬며 스마트 폰을 들여다 보기 일쑤인데요..이상하게도.. 그럴수록 몸은 더욱 축축 처지는 느낌...ㅠ.ㅠ 더운 날씨에도 불구하고, 이번 여름 골든캣츠는 재미난 연구소가 주최한 뜻 깊은 행사에함께 참여 했습니다~!!  사진 속에 열정과 카리스마가 넘치는 정주이 이사님의 소고춤 수업 모습이 보이네요~ ^^[디지털 단식 캠프] 골든캣츠 한국무용 교육_골든캣츠 정주이 이사(디지털 단식_스마트폰중독_소고춤_취미한국무용) 지난 7월 22일 부터 23일까지 경기도 양평에서 재미난 캠프가 있었습니다~ 바로 디지털 단식 캠프인데요!국내 청소년 스마트폰 중독률 35%를 넘어선 현 시점에서1박 2일 동안 스마트폰 없는 자유를 경험해 보도록 "재미난 연구소"가 주최한 행사였습니다. 저도 가끔 자기 직전까지 핸드폰을 보고 있는 저를 직시하고, 의도적으로 핸드폰을 거실에 두곤 하는데요... 정말 의미있는 행사였던 것 같습니다^^ 핸드폰이 아닌, 친구와 마주하고, 무의미 하게 흘려보낸 시간을 예술과 다양한 경험으로 채울 수 있었던 이번 캠프!골든캣츠도 함께 할 수 있어 더욱 뜻깊은 행사였습니다~! 골든캣츠는 다양한 문화예술 활동을 통해 연령에 제한받지 않고,누구나 참여 가능한 맞춤형 찾아가는 무용 교육을 연구 개발 및 교육하고 있습니다.   교육 문의: golden_cats@naver.com /  카카오톡: @골든캣츠(친구추가) / 전화: 02-6439-1777   이번 주 토요일부터 4주간 시은이는 국립극장에서 진행하는 꿈다락프로그램인 < 국립무용단과 함께하는  한국무용놀이터> 에 참여하게 되었답니다.머리보다는 몸으로 체험하는 수업을 좋아하는데다 춤추는것을 좋아해서 이 프로그램은 시은이에게 딱 맞는 프로그램인것 같더라구요.   비오는날 국립극장은 조용하고 또 다른 느낌이네요. 1기때도 접수했었는데 추첨제라 떨어지고 이번엔 아예 맘을 비우고 있었더니 참여소식이 날아 들었답니다.아침에 나올때는 살짝 하늘이 흐리다 싶었는데 국립극장에 도착하니 하늘에 구멍뚫린듯 쏟아지네요.국립극장에 공연보러 와 보긴 했지만 막상 꿈다락 활동실인 연습실 위치는 찾기 어려웠는데 중간중간 이정표를 잘 붙여놓으셔서 < 일취월장 > 연습실을 바로 찾을수 있었어요.   도착해서 간단한 부모 동의서 작성후 시은이는 수업받으러 연습실로 들어갔어요. 수업은 아이들만 참여가 가능하답니다. 이번 수업은 역사를 처음 접하는 우리 아이를 위한 한국무용놀이터예요.역사라는정확한  사실과 근걸르 바탕으로 '움직임(신체)'이라는아이들의 언어를 사용하고, 우리 고유의 한국무용을 매개로선사시대부터 삼국시대, 조선시대까지의 춤을 맛볼 수 있답니다. 이번 시간에는 [ 단군신화로 풀어보는 우리의 고대 춤 ] 에 대해 배워보는 시간이라네요.농사짓기, 사냥하기, 움집짓기, 결혼식등을 몸짓으로 표현해본다는데 정말 재미있겠죠?아쉽게도 무용실 내부는 볼 수 없어서 아이들의 수업내용 사진은 찍을수가 없었어요. 수업을 마치고 나오는 아이들의 표정은 한결같이 밝아보여 좋았어요.아이들을 위해 맛있는 호두과자도 간식으로 준비해주셨습니다.~~몸으로 표현하는 걸 좋아하는 우리 시은이에게 딱 맞는 즐거운 수업이라서너무너무 재미있었다고 하네요.집에가서 오늘 만든 춤을 보여준다니 기대됩니다~~원천동 한국무용 첫공연한 날등록일 : 2014-09-22 00:49:46 | 작성자 : 시민기자 김기승  http://news.suwon.ne.kr/main/section/view?idx=932327원천동주민센터 한국무용교실 수강생들이 지난 20일 오후 2시 광교호수공원 마당극장에서 열린 2014 원천저수지 당산 용왕제에서 첫공연을 가졌다. ​이날은 원천동주민자치위원회 주관으로 마을의 안녕과 번영을 기원하는 당굿을 시작으로 주민자치센터 프로그램 수강생들의 작품발표회와 애완견 뽐내기 콘테스트로 꾸며진 주민소통과 화합하는 공감의 장이 마련된 원천저수지 당산 용왕제 축제날이었다. 이종례 총무는“원천동 한국무용수강생들의 첫머리 올림에 함께한 제 인생의 의미심장한 날이었습니다. 이송녀 선생님께서 열정적으로 지도해주셨기에 오늘의 첫머리올림을 할 수가 있었습니다. 이에 수강생 모두의 마음을 담아 고마움과 감사의 뜻을 전합니다.”라며 감사 편지를 직접 낭독하는 시간을 갖기도 했다. ​이송녀 강사는“한국무용강사로서 첫 번째 머리올림 수강생이 바로 여러분입니다. 그간의 혹독하다만치 전개한 수업시간에 원망의 눈치도 없지 않았겠지만 바로 오늘 머리올림을 통해 명실상부한 한국무용계 일원으로 세상에 이름을 올렸습니다. 우리서로 뜻을 모아 무용과 더불어 멋진 인생 설계해 나갑시다.”라며 스승과 제자간의 믿음과 신뢰를 다지는 장을 연출해냈다.이 자리에 수원문화재단이 후원하는 문화클럽 열림 박상화 위원장. 원천동 주민자치위원회 황혜련 간사도 참여하여 이들의 머리올림을 축하했다. 머리를 올린다는 뜻은 결혼을 한다는 것이지만 무용에서도 머리올림은 배우고 익힌 기능을 단복을 착용하고 정식으로 첫 선을 보이는 의식을 머리올림으로 뜻하고 요즘은 골프 사이클 등 산악회. 회원단체 동호회에서 처음 라운드에 나가거나 경연에 나설 때 첫머리올림으로 칭하기도 한다.원천동 한국무용 첫머리 올림 주인공,  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가예전무용단 유하영 한국사회를 빛낸 사람들 '2012 대한민국 충효대상' 한국무용부문 '2012 한국무용지도자 공로대상'   한국사회를 빛낸 사람들 ‘2012 대한민국 충효대상’ 2012 대한민국 충효대상 조직위원회(조직위원장: 김양순 아시아여성포럼 회장 한국레저골프협회 회장)가 주최하고, '언론인연합협의회','나라(독도)살리기 운동본부', '(사)국제문화공연교류회','안중근의사평화컵조직위원회',스포츠코리아'등이 주관한  ‘2012 대한민국 충효대상’은 종교,정치,사회,경제,문화,국방,의학,환경,예술,스포츠 분야와 봉사, 선행, 효행 등 일반 및 공직사회에서 투철한 사명감과 확고한 국가관으로 타의 귀범이 되는 인사를 추천받아 엄정한 심사를 거쳐 2012년 8월 17일(금) 오후 2시, 서울 백범 김구 기념관 컨벤션홀 에서 ‘예전무용단 유하영은 한국사회를 빛낸 사람들 '2012 대한민국 충효대상' 한국무용부문 '2012 한국무용지도자 공로대상'공로를 인정받아 수상의 영예를 안았다.   임주호 부산 중구 평생교육원 이사장, 유하영 예전무용단, 김장미 런던올림픽 여자 사격 금메달리스트, 한명구 영화감독  한국사회를 빛낸 사람들 ‘2012 大韓民國 忠孝大賞’ 시상식에서는 광복 67주년을 맞이하여 평소 국가 유공 및 효행, 선행, 봉사 등 투철한 사명감과 확고한 국가관으로 국가발전은 물론 우리 문화예술의 우수성을 국내외에 널리 알리는데, 타의 귀감이 되는 분들을 찾아 그 공로를 치하하고, 표창함으로써 국내외에 대한민국의 이미지 홍보 및 우리 문화의 우수성을 널리 알리고자, 추천받아 엄정한 심사를 거쳐 매년 시상하고 있다.    각계를 아우르는 많은 인사들이 참여한 이 자리에는 화려하고 쉼없는 축하공연이 이루어져서 마치 축제의 분위기를 연상케했다.  박서영직업사회기관단체인, 정당인출생1954.06.30학력서울대학교소속대한댄스스포츠실업연맹  사단법인 한국재난구호 총재인 박근령님을 비롯하여, 국회의원 홍문표,홍일표,안규백,유기준의원,정종해 전남 보성군수 등 정치계 인사들과 국방,교육,보건복지 분야의 한국을 빛낸 많은 인사들이 수상한 가운데, 런던올림픽 사격 금메달리스트인 김장미 선수가 국위선양공로상을 수상하며 이 뜻깊은 자리를 함께했다.  홍문표직업국회의원, 스포츠인출생1947.10.05 (충청남도 홍성)학력한양대학교 행정대학원소속새누리당  유기준직업국회의원출생1959.08.10학력뉴욕대학교 법과대학원소속새누리당  홍일표직업국회의원, 정당인출생1956.02.11 (충청남도 홍성)학력건국대학교 대학원소속새누리당  안규백직업국회의원출생1961.04.29학력성균관대학교무역대학원소속민주통합당  금번의 ‘2012 大韓民國 忠孝大賞’ 시상식에서는 박선해 덕림지점장(KDB금융그룹 KDB생명 안양 덕림지점장)께서는 인큐 덕림지점으로 발령된 이래,   보험, 금융의 가치에 대한 이해와 지식, 선배FP의 조언과 경험의 전수, 고객의 재정설계를 위한 금융전문지식까지 KDB생명의 차별화된 육성프로그램으로 고객의 행복을 위한 재정설계전문가 양성에 혼신의 노력을 경주해 오고,   평소 서민 경제 활성화 노력에 경주해 왔으며, 대한민국 금융산업발전에 공헌해 오신 그 공로가 인정되어 ‘금융산업 공로부문’에서 ‘2012 고용창출(금융)발전 공로대상’ 수상의 영예를 안았다. 나만의 사랑/화초의 노래아티스트태경발매2009.03.26, 한국음원제작자협회장르트로트(국내)평점리뷰보기  1집 콩닥콩닥아티스트한다정발매2012.05.15, 한국음원제작자협회장르트로트(국내)평점리뷰보기  못난이 (Single)아티스트양양발매2011.05.30, 한국음원제작자협회장르트로트(국내)평점리뷰보기  Listening For Love아티스트김서영발매2009.08.28, 킹핀 엔터테인먼트장르트로트(국내)평점리뷰보기  만원 한장아티스트온희정발매2011.12.01, 한국음원제작자협회장르트로트(국내)평점리뷰보기  척하면 삼천리아티스트소미발매2011.04.01, 한국음원제작자협회장르트로트(국내)평점리뷰보기  당신을 사랑해요 / 까불지마아티스트하명지발매2007.03.01, 한국음원제작자협회장르트로트(국내)평점리뷰보기  보고싶어 / 사랑은 후회없이아티스트백지현발매2009.12.01, 한국음원제작자협회장르트로트(국내)평점리뷰보기  방송 연예부문에서는 심영우 엔지오엔터테인먼트 대표가 연예산업발전 공로대상을, 가수 태경과 한다정,양양, 김서영, 온희정, 소미, 하명지, 백지현, 이미라 등이 대중문화예술특별 공로대상을 수상하며 우리 대중예술의 미래를 제시하기도 하였다.   진종오직업사격선수출생1979.09.24 (강원도)학력경남대학교소속KT사격선수단 오진혁직업양궁선수출생1981.08.15소속현대제철 양궁단  기보배직업양궁선수출생1988.02.20학력광주여자대학교소속광주광역시청 김장미직업사격선수출생1992.09.25학력예일고등학교소속부산시청 강운태직업광역단체장, 정무직공무원출생1948.11.15 (전라남도 화순)학력서울대학교소속광주광역시 김충석직업기초단체장출생1940.10.10학력동국대학교소속전라남도 여수시 조충훈직업기초단체장출생1953.10.24 (전라남도 순천)학력중앙대학교 행정대학원소속전라남도 순천시 고재득직업기초단체장, 교수출생1946.01.24 (광주광역시)학력한양대학교 대학원소속서울특별시 성동구 정기호직업기초단체장출생1954.07.21 (전라남도 영광)학력조선대학교 대학원소속전라남도 영광군  '2012 대한민국 충효대상'에서 진종오, 오진혁, 기보배, 김장미 등 런던올림픽 금메달리스트들과 유기준, 안규백, 홍일표, 홍문표 국회의원을 비롯한 강운태 광주광역시장, 김충석 여수시장, 조충훈 순천시장, 고재득 성동구청장, 정기호 영광군수 등 각 분야에서 모범이 되는 150여명이 수상하는 영예를 안았다.   송해직업MC, 개그맨출생1927.04.27 (황해도 재령)데뷔1955년 '창공악극단'학력해주예술학교  이덕화직업탤런트, 영화배우출생1952.05.08 (서울특별시)데뷔1973년 TBC 13기 공채 탤런트학력동국대학교  또한 방송인 송해, 이덕화, 손현주, 정혜선, 선우용녀, 전원주, 김형일, 등 부득이 참석하지 못한 수상자들이 감사의 뜻을 전해왔으며, 시상이 끝난 후 정종해 보성군수 (쌀), 김석환 홍성군수 (죽염 돌김), 정기호 영광군수 (천일염), 최병헌 사단법인 국군문화진흥원 (책) 등은 지역의 특산물인 쌀,  죽염 돌김과 천일염을 전달하며 훈훈한 시간을 함께 가졌다.  정종해직업기초단체장, 기업인출생1947.04.07학력중앙대학교 행정대학원소속전라남도 보성군 김석환직업기초단체장출생1945.05.30 (충청남도 홍성)학력홍성고등학교소속충청남도 홍성군 정기호직업기초단체장출생1954.07.21 (전라남도 영광)학력조선대학교 대학원소속전라남도 영광군    #갈매동발레학원, #별내동발레학원, #다산발레학원, #공릉동발레학원, #신내동발레학원, #한국무용입시학원, #구리시발레학원, #구리시한국무용, #남양주한국무용, #댄스테라핏 갈매무용학원, #예술고등학교입시반 ​   바람이 제법차갑고 두꺼운옷을 꺼내입게 되는 요즈음.어린아이들부터 성인회원님들까지 추워지는 날씨에도 불구하고많은 분들이 찾아주시는 댄스테라핏 갈매무용학원입니다.​곧 1주년이 다가오고있습니다. 그동안 참 많은 관심과 사랑과 격려덕에 댄스테라핏의 본점이 이렇게 자리잡을 수 있게 되었습니다.   갈매동 버스킹공연 -10월의 마지막날에  ​  1. 모든파트 레벨별 클래스의 적합한 배치 2. 평일반과 주말반의 안정화 3. 전공파트별 클래스정렬 4. 전공심화반 활성화 5. 버스킹공연의 활성화, 지역공연등의 행사로 인한 원생들 동기부여 및 자신감 충족    초등한국무용클래스 - lv . 2  2019년 댄스테라핏갈매무용학원의 목표는​무엇보다 다양한 프로그램으로 회원님들과 학부모님들께수강선택의 넓은 폭을 제공, 단계적인 커리큘럼을 가지고있는 클래스로 운영하여레벨단계를 거쳐 완성에 이를 수 있도록 합리적인 스케쥴을 만들어내는것에가장 큰 초점을 맞추었습니다.   월,수 초등발레클래스 lv. 2 개강, 폐강이 된 클래스도 있고 활성화가 되지않은 클래스도 있지만그 또한 선택의 넓은 폭을 두기 위하여 꾸준히 유지하며 달려오고있습니다.​    ​보강에 대한 합리적인 방안,합리적인 수강료와원생들간의 평화롭고 사이좋은 클래스 분위기선생님과 학생들의 친밀도학부모님들의 높은 신뢰와 만족도다양한 공연시도와 폭넓은 공연참여의 기회 ​​​​아마도 댄스테라핏갈매무용학원이 가장 크게 자랑할 수 있는 부분이 아닐까 싶습니다.​​     ​​​사랑스러운 원생들의 모습을 사진 한장한장에 정성껏 담아내면서아이들의 성장에 대하여아이들의 성향에 대하여연구하고 생각하다보면언제나 답은 '​진심' 에서 머무르게 됩니다.​​​  ​​이러한 '진심'을 담아 '나눔'의 마음으로 클래스를 만들어나가는 것이댄스테라핏의 운영노하우입니다. ​  ​그안에서 전통을배우고, 창작을 배우며, 춤을 배우고, 나아가 나의 진로와, 나의 미래에 대하여진심으로 고민하고 주어진 시간에 성실하게 임할 줄 아는 자존감 높은 학생들을 배출시키고싶은 큰 포부도 함께 가지고있구요,​​  ​​힘든동작과 어려운동작을 배워가며 작은 스트레스를 받기도하고그 힘들고 어려운과정을 소화해내고 만들어 내었을때 느끼는 짜릿한 성취감.​그것은 어쩌면우리 친구들이 어른으로 성장하면서 꼭 필요한 자존감이 되어주지않을까 ..라는 생각도 많이 듭니다.​  2019 스페셜올림픽코리아중앙회  헬스 포럼 - 발달장애인을 위한 스트레칭,댄스클래스  ​참 좋은 행사와 참 좋은 봉사활동들도 함께했던 시간들 우리선생님도 우리학생들도 모두가 함께여서 행복했던 날들이었습니다. ​​​​  2019 갈매무용학원 스페셜 원데이 클래스 - 토슈즈만들기, 레크레이션, 마켓, 페이스페인팅  ​​댄스테라핏 갈매무용학원은언제나 열려있는 무용실로다양한 무용공연,다양한 클래스수준높은 강의다양한 이벤트등으로​'진심'을 담은 '나눔'의 무용교육 장이 되도록 항상 노력하겠습니다. ​행복하고 가슴벅찬 나날들을 참 많이 만들어 주셔서모두가 감사합니다.​남은 2019년은 2020년을 위하여 성실하고 기쁜마음으로 준비하겠습니다.많은 응원과 사랑 부탁드립니다.​​​Thank you for dancetherafit  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가춤추는 사람들한국무용을 사랑하는 모임한사모 회원 심윤희와의 대화“춤의 종류는 정말 많고, 다양하잖아요.”“그런데 왜 한국무용이 배우고 싶었어요?”“그냥 한국 사람은 한국 춤을 춰야 한다고 생각했어요.”“한국 사람인데 왜 다른 춤을 춰요?”일요일 오후. 내일이 월요일임을 받아들이며 주말의 끝자락을 부여잡고 침대에 늘어져 있어야 하는 그 시각. 신사동의 한 무용실에서는 장구 장단에 맞추어 하얀 버선발들이 바삐 움직이고 있었다. 한국무용을 사랑하는 모임(이하 한사모)이라고 한다. 부부 무용가 서성원과 이수진이 2009년에 만든 이 모임은 한국무용을 제대로 배워보고 싶다는 주변 사람들의 부탁으로 지인 몇몇과 단촐하게 시작됐다. 그러나 춤에 대한 회원들의 열정과 그에 부응하는 두 무용가의 전문적인 수업으로, 한사모의 연습실은 곧 일반인들로 붐비게 되었다.이제 한사모는 한발 더 나아가려 한다. 한사모에서 1-2년 이상 활동한 회원들의 중심으로 무용단을 꾸리는 것이 그것이다. 한사모무용단(가칭)은 한사모 정기공연 외에 작은 봉사공연들을 시작으로 활발한 공연활동을 펼쳐나갈 예정이라고 한다. 본지는 지난 1월 10일 무용단의 첫 연습현장을 방문하였고, 한사모무용단원들은 한국무용에 대한 자신들의 생각을 진솔하게 들려주었다.어쩌다, 한사모한사모에는 어떻게 들어오게 됐어요?정선화(이하 선화) 대학교 때까지 한국무용을 전공했어요. 그런데 사고로 다리가 부러지는 바람에 9년 정도 무용을 쉬게 됐죠. 연습 삼아서 몸이나 풀까 하면서 나왔는데, 하다 보니 공연도 하게 되고, 그렇게 됐네요.임승진(이하 승진) 저도 대학교 때까지는 (한국무용을) 전공으로 했어요. 체육 분야로 전공을 바꾸게 되면서, 그만두게 됐죠. 그런데 어렸을 때부터 전공을 해서인지, 무용에 대한 갈증이 생기더라고요. 그래서 여기저기 무용을 할 수 있는 곳을 찾아봤는데 마땅한 곳이 없었어요. 무용학원이나 복지관, 문화센터 등에서 여는 강좌들은 한계가 있고. 그러다가 찾은 곳이 한사모인데요, 와봤더니 분위기도 너무 좋고, 젊은 사람들도 많고, 저 같이 전공을 했던 사람도 있고. 그래서 나오게 됐어요.전송희(이하 송희) 저는 어렸을 때부터 한국무용을 배우고 싶다는 마음이 있었는데, 운 좋게도 회사 동기들을 통해 알게 됐어요.김현덕(이하 현덕) 저는 (인터넷으로) 검색할 때, 사진을 위주로 봤어요. 젊은 친구들이 있나 하고요. 한국무용 같은 경우에는 나이 드신 분들이 많이 하시지 이렇게 젊은 사람들이 많이 하지 않잖아요. 여기는 선생님이 블로그를 상당히 열심히 하시는데, 사진 확인 후 여기는 평균연령이 젊다 하고 바로 들어왔죠.심윤희(이하 윤희) 저 같은 경우에도 많이 찾아봤는데요, 젊은 사람들이 많은 한국무용 모임이 다른 지역에도 있기는 해요. 그런데 가장 큰 차별점이 연말에 공연을 하는데, 공연을 좀 제대로 전문적으로 올린다는 거예요. 이게 똑같이 취미로 한다고 해도 목표의식을 심어주느냐, 안 심어주느냐에 따라 굉장히 다른 것 같아요, 그런데 한사모는 회원들에게 확실한 목표를 주죠.박현진(이하 현진) 중학교 때까지 무용을 하다가 유학을 가는 바람에 그만두게 됐어요. 대학교에 들어가서 한창 싸이월드가 유행할 때 홈페이지를 보는데, 중학교 때 같이 한국무용을 전공했던 친구들이 대학에서 발표회도 하고 졸업작품도 올리는 모습이 올라오는 거예요. 보니까 나도 다시 하고 싶다는 생각이 들어서 찾아봤고, 그러다 여기에 들어오게 됐죠.류수경(이하 수경) 저도 어렸을 때 한국무용을 전공했어요. 그런데 가정형편이 안 좋아서 포기해야 했죠. 취미로나마 계속하고 싶어서 고등학교 동아리에서 무용을 했는데요, 그때 무용을 가르쳐주셨던 선생님께서, 너희들은 춤을 출 줄 아는데 그 재능이 참 아깝다며 취미로라도 계속해서 언젠가는 만났으면 좋겠다고 말씀하셨어요. 지난달에 처음으로 정기공연에 참여했는데, 꿈을 이룬 것 같아 너무 행복했어요.  왜, 한국무용방송댄스, 스포츠댄스, 재즈댄스부터 발레, 현대무용, 한국무용까지 정말 춤의 종류가 많고, 다양해요. 그런데 왜 한국무용을 배우고 싶었어요?선화 우선, 발레나 현대무용 같은 경우에는 나이가 들어서 하기에는 전공자가 아니면 쉽지가 않아요. 그런데 한국무용은 오히려 나이가 들어서도 자기가 어떻게, 얼마나 하느냐에 따라 춤이 늘 수 있는 가능성이 충분하죠. 물론, 너무 어려운 춤이지만요.윤희 그리고 무엇보다 저는 그냥 한국 사람은 한국 춤을 춰야 한다고 생각했어요.현덕 나도.윤희 한국 사람인데 왜 다른 춤을 춰요?현덕 저는 전에 외국에서 인터내셔널 파티를 할 기회가 있었는데요, 태국이나 다른 나라에서 온 친구들이 다 자기 나라의 전통춤을 추더라고요. 그런데 저는 한국 춤을 하나도 출줄 모르니까, 그 자리에서 유튜브에서 강강술래를 검색해서 췄어요. 갑작스럽게 준비해서 춤을 추는데, 정말 부끄럽더라고요. 한국 사람인데 한국 춤을 하나도 못 춘다는 게.선화 한국무용이 공연할 때 보면 알겠지만 굉장히 화려하잖아요. 정말 한복만큼 화려한 게 없어요.현덕 맞아요. 저도 한복이 좋아서 배운 것도 있어요.윤희 한국의 것이 제일 예쁜 것 같아요. 한국의 것이 좋고.현덕 그리고 오늘 저희가 추는 걸 봐서 그렇지, 선생님이 추시는 걸 보면 정말, 여자인 저희가 봐도 반할 정도로 너무 아름다우세요.  보다 자세히, 한국무용의 매력좀 더 구체적으로 한국무용의 매력이 뭐에요?승진 저는 중학교 때까지는 원래 발레를 전공했어요. 그런데 엄지발가락 쪽 뼈가 부러져 토슈즈를 못 신게 되면서, 한국무용으로 전향하게 됐죠. 왜 발레에서는 가슴도 활짝 펴고, 팔도 쭉 뻗으라고 하잖아요. 그런데 처음 한국무용을 배우러 갔더니 계속 가슴을 닫으라는 거예요, 팔도 둥글게 쓰라고 하고요. 솔직히 소극적이고 촌스럽다는 느낌이라 싫었어요. 그래서 엄마한테 못하겠다고, 아무래도 안 맞는 것 같다고 했죠. 그랬더니 엄마가 일단 딱 한 달만 다녀보래요, 그리고 그때도 싫으면 무용 자체를 그만두라고. 그래서 딱 한 달 다녔는데, 정말 거짓말처럼 너무 재밌는 거예요. 우리나라의 민족정서, 결국에는 제가 가지고 있는 정서와 잘 맞고, 한국무용은 서양무용처럼 밖으로 발산하는 춤이 아니라 안으로 수렴하는 춤인데, 그 점이 요가를 하면 힐링되는 것처럼 저를 힐링해주는 기분이고요.김예슬(이하 예슬) 그리고 서양 무용은 (동작이) 직선이라든지, 곡선이라든지 이런 것들이 분명하고, 그래서 마스터가 있으면 마스터의 동작을 최대한 모방하려는 게 강한 것 같아요. 그런데 한국무용은 아무리 오래 배우고, 아무리 오래 춤을 췄어도 자신의 호흡이나‘흥’이 없는 사람은 있는 사람을 따라가지 못하는 것 같아요.그럼, 예슬 씨는‘흥’이 좀 있는 편이에요?예슬 으흐흐흐모두 하하하선화 원래 이 친구(예슬)가‘흥’이 있어요.현덕 (선화를 가리키며) 이쪽은 ‘한’ 전문, (예슬을 가리키며) 이쪽은 ‘흥’ 전문.승진 언니(선화) 살풀이 출 때 나 울 뻔했잖아. 슬퍼.한윤규(이하 윤규) 저 같은 경우에는 발레도 배워보고, 방송댄스도 배워보고, ‘댄싱9’유행할 때는 댄스스포츠도 배워보고, 정말 여러 장르의 춤을  해봤는데요, 전부 일시적이더라고요. 그런데 한국무용은 9개월 정도 배웠는데 점점 좋아져요. 처음에는 굉장히 단순한 동작처럼 보였는데, 손가락 하나하나, 발디딤, 호흡까지 전부 제가 노력하는 만큼 느는 게 느껴져요. 그리고 발레는 골반도 열어야 하고 동작이 인위적인데, 한국무용은 손이 가는 대로 동작이 따라가는 자연스러운 춤이죠. 그런 점들이 좋은 것 같아요.그런 점들이 매력이 될 수도 있지만, 지루함을 느끼게 할 수도 있잖아요?선화 그건 보는 사람만 그렇고, 하는 사람은 해도 해도 만족을 못해요.송희 저는 에어로빅을 했었는데요. 에어로빅은 쭉쭉 뻗는 동작이 대부분이잖아요. 그런데 한국무용을 처음 배우는데 쭉 펴고 싶은데 펴지 말라고 하고, 정말 답답한 거예요. 그래서 저도 나랑 안 맞는 춤인가 보다 생각했는데, 하면 할수록 특유의 섬세함이 춤에 계속 빠져들게 만들더라고요.선화 한국무용은 누가 더 잘한다고 말할 수 있는 춤이 아닌 것 같아요. 잘하는 사람이 5명이 있으면, 잘하는 사람 5명의 특징이 다 다르죠. 그리고 배워도, 배워도 끝이 없는 춤이기도 하고요. 굉장히 어려워요. 호흡도 그렇고. 잘하는 사람들도 무대에 올라가서 춤을 출 때는 잘한다는 말을 듣기 쉽지 않은 춤이 한국무용인 것 같아요. 그래서 더 배우려고 노력하는 것 같고요.한사모 연습, 그리고 공연평소에 연습은 어떤 식으로 해요?윤희 일주일에 한번 두 시간 정도 해요.선화 기본 2번 정도하고 제동작을 하면, 40분 정도 지나 있어요. 나머지 1시간 20분 동안은 작품을 배우고요.어떤 작품이요?승진 이번에는 태평무, 살풀이, 부채산조, 진도북춤, 이렇게 배워요. 한 작품당 3개월 정도, 1년 동안 총 4작품을 배우죠. 정말 잘하시나 봐요. 작품이 1주일에 한 번, 두 시간 연습하는 걸로 공연 날까지 완성이 돼요?윤희 다들 집에서 연습하죠.현덕 그리고 공연 전에는 더 많이 하고요.공연 얘기를 좀 더 듣고 싶어요.승진 매년 12월에 1년간 준비한 작품을 모아서 한사모 정기공연을 해요. 작년에는 한국문화의 집 코우스에서 하루 2회 공연을 했는데요, 올해는 선생님들께서 하루 1회 공연으로 한 번에 많은 관객들이 관람할 수 있도록 공연장을 옮기는 걸 계획하시는 것 같아요.티켓 판매도 한다고 들었어요.윤희 네. 유료로 티켓도 판매하고 팸플릿도 만들고, 당연히 의상, 분장, 조명, 무대 전부 완벽하게 갖추어서 하죠.   한국무용을 시작한 후, 변화한국무용을 오래 췄던 분도 계시지만, 처음 추시는 분들도 계시는데, 춤을 추고 나서 달라진 점은 없나요?윤희 몸이랑 정신 두 가지가 나뉘지는 것 같아요. 첫 번째로 몸과 관련해서는 저 같은 경우에는 하체가 약해서 발앞꿈치로만 서는 것을 못했는데요, 춤을 추면서 다리에 힘이 길러져 이제는 할 수 있어요. 그리고 자세도 바라지고요. 또 좋아진 점이 항상 일을 하다 보면 스트레스를 많이 받잖아요. 그런데 스트레스를 받은 상태로 (무용실에) 와요. 시작할 때는 오늘은 할 수 있을까 생각하는데, 하고 나면 기분이 좋아지고, 스트레스 받았던 일도 잊게 되고, 또 몸이 풀려서 더 출 수 있을 것 같은 느낌이죠.선화 저 처음에 몇 살로 보셨어요?말씀하신 것보다 훨씬 어리게 생각했어요.선화 그렇죠? 젊어져요.모두 하하하현덕 저는 굉장히 뻣뻣했었는데 춤을 춘 후로는 유연해진 것 같아요.윤희 그리고 여기에 있는 친구들이랑 1-2년 계속 함께 춤추고 공연하게 되잖아요. 나이 먹고 사회에서 친구를 만나는 게 쉽지 않은데, 그런 친구들이 생긴 것도 좋아요.한국무용에 대한 그들의 마음은 진지했다. 어디 그뿐인가. 연습을 할 때에는 모든 것을 잊고, 버리고, 오직 춤에 집중하여 몸을 움직였다. 이들을 보고 누가 ‘아마추어’ 무용수라 쉬이 말할 수 있을까. 타성에 젖어 몸을 그저 놀리기만 하는 (일부) ‘프로’ 무용수보다, 오히려 그들이 ‘진짜’ 무용수가 아닐까. 그래서 한사모무용단의 앞으로가 더 기대된다. 또, 더 많은 사람들이, 일반인들이 그들처럼‘진짜’춤을 추는 날이 오기를 기다린다. 진행·정리 이수빈 사진 최인호(월간 몸 2016년 2월호) *잡지의 모든 콘텐츠는 저작권법에 의해 보호를 받는 저작물이므로 무단전재와 복제를 금합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​'시조'가 국가 이념인 조선!?고단하고 힘든 삶에지쳐있는 조선의 백성들.​모든 것들을 시조의 운율을따라 훌훌 털어버리며스트레스를 풀어내는 유일한 방법.​그러나 한 역모 사건으로 인해시조활동이 금지되는 일이벌어집니다.​​  ​​백성들은 자유와 행복을빼앗긴 채 살아갑니다.그렇게 15년이 지나면서시조는 점점 잊혀지게 됩니다..​어느 날, 백성 누구든 제한없이참여가 가능하다는'조선시조자랑'이라는 행사가 열립니다.​​  ​​여지껏 탈을 통해 정체를 감추며양반들의 악행을마구 파헤쳐 나가던 한 비밀시조단,'골빈당'이 있었습니다.​그들은 이번 행사를 빌미로조선에 새로운 바람을일으키려는 계획을 세웁니다.​그들의 목적은 단 하나!행복한 세상을 만드는 것입니다.​한편, 비리와 악행을죄책감 없이 일삼으며 지내던시조대판서 '홍국'.​​  ​​그는 자신에 대한 소문을내고 다니는 골빈당을굉장히 싫어하는 자입니다.​어떻게 해서든지 그의 원수 같은골빈당을 잡으려고온갖 수를 쓰고 있습니다.​그가 할 수 있는최대의 권력을 이용하여골빈당에 대한음모를 꾸미기로 계획합니다.​과연 이들의 운명은어떻게 될까요?!​​  ​​위에서 본 내용의 뮤지컬<스웨그에이지 : 외쳐, 조선!>은상상 속의 설정을 둔 조선을배경으로 하고 있습니다.​기발한 상상력으로 만들어진 작품,현재에 일어나는 현실적인이야기를 담아내고 있어요.​​  ​​전통과 현대를 넘나들며조화를 이루는 뮤지컬~한국무용과 힙합이 융화되었으며,관객과의 호흡도 재미난 공연이에요!​사극 뮤지컬~ 정말 기대됩니다.아쉽게도 외출이 어려운 시기라관람도 힘들 수 있지만,조금이나마 현재 진행되는 것이무엇인지 궁금할 것 같아서 함께 살펴봅니다^^​​ ​ ​(사)한국무용협회 포천시지부는 2002년 창립하여 하나의 무용문화예술을 대표하는 민간예술단체로서 전통춤의 계승 및 보존뿐만 아니라, 그 정신을 바탕으로 현대에 맞게 창작예술로 승화시키는 작업을 꾸준히 해오고 있다. 시민들의 문화예술 향유의 기회를 제공하고 다양한 세계축제에 참여해 오면서 각종 세계인들에게 한국 전통 무용 문화예술의 화려하고 섬세한 멋을 한껏 선사해왔다. 뿐만 아니라 매년 정기공연과 청소년 문화예술교육사업, 국제교류사업 등 다양한 분야의 사업을 구축하고 있다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[#구리발레 #갈매발레 #별내발레 #다산발레 #노원발레 #신내발레 #남양주한국무용 #구리시한국무용 #갈매동유아발레 #별내동유아발레 #다산동유아발레 #갈매동성인발레 #별내동성인발레 #다산동성인발레 #갈매발레핏 #갈매발레필라테스 #별내발레핏 #다산발레핏 #갈매발레핏]  ​ 벌써 목요일이네요.명절이 엊그제 같은데 벌써 이렇게 한주가 다지나가네요 ~~ ​이번주에 있을 강사워크샵 준비와  봄 학기 프로그램 커리큘럼 연구에너무너무 바쁜 나날을 보내고있는원장쌤이었답니다...ㅠㅠ ​​아이들의 모습을 넘나 기다려주실우리부모님들 ~~ 사진업로드 언넝 할께요 ~~ ^^*​​이번 업로드편은 막내 귀염둥이들의 모습입니다.4세친구들의 수업은 연령에 맞춘 매트클라스를 즐겁게 진행하며아이들의 집중도를 높이고있습니다.​또 나아가센터에서의 소도구를 활용하는 신체활동놀이는아이들의 감성을 자극시키고 상상력을 풍부하게 만들어주어창의력을 높이는데 정말 좋은 시간이 되어준답니다.​​​   우리 막내정민이는 타고난 하체근력이 어마어마하죠. 인형같이 작은체구에서 어쩜 저렇게 씩씩한 힘이 나오는지 ^^ 정말 기특하고 귀엽네요 ! ​​   ​​       인형같은외모에 예쁜 소율이 첫시간임에도 불구하고 정말 의젓하고 예쁘게 클라스에 참여했습니다. 사랑스러워요정말 ! ​   ​ 아직 4세 친구들반은 인원이 많지않아 특별한 레슨시간을 하고있네요 ~^^​김동하 강사님의 사랑스러운 발레클라스를 통하여 댄스테라핏 무용학원 본점에서 우리 아이들도 사랑스럽고 예쁜시간을 마음껏 보내길 바래요 ~~ ^^ ​​​​​댄스테라핏 공식블로그https://blog.naver.com/dancetherafit/   ​​​* 본 자료는 댄스테라핏 갈매무용학원 원생들의 소중한 클라스 사진입니다.절차없이 무단도용하는 경우 경고없이 법적대응이 이뤄질 것을 미리말씀드립니다. ​​​​-----------------------------------------​*타기관에서 이루어지는 발레핏 수업은 본 컴퍼니,지점수업과는 무관함을 알려드립니다.​댄스테라핏의 대표 발레핏프로그램 명칭인성인발레테라핏&키즈발레테라핏 & 주니어발레테라핏 클라스는6개월이상의 과정을 연구한 커리큘럼을 20시간 이상 수료하신강사님들만이 강의하실 수 있습니다.​​​---------------------------------------------------------​​상표출원번호: 제 2018-108898호 사업자번호: 727-35-00499 -------------------- * 상표법위반시 상표법 제230조(침해죄)에 따라 상표권 및 전용사용권의 침해행위를 한 자는 7년 이하의 징역 또는 1억원 이하의 벌금에 처하게 됩니다. -------------------- DANCE+THERAPY+FITNESS 댄스테라핏 컴퍼니 예술운동프로그램 연구/개발/보급파견회사​​​​ 한국무용교실, 청주지방법원서 재능기부 눈길어르신초청 국악과 함께하는 시민생활법률교실 참여이준희 기자  |  news@attichamnews.com 승인 2015.09.09     ▲ 한국무용교실 회원 10여명은 8일 청주지방법원서 주최한 '어르신 초청 국악과 함께 하는 시민생활법률교실'행사에 참여해 한국무용 공연 재능기부를 펼쳤다. (사진제공 - 한국무용교실) 영운동 주민자치프로그램 한국무용교실 회원 10여명은 지난 9월 8일 청주지방법원에서 주최한 '어르신 초청 국악과 함께 하는 시민생활법률교실'행사에 참여해 한국무용 공연 재능기부를 펼쳤다. 김종선 한국무용교실 회장은 이번 재능기부에 대해 "지역의 뜻깊은 행사에 참여하게 되어 보람과 긍지를 가지게 됐고, 주민자치 프로그램에서 갈고 닦은 기량을 지역행사 및 경로당 방문을 통해 재능기부 활동을 꾸준히 펼쳐나가겠다."고 포부를 전했다.취재 / 이준희 기자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가워십축제참가..한국무용으로 올린 비바람 내 눈을 가려도..♥지도하며 워십에도 직접 참여할 때는 가르치느라 정작 내 연습을 못해서 늘 실수가 많다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 오직 주께 영광~! 오직 감사!입니다..^^  출연: 김♥정, 문♥솔, 안♥정, 배지나지도:배지나 ﻿~ 추석맞이 찾아가는 문화한마당 ~2011년 8월 31일 성애원에서 행사하였어요~한국무용아카데미(한결무용단) 공연을 위해 참여해주신 분들께 감사의 말씀드립니다~ 성애원 식구들~ 약간의 장애를 가지신분들~ 연세가 많으신 분들~  마음적으로 허전함과 불편한 점이 있으신데도표정이나 마음 심성이 너무 고우세요~잘 웃으시는 모습이 너무 보기 좋았어요~공연을하는 사람으로써 뿌듯함을 느꼈어요~이번 공연에 사회를 맡아주신 사회자님~유머러스한 재치로 분위기를 앞도하셨어요~성애원 식구들과 한마음 한뜻으로 노래를 부르며같이 흥겹게 열창을 해주셨어요~어느 무슨 공연보다 더 열심히~준비한 창작교방타고무 입니다~ 민요~ 우리소리에 흥겹게 어깨를 들썩이며 따라하던 성애원 식구들의 모습이 기역나네요~열창에 수고해주신 선생님들께 감사의 말씀드려요~살풀이~한이서린 춤이지만 이날 만큼은 가슴에품고있는 한을훌훌털어 내시라고 준비했습니다~스포츠댄스~분위기 up~ 강렬하고 빠른 스탭의 댄스로성애원 식구들의 눈을 집중시키는데요~ 장고춤~우리고유의 악기인 장고와 춤사위가 한껏 어우러져더욱더 흥에 겨운것 같아요~  여기까지 추석맞이 찾아가는 문화한마당 공연을 마칩니다~주최-한국무용아카데미(한결무용단)이였습니다^^﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ #한국무용한국무용을 취미로 즐기는 사람들한국무용하는 여자가 아름답다##한국무용을 취미로 배우고연말 공연까지 하는 한국무용 동호회한국무용하는 사람들의 모임##네이버 한국무용 까페 1위!한국무용하는 사람들의 모임한사모##한국무용을 보다 쉽게 배우고즐길수 있는 예능교육 시스템취미반 / 특기반 / 전공반##한국무용의 대중화를 위해한국무용하는 사람들의 모임이앞장서겠습니다. ##네이버 검색한국무용하는 사람들의 모임많은 관심과 참여 부탁드립니다#홈페이지http://m.cafe.naver.com/lovekoreadance.cafe#한사모한국무용한국무용하는 사람들의 모임한국무용 취미한국무용 특기한국무용 전공오디션 특기춤사랑터연습실무용#안녕하세요 선무용학원입니다​​봄부터 7월첫주까지 전공반 아이들의 큰 콩쿨이 연이어 있었던터라 서른한번째 선무용학원 이야기는 전공반아이들의 콩쿨일상을 포스팅하려합니다​​매일 늦은시간까지 정규수업에 작품연습까지 몸도 맘도 바쁘게 지내왔던 전공반아이들은 많은 무용인들이 참여하는 명성높은 한국무용협회콩쿨에 채윤이부터 나가는것으로 올해콩쿨을 시작하였답니다   콩쿨장에서 국립전통중에 재학중인 저희 원 둘째 가은이도 만났더랬지요​​학원생활 할때도 늘 성실하고 착한마음으로 춤추었는데 콩쿨장에서 만난 가은이는 좀 더 성숙해지고 의젓해진 모습이더라구요​​곧 있을 예고시험 홧팅하고 언제나처럼 좋은소식 들려줘♡​​제49회 한국무용협회 전국무용경연대회초등부 고학년 전통부문 배채윤 은상수상  ​​​한국무용협회 콩쿨을 시작으로 선무용학원 2018 콩쿨소식을 올립니다   제20회 수원대학교 전국무용경연대회초등부 고학년 한국무용부문 배채윤 장려​초등부 중학년 한국무용부문 채서은 동상​초등부 중학년 한국무용부문 서자영 특상​  ​​   제47회 세종대학교 전국무용경연대회초등부 고학년 한국무용 전통부문 배채윤 동상​초등부 중학년 한국무용 전통부문 박채원 금상​초등부 중학년 한국무용 신전통부문 채서은 금상​초등부 중학년 한국무용 창작부문 서자영 대상​  ​​   제13회 예원학교 전국무용경연대회초등부 5학년 한국무용 창작부문 서자영 은상​초등부 5학년 한국무용 전통부문 박채원 은상​초등부 5학년 한국무용 전통부문 채서은 금상​  ​​   제22회 선화예중.고 전국무용경연대회초등부 저학년 한국무용 창작부문 서자영 장려​초등부 저학년 한국무용 창작부문 채서은 은상​  ​   제6회 숙명여자대학교 전국무용경연대회초등부 고학년 한국무용 전통부문 배채윤 동상​초등부 고학년 한국무용 전통부문 박채원 동상​초등부 고학년 한국무용 전통명작무 채서은 금상​초등부 고학년 한국무용 창작규정 서자영 은상​  ​​   제41회 서울예술고등학교 전국무용경연대회초등부 고학년 한국무용 전통부문 배채윤 은상​초등부 저학년 한국무용 전통부문 박채원 은상​초등부 저학년 한국무용 전통부문 채서은 금상​초등부 저학년 한국무용 창작부문 서자영 은상​​  ​​   제38회 계원예중.고 전국무용경연대회초등부 고학년 한국무용 전통부문 배채윤 동상​초등부 중학년 한국무용부문 박채원 장려​초등부 중학년 한국무용부문 서자영 동상​초등부 중학년 한국무용부문 채서은 은상  ​​​             ​  ​​​매번 큰 무대에서 열심히 노력해주는 아이들묵묵히 뒷바라지 해주시는 학부모님들아이들을 위해 항상 맘으로 몸으로 애써주시는 선생님들​​​모두 수고 많으셨고 감사합니다​​    ​​​www.instagram.com/sun_dance_academy 선 무용학원(@sun_dance_academy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 94명, 팔로잉 1명, 게시물 151개 - 선 무용학원(@sun_dance_academy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​저희 원은약수역 3번출구 도보 3분청구역 3번출구 도보 5분거리에 위치해 있습니다 선 무용학원서울특별시 중구 다산로 150 태양빌딩 4층  ​​상담문의: 2231-0037카톡문의:(플러스친구검색) 선무용학원​​​​ (한국무용.발레)유치부. 초등부. 예중예고반. 전공반. 성인반 수업이 진행되고 있습니다​​​   ​​​​​​​​​​​​​​​​​#무용콩쿨 #선화예중 #선화예고 #예원학교 #서울예고 #국립국악중 #국립국악고 #국립전통중 #국립전통고 #계원예중 #계원예고 #덕원예고 #고양예고 #한국무용​​​  동영상[처용무] 한국무용 수피아 2019 정조대왕 능행차 재현행사 축하공연 - SMA (주)숲뮤...[처용무] 한국무용 수피아 2019 정조대왕 능행차 재현행사 축하공연 - SMA (주)숲뮤직아트 SOOP은 문화행사기획, 공연예술기획, 문화콘텐츠...www.youtube.com 지난 정조대왕 능행차 재현행사에서 한국무용 '수피아'가 태평무에 이어 처용무를 추었는데요, 처용무는 궁중의 연희 때와 세모에 역귀를 쫓는 의식 뒤에 추던 향악의 춤으로, 파랑, 노랑, 빨강, 햐양, 검정의 옷을 입은 다섯 무동이 각기 처용의 탈을 쓰고 다섯 방위로 벌여 서서 여러 장면으로 바꾸어 가며 추는 춤입니다. 2009년에 유네스코 세계 무형 유산으로 지정된 바 있습니다.  한국무용 “수피아” 는  우리 민족문화의 근원인 전통예술을 전승 • 발전시켜 한국인의 정체성을 확립하고  한국무용의 세계화를 위해 노력하는 전통공연예술 전문단체로서각 분야의 적극적인 문화행사 유치활동을 통하여  우리의 전통과 정신이 새로운 가치로 성장하여 전통예술의 현대화와 대중화에 기여하고 있으며,   독특한 개성과 창의성을 바탕으로 대한민국 최정상의 무용단으로 해외 현지공연 등 각종국제 행사에 참여 국위 선양을 앞장서고 있습니다. 처용무, 전통 무용, 한국 무용 '수피아' 공연 문의 SMA (주)숲뮤직아트  t. 02)2055-2100  e. soopmusic@soopmusic.com  a. 우)06723 서울특별시 서초구 효령로 68길 59 (서초동, 동인빌딩)  (주)숲뮤직아트(Soop Music Art)는 문화행사기획, 공연예술기획, 문화콘텐츠 개발을 전문으로 하는 문화예술경영기업 입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 한국무용 “수피아” 는   우리 민족문화의 근원인 전통예술을 전승 • 발전시켜  한국인의 정체성을 확립하고 한국무용의 세계화를 위해 노력하는 전통공연예술 전문단체로서 각 분야의 적극적인 문화행사 유치활동을 통하여 우리의 전통과 정신이 새로운 가치로 성장하여 전통예술의 현대화와 대중화에 기여하고 있습니다.  독특한 개성과 창의성을 바탕으로 대한민국 최정상의 무용단으로 해외 현지공연 등 각종 국제 행사에 참여 국위 선양에 앞장서고 있습니다.전세계인 누구나 공감하고 감동하는 공연무대독창적이고 창의적인 공연예술한국여인의 아름다움과 무용의 어울림음악적 장르를 뛰어넘는 전혀 새로운 음악과 퍼포먼스로 채워진 무대를 선사합니다. Korean Traditional Dance Performing Group, Supia is an artists’ group that endeavors to preserve, cultivate, and disseminate Korean cultural arts in the World. Its members consist of professionals of the Korean traditional dance who are dedicated to promoting intercultural understanding and appreciation of Korea’s artistic heritage and history.Supia provides Premieres Exotic Korean Traditional which is historically remarkable andrepresentitive Korean Dance masterpieces.   And also brings a fusion of the contemporary style of Korean dance with more active, dramatic, and experimental representations of Korean culture.Supia is now participating in various international events are taking the lead to enhance the prestige "공연문의: (주)숲뮤직아트센터www.soopmusic.comdhttps://www.facebook.com/hucapmusicSoop MusicArt | Facebookwww.facebook.comT : 02)2055-2100     02)588-7445Kakao talk : soop2100   올해 시작하자마자 남자 무용수의 병역혜택 축소가 뜨거운 감자로 대두 되었다. 정부는 그동안 국내 경연대회 수상자에게 주었던 병역특혜를 국제대회로 한정한다고 밝혀 무용계의 큰 반발을 사고 있다. 이에 지난 달 17일 한국무용협회(이사장 김복희)는 ‘병역법 개악 규탄 비상대책위원회를 발족시키고 現 개정안에 대한 반대 성명서를 발표했다. 1973년 도입된 문화체육분야의 병역특례제도로 그동안 한국의 무용이 세계적으로 성장할 수 있도록 발판이 되었던 것은 사실이다. 이 제도로 혜택을 입은 무용수 이원국, 김용걸, 황재원, 홍승엽 등의 무용수들의 활약상을 보아도 알 수 있다. 특히 남자무용수 기근 현상이 심각한 무용계에 이번 정부의 발표는 큰 타격이 아닐 수 없다. 정부의 이런 방침으로 분주한 나날을 보내고 있는 한국무용협회 김복희 이사장을 만나 무용수들의 병역 특혜의 타당성과 정부의 현 방침이 한국 무용계에 미치는 타격을 들어보았다. ▷ 병역혜택은 소수 예술분야에서 인적 자원에 대한 국가적 가치가 있는 사람들에게 혜택을 주어 소외된 예술을 보호하고 육성하는 데 이바지 하자는 것입니다. 이번 정부의 방침으로 많은 예술인들이 힘들어 하고 있는데요, 게다가 정부는 문화계와 체육계를 같이 생각하는 경향이 있습니다. ▲ 네. 사실 이 문제가 나온 것도 체육은 WBC 야구 때문입니다. 하지만 체육과 예술은 분명 다릅니다. 체육은 해외에 나간다 하면 단체로 가며 경비 등에서 정부나 기관의 지원을 받습니다. 반면 무용은 그렇지 않습니다. 한 사람밖에 안 가요. 그리고 그 무용수가 외국 콩쿠르에 나가기 위해 자기 자비로 경비를 해결하고 체류 합니다. 그야말로 돈 있는 사람은 갈 수 있고 돈 없는 사람은 갈 수 없는 경우가 생기죠. 체육과 무용에 대한 차이점, 그것에 대한 분명한 시각과 입장의 기준점이 필요합니다. ▷ 국내의 무용 콩쿠르들은 그 역사성을 놓고 봤을 때 국제 콩쿠르에 결코 뒤지지 않는데요. ▲ 네. 동아콩쿠르가 45년 서울무용제는 44년입니다. 해외에도 그렇게 길게 한 콩쿠르가 없어요. 매년 열리지도 않을 뿐더러 생겼다가 없어지기도 해요. 이런 문제들을 다 생각 해야 합니다. 정부는 이런 것을 시행하려고 할 때 무용계의 얘기도 들어보았어야 합니다. ▷ 정부는 ‘국제’라는 단어를 사용해서 국제대회만 인정하겠다고 했는데요. 어떻게 보시나요? ▲ 무용계는 그 ‘국제’라는 단어에 분노하고 있습니다. 체육은 ‘몇 시간 안에 얼마만큼 달려야 한다’라는 것이 있어요. 이건 경쟁이 가능합니다. 무용은 몸과 정신이 같이 가야 합니다. 그게 예술이고 춤이잖아요. 결국 한국인의 정신을 외국 사람에게 맡기겠다는 것밖에 더 되겠어요? 결국은 우리 역사성과 한국성을 버리겠다는 것 밖에 안 된다고 생각합니다. ▷ 한국에도 국제 콩쿠르가 있습니다. 국제라는 말 자체가 애매모호한 말이 아닌가요? ▲ 그렇습니다. ‘한국에 산다, 외국에 산다’ 이런 차원이 아닙니다. 콩쿠르는 역사성을 갖고 있다면 인정이 돼야하다고 생각합니다. 러시아 콩쿠르도 2년마다 한 번씩 한다고 돼 있어요. 그런데 실제로는 4년마다 한 번씩 합니다. 스위스 로잔콩쿠르도 4년마다 인데 거기도 유럽 사람들이 참여를 많이 안 한다고 합니다. 그래서 아시아 사람들이 상을 많이 받는 거죠. 이런 ‘국제콩쿠르’에 우리를 다 맡길 수 없다는 거죠. ▷ 외국 콩쿠르라고 완벽하게 공정하다 할 수는 없지 않나요? ▲ 그렇죠. 국내대회는 비리가 있는 것인 양 말을 하고 국제대회는 공정한 것처럼 인식하는 것이 잘 못되었습니다. 어느 콩쿠르든 그런 잡음이 나오게 되어 있습니다. 그 잡음이 전체적인 문제가 되는 건 아니라고 생각합니다. 예술 가치기준을 해외의 시각이 전부라는 말은 어불성설입니다. 국내 콩쿠르에서 인정받고 해외로 진출하여 성공한 무용수들이 많아요. 그런 경우들로 봐서 국내 콩쿠르가 잘못되었다 할 수는 없죠. ▷ 콩쿠르의 공정성 문제는 국내나 국외에도 어제 오늘의 일이 아니지 않습니까? ▲ 물론입니다. 특정 단체의 문제는 아니죠. 그러한 문제점들은 오랜 우리나라 및 세계의 예술계가 직면한 문제라는 것입니다. ▷ 콩쿠르의 개최지가 국제든 국내든 ‘국제콩쿠르’의 개념을 정리해야 할 것 같습니다. 국내에서도 국제 콩쿠르를 개최할 수 있지 않나요? ▲ 지금은 그런 소리를 내면 안 된다고 생각해요. ‘국제대회’의 기준을 만든다든지 그런 소리를 내면 결국은 정부 맘대로 하라는 것밖에 안돼요. 지금은 다 같은 목소리를 내서 이 문제를 해결 하고 그 다음에 ‘국제’에 대한 기준을 만들어야 합니다. ▷ 모든 사업에는 문제가 생기기 마련입니다. 지금 이 병역문제에 대해 앞으로 어떤 입장을 가지고 갈 예정인가요? ▲ 우리 무용계는 보완할 자세는 되어있습니다. 국방 위원장도 만나고 인수위원회에도 소신과 타당성을 밝혔습니다. 이건 내 개인의 욕심이나 한국무용계의 욕심이 아닙니다. 사람들은 돈 있는 사람만 무용을 한다고 생각해요. 하지만 그렇지 않습니다. 옛날부터 돈 없이도 어렵게 성장한 무용수들 많습니다. 병역혜택은 기초 예술분야에 인적 자원에 대한 국가적 가치가 있거나 소외된 예술을 보호하는 일입니다. 무엇보다 무용계의 단합이 절실합니다. 취재_이수근 sugun11@hanmail.net 정리_공정임기자 kong24@hanmail.net [공연문화의 부드러운 외침 ⓒ 뉴스테이지 www.newstage.co.kr]​안녕하세요~!! 골든캣츠입니다!  갑작스럽겠지만 저희 금냥이회원님들도 요즘 유트브가 핫!! 한거 아시죠??다름이 아니라 이번 저희 골든캣츠에 방문해 주신 분들이​두구두구두구~~!!  외국인 유튜버 'Tonya' 입니다~><현재 7만명의 구독자를 보유한 토냐씨와 함께!같이 방문해주신 분들은~!우리나라 구석구석! 외국인 친구들과 전통문화체험을 찾아떠나는유튜브 '마이크로코리아' !!   한국문화에 관심이 많은 토냐씨와 함께 진행한 외국인일일체험클래스~수업을 진행하면서 한국말이 엄청 유창한 모습에 한번!한국무용을 처음 배우는게 맞는지 그 실력에 또 한번!   정말 놀라움과 재미가 가득한 수업이었습니다~!수업에 관한 이야기도 아직 잔뜩잔뜩 하고싶지만...유튜브가 나올때까지 저희 조금만 기다려요~ㅠㅠ  유튜브가 나오면 그때~! 다시 후기 영상으로 찾아올게요~   ​토냐씨도 너무 즐겁게 진행하고간 저희 골든캣츠의 외국인 일일체험클래스~!!외국인 친구들에게 색다른 한국문화를~ 체험을 알려주고 싶다면아래의 연락처로 문의주세요 :)​◈문의◈​▶카카오톡 : 골든캣츠▶전화문의 : 010.5097.1773​​​#골든캣츠 #한국무용 #취미한국무용 #외국인전통체험 #외국인한국무용 #서울썸머세일 #유튜버 #현대미디어 #외국인한국문화체험 #부채춤 #장구춤 #장고춤 #외국인일일체험 #이색체험 #한국문화체험 #tonya #microkorea #koreandance #traditionaldance #youtube #dance 한국 무용을 하는 사람들에게 왠지 모를 신비감과 존경심이 있었다.자의든 타의든, 무수히 들어오는 외래 문화 속에서도 우리나라의 전통을 지키고 또, 발전시키기 위해 고민하는 사람들! 한국 무용의 매력을 전 세계로 알리기 위해 경기 도립 무용단에서 활발히 활동하고 있는 단아한 분위기의 무용수 윤혜경과의 인터뷰 두번째 이야기. 지금 시작한다. :)  혜경씨, 요즘 '천년의 유산'이라는 작품을 준비하고 계신다고 하셨는데요. 혹시 지금 까지 해왔던 작품말고 앞으로 꼭 참여하고 싶다고 꿈꾸는 작품이 있나요?- 아, 특별히 어떤 작품이라기 보다 저희 무용단에서는 레파토리(부채춤, 장구춤 등)를 많이 하다보니까 제 스스로의 창작 무용으로 무대를 펼쳐보고 싶다는 생각을 해요! 창작무용은 한국무용보다는 약간 현대적이고 모던한 느낌이에요. 현대무용의 유연성과 한국 무용의 풍부한 감정을 표현할 수 있는 작품을 해보고 싶어요.  평소에 무용을 하실 때 롤모델로 삼았던 분이 계신가요?- 저희 무용단 단장님과 대학 교수님이셨던 김현자 교수님이요. 저는 주위 사람들의 말로 자극을 받고 힘을 얻는 편인데, 제가 학창시절 무용을 하면서 혼란을 겪고 있을 때 교수님의 말씀을 통해서 마음을 다잡을 수 있었어요. 어떤 특별한 의미가 담긴 말이라기보다 가볍게 해주신 말들이었는데 힘이 되더라구요. 또 교수님과 같이 무용을 할 때 함께 몸을 부딛히며 연습을 하게 되는데 그마저도 저에게는 자극이 되면서 나도 쓸말한 무용수구나 싶었어요!  제가 무용단 입단 한 후에도 교수님을 자주 찾아뵜었는데 항상 좋은 말씀을 해주세요. :) 오랫동안 꿈꿔온 무용수가 되어서 뭔가 뿌듯함과 애착도 남다를 것 같아요! 그렇다면 어렸을 때와 현재 무용수가 되고나서 무용에 대한 생각이 바뀌셨나요?- 어렸을 때는, 무용은 선생님이 가르쳐 주신대로 무조건 따라서 움직이고 열심히 하면 되겠다고 생각했었어요. 근데 무용단에서는 학교에서처럼 제 동작에 대해서 일일히 지도해주진 않거든요. 그래서 표현력이 풍부해지고 무용자체를 즐길 수 있게 된 것 같아요. 가르침도 중요하지만 스스로 감정 표현을 잘 하는 것이 중요하구나~ 절실히 느꼈죠! 혜경씨, 가장기억에 남는 해외 공연에 대해서 말해주세요!- 제 작년에 저희 무용단에서 미국에서 공연이 있었는데 일정이 정말 빠듯했어요! 그래서 무용단원들 모두 피곤한 상태였는데 마지막 공연에서 상상치 못했던 기립박수를 받았어요. 정말 힘들 때 우리나라가 아닌 외국인분들에게서 기립박수를 받으니까 정말 온몸에 닭살이 돋을 정도로 놀랍고 감동스럽더라구요! 저희 단원들 모두 무대에서 내려와서 너무 기뻐서 울컥했어요! :) 앗, 저도 괜히 울컥해지는 기분이에요. :) 혜경씨 그럼 이제 패션에 대한 이야기를 해볼게요! 평소에 혜경씨가 좋아하는 스타일은 어떤 스타일인가요!- 저는 모던하고 심플한 스타일을 추구하는 편이에요. 그래서 가장 좋아하는 아이템도 디테일이 배제된 심플한 자켓, 또는 부분 부분 작은 포인트가 있는 자켓를 좋아해요! 오늘 입은 자켓두 굉장히 깔끔한데 부분 부분 옐로우 포인트가 되어 있어서 참 좋아해요.  네, 혜경씨의 하얀피부와 굉장히 잘 어울리는 것 같아요 :) 함께 매치한 플라워 패턴 원피스는 혜경씨가 좋아하는 스타일이라고 하기엔 굉장히 화사한 느낌인데요?- 아 :) 평소에는 원피스 자체도 굉장히 심플하고 모던한 스타일을 선호하는데 가끔 이렇게 화사한 패턴의 원피스에 자켓을 매치해서 입는 것도 좋아해요. 또 요즘 날씨가 따뜻해져서 그런지, 플라워 패턴 원피스를 입고 싶더라구요! 원피스만 입으면 패턴이 부담스러울 수도 있지만 자켓과 함께 입으면 분위기가 조금 더 차분해지는 느낌이에요!  < 페이지플린 옐로우 포인트 배색 자켓(PD1-LJ05) / 플라워 패턴 원피스 (PD1-O011A) > 그럼, 평소에 특별히 아끼거나 좋아하는 아이템이 있나요? 저는 무용을 하다보니까 힐보다는 굽이 낮은 슈즈를 선호해요. 굽이 높은 구두는 다리에 무리를 줘서 연습할 때 뻐근하거든요! 옥스퍼드 화라던지 스니커즈를 즐겨신어요. 아! 그리고 악세사리를 좋아해요 :) 악세사리도 화려한 것보다는 심플하고 깔끔한 스타일을 좋아해요! 평소 따라해보고 싶었던 스타의 스타일이 있다면요?저는 배우 김희애 스타일이 좋아요. 제가 나이들었을 때 그런 이미지라면 참 좋을 것 같다는 생각을 해요! 아이돌 스타로는 소녀시대 수영 스타일이요. 물론 화려한 무대의상이 아니구요~! 공항패션이라던지 베이직한 아이템들도 깔끔하게 입은 일상에서의 룩이 참 이쁘더라구요! 그리고 요즘 핫한 패셔니스타 고준희 스타일이요! :) 사실 고준희 패션은 제가 좋아하는 스타일과는 다른데 요즘 너무 예뻐보여서 한번 도전해보고 싶어요! 미소가 아름다운 한국 무용수 윤혜경과의 인터뷰.수줍어 하면서도 무용에 대해 이야기 할 때의 자신감있고 당찬 그녀의 모습이 정말 멋지다고 생각됐다.앞으로 경기 도립 무용단을 통해서 국내는 물론 해외 무대까지 활발한 활동을 펼칠 그녀의 모습을 응원한다 :)  ​​ 문화재청은 8일 무형문화재 보전·진흥에 관한 사항을 조사·심의하는 제3대 무형문화재위원회를 구성하고 이날 오후 서울 중구 한국의집에서 위원장 선출과 위촉식을 개최했다고 밝혔다.왼쪽 3번째가 정재숙 문화재청장, 왼쪽 4번째가 신탁근 위원장, 두번째줄 오른쪽 3번째가 한국무용협회 조남규 이사장. (사진=문화재청 제공) 2020.5.8 ​​무형문화재위원회 제3대 위원과 전문위원들이 새로 위촉됐다. 위원장에는 신탁근 온양민속박물관 상임고문이 선출됐다.​문화재청은 8일 무형문화재 보전·진흥에 관한 사항을 조사·심의하는 제3대 무형문화재위원회를 구성하고 이날 오후 서울 중구 한국의집에서 위원장 선출과 위촉식을 개최했다고 밝혔다.​이날 위원에 27명, 전문위원에 37명이 위촉됐으며 위원장에는 신 상임고문이 선출됐다. 부위원장은 김영운 국악방송 사장, 최종호 한국전통문화대학교 교수가 맡는다. 위원들의 임기는 2022년 4월 30일까지 2년이다.​무형문화재에 대한 전문적인 식견을 갖춘 전문가들로 구성된 이번 제3대 무형문화재위원회는 여성 위원이 12명(44%), 비수도권 활동 위원이 14명(52%) 위촉돼 성별 및 지역 안배가 고려됐다. 또 관련 기관과 단체를 대표하는 임재원 국립국악원장, 조남규 한국무용협회 이사장, 변미혜 한국국악학회 이사장 등도 위원에 포함됐다.​위원들은 앞으로 2년간 해당 분야의 무형문화재 정책, 국가무형문화재와 보유자·보유단체의 지정·인정과 해제, 유네스코 인류무형문화유산 선정 등에 관한 사항을 심의하게 된다.​무형문화재위원회는 2016년 무형문화재 보존 및 진흥에 관한 법률이 시행되면서 이 같은 기능을 담당하는 문화재청의 비상근 자문기구로 출범했다.​문화재청 관계자는 "분야 간 연계와 협력의 필요성이 높은 무형문화재 정책의 특수성을 고려해 회의별 주요 안건과 필요에 따라 관련 분야 위원들을 탄력적으로 참여시키고 전문가와 이해관계자의 의견 청취 기회를 확대해 위원회를 더욱 효율적으로 운영할 것"이라고 밝혔다.​​다음은 위원 및 전문위원 명단​<무형문화재 위원>​◇전통예능 분야(9명)▲김영운 ▲박전열 ▲변미혜 ▲성애순 ▲원명 ▲유정숙 ▲윤중강 ▲임재원 ▲조남규​◇전통기술 분야(9명)▲김정희 ▲서도식 ▲송미경 ▲신탁근 ▲안귀숙 ▲이은주 ▲정용주 ▲진명 ▲한장원​◇전통지식 분야(9명)▲김경옥 ▲김태식 ▲만당 ▲배영동 ▲임장혁 ▲좌혜경 ▲천혜숙 ▲최종호 ▲황경숙  <무형문화재 전문위원>​◇전통예능 분야(15명)▲강인숙 ▲김경민 ▲김현아 ▲김형근 ▲김희선 ▲심숙경 ▲이진원 ▲이호승 ▲임미선 ▲정성숙 ▲주재근 ▲최해리 ▲최혜진 ▲태혜신 ▲허용호​◇전통기술 분야(10명)▲김희수 ▲금종숙 ▲나미선 ▲안명선 ▲윤용현 ▲이광웅 ▲이명은 ▲이송란 ▲이승주 ▲전승창​◇전통지식 분야(12명)▲권순회 ▲김재호 ▲이균옥 ▲서해숙 ▲송기태 ▲안승택 ▲이관호 ▲이윤선 ▲정연학 ▲조성균 ▲주영하 ▲홍태한​저작권자 ©️뉴시스 박정규 기자​ 문화재청 무형문화재위원 27명 위촉..위원장에 신탁근[서울=뉴시스] 박정규 기자 = 무형문화재위원회 제3대 위원과 전문위원들이 새로 위촉됐다. 위원장에는 신탁근 온양민속박물관 상임고문이 선출됐다. 문화재청은 8일 무형문화재 보전·진흥에 관한 사항을 조사·심의하는 제3대 무형문화재위원회를 구성하고 이날 오후 서울 중구 한국의집에서 위원장 선출과 위촉식을 개최했다고 밝혔다. 이날 위원에 27명, 전문위원에 3news.v.daum.net ​  ​ [최종 22개 동아리 확정!]#동아리연합회 #보노 #BONO 6월 이야기​안녕하세요!시립금천청소년센터 청소년 동아리연합회[BONO] 입니다!  6월 19일 토요일에!저희가 정기회의 및 상반기 활동평가 / 하반기 활동계획을 공유하기 위해 온라인으로 모였습니다!오프라인이 아닌점이 못내 아쉬웠지만 랜선으로라도 만날 수 있어서 뜻깊은 시간이었네요 ​그리고 청소년 동아리 활동 활성화를 위해!1월~6월 상반기 활동 최우수/우수 동아리 선발도 했습니다!결과는 아래와 같네요 ​최우수 동아리동일여자고등학교 치어리딩 동아리 [제스]​우수 동아리국제전통예술교류협회 소속! 한국무용 동아리 [한나래 무용단]문일고등학교 치어리딩 동아리 [빅터스]동일여자고등학교 댄스 동아리 [위더스]​저희 금천구 청소년동아리연합회[BONO]는 더욱더 활발한 동아리 활동을 진행할 예정입니다 여러분들도 많은 관심 바랄게요~!​*금천구 청소년동아리연합회[BONO]는 청소년들이 동아리 활동을 자발적으로 참여하고 각기 다른 동아리들과 네트워크 활동을 통해 청소년 활동의 활성화를 기대합니다.​#푸른나무재단 #시립금천청소년센터 #청소년동아리연합회 #보노 #BONO  ​ 안녕하세요,여러분은 우리나라를 대표하는 기악 독주 양식인산조를 알고 계시나요?​산조는 기본적인 장단과 조성을 전제로,연주자 개인의 개성을 담은 즉흥적 표현을 중시하는 음악입니다.​이번에 소개해드릴 국립무용단의 '산조'는이러한 산조의 미학을 춤으로 확장한 작품인데요,​오는 6월 24일(목)~26일(토) 국립극장 해오름극장에서여러분께 선보일 예정입니다.​오랜 시간 쌓아온 한국무용 내공을 바탕으로 다양한 예술가와 협업하며동시대적 감각을 장착한 국립무용단이기에 더욱 기대됩니다.​과연, 이번에 선보일 국립무용단의 '산조'는어떤 무대를 펼칠까요?​지금 바로 프리뷰로 만나보시죠!​​ 현대적으로 재해석된산조의 비대칭과 비정형앞서 소개해드린 대로 산조는 개인의 개성을 담아즉흥적으로 표현하는 것을 중시하는 음악이죠.​이런 특성을 살려 국립무용단의 '산조'는비대칭적이고, 비정형화된 한국적 아름다움을동시대 시각에서무용·미술·음악 등 각 장르의 언어로 재해석해하나의 무대에 담아냈습니다. 국립무용단 '산조'의 무대 구성​1막 ‘중용’(中庸)​2막 ‘극단’(極端)​3막 ‘중도’(中道)이번 무대는 산조 음악이 지닌 모임과 흩어짐을 표현하기 위해 총 3막 9장으로 구성되었는데요,​단순함과 담백함으로 평온함에 대한 감각을 그려내고,​이와 상반된 모습으로중용과 정반대인 극단의 형태를 만들어 내기도 하며,​이러한 극단의 형태에서 또 다른 규칙을 만들어 내고,새로운 균형의 중용을 만드는 균형의 미학을 그려냅니다.  파격과 격식, 전통과 현대를넘나드는 국립무용단 '산조'의 미장센이번 공연에서의 미장센은 정구호 연출가가 전담해서 구성했는데요,​정구호 연출은 공연의 콘셉트와 무대·의상·영상 등 미장센의 전 분야의 디자인을 맡으며산조의 정신을 표현하기 위해 다양하고 독특한 오브제를 선택했습니다. *미장센​무대 위에서의 등장인물의 배치나 역할, 무대 장치, 조명 따위에 관한 총체적인 계획이에 대한 예시로,전통의 묵직한 무게와 깊이를 표현하기 위해지름 6m의 대형 바위를 선택해 해오름극장 허공 위에 띄웠으며,​음악적 변화에 따라 움직이는 추상적인 조형물 원형 LED 조명으로흩어짐과 모임(산조)의 미학을 간결하지만 강렬하게 빚어냈습니다.​또한, 파격적인 무대 의상을 고안하여전통과 현대가 무리 없이 양립하고 있다는 사실을 보여줍니다.​언제나 작은 질감과 소재, 장치로 무대 전체를 장악하는데 능수능란한 정구호 연출!산조에서 보여줄 전통과 현대의 경계에 유영하는 춤의 원형의 모습을 기대해주세요.​  새로운 산조를 상상해 만든 음악국립무용단 '산조'의 음악은'산조는 결국 허튼 가락(흩어진 가락)이다'라는 생각에서 출발했습니다.그래서 작곡가의 오선지가 아닌, 즉흥연주와 협업으로 완성되었는데요,​이번 '산조' 제작에 참여한 최진욱·임진호 안무가와 정구호 연출가가움직임과 미장센의 관점에서 의견을 제시하면,김재덕 작곡가와 황병준 프로듀서가 음악에 반영한 후다시 모여 듣는 과정을 반복하면서 음악을 완성했습니다.​거문고와 장고를 활용한 전통 산조부터일렉트로닉 선율로 표현한 현대적인 산조까지전통과 현대를 아우르는 음악을모두 한 무대에서 느낄 수 있는데요!​친숙하면서도 생경한 산조의 음악을 듣는 귀한 경험을관객들에게 선물할 수 있게 되었습니다.​ 안무 최진욱 | 협력안무 임진호  ​ 산조의 묘미를 살린국립무용단 '산조'의 안무국립무용단 '산조' 안무 구상을 맡은 최진욱 안무가는산조의 묘미인 '즉흥성'에 초점을 맞춰음악을 만드는 과정을 함께 하며몸이 이끄는 대로 안무를 구상했습니다.​여기에 협력안무가인 임진호가다른 관점에서 전통과 움직임을 바라보며새로운 안무의 움직임을 제안했고,한국무용에 기발한 발상을 더한 차별화된 안무를 완성했습니다.​임진호의 재치와 최진욱의 안무 깊이 덕분에국립무용단 '산조'는 한국무용, 현대무용 간 장르 구분 없이대한민국 무용의 현재를 더욱 풍성하게담아낼 것으로 기대를 모으고 있습니다.​ 오늘은 국립무용단이 야심 차게 준비한 신작,'산조'에 대한 프리뷰를 진행했습니다.​국립무용단과 국내 최고의 제작진이 협업한 무대이자,​우리 전통 기악양식인 산조의 미학을오늘날의 감각과 함께 풀어낸 무대,국립무용단 '산조'!​새롭게 단장한 해오름극장의 '몰입형 입체 음향 시스템'을 적극적으로 활용하여'보는 춤'을 넘어 '듣는 춤'을 구현해 낼 예정인데요.​국립극장 20-21 대표 레퍼토리 시즌의대미를 장식하는 최고·최대의 무대를직접 감상해보세요!  공연 예매 바로가기 국립극장 - 국립무용단 <산조>알립니다! ※ 본 공연은 2021년 9월 재개관하는 해오름극장을 미리 만나볼 수 있는 공연입니다. (전석 둘러보기 할인 30%) ※ 6월 26일(토) 15시 공연은 '가장 가까운 국립극장' 실황 촬영이 예정되어 있으며,       촬영 일의 관람 안내는 아래 상세페이지를 확인해 주시기 바랍니다. ※ 해당 공연은 수도권 사회적 거리 두기 방역 지침에 따라 '한 칸 띄어 앉기'로 운영됩니다. 공연소개 흩어짐과 모임의 미학 대한민국 무용의 새로운 역사를 쓰고 있는 국립무용단이 한국을 대표하는 음악, ‘산조’를 창작의 원천 삼아 또 다른...www.ntok.go.kr ​국립무용단 '산조' 공연 정보 일시2021년 6월 24일(목) ~ 26일(토)목·금 19:30 / 토 15:00장소국립극장 해오름극장공연 시간90분 예정(중간휴식 없음)티켓 가격VIP석 70,000원R석 50,000원S석 30,000원A석 20,000원문의국립극장 02-2280-4114 ​ ​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 Mr.Lee입니다.  세상에는 정말 수많은장소가 존재합니다.​아무리 국내라도가보지 못한 곳이천지 투성이라죠ㅠㅠ​하지만 코로나 시대에우리에게 존재하는랜선 여행!!​진조크루도이전 영상 활동들을 통해많은 장소들을소개했었는데요!​오늘도 영상을 통해국내의 유니크한 장소 몇 군데를소개해드리려고 합니다~​모두 랜선 여행을떠날 준비가 되셨나요?ㅎㅎ  코리아 유니크 베뉴코리아 유니크 베뉴란?​ 한국관광공사에서전국의 매력적인 유니크 베뉴를 면밀히 검토하고MICE 관련 종사자들의정직한 추천과 꼼꼼한 현장답사를 통해한국만의 매력과 지역적 특색을갖춘 유니크 베뉴로 선정된40선의 장소를 말합니다.​ 유니크 베뉴 40선한국의 유니크 베뉴는 총 40선 코리아 유니크 베뉴 40선그중에서도 서울특별시에는국립중앙박물관, 노들섬,문화비축기지, 우리옛돌박물관,이랜드크루즈, 플로팅아일랜드컨벤션,한국가구박물관, 한국의집이선정되었으며 코리아 유니크 베뉴 40선인천광역시에는전등사, 트라이보울,오크우드 프라이머 파라노믹65​경기도는한국만화영상진흥관, 한국민속촌,현대 모터스튜디오(고양), 현대 유람선 코리아 유니크 베뉴 40선강원도에서는강릉오죽한옥마을, 남이섬,DMZ박물관,알펜시아스키점프센터,원주한지테마파크, 인제스피디움,하슬라아트월드​충첨남도에서는독립기념관과 함께 코리아 유니크 베뉴 40선선샤인스튜디오가선정되었습니다.​또한 전라북도의왕이지밀, 한국소리문화의전당​광주광역시의국립아시아문화전당​경상북도의국립경주박물관,황릉원​대구의 대구예술발전소​경상남도의클레이아크김해박물관 코리아 유니크 베뉴 40선부산광역시의누리마루 APEC하우스,더베이101, 뮤지엄 다:,영화의 전당​제주도의본태박물관, 생각하는 정원,제주민속촌까지​정말 다양한 지역의장소들이 선정되었습니다~​Mr.Lee도 포스팅하면서처음 접하는 장소들이 많은데한번쯤 가보고 싶을 만큼모든 장소가 멋진 비주얼을자랑하고 있네요(❁´◡`❁)  강원도 인제 '스피디움 서킷'인천 '트라이보울'진조크루 온라인 비보이 공연여러 장르 댄서들과 함께하는 유니크 베뉴 소개한국관광공사에서는이렇게 선정된 40선의장소들을 소개하는 영상을제작하여 유튜브 'KOREA UNIQUE VENUE'채널을 통해 공개하였습니다.​영상에는발레, 스트릿댄스,한국무용, 모던댄스 등여러 장르의 댄서들이멋진 춤으로 유니크한 장소들을표현하였답니다ㅎㅎ 그중에서도스트릿 댄스 장르에서는세계 최고의 비보이팀'진조크루'가 함께했습니다~  강원도 인제 '스피디움 서킷', '클래식카박물관'코리아 유니크 베뉴에서진조크루가 촬영한 장소는 총 2군데!  첫 번째 장소는강원도 인제에 위치하여4성급 호텔로많은 사랑을 받고 있는'스피디움'입니다~ 인제스피디움강원도 인제군 기린면 상하답로 130 인제스피디움 물론 인제 '스피디움'은호텔, 콘도로 유명하지만​직접 달려보고 싶은사람들을 위한복합 자동차 문화공간'스피디움 서킷' 또한정말 멋진 베뉴랍니다!   이번 촬영에 참여한 멤버는비보이 ' 스킴, 윙, 옥토퍼스, 자벨린 '​스피디움 서킷에서는남녀노소 누구나 다루기 쉽고 짜릿한스피드감을 느낄 수 있는 서킷 카트,​전문 드라이버의 운전 실력을경험할 수 있는 서킷 택시,​라이선스가 없어도전문 드라이버의 선도 차량에 라인을 따라천천히 서킷을 체험할 수 있는 서킷 사파리,​가족, 커플, 친구들과 함께 즐길 수 있는모터 스피드 체험 ATV 레저카트까지다양한 서킷에서 레이싱을 체험할 수 있습니다~  촬영 도중 누가 봐도체험해 보고 싶다는 표정인오늘의 막내비보이 ' 자벨린 '은... 탑승에 성공합니다^_^   그리고 여기는인제 스피디움 서킷에 위치한또 다른 시설클래식카박물관!​클래식 카 박물관은국내 최초 "네오클래식" 컨셉의 자동차 박물관으로영화 속 장면들로 구성된7개의 공간 속에서 느낄 수 있는레트로 감성과 다양하게 전시된 클래식카와 함께즐겁고 색다른 추억을 만드실 수 있는 장소입니다.  카박물관이다보니정말 다양하고 멋진 종류의차가 많더라구요（⊙ｏ⊙）  진조크루 멤버들은촬영하면서도클래식카박물관의멋진 차에 굉장한관심을 가졌답니다ㅎㅎ  마네킹에게도요ㅋㅋㅋㅋㅋ🤣  인제 스피디움 서킷,클래식카박물관에서 촬영한 영상은이렇게 멋지게 완성되었답니다(●ˇ∀ˇ●)  ▼ 강원도 인제 스피디움 서킷공식 홈페이지 바로 가기 ▼ INJE SPEEDIUM 서킷실시간현장 서킷일정 서킷체험 360º VR 오시는길 2021. 07 SUN MON TUE WED THU FRI SAT 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 * 위 일정은 당사 사정에 의해 변경 될 수 있습니다.    출발 전 최종 일정 확인을 권장합니다. 스포츠 주행 스포츠 주행(예정) 대회/행사 서킷예약 호텔·콘도예약 07-17(토) 이벤트 한눈에 보기 서킷 07-17(토) 운영시간종합안내 20-09-01~23-12-3...cc.speedium.co.kr 인천 '트라이보울'두 번째로 소개할 장소는인천 송도에 위치한'트라이 보울'인데요! 트라이보울인천광역시 연수구 인천타워대로 250 '인천' 트라이보울은인천시민을 위해 다양한 공연,전시, 교육 프로그램을 운영하는복합문화 공간입니다. 인천 송도에 위치한 트라이보울 전경화려한 조명이돋보이는 멋진 건축물과주변의 풍경들로 인해야경 명소로도 꼽히고 있답니다! 진조크루 멤버들은그중 트라이보울 안에 위치한원형극장 공연장에서최고의 호흡을 자랑하며멋진 퍼포먼스를 선보였습니다ㅎㅎ  이 외에도 다양한 장르의댄서들과 함께다채로운 장소가 등장하는코리아 유니크 베뉴 소개 영상!​한국의 멋진 장소와 어우러진진조크루의 퍼포먼스가궁금하신 분들은?!​아래 영상을 통해확인해 주세요:)🙌   ▼코리아 유니크 베뉴 풀영상 바로 감상하기 ▼  <비하인드 영상 투척>​​​영상에 나오지는 않았지만이날 비보이 '윙'은고난이도 기술 '투틴'을무려 6바퀴를 돌아모두를 놀래켰답니다(o゜▽゜)o☆   한국에 아름답고 멋진 장소들이이렇게 많았다니ㅠㅠ​정말 시간이 된다면도장 깨기 할 의향이 있는Mr.Lee😂​지금이라도 알아서다행입니다ㅎㅎ​진조크루뿐만 아니라너무 아름다웠던다른 장르의 댄서분들에게도감탄하며 영상을 감상한Mr.Lee는 다음 주에 다시찾아뵙겠습니다^_^​모두 행복한 주말 되세요:)  비보이팀 진조크루 공식 홈페이지 바로 가기*공연 섭외 문의는 카카오채널을 통해 확인해 주세요. ​2018년 한사모 2기 한국무용 취미반 수업 개강 및 폐강 안내 ​ ​2018년 한사모 2기 4월 한국무용 취미반 수업 개강 및 폐강 안내 입니다​수업모집은 3/30(금) 까지이며, 각반 신청인워 3명 이상시 개강 됩니다​현재, 신청이 없는 반은 폐강 되었습니다​2018년 4월 개강 예정인 한국무용 취미 기초반 수업은 아래와 같습니다 ​​[ 한사모 신사점 ]1) 월수 오전 기초반(월수 am11:00-12:00) : 신청 1명​2) 화목 오전 기초반(화목 am11:00-12:00) : 신청 1명​3) 월수 저녁 기초반(월수 pm7:00-8:00) : 신청 2명​4) 주말 오전 기초반(토 am11:00-12:40) : 신청 2명​*수강인원 3명 이상시 개강되오니 신청기간에 빠른신청을 부탁 드립니다​----------------------------------​[ 한사모 종로점 ]​1) 월수 오전 기초반(월수 am11:00-12:00) : 신청 2명​2) 화목 오전 기초반(화목 am11:00-12:00) : 신청 3명 (개강확정)​3) 월수 저녁 기초반(월수 pm7:00-8:00) : 신청 2명​4) 화목 밤 기초반(화목 pm8:00-9:00) : 신청 1명​5) 주말 오전 기초반(토 am11:00-12:40) : 신청 4명 (개강확정)​*수강인원 3명 이상시 개강되오니 신청기간에 빠른신청을 부탁 드립니다​----------------------------------​현재 수강문의는 많으나 입금신청을 해주지 않으셔서 수업개설이 어려운 상황이오니 위의 시간에 수업을 원하시는 회원님께서는 수업신청을 서둘러주시기 바랍니다​*개강수업은 두번째 수업전 수업신청 가능 ​​[ 수업료 및 신청방법 ]​- 3개월 등록: 50만원 - 월회원 등록: 20만원​기초반 3개월 과정 수업료는 50만원이고월회원 1개월 등록은 월회비 20만원 입니다​첫달은 연습복비(치마,속바지,코슈즈)6만원을 별도로 입금하셔야 합니다​​[ 종로점 오픈 이벤트 ]​4월에 등록하시는 신규회원님들에게 6만원 상당의 연습복(치마,속바지,슈즈)을 무료 지급 합니다​*선착순 20명 한사모 달력증정​기초반 3개월 과정 수료후 작품반 신청이가능하고 산조춤, 살풀이, 태평무 등등다양한 우리춤을 배우실수 있습니다(작품반 회비 동일 합니다)​3개월 기초과정 수업 진행시 수업료는 환불 또는 이월이 불가능한점 확인하시고수업신청을 부탁 드립니다​3개월 등록은 수업료 50만원을 월회원 등록은 20만원을 아래 계좌로 입금후 문자신청 하시면 됩니다​입금해주신 수업 등록금은 현금영수증 처리 가능하며, 등록후 카드결제 가능 합니다 ​*신사점 입금계좌:기업은행 (예금주: 서성원_한사모 댄스 컴퍼니)계좌번호: 059-090143-01-010​*종로점 입금계좌:기업은행 (예금주: 이수진_한사모 종로)계좌번호: 059-090106-01-010​*문자신청: 지점/수강반/ 이름 / 키/ 발사이즈예) 종로점/월수오전/서성원/180/270​*수업문의 및 신청번호: 010-6232-7038*수업정원은 9명 입금순 마감 합니다​인터넷 접수를 받다보니, 수업신청만하고 입금을 하지않는 회원님들 때문에 뒤늦게 한국무용을 배우려는 회원님들이 선의의 피해를 입기에 정한 동호회 방침이오니다소 불편하시더라도 양해 부탁드립니다.​- 입금계좌 안내​*신사점 입금계좌:기업은행 *예금주: 서성원(한사모 댄스 컴퍼니)계좌번호: 059-090143-01-010​*종로점 입금계좌:기업은행 *예금주: 이수진(한사모 종로)계좌번호: 059-090106-01-010​* 3개월 선납시 50만원 (10만원 할인/환불 이월 불가)​* 환불에 대한 자세한 내용은 공지사항 환불안내 참고​* 수강비 입금후 취소시 입금액 10% 취소 수수료 발생​* 공휴일은 수업이 없으며, 별도의 보충수업이 없습니다​-------------------------------------------------​※ 한사모 한국무용 취미반 월회비 단체규정​* 한사모 한국무용 수업은 수강료 개념이 아닌 월회비로 운영이 되며, 월단위의 수업이 시작되면 월회비의 환불 및 이월이 불가능 합니다. ​- 한사모는 월회비로 운영되는 예술단체 입니다​한사모는 예산내의 월회비로 연습실 대여,강사료 지급, 음료, 기타잡비 등을 지출하며 운영하기 때문에 중간에  개인사정으로 수업을 빠지거나 못나온다는 이유로 월회비 환불이 불가능 합니다 ​한사모의 월회비는 수업회수를 계산하는 것이 아니라 한달예산을 확정하여 진행되는 운영체제이기 때문에 환불이 및이월이 불가능하며 이 점을 꼭 인지하시고 수업신청  해주시기 바랍니다. (2015.12.09 기준)​​* 3개월 선납시 50만원(10만원 할인/환불 및 이월 불가)  ​- 3개월 강습비 선납시 환불 및 이월이 불가능​강습비 할인제도는 경기침체속에 한사모 회원님들에게 취미활동을 꾸준히 할수 있는 편의를 제공하기 위해 만들었습니다. 그러나 중간에 회원의 개인사정으로 인해 환불요청을 할 경우 정원을 차지하고있는 회원으로 인해 수강인원이 못들어오고 강습을 운영하는 연습실 대관비, 강사료 지급 등 운영에도 문제가 생길수 있습니다​위와 같은 사항을 미리 공지하고 운영하는 것이므로 선납하여 운영비로 쓰여진 강습비를 강습기간 중간에 환불할수 없는점 양해 바랍니다.(2015.12.09 기준)​-------------------------------------------------​[ 수업장소 ]​*한사모 신사점서울 강남구 논현로157길 14 정안빌딩 B02(압구정역 4번 출구 5분 거리)​*한사모 종로점서울특별시 종로구 관수동 3-1 미투리빌딩 1층 (종로3가역 15번 출구 3분 거리)​*주차 불가능 합니다 ​------------------------------------------------​[ 월회비 및 할인혜택 안내 ]​한사모는 월회비로 운영되는 예술단체 입니다월단위로 운영이되고 3개월 단위로 수업과정이 진행되기 때문에 수업을 빠지거나 중간에 들어오게  되더라도 월회비 20만원을 그대로 내고 어떠한 경우에도 환불이 불가능 합니다 ​이부분 꼭 인지해주시고 양해 부탁드립니다.​​1) 3개월 회비 선납할인 50만원​한사모에서는 신규 및 기존 회원들중에 꾸준히 수강하시는 회원님들을 위하여 월회비 20만원을 3개월 등록시 10만원을할인하여 회원님들의 부담을 줄이는 할인혜택을 드리고 있습니다 ​단, 3개월 선납시 이월 및 환불이 불가능 합니다​​2) 일일 게스트 수업쿠폰 2만원​한사모에서는 개인사정으로 수업을 빠지거나수업진도를 맞추기 위해 추가수업을 원하시는 회원들을 위해 수강수업 외에 다른 시간 수업을 게스트 수업쿠폰을 이용하여 수업 가능하며또 다른 지점으로 교차 수강하실 수 있습니다​단, 쿠폰수업은 입금후 수업이 가능합니다  ​​3) 무료 보충수업 (기초과정)​한사모에서는 정규수업에서 부족한 부분을 채우기 위해 보충수업을 원하는 회원들을 위해 매주 금요일 오전 11시, 저녁 7시 두번에 걸쳐무료 보충수업을 진행 합니다​단, 수업신청 후 수업참여 가능합니다  ​위의 혜택은 한사모 수강회원만 가능합니다  ​​ ​​​한국무용 배우기 한국무용하는 사람들의 모임취미와 예술이 만나서 문화를 만들다​​​#한국무용 #취미무용 #한사모#성인한국무용 #한국무용전공 #한국무용입시​​​ [#아로마발레핏,#부트캠프발레핏]#댄스테라핏의 제 10회 강사워크샵 이야기 -#갈매발레 #별내발레 #신내동발레 #구리발레 #남양주한국무용 #구리한국무용 #신내동한국무용 ​[ 2019년 제 10 회 봄 시즌 댄스테라핏 강사워크샵 ] -​2019년 2월 16일 댄스테라핏의 제 10회강사 워크샵이 진행되었습니다.새로운 한해를 시작하는 봄학기, 즐거운 커리큘럼을 연구하며 나름 고민도 많았고 몸도 너무 피곤했지만 늘 그렇듯 우리강사님들의 열정에 피곤이 녹아내렸습니다.​또한,댄스테라핏 본점의 확장이전으로새로운 공간에서 강사워크샵을 진행하니감회가 새로웠습니다.​    ​​​​    ​​​​​   ​​​    2018년 겨울시즌의 강사보고서 브리핑시간, 우리 안실장님께서 진행맡아주셨습니다.​​    3개월간의 커리큘럼을 되돌아보며, 티칭방식을 서로 교환하고, 부족한부분을 보완하고, 정보를 공유합니다. ​​    본격적으로 몸을 움직이는 워크샵시간. 우리 다산점 원장님의 모습도 보이시네요 ^^ ​​    3개월 분기의 모든 커리큘럼을 직접 몸으로 느끼며 워크샵에 참여해주셨습니다. ​​    ​​​   ​​​​각기 다른 사람들이 함께모여 무언가를 배우고 무언가를 나눠간다는 것이정말 너무나 아름답고 멋진일입니다.​우리 강사님들이 계셔서 댄스테라핏은 더욱더 발전합니다.늘 말씀드리지만,계신자리에서 묵묵히 열심히 열띤 강의펼쳐주시는 그대들이 정말 사랑스럽습니다.함께 성장할 수 있는 발판을 열심히 만들어가보겠습니다.​우리의 노력이, 열정이, 많은 학부형님들과 모든 지점 회원님들에게 전해질수있기를_그리고,그 진심이 닿아 예술운동을 지도하는 파견강사들과지도자의 꿈을 꾸는 무용학과 학생들에게 큰 위로와 힘이 될수있기를 진심으로 바랍니다.​​​톡톡튀는 아이디어와 특유의 유쾌함으로분위기를 업시켜주는 멋진 우리 안예솔실장님.​바쁘신와중에도 늘 자리해주시고 수업에 대한 남다른 열정을 펼쳐주시는댄스테라핏 다산점 송다영원장님,​늘 긍정적인 모습으로 자리해주시는댄스테라핏 별내점 박지원매니저님​통통튀고 센스있는 예쁜 아이들의 프리워크를 담당하는홍수인 팀장님​조용한 모습으로 묵묵히 자리에서 열심히 강의펼쳐주시는 우리 한지언선생님과 김설화선생님.​진심으로 감사합니다.올 한해 그대들과 더 멋진 댄스테라핏의 무대를 만들어가보려합니다.​퐈이팅 댄스테라핏 - ​​​​​댄스테라핏의 봄학기 커리큘럼은 3월부터 진행되며,자세한 커리큘럼안내사항은 2월 마지막주에 오픈됩니다.​​​ 2012.09.03 제20회 도 청소년종합예술제 한국무용 독무부문 연천군 정아람 최우수상 수상화제지난달 경기도문화의전당에서 12개종목 52명 참여   정아람양(13.백학초등학교 6학년)이 경기도문화의전당에서 한국무용이 최우수상을 수상해 화제가 되고있다.    [백호현 기자]  백학초등학교 정아람양(13. 6학년)이 지난달 27일부터 31일까지 경기도 문화의 전당에서 개최한 제20회 경기도 청소년종합예술제에서 초등부 한국무용 독무 부문에서 연천군 최초로 최우수상을 수상해 화제가 되고있다.   경기도 최우수상을 수상한 정아람학생은 지난 5월30일에도 연천군과 청소년수련관이 주최한 연천군 청소년 종합예술제 1위 입상자로 연천군 청소년의 위상을 높이기에 충분한 기량을 보여주어 교육청은 물론 학부형들로부터 인정을 받아온 학생이다. 경기도 문화의 전당에서 열린 12개종목인 음악과 무용, 사물놀이등 경기도지역대표 52명이 참가하여 청소년들의 문화적 감성과 예술적 재능을 마음껏 발휘 할 수 있는 기회의 장이 되었다. 홍혜숙복지원과장은 “문화예술을위해 적극적으로 참여한 청소년 및 가족들에게 감사를 드린다”며, “앞으로도 청소년 문화욕구 충족의 다양화와 건전한 놀이문화 정착에 최선을 다 하겠다”고 말했다.     < 저작권자 © 연천군민신문 무단전재 및 재배포금지 >   한국무용으로 인생의 희로애락을 펼친다   김매자, 14~26일 대학로서 공연  한국 창작 무용의 대모 김매자 창무예술원 이사장(69·사진)이 신작 ‘봄날은 간다’를 오는14일부터 26일까지 서울 대학로 아르코예술극장 대극장 무대에 올린다.    올해로 춤 인생 60년을 맞은 김씨는 이번 공연에서 인생의 회한을 담은 11분짜리 독무를 선보인다. 7명의 제자가 펼치는 독무, 30여명이 함께 어우러지는 군무도 이어진다. 가야금과 아쟁 등 현악기로 연주한 노래 ‘봄날은 간다’의 선율이 흐르면 김씨가 차를 마시며 회상하는 장면으로 무대가 시작된다. 소리꾼이 정가풍으로 ‘봄날은 간다’를 나지막하게 부르며 끝을 맺는다. 평생 ‘밝음’을 화두로 작품을 만들어온 김씨는 “흑과 백의 대비, 인생의 희로애락을 몸짓으로 표현하고자 했다”고 말했다.  공연 기간 동안 건축가 인의식 씨의 설치작품이 극장 로비에 설치된다. 공연 마지막날인 16일 오후 1시에는  극장 내에서 임학선 성균관대 무용학과 교수의 사회로 와타나베 모리아키 교토조형예술대학 무대예술연구센터 소장,  장동 중국예술원 무용연구소 부소장, 이어령 전 문화부 장관 등이 참여하는 ‘창무 사상적 세계에 관한 대토론회’도 펼쳐진다. 금요일 오후 8시,  토요일 3시·6시,  일요일 4시. 2만~5만원. (02)337-5961 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  한국무용 “수피아” 는   우리 민족문화의 근원인 전통예술을 전승 • 발전시켜 한국인의 정체성을 확립하고 한국무용의 세계화를 위해 노력하는 전통공연예술 전문단체로서 각 분야의 적극적인 문화행사 유치활동을 통하여 우리의 전통과 정신이 새로운 가치로 성장하여 전통예술의 현대화와 대중화에 기여하고 있습니다.   독특한 개성과 창의성을 바탕으로 대한민국 최정상의 무용단으로 해외 및 현지공연 등 각종 국제 행사에 참여 국위 선양을 하였다.  한국무용 공연문의 : (주)숲뮤직아트  02)2055-2100   한국무용협회 '대한민국 최고무용가상'에 최청자   '2018 크리에이티브 아티스트' 남수정 교수'김백봉상'에 국립무용단 송설-UBC 강미선내달 7일 '대한민국 무용인의 밤'서 시상식 현대무용가 최청자(사진=한국무용협회).사단법인 한국무용협회는 ‘대한민국 최고무용가상’ 수상자로 대한민국예술원 회원인 현대무용가 최청자를 선정했다고 27일 밝혔다.‘대한민국 최고무용가상’은 전통무용을 포함한 창작무용과 현대무용, 발레 등 순수 무용 분야에서 지대한 업적을 남긴 무용가를 선정해 시상하는 상이다.최청자는 한국 현대무용에서 한국적인 것을 현대적으로 승화시킨 특유의 작품을 선보여왔다. ‘불림소리’ ‘댄스사이클-사계’ 등 100여 편의 작품을 안무했다. 작품마다 새로운 실험적 시도로 주체성이 담긴 춤을 선보여왔다는 평가를 받았다.창의성으로 호평받은 무용가를 선정하는 ‘2018 크리에이티브 아티스트’에는 ‘서울 마치(March)’ ‘이른 봄 늦은 겨울’ 등을 안무하고 뮤지컬 ‘서편제’ ‘광화문 연가’ 등에 참여한 남수정 용인대 교수가 선정됐다.한국무용가 김백봉의 뜻을 기리기 위해 제정한 상으로 젊은 무용수에게 수여하는 ‘김백봉상’은 국립무용단 단원 송설, 유니버설발레단 단원 강미선이 받는다.시상식은 오는 12월 7일 서울 종로구 대학로 아르코예술극장 대극장에서 여는 ‘대한민국 무용인의 밤’에서 진행한다. 옥랑문화재단과 김백봉부채춤보존회의 후원으로 ‘대한민국 최고무용가상’에는 상장과 상패 및 300만원의 상금, ‘2018 크리에이티브 아티스트’에는 상장과 상패 및 200만원의 상금, ‘김백봉상’에는 상장과 상패 및 100만원의 상금이 각각 주어진다.이날 행사에서는 중요무형문화재나 지방문화재로 지정되지 못해 전승·보존되지 못한 전통무용을 대상으로 하는 ‘명작무’ 제15호로 재미무용가 은방초의 ‘회상’을 지정하고 인증패를 수여한다. 또한 ‘2018 대한민국무용대상’의 결선을 통해 대통령상과 문화체육관광부 장관상의 주인공도 가린다. 동영상황희 배우자 전공이 '한국무용'인데 미국으로 유학을 갔다?? 이러니 개콘이 망하지https://www.baboyat.com/202바보얕(바쁠때 보는 얕은 정보) 시사/정치 커뮤니티도 많이 이용 참여 부탁 드립니다.이메일 : newsdot724@naver.com(...youtube.com황희 배우자 전공이 '한국무용'인데 미국으로 유학을 갔다?? 이러니 개콘이 망하지https://www.baboyat.com/202바보얕(바쁠때 보는 얕은 정보) 시사/정치 커뮤니티도 많이 이용 참여 부탁 드립니다.이메일 : newsdot724@naver.com(사연/칼럼/뉴스제보-...youtube.com						실용무용 류형준 교수 제6회 국제 춤 그랑프리 심사 참여​ ​지난 5월 1일날 진행된 제6회 국제 춤 그랑프리(International Dance Grand Prix)에 한국예술원 실용무용에서 현대무용부터 무용지도법, 안무 원리 등 여러 이론수업들까지 지도해 주고 계신 류형준 교수님이 심사위원으로 참여하였습니다.​ ​제 6회 국제 춤 그랑프리(International Dance Grand Prix)는 2021년 4월 1일부터 4월 26일까지 접수기간을거친 후에 5월 1일 토요일 부산 영화의 전당 ‘하늘연극장’에서 진행되었는데요,​ ​ 1부는 순수무용(한국무용, 현대무용, 발레)으로 오전 10시부터 진행되었고 2부는 실용무용(코레오, 스트릿댄스, 방송댄스, 밸리댄스, 댄스 스포츠 등)으로 오후 3시부터 진행되었습니다. ​또, 제 6회 국제 춤 그랑프리(International Dance Grand Prix)에는 한양대학교, 명지대학교, 우송정보대학교, 한국예술원, 한국예술 사관 실용전문학교 5개의 기관이 참여하여 장학생 선발전으로 무용을 공부하고자 하는 우수하고 재능 있는 인재들에게 무대 경험과 자기표현의 장을 제공하고 나아가 무용예술의 활성화와 발전을 기여하고자 각 학교마다 400만원씩 총 장학금 2000만원을 수여하였습니다.​ ​류형준 교수님은 다양한 공연과 무대에서 공연예술감독으로 활약하고 계신데요, 5월 15일날 진행될 서울댄스씨어터 현대무용 공연 ‘유랑’에서도 공연예술감독으로 좋은 모습을 보여주신다고 합니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가기획_ 해외 한국 무용수 연속 인터뷰(2) 함부르크발레단 박윤수명장 존 노이마이어와의 행복한 작업    장광열 유명 발레단의 단원으로 오랫동안 활동하고 있으면서 한국에는 잘 소개되지 않았던 점이 안타까웠었는데 이렇게 만나게 되니 반갑습니다. 함부르크발레단에 입단한지는 얼마나 되었나요?박윤수 2007년도에 입단했으니 이제 9년차인가요. 함부르크발레단은 존 노이마이어라는 당대 최정상급 발레 안무가가 40년 넘게 예술감독을 맡고 있는 발레단이지요. 입단은 어떻게 하게 됐나요?함부르크발레학교에 있을 때 학생들 몇 명을 뽑아서 발레단과 공연할 때가 있었어요. 그때 마다 항상 뽑혀서 같이 공연을 했었고, 학교 공연이 있을 때 항상 솔로를 맡거나 비중 있는 역할들을 했었는데 그 때 감독님께서 눈여겨보셨다고 하시더라고요. 그리고 실기시험 때 안무작을 보기도 하는데 그때 제 작품이 마음에 들었다고 하시면서 전체적으로 무용단 색깔이랑 맞는 것 같다고 하셔서 입단하게 되었어요.윤수씨는 무용수 외에도 안무적인 감각도 있나보네요? (웃음)(웃음) 아무래도 저희 감독님이 유명 안무가이시다 보니까 여러 가지 영향을 받은 것 같아요.메이저 발레단에 있는 예술감독들의 경우 안무를 안 하는 경우도 있죠. 그런데 함부르크발레단의 존 노이마이어는 지금도 대작을 안무하는 몇 안 되는 안무가이지요. 발레단에서 단원들에게 안무를 할 수 있는 기회를 주기도 하잖아요. 윤수씨는 그런 프로그램을 통해 안무를 해본 적이 있나요?아니요. 아직은 없습니다. 저희가 이번에는 작은 공연장에서 했었는데 전에는 항상 큰 공연장에서 해서 부담감 때문에 아직 시도는 못해봤어요. ​​​​발레학교 이야기를 잠깐 했었는데 함부르크발레학교에 입학하게 된 동기가 있었나요?로잔 콩쿨에 나갔다가 들어가게 되었습니다. 그 때 본선진출은 못했었는데 오픈 오디션을 봤었어요. 그 때 여러 학교에서 연락이 왔었지만 그 중 함부르크발레학교를 선택했습니다. 한국인이 없다는 것과 존 노이마이어의 이름에 끌려서 그쪽으로 들어가게 되었어요. 로잔 콩쿨이 다른 국제 콩쿨과 다른 점이 굉장히 교육적이란 점이지요. 꼭 파이널에 진출하지 않더라도 예선, 준결승에서 탈락한 무용수들을 대상으로 좋은 클래스를 마련해주고, 왜 파이널에 진출하지 못했는지 등에 대해 심사위원들의 조언도 들을 수 있지요. 반드시 결승에 진출하지 않은 무용수들에게도 직업 발레단과 발레학교의 장학금을 받을 수 있도록 기회를 마련해주는 것도 그렇구요. 그럼 발레학교에서 2년 공부하고, 발레단 제의받아서 입단한 거군요. 지금 발레단 단원은 몇 명 정도인가요?네. 60명 정도에요.직업 발레단에 등급이 있잖아요. 윤수씨는 지금 어느 클래스에 있나요?저희 발레단은 등급이 세 등급으로 나뉘어져 있어요. 프린스펄, 솔리스트, 코르드 발레로 나뉘는데 전 아직 코르드 발레에 있어요.​​​​2000년대 후반 함부르크에서 윤수씨가 출연하는 공연을 본적이 있지요. 이후 노이마이어 작품은 일본 투어 등을 통해 <오디세이> 등 대작들을 볼 기회가 있었어요. 군무 무용수로 있긴 하지만 솔로나 주인공 역할에 캐스팅된 적도 있다고 들었습니다. 그동안 어떤 역할을 했었나요?거의 노이마이어 작품이었고, 〈Messiah〉의 Maria 역, 〈Prelude CV〉에서 Laura 역, <호두까기>에서는 파라오의 딸 역할을 했었고요. 이번에 가면 <신데렐라>에서 공주 역할 하고요. 그리고 이름 없이 스토리에 맞게 주어진 역할을 맡았던 적도 여러번 있었어요.<까멜리아 레이디>에서 마르그리트의 도우미인 Nanina 역할로 캐스팅 된 적도 있지요? Nanina는 카멜리아 레이디의 스토리를 이어주는 아주 중요한 역할입니다. 캐스팅은 되었지만 아쉽게도 아직 춰본 적은 없어요. 하지만 이렇게 다른 매력적인 역할을 받았을 때는 내가 무용수로서 다양한 면을 가지고 있다는 것을 인정받는 것 같아 기뻐요.60명 단원 중에 동양인 단원은 몇 명이나 되나요?한국인은 저 한명이고요, 일본인 3명, 중국인 2명이 있어요. 외국의 발레단 어디든 일본 무용수들이 많지요. 함부르크발레단에도 해당되는지 모르겠지만 컴퍼니에서 전략적으로 일본 무용수를 단원으로 뽑는 경우도 있어요. 재정적인 프로모션 때문이지요. 일본 무용수가 있으면 일본 기업의 스폰서나 공연 초청의 가능성이 그만큼 높다는 것을 알기 때문이지요. 함부르크발레단은 공연료가 비싸 사실 해외 투어에 어려움이 있을텐데 일본에는 자주 가는 것 같아요.내년 2월에도 가게 되는데 이번에 가면 3번째에요. 갈 때 마다 느낀 것이 시스템이 굉장히 잘되어있다는 거예요. 불편함 없이 지원해 주고요. 관객도 항상 꽉 찼었고요. 이번엔 도쿄에서만 공연 하는데 보통 가면 4~5개 도시를 돌았어요. 안 그래도 단장님과 이야기하는 중 한번은 한국에 가보고 싶다고 말씀하시더라고요. 예전에 홍콩에서 공연한 적이 있었죠? 그 때 한국 투어 이야기가 나왔었는데 너무 비싸서 성사가 되지 못한 것으로 알고 있어요. 곧 함부르크발레단의 한국 공연도 가능해 지겠지요.네. 그 때 한국공연이 왜 무산되었는지 궁금해 하셨는데 그 때 상황을 잘 몰라서 답을 드릴수가 없었어요. 꼭 고국무대에서 공연이 이루어졌으면 좋겠어요.발레단 분위기는 어떤가요? 단원들 사이의 경쟁이 없을 수가 없겠지요?아니요. 저희는 오히려 가족적이에요. 제가 주역급 역할로 출연하게 되면 주역들이 와서 도와주고 그래요. 처음 캐스팅 나올 때 경쟁심리가 있긴 하는데 심하진 않아요. 아무래도 투어를 많이 다니다 보니까 저희끼리 보내는 시간이 많아요. 그래서 더 그런 것 같아요. 1년에 공연은 몇 회나 하나요? 해외 투어는?120회 정도인 것 같아요. 많이 했을 때는 130회까지 했었고요. 투어는 매번 다른 4-5개 도시를 가는데 이번 시즌에는 독일의 바덴바덴, 모스크바, 도쿄 그리고 시카고를 가요. 작년에는 스페인, 이탈리아 등을 다녀왔구요. 주로 큰 작품들이 가게 되구요, 가끔 짧은 작품 3개 정도를 붙여서 가기도 해요. 윤수씨가 본 안무가 존 노이마이어는 어떤 사람인가요?굉장히 감성적이세요. 여린 부분이 있으신데 일을 할 때는 굉장히 냉철하세요. 본인이 원하는 게 확고하셔서 스텝분들이 안된다고 말하는 부분이 있으면 “왜 안될 것 같다고 이야기하냐고 되게 만들어야지”라고 하세요. 본인이 생각한 그림은 어떻게든 만들어내시는 것 같아요. 그래서 그 무대가 만들어 지면 “아 그래서 그렇게 원하셨구나”라는 생각을 해요. 흥미로운 아이디어가 많으신 것 같아요. 외국에서 어떤 안무가들이 객원으로 초청되었나요?그리 많지는 않았어요. Balanchine, Jerome Robbins, John Cranko, Vaslaw Nijinsky의 trust 분들이 와서 리허설을 해 주셨어요. 4년에 한번 정도로 손에 꼽을 정도에요. 아무래도 본인이 매년 신작을 올리시기 때문인 거 같아요.노이마이어는 기존 작품을 다시 올릴 때 수정 과정을 거치나요?네. 그런데 저희는 감독님이 안무하시면 다 받아 적으시는 분이 있거든요. 그래서 원작이 훼손되지는 않아요. 제가 알기로는 다른 컴퍼니에 있는 무용수들이 노이 마이어의 작품을 춤추고 싶다 고 하면 허락을 받기도 어렵지만 허락을 받더라도 그 작품을 연습한 후 직접 노이마이어에게 보여주고 허락이 떨어져야 공연이 가능하다고 들었어요. 외부의 무용수들이 노이마이어의 허락을 받으러 온 모습을 본적이 있나요?네. Roberto Bolle, Diana Vishneva, Alina Cojocaru 등이 왔었어요. 함부르크 발레단의 갈라 공연은 특히 유명하지요. 갈라 공연을 시즌 중에 하나요? 크리스마스 때 하나요?저희는 시즌 마지막 날에 해요. 6시간 정도요. 오후 6시에 시작해서 거의 11시반 정도에 끝나요. 올해는 7월 21일에 했어요. 단원들과 게스트 아티스트들이 공연하는데 항상 몇 개월 전부터 매진이 되어요. 그래서 우리나라에서 열리는 <한국을 빛내는 해외무용스타 초청공연>에 참여하고 싶었는데 못했어요. 또 저희가 워크숍 공연을 해요. 단원들이 무대에서 바 클래스 하는 것도 공개하고 테마에 맞춰서 공연 설명도 해주고 하는데 설명은 예술 감독님이 직접 하세요. 이 공연도 항상 매진이라서 티켓 구하기 힘들어요.​​​​​9년 동안 한 컴퍼니에 있으면서 내가 이 발레단을 선택하길 잘했다 생각할 때가 있을 텐데 언제 그런 생각을 하게 되나요?발레단이 가지고 있는 특별한 힘이 있어요. 아무래도 세계적인 안무가인 존과 항상 작품을 올리고 리허설을 하면서 다른 발레단과 달리 특별한 개성이 모든 단원들에게서 나오는 점과 매 작품과 공연마다 관객들이 항상 찾아와주고 보내주는 박수소리와 피드백을 받았을 때 이 발레단을 선택하기 잘 했다는 생각이 들어요. 9년차 됐는데 윤수씨가 생각한 앞으로의 미래는요?저는 제가 춤추고 싶은 역이 많거든요. 그 역할을 다 해보고 싶고, 그리고 다른 발레단으로 간다면 완전히 다른 스타일의 발레단으로 가고 싶어요. 더 많은 것을 경험해 보고 싶고, 저희도 항상 다른 스타일의 작품을 하긴 하지만 그래도 더 다양한 경험을 해보고 싶어요. 일년 공연 작품 중 클래식과 컨템포러리 발레의 레퍼토리 비중은 어느 정도인가요?반반인 것 같아요. 기본이 클래식이니까요. 함부르크 발레단이 클래식을 한다고 하면 다른 형식의 공연을 할 거라고 생각하시는데 무대 세트나 의상이 조금 틀릴 뿐이지 메인은 똑같아요. 아까 다른 컴퍼니 얘기가 나왔었는데 혹시 가보고 싶은 컴퍼니가 있나요?저 몬테카를로요. 몬테카를로발레단이 왔을 때 공연을 봤는데 매력이 있더라고요.클래식과 컨템포러리 어느 쪽을 더 선호하나요?전 둘 다 좋아요. 스타일이 변했을 때 양 쪽 다 할 수 있는 무용수이고 싶구요.자신의 강점은 무엇이라고 생각하나요?신체적으로 봤을 때 외국 무용수에게 밀리지 않는다는 것, 그리고 표현력이요. 그 부분은 저희 감독님도 인정하신 부분이에요. 제가 12월 달에 팔을 좀 다쳐서 공연을 못한 적이 있어요. 그 때 저한테 “네 스타일의 움직임이 그립다”라고 말씀하시더라고요. 뭘 하든 변화가 가능한 것이 제 강점인 것 같아요.그렇다면 본인의 약점은요?약점은 딱히....(웃음) 생각해본 적이 없어요.여가 시간엔 뭐하고 보내는지요?친구들하고 홈파티 많이 해요. 각국에서 온 친구들이 많으니까 서로 나라 요리해주고 날씨 좋으면 바비큐해서 먹고. 아니면 집에서 끄적이는 것을 좋아해요. 생각하는 거 좋아하고. 책보는 것도 좋아하고요. 한 달 정도 한국에 머문다고 했는데 어떻게 보내고 있나요?마사지 받으러 다니고, 틀어진 자세 교정하고. 필라테스도 받으러 다니고요. 초기에는 클래스도 하고 그랬는데 시간이 지날수록 맡는 역도 많고 힘들어지다보니까 푹 쉬다 돌아가요. 어떤 스타일의 작품이 본인한테 맞는다고 생각하나요?드라마틱한 작품도 잘 맞고, 서정적인 것도 잘 맞고요. 아니면 보여주기 위한 작품도 맞고요. 딱히 구애를 받지는 않는 것 같아요. 여러 가지 역할을 해보고 싶다고 했는데 정말 꼭 해보고 싶은 역은 무엇인가요?정말 많은 작품들이 있는 데 그 중에서 하나만 뽑으라면 Marguerite(마그리트) 역을 정말 해보고 싶어요. 처음 함부르크에서 본 공연이 〈Lady of Camellias(카멜리아 레이디)〉였어요. 지금은 은퇴한 Heather Jurgensen의 공연은 어떤 발레리나와도 비교할 수 없는, 지금도 잊을 수 없는 감동 그 자체였어요.언젠가 박윤수에게 춤이란 무엇인가?란 질문에 “발레는 나를 가장 잘 표현할 수 있는 것이며 단 한 번도 포기한 적이 없는 것이다. 전에도 그랬지만 요즘 들어 가슴 속에서 우러나오는 춤을 추는 것이 매우 행복하고 재미있다”라고 말한 것을 기억합니다. “나는 아직 더 많이 성장할 수 있고 배울 것이 많아 전성기는 아직 오지 않았다고 생각한다”는 말도 인상적이었구요. 앞으로 더 많은 활동 기대하겠습니다. 감사합니다.    4.19혁명 59주년 기념식에 참여하며, 여러 단체에서 후원하여 주시고 뉴욕치과도 함께 행사에 참여하게 되었습니다. 오늘 행사 순서는 시낭송,한국무용,트럼펫3중주,팝페라, 경기민요,보노 오카리나, 가수공연등이 있었습니다. 419혁명을 다시 생각할 수 있었던 시간이였고 국민들의 손으로 이워낸 민주주의 혁명의 날이여서 뜻 깊은 날이 아닐 수 없었습니다.   이번 주는 국립4.19민주묘지에 두번 방문하게 되는 날인데요. 민주주의를 위해 힘써왔던 유공자와 국민들의 노력으로 이루어낸 이날을 잘 기억하며 대한민국 미래가 더욱 밝게 빛날 수 있기를 간절하게 발하는 마음입니다.      길에는 곳곳이 추모행사와 현수막이 걸려 있는 모습을 볼수 있었습니다.       강북문화원과 늘사랑 및 여러단체에서 함께 하여 주셨습니다.   시낭송을 비롯하여 음악회에 가수공연까지 4.19혁명을 추모행사가 진행되었습니다.​  4.19혁명 59년 학생과 시민들이 함께 바꾼 대한민국을 항상 응원하며민주화를 위해 숭고한 목숨을 바친신 분들께 깊은 감사와 유가족분들께 진심으로 감사드립니다.     ​ [한국무용]콩쥐와 두꺼비,초립동, 장금이의 오후, 뮤지컬댄스[남달리]  5월4일부터 5월12일까지 일주일동안 군포시 주최 철쭉 축제가 있었다~그중 5월 5일과 5월12일 두번에 걸쳐 양대승 청소년 무용단의 한국무용 초청 공연이 있었는데~ 예쁜 울 딸, 남달리도 무용단원의 일원이라는~~ㅎㅎ~~ 내 딸이라서 그런지 너무 너무 잘하는 것이 자랑스러웠다~여러 공연작품중  울 딸, ﻿남달리﻿가 참여했던 작품 4가지를 올려본다~~ 우선, 콩쥐와 두꺼비~남달리의 첫 듀엣 작품...전래 동화 콩쥐 팥쥐의 한 장면을 모티브로 한 작품이다.보라색 한복을 곱게 입은 아이가 울딸이다.^^   두번째 작품은 군무, 초립동 ~옛날 서당에서 공부가 끝나고 집으로 돌아가는 길....그날따라 서당 선생님께 매를 맞아 기분이 영 좋지 않은데~ 하나둘씩 친구들이 모여즐겁게 놀다보니 어느덧 해가 뉘엿뉘엿 지고, 아쉬운 마음을 뒤로 한 채 집으로 돌아가는동네 아이들을 표현한 춤이다.ㅎㅎ...보라색 바지가 울 딸,﻿ 남달리 ^^   세번째 작품은 장금이의 오후^^만화영화 대장금을 모티브로 한 이 작품은 오후 햇살 따뜻한 오후에 빨래도 하고 항아리에 물을 길러 즐겁게 일을 하며 노는 여자 아이들을 표현한 춤이다.여기서도, 보라색 한복을 입은 예쁜 아이가, 울딸 남달리이당~^^   마지막 작품은 뮤지컬 댄스~한국무용 공연중 맛뵈기로 잠시 선보인 째즈댄스이다~ㅋ   다음 공연때는 좀 더  나아진 모습을 기대하며~사랑한다, 울 딸~~~~^^    제13회 무용지도사 자격증 취득 연수 무용의 지도사를 발굴 육성하여 무용을 널리 보급하고 무용의 효과와 무용인의 일자리 창출을 위한 지도사 자격증 취득을 위한 연수를 아래와 같이 실시 하고자 하니 많은 참여 바랍니다.  1. 자격 연수 종목 (단일 종목 포함) 3급한국무용, 라인댄스, 발레, 댄스스포츠 or 벨리댄스2. 자격 연수 기간 2012년 1월 14, 21, 28일 매주 토요일1월14일/ 오전 9시~1시한국무용 (작품)각 4시간씩am 9시~pm 1시pm 2시~pm 6시 1월14일/ 오후 2시~6시발 레 (작품)1월21일/ 오전 9시~1시라인댄스 (작품) 1월21일/ 오후 2시~6시댄스스포츠 or 벨리댄스1월28일/ 오전 9시~1시유아 무용지도사 자격이론1월28일/ 오후 2시~6시유아 무용지도사 코칭법 * 대학전공자 이론 면제 ( 무용지도사 자격)  3. 연수 장소- 대학로 무용실 - 세부 사항 추후 공지   4. 응시원서(신청서) 및 교부 1) 신청서 접수 : 2011년 12월 1일~2012년 1월 12일까지 2) 접수방법 : 홈페이지 신청서 다운로드 후, ha4777@hanmail.netFax 02) 2294-6952 H.P 011-892-4777▶ 주 소 : 서울시 성동구 마장동 773-6 2층3) 입 금 : 기업은행 (사) 한국 무용지도자협회 011-892-4777연결계좌4) 수강료 : 대학 재학생 30만원, 대학원생 40만원  5. 제출 서류 (12월1일 ~ 1월12일 까지) 등기우편, 택배▶ 이력서(사진 붙착) 1, 주민증 (앞면) 복사본 1, 사진 2매2021 가족과 함께하는 태교 음악회 여름을 물씬 느낄 수 있는초록한 내리 문화공원에서6월 20일 태교음악회가 열렸습니다. 평택시가 후원하고 퓨전 국악팀 앙상블수와 허지혜컴퍼니가 주최하는 태교 음악회는2018년 부터 지속적으로 진행되고 있다는데요, 야외 공연이지만 철저한코로나 방역에 준수하여진행되었습니다. ​계속되는 여우비로걱정이 되는 음악회였지만다행히 맑은 날씨로시작되었습니다.​ 태교 전문 강사 우현주 대표님의태교 강의로 1 부가 시작되었습니다.  사전에 신청한 임산부 참가자들과남편분들이 천막 아래에서자연을 느끼며, 유익한 태교 정보를 얻는 시간을 가졌습니다.​ 직접 남편분들이임산부의 불편함을 잠시느껴보며 다양한 체험을 하였습니다!  직접 참여를 하며다양한 정보와 서로지친 마음과 몸을 야외에서 힐링 되는 시간을 보내는 모습에보는 이들이 흐뭇했습니다. 그럼 본격적인태교 음악회를 즐겨볼까요?^^  국악뿐만 아니라아기가 좋아하는 중저음의 첼로 태교 음악도 준비되어있었습니다. 국악 선율에"춘향, 태를 품다"라는 주제로판소리극으로 연극 형태로진행되었습니다.   ​중간중간 보는 태교로한국 무용 공연도 있었습니다.​태아의 오감을 자극하는태교하기 좋은 무대들이었습니다.​​ 길고 긴 덥고 힘든임산부 생활에 큰 활력과위로가 되는 음악회와 강의가되었을 것 같습니다.  국악음악회와 자연 속에서서로 손을 잡아주며눈물도 보이고 얼마 남지 않은출산에 힘이 되는 날이 되었길 바라면서, 더운 날 고생 많으셨을참가자들과 모두에게뜻깊은 시간이었습니다.​다음에도 이렇게 시민들에게좋은 행사가 많이 있기를 바랍니다. ​     지난 주말 부산에서 있었던 삼일간의 축제(2019.4.26~28)감천문화마을 골목축제 중~감천 아랫마을에서 있었던감내아랫길 먹거리 특화거리 공연의 둘째날일곱번째 팀 단아무용단입니다.​   -단아무용단-한자의 단정스럽다는"단"자와 아름답고 곱다는"아"자에 의미를 두고 구성된춤 봉사활동 동아리입니다.시간이 허락하는 한 "단아"의 활동을적극 참여할것이며 이것이 한국무용의멋과 아름다움을 알리고 일반인에게더 가까이 다가가는 계가가되기를 바랍니다.-공연(동초한량무)-​ 공연영상은 카카오TV,네이버TV,유튜브 채널-부산경남생활문화예술TV에서공개됩니다. 많은 구독바랍니다.​ 부산경남생활문화예술TV : 네이버TV직장인밴드,인디밴드,시민동아리 공연,바이널언더그라운드 공연 등각종 지역 축제, 공연을 소개하는 부산경남생활문화예술TV입니다.tv.naver.com 부산경남생활문화예술TV직장인밴드, 인디밴드 공연, 시민동아리 공연등의 문화행사를 소개합니다.www.youtube.com 카톡에서 친구하고 카톡에서 바로보자. 카카오TV카톡에서 친구하고 카톡에서 바로보자. 카카오TVtv.kakao.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뉴욕 뉴저지 한인 커뮤니티 코리아 포탈뉴욕/뉴저지 한인 업소록> 학교/학원 > 학원(예능)정혜선 한국무용학원 (뉴저지 한국무용) 업소페이지 바로가기주소: 321 Broad Ave. Ridgefield , NJ 07657전화번호: 201-294-5267이메일: jhs0105@live.com소개: 뉴저지에서 13년에 전통을 자랑하는 무용원불우이웃 돕기 총$5000불이상 모금밀알과 아프리카아이들에게 2500불씩 전달뉴저지에서13년에 전통을 자랑하는 무용원● 어머님 무용교실(월요일저녁, 수요일아침반) ● 어린이 무용작품교실(토요일 일요일 목요일 금요일)● 타악교실● 유아한국무용교실(3세~5세) ● 어린이 무용교실(12학년까지) ● 성인반● 단체지도및 학교 지도도 가능● 출장레슨 가능● 각종문화행사에 참여하는 단체부채춤, 삼고무, 화관무, 살풀이, 태평무,사물놀이,장구춤,승무,교방입춤등비겐 커뮤니티 행사를 일년에5회 이상하고 있는 단체기사 및 행사소식[한국일보]뉴저지 추석대잔치.코리안 퍼레이드서 공연 정혜선 무용단 "한국무용 진수 보여드릴게요"링크[중앙일보]"난타로 무더위 날리자"…뉴저지 정혜선무용원 여름 특강링크[MK뉴스]불우이웃 돕기 자선 공연…정혜선무용단·미셸발레아카데미링크[Korean New Network]동화문화원, 한국무용 공개 수업링크뉴욕 뉴저지 한인 커뮤니티 코리아 포탈뉴욕/뉴저지 한인 업소록> 학교/학원 > 학원(예능)정혜선 한국무용학원 (뉴저지 한국무용) 업소페이지 바로가기▣상고시대 의식무용B.C. 2333년 경 단군에 의해 고조선이 건국되고 멸망하기까지 B.C. 108년까지를 상고시대라 지칭합니다. 이 시대는 농경생활을 중심으로 건립된 부족국가 시대입니다. 이때에 종교적 제천의식으로 가(歌).악(樂).무(舞)가 종합예술로서 행해졌습니다. 이 시대는 무용에 관한 문헌기록이 거의 남아있지 않아 그 모습을 알기란 쉽지 않지만 중국의 일부 사서에서 우리 나라의 무용에 관한 몇몇의 기록이 남아 그 모습을 유추해 볼 수 있습니다. 우리 나라에 대한 중국의 문헌 기록 중 가장 오래된 기록으로 후한서(後漢書) 동이전(東夷傳)의 내용을 살펴보면 "河后氏 太康失德, 夷人始畔 自少康己後 世服王任 逐賓于氏門 獻其樂舞” "하후씨 태강이 덕이 없어 이인이 침범하다가 자소강에 접어들어 순화하여 왕문에서 빈객으로 받게 되고 그때 이인은 그들의 무악을 헌주하였으니” 란 내용이 있습니다. 우리 나라의 가무가 매우 발달하였으며 중국에 우리나라의 음악과 춤을 전하였다는 사실을 알 수가 있지요. 이후 사마천의 사기(史記) 등 여러 문헌에서 영선무(迎仙舞), 지모순무(持矛盾舞) 등의 춤의 용어를 발견할 수 있으며 동이(東夷)족이라 불리웠던 우리 민족의 연희 형태가 주로 음주(飮酒)와 가무(歌舞)를 행하던 형태였음을 알 수 있습니다. ▣부족 국가 시대의 의식무용한국에는 여러 부족국가가 존재하고 있었습니다. 비슷한 시기에 존재하던 부족국가로는 고구려, 부여, 삼한, 동예를 들 수 있겠습니다. 이들 국가에는 각 나라마다 특색 있는 제천의식 행사가 있었습니다.그 기록들을 살펴보면 각 국가마다 이름과 형식은 조금씩 다르지만 역시 춤과 음악이 동반되는 집단 예술 형태가 나타나고 있으며 추수시기에 하늘에 정기적인 예를 드리는 행사로서 그 명맥이 오랫동안 유지되어 발전했습니다. 부여에는 영고(迎鼓), 예에는 무천(舞天), 고구려에는 동맹(東盟)이라는 계절제가 있었으며 삼한 역시 소도(蘇塗)라는 지역을 두고 제를 치뤘는데 이 때의 제와 계절제에는 반드시 음악과 무용이 동반되었을 것으로 보여집니다. ▣삼국시대의 의식무용삼국시대는 안으로는 왕권과 귀족세력이 확고하게 시작되었고 밖으로는 삼국이 팽팽히 맞서서 전쟁이 끊일 날이 없었으며, 중국과의 왕래로 인하여 문화가 급속히 발전하였으며 또한 불교의 도입으로 고대 귀족문화가 꽃 핀 시기라고 할 수 있지요. 민중들에 의해 주술적인 의미로 춤 추어지던 무용이 삼국시대에는 주로 의식되는 무용으로 발전하였고 , 춤을 천업으로 하는 사람이 발생되어 예식, 격식을 갖추어 발전한 시기라고 할 수 있습니다. 이때의 의식무용은 민간에서는 불교 작법의 유입과 더불어 포교에 이용되는 무용이 생겨났으며 국가의 체계가 잡혀가며 불교를 국교로 받아들이고 불교적이거나 샤머니즘적인 성격의 무용들이 예식적인 형식을 갖추어 가기 시작한 시기로 볼 수 있습니다.(송수남, '한국 무용사'에서 발췌 편집) ▣고려시대의 의식무용태조 왕건이 고려를 건립하고 후 삼국을 통일하여 정치적으로는 신국가(新國家)를 건설하였으나 문물 제도 및 전통을 그대로 받아들이는 예술은 신라의 것을 계승하였습니다. 태조는 개국 후 훈요십조를 국시로 삼았으며, 이에 불교가 숭상되고 팔관회(八關會)와 연등회(燃燈會 ) 같은 불교 예식과 관련된 개국적인 행사가 열리게 되었지요. 연등회와 팔관회에서는 등불을 밝히고 춤과 노래 백희(百戱) 등이 펼쳐지는 대 축연을 베풀었으며, 연등회는 부처를 팔관회는 토속적인 천지신명을 받드는 주술적인 의미를 내포하고 있으므로 왕실의 태평과 번영 장수를 빌고 군신이 같이 기뻐하고 모든 백성이 함께 참여하여 즐기는 개국적인 행사라 할 수 있습니다. 나례는 왕가나 일반 민중들이 악귀를 몰아내기 위해 얼굴에 가면을 쓰고 주문을 외우면서 음력 12월 그믐날 행하던 의식으로 주로 처용무를 추므로써 생활 주변에 일어나는 재앙을 막으려고 하였습니다.(송수남, '한국 무용사'에서 발췌 편집) ▣조선시대의 의식무용고려에 뒤이어 태조 이성계는 조선을 개국하여 수도를 한양으로 옮기고 숭유배불(崇儒排佛)정책을 폈으므로 조선의 정치, 문화, 풍속 등은 유교에 기초를 두고 정착하였습니다. 이 시대의 의식무용은 철저히 이중적으로서 지배계급과 왕실에는 정재무와 의식무가 발달하고 유교를 숭상하여 유교춤과 일무(佾舞) 등이 행해지기도 하였고 민간에서는 샤머니즘적인 무속무와 더불어 불교적인 춤들이 민간 무용과 결합하여 새로운 형태를 만들어 발전하여 전통무용의 기반을 만들었습니다. [출처] 궁중무용이란? - 의식무용|작성자 선정• 전통무용 경연대회 - 밸리댄스 한국무용대회를 전국적으로 더 키우고 더 많은 사람들이 함께 참여할 수 있는 여건을 만들기 위해 사단법인을 설립하고자합니다. 오늘 겸사겸사 구경갔는데, 문화적 충격을 받았습니다^^. 아주 멋진 대회였습니다. 전국적인 대회로 확장해 키워도 성공적으로 진행될것 같습니다!﻿﻿​﻿골든캣츠는 무용만을 가르치지 않습니다.​1. 한국무용을 통한 지친 심신의 회복과2. 품격있는 사람들과의 커뮤니티를 통해​젊음을 되찾는 황금시간을 선물합니다!! ^^​중장년층 특화/일반인의 취미 및 여가무용 다양한 공연 참여를 통하여 여가와 삶의 품격을 높여 줍니다.  늘 연구하고, 고민해왔습니다. 그리고 그 결과를 현장에서!!여러분과 이제 함께 하려고 합니다. 골든캣츠의 대표는 서대문노인종합복지관, 본동노인종합복지관, 수원청소년문화센터, 중랑요양원, 골든팰리스 실버타운 등 노인관련 모든 교육 기관에서 실제 교육하며느낀 문제점과 한계를 논문으로 발표하였고, 2013년 8월 "21C의 노인은 다르다!! 그들은 여전히 젊고 활기차다"라는 것을 느낀 결과로서"신 노년층을 위한 한국무용 기본 춤 프로그램 개발 및 적용"에 관한 논문을 박사학위 논문으로 발표하였습니다. 그냥 단순히 한국무용을 전공하고, 일반인을 지도하고, 노인무용을 지도하는 것과 차원이 다릅니다. 그리고 박사학위 취득 후 약 2년간 15건이 넘는 논문을 발표하며, 지속적으로 고민하고 연구하였습니다. 그 결과를 골든캣츠를 통해 확인하실 수 있습니다!! ​현장에서 일반인, 노년층을 교육할 뿐만 아니라 경희대, 경희대 후마니타스 칼리지, 국민대, 서울기독대, 명지대, 대림대, JDC 학점은행제, 한국예술영재교육원 등의 대학에서 건강한 무용에 대하여 <건강과 무용과학>,장애인 무용과 노인 무용에 대한 <무용 요법>, 우리 춤의 역사를 이해하는 <한국무용사>,연구하는 무용에 대한 <논문작성법>,교양으로서의 무용 <인문학강의>​​이외에 서양무용사, 무용교수학습방법론, 무용사회학 등 ​무용전공 학부생, 석사과정, 박사과정을직접 가르치고 있습니다.​골든 캣츠는 현장의 무용 선생님을 지도하는 선생님이직접 수업을 진행합니다.​그래서 품격이 다릅니다! 전문적입니다! ​건강을 위한 한국무용, 누구에게 배우시겠습니까??​골든캣츠의 정승혜 대표는 무용을 제대로 이해하고, 공부한 무용학 박사이며,현재 무용학과 학부, 석사, 박사과정생을 교육하는 교수로 재직 중입니다. 골든캣츠 대표그냥 학력만으로 전문가라고 당당히 외칠 수 없겠죠? 경희대학교 무용학부 수시 입학(작품; 살풀이)고등학교 3학년 시절 한국무용협회 콩쿨 전통무용부분에서 살풀이로 수석상을 수여하고, 경희대학교 무용학부를 수시로 입학했습니다.당시 서울대학교 체육학과와 경희대학교 무용학부 수시를 모두 지원하였지만,한국무용 하면 경희대였죠!! 부채춤, 장고춤, 화관무!! 신무용의 거장인 김백봉 교수님의 학교! 경희대로 진학했다고 합니다.^^경희대학교 무용학부 수석 졸업(전공: 한국무용, 국가 일반대 장학생)​대학을 그냥 졸업하지 않았죠. 대학교 1학년 시절 전체 수석을 도맡았으며,50명 중 상위 4명만 받을 수 있는 중등교원자격증 2급을 취득했습니다. 그리고 대학 3학년 시절 과대표, 대학교 3학년과 4학년 2년동안은 국가 일반대 장학생이었습니다.아.. 학점까지 공개하는 대표님 보셨나요?수석 졸업은 다르네요. 대학 졸업시 총장상 수상과 함께 학점 4.5만점에 4.3으로예술디자인대학 전체 수석으로 졸업하였습니다.  경희대학교 일반대학원 무용학과 무용학 석사 (수시 수석 입학)​대학원 수시 입학?? 신기하시죠? 경희대학교는 모교 출신 학부생이 우선 지원할 수 있는수시전형이 있습니다. 예약입학제라고도 하는데요..예약입학 당시 수석으로 입학하여, 대학원 장학생이었습니다.​경희대학교 일반대학원 공연예술학과 무용학 박사 (최연소 수석 입학, S&P 박사 전액 장학생)이쯤되면.. 박사과정 때는 또 다른게 있나? 라는 질문을 하실 수 있는데요!네 있습니다!S&P 박사 전액 장학생으로 입학하였습니다. 이때 또! 당당하게 예술계열 박사과정생 중 유일하게 선발되었습니다. 최연소 합격과 더불어 그것도 당당하게 전체 1등으로 합격했다고 합니다. 그러니, 골든캣츠와 함께하는 여러분들은 최고의 지도자에게 품격이 다른 Class를 경험하시게 될 겁니다.  중장년층 맞춤! 건강한 노후를 위한 품격있는 한국무용 교육 no. 1 골든캣츠 골든 캣츠의 대표는 약 25건이 넘는 논문 중 노인무용 연구만 10건이 넘으며, ​모두 KCI 등재 학술지에 논문이 게재되었습니다.  ​노인 무용, 일반인 무용, 취미 무용은 골든캣츠와 함께하세요.  노인을 지도한다는 것은 단순히 무용을 지도하는 것이 아닌상담자로서 지도자로서의 역할과건강관련 지식무용관련 지식노인학 관련 지식체육학관련 지식무용 지도법등등등매우 다양한 지식이 필요합니다. 골든캣츠는 중장년층에 특화된국내 유일 한국무용 전문 교육 기관입니다. ​​  ​월요일​어제 졸립다구 10시에 자서새벽2시에 깼다ㅎㅋ;;;아 오늘은 진짜 밤낮 바꿔야지 하고 그냥 다시 안자고 오늘 하루 버티기로 결심,,아빠가 토스트 만들어줬다아침 완전 오래간만에 먹네유​  ​오늘은!입국한지 2주 되는 날 = 자가격리 마지막 날!점심 뭐 먹지 고민하다가#자가격리 지원품 중 하나였던#카스타드 를 에어프라이어에 돌려보았슴다..!​  ​미친거아냐?슈퍼과자 재질 아님홍콩갔을 때 디저트로 먹은 딤섬 중에안에 커스터드 크림 있는 골드번? 이런 거 있었는데그냥 그 맛이다ㅠ 존맛기억해요 180도 5분​  ​ㅠ마지막 온도체크까지 끝났다ㅠㅠ​  ​나 완전 계란말이 잘 만드는 거 인정?ㅎ​  ​표고버섯이 많길래​  ​표고버섯밥 만들어봤다!양념장까지 만들어서 밥 비벼먹기​  ​자가격리했다고 농산물꾸러미도 보내주신댔다진짜 한국 복지 쩐다,,이문덕ㅠ그리구 #광명시보건소 에서는 심리상담도 해주신다자가격리하느라 스트레스 받을까봐 전화주셨다고ㅠ​사실ㅎㅋ 코로나검사받고 돌아온 날너무 긴장했는지 열이 갑자기 오르고ㅠ 해서 이건,,코로나다,,,진짜다,, 이러면서코로나브이로그ㅠㅋㅋㅋ보면서 짐 쌀 준비했다ㅎ근데 담날 아침에 음성 문자받고체온 갑자기 35도 됨¿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나보다 더 걱정쟁이인 사람들은 진짜 이런 심리상담 필요할 것 같다ㅠ​뭐 암튼 자가격리 덕분에13개월만에 귀국해서2주간 미련없이 쉬고 먹고했다ㅎ! 개꿀이었슴!​   ​화요일​자가격리 끝나자마자 처음 온 곳은#종로3가 #한사모종로점한국무용 계속 하고싶어서 3개월 기초반 신청했다​사실 4월에 이미 개강했어서그 동안 수업참여 못 했는데, 쌤들께서 감사하게도 개인레슨 보충해주신다구!​  ​종로3가역 15번 출구에서 쫌만 걸으면 있는미투리 건물 5층!새내기 때 레오타드 사러 오고 첨 오는 듯..!​  ​기초반이라 아직 국립기본 나가고 있어서 다행ㅠ쌤들은 2주 개인레슨 보강 계획하셨댔는데한 시간 보강 듣고 기초반 진도 따라 잡았다! 휴​국립기본은 학교마다, 쌤마다 쪼금씩 다른데나는 그 동안ㅠ 쌤만 4분 만났고,,,그래서 이번이 5번째 국립기본임ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 전에 했던게 몸에 익어서 자꾸 나도 모르게 다른 손짓하는 게 젤 문제,,​  ​레슨 끝나고 자가격리 기간 동안귀가 넘 아팠어서 학원 근처 제일 가까운이비인후과 검색해서 #연세센스의원 왔다근데 여기 이비인후과 아녔음ㅎㅋㅋㅋㅋ저 비만클리닉 글씨도 나가면서 겨우 발견함ㅋㅋㅋ대기 환자가 너무 많길래 걱정했는데환자 한 명 당 진료시간 2분도 안되는 것 처럼내 순서가 엄청 빨리 왔다,, ​근데 의사쌤이 진료 들어가자마자 약 드셔보신적 있냐고 물어보셔서ㅋㅋㅋㅋㅠ네? 무슨 약이요? (황당;) ㅋㅋㅋㅋ이랬고알고보니까 다이어트약으로 유명한 곳이었다​이비인후과로 다시 접수하라고 하셨음ㅠㅋㅋ다시 접수대 가서 접수했는데ㅠ나 외국에 오래 있어서 건강보험이 안된다구해서ㅎ결국 걍 나왔다ㅎ 무척 당황스러운 경험ㅎ​  ​약속이 혜화에 있어서 종로에서 혜화까지 걸어갔다완전 봄이었네​계절이 반대인 곳에 있다가 왔더니자가격리 하는 내내 겨울 올거라고 생각했었다아 맞다 한국은 이제 봄이지! 깨닫고도하루 지나면ㅋㅋ 이번 겨울은 이거 입어야지~이러고있었음ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​종욱노예들이랑ㅈㅇ 공연했던 극장 옆 CU에서 만나기로해서한 때 매일 왔었던 씨유 오래간만에 왔다와 이제 편의점에서 마카롱도 팔아? 미쳤다​아 나 ㅈㅇ 근무하는 동안회사에서 검색해서 들어오지 못하게 하려고ㄱㅈㅇ이나 kim종wook이런 식으로 써서검색유입 막으려고 굉장히 노력했었는데요즘 사람들이 김jong 욱 // 찾7i 검색해서 들어온다대체 어텃게 들어오시는 거죠? ​  ​세화 다연 도희ㅠ 너무 그리웠던 종욱이들 만나서 우리 완전 자주왔던,,,ㅎㅋㅋ#코야코 또 왔다유다연이 슬갸 먹고시픈거 먹어 해놋코선코야코 가자고 함ㅎㅋㅋㅋㅋㅋ아 언냐;;;​  ​도히는 중간에 극장 검역? 하러 간다고보끔밥 한 숟갈 먹고 뛰쳐나갔다ㅠ​  ​아 존나배불러 이제 디저트 먹을까..? 하고ㅋㅋ늘 그랬던 것 처럼ㅎㅎ 카페 왔다​나 혜화 없는 동안 혜화에 인스타갬성,,카페완전 마니 생겼다ㅠ오늘 당니가 데리고 가준 곳은#메종드아베크엘 이름 개어렵다다연이가 여기 쉬폰케이크가 유명하다고 했다 ​  ​이런 의자 딱딱하고 책상낮은한국스타일 카페 진짜 개 오래간만에 온다​  ​도히가 떡볶이 돈 안냈다고ㅎㅋㅋㅋ커피 사좃다ㅎ오예 케이크는 한 조각에 7500원이었는데그거 듣고 와 한 조각에? 그럼 케이크 한 판 구워서얼마를 이득보는거야?? 야 다연아 담에 내가 쉬폰 한 통 구워다줄게;; 이래서​다연이가 슬기 뉴질가있는 동안 존나 가성비충 다 됐다고ㅋㅋㅋㅠ   ​다연아 왜 법규날려?​  ​너네 다 너무 보고싶었던 거 아냐구;;ㅈㅇ 공연 다시 계약 하고싶진 않은데이 조합으로 딱 한 회만 하고싶다ㅠ(근데 도히가 슬갸 ㅈㅇ 자리비었어 일해 해서 조금 흔들림)​  ​타투이스트가 된 멋쟁이 세화는 타투해주러 가고도히는 콜타임이라 극장갔다ㅠ그래서 당니가 사진찌거줌ㅎㅎ​다연이 지금 하고있는 공연이 이번주 막공이라담주 이후에 당니 백수되면 같이 도히공연보러간댜​  ​꽃이 조은 당니다연이 폰 에어드롭 안된다; 외않데?​  ​당니 어제 작업하다가 새벽 4시에 잤다고오늘 공연 못하겟다구 해서ㅠㅋㅋ 낮잠자러만화카페 왔다,, 내 인생 첫 만화캬페임​  ​와 개대박좋다 베개랑 담요주고바닥도 푹신해서 개꿀잠가능​  ​나 만화책은만화로 읽는 한국사/세계사, Why시리즈,보물찾기 이런것만 읽어봤다고ㅋㅋ하니까당니가 이거 추천해줌​두 권 읽고 꿀잠잤다​  ​5시 돼서 극장으로 출근하는 다욘,,,슬갸 언니 큐체크 하러간다,,이따바,,, 하고좀비처럼ㅠ나가는 다연ㅠ,,, ​큐체크라는 말 개오랜만에 들어서 소름듣음​  ​꿀잠잤더니 피부에서 광이 나네요ㅎㅋㅋ​  ​​한 시간 더 누워잇다가 다연이 공연보러 나왔다당니가 초대권 기간 끝났다고 티켓사라고 돈 줌ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다연이 준 돈으로 티켓사서 봄ㅎ​다연이가 제발 공연 시작 전에 이거ㅋㅋ설민석 데미안영상 보라고 했슴ㅋㅋ안봤으면 진짜 1도 이해 못했을 듯;;내용 넘 어렵다,,ㅎ특히 바다배우가 1인 다역을 연기해서 데미안 내용 모르고 봤었다면 진짜 이해 못했을 듯​2층객석에 사람 아무도 없어서 2층에서 봤는데조명 개짱인거 잘 보였다,, 조명맛집 데미안;;우리 다연이 조명천재인가봐;;​1장에서 조명 때매 배우들 얼굴 너무 안보여서헉 2층이라서 그런가? 다연이도 아는건가?했는데공연끝나고 당니가 배우들 얼굴 안보이게조명 디자인한거라고 했다;;조명천재;​다연이가 나 이해 1도 못해서 노잼이면 어쩌려나걱정오지게했는데ㅋㅋㅋㅋ출국 전에 본 달과육펜스 보다는 괜찮았음ㅎ​​항 한국어공연 오래간만에 보니까 넘 조았다도히랑 우연공연도 봐야되니까,,얘덜아 조만간 또 만나~!​​​​​​#대학생 #휴학 #휴학생 #대학생일상 #워킹홀리데이 #광명시 #성신여대#세계여행 #어학연수 #여행 #해외여행 #일상 #외국일상 #일상블로그 #일기 #데일리 #맛집 #존맛 #추천 #리뷰 #후기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국무용 수피아가 광저우에서 열린 2015 한중전통무예교류회에 참가하였습니다. 한국과 중국의 전통 무예의 교류를 위한 자리로 한국무용 수피아가 한국 무용 대표로 참가하여 뜻깊은 무대를 보여주었습니다.  일시 : 2015 . 10 . 22​ 한국무용 수피아는 우리 민족문화의 근원인 전통예술을 전승, 발전시켜 한국인의 정체성을 확립하고 한국무용의 세계화를 위해 노력하는 전통공연예술 전문단체로서 각 분야의 적극적인 문화행사 유치활동을 통하여 우리의 전통과 정신이 새로운 가치로 성장하여 전통예술의 현대화와 대중화에 기여하고 있습니다. 톡특한 개성과 창의성을 바탕으로 대한민국 최정상의 무용단으로 해외 현지공연 등 각종국제 행사에 참여하여 국위선양을 하였습니다.​부채춤은 세계무대에서 가장 각광받고 있는 신무용계열의 전통춤으로 부채를 펴고 접고 돌리고 뿌리는 기교자체가 춤사위를 이룹니다.부채로 꽃의 화려함과 다채로운 형상화는 우아하면서도 동적인 아름다움을 표현합니다. 양손에 꽃부채를 들고 화려한 당의(唐衣)를 입고 머리에는 화관(花冠 : 족두리)을 쓰고 여러 가지 아름다운 꽃모양을 만들면서 화려한 모양을 연출하는 무용으로 무리의 조화를 이루는 신 무용의 백미의 춤입니다. 이 부채춤은 원래 무당이 혼자 부채와 방울을 들고 추는 무당 춤에서 추출하여 군무로 만든 무용입니다.​​공연 / 행사문의SMA (주)숲뮤직아트센터02.2055.2100 / 070.7701.2100soopmusic@naver.com​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국무용전공반   수업중        이제  시작한지 얼마  되진  않았지만              아주  열심히  하는 이쁜이         성인반 수업도  모두 참여♡♡용인시 처인구 역북지구 SK프라자 5층 JY무용학원입니다문의 : 031-334-9933  /010-4011-0372     #성인한국무용 #유아한국무용#맞팔 #전공한국무용반 #SK프라자#JY무용학원 #초등한국무용#용인무용학원#무용학원#역북무용학원#처인구무용학원# 살풀이#태평무#용인무용협회#역북무용#역북발레#역북한국무용#살림남●성인반(월,수)오전 10시30분~11시30분오후 8시~9시●유아한국무용오후 4시20분~5시10분●초등한국무용디딤반:  오후  2시30분~3시20분돋음반:  오후  5시20분~6시20분●전공반오후 6시30분~8시●토요 초등한국무용반오전  10시~11시안녕하세요 무브코리아 무용학원입니다 :)연보라색은 저희 무브코리아 무용학원의 시그니쳐 컬러라고 말할 수 있는데요!자칫 분산될 수 있는 수업 분위기를 공통된 레오타드를 입으며우리 친구들이 조금 더 수업에 집중할 수 있는분위기를 만들어 주곤 합니다 각각의 몸에 맞는 연보라색 레오타드와 보랏빛 풀치마, 하얀 코슈즈를 신고한 발자국 한 발자국 조심스레 내딛고 있는한국무용 초등반의 수업 장면을 지금 공개합니다!수업시간마다 하는 몸풀기 동작이지만할 때마다 진지하게 차근차근 정확한 동작을 보여주는 초등반 친구들입니다   재밌고 신나게 큰 동작을 하는 것도 좋지만!그보다 먼저 반드시 느리고 작은 동작 위주의 근육을 풀어줄 수 있는워밍업을 충분히 거쳐야 다치지 않고 수업 참여를 할 수 있는데요~우리 친구들 워밍업 또한 재밌고 신나게 해 주니 정말 고맙고 더더욱 예쁘답니다  ​​작년 예술제에서 소고춤을 추며 큰 호응을 이끌어 낸 초등무용반!​올해는 양손에 부채를 펴고 화려하게 춤을 배워 볼 차례!벌써부터 부채모양의 각들이 남다르군요~어서 완성된 초등반의 부채춤을 하루빨리 보고 싶습니다! :)  한국무용 초등1반 수금 16:00 - 17:00 / 주 2회 / 60분 / 정원 10명한국무용 초등2반 수금 17:10 - 18:20 / 주 2회 / 70분 / 정원 10명무브코리아 무용학원문의 : 02-3663-5009 (평일 오전 11시 - 오후 7시)방문상담 - 예약카카오톡 문의 : '무브코리아' 검색 후 플러스친구 추가​SNS : 페이스북 MOVE KOREA 무브코리아 무용학원인스타그램 move_korea_academy​​홈페이지 바로가기http://www.movekorea.wdw.kr/무브코리아무용학원Home 로그인 즐겨찾기 학원소개 과목소개 갤러리 커뮤니티 상담ㆍ문의 MOVE KOREA PROGRAM 발레, 한국무용, 댄스, 타악퍼포먼스 ...www.movekorea.wdw.kr 서울시 강서구 마곡서로 133, 엠7타워 1001호(마곡나루역 1번출구 도보 2분)     봄은 춤이다… 한국무용제전, 29일부터 내달 6일까지      봄철 춤의 향연(饗宴)이 열린다. 한국춤협회(이사장 백현순 한국체대 교수)는 오는 29일부터 4월 6일까지 격일로 서울 아르코예술극장 대극장에서 '한국무용제전―글로벌 아트춤 축제'를 개최한다. 모두 13개 전문 무용단이 참여해 공연을 펼치는 행사다.지난해 한국무용제전에서 최우수작품상을 받은 채향순무용단의 '사당각시'(29일)를 비롯, 오율자 백남무용단의 '하얀 눈동자'(31일), 유경희무용단의 '어쩌면'(4월 2일), 박시종무용단의 '미소'(4월 4일), 백현순무용단의 '신께 드리는 제의'(4월 6일) 등이 무대에 오른다. 인도 '템플 오브 파인 아츠'의 '카담바리'(29일·사진), 필리핀 바야니한 국립민속무용단의 '필리핀이스케이프'(4월 6일) 등 아시아 무용단도 공연을 선보인다. 백현순 이사장은 "세계화 확산으로 독자성 상실의 위기를 겪는 아시아 나라들과 함께 고유의 문화적 가치를 발견하려는 것"이라고 말했다. (02) 410-6888    ​﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   한국국제교류재단과 국제무용협회 한국본부는 문화예술교류 파트너사업의 일환으로 지난 6월 8일부터 6월 15일까지 8일간 콩고공화국 브라자빌과 남아공공 요하네스버그 두 도시에서 한국현대무용특집을 공동으로 주최하였습니다!    ﻿  8일간의 진행되는 본 행사는 거리공연과 워크숍 그리고 한국안무가들과 현지안무가간의 네트워킹 만남을 통해 한국무용을 아프리카에 알리고 한국과 아프리카간 무용네트워크를 확장하며 아프리카의 무용 파트너를 모색하는 데 그 목적이 있다고 합니다.  이를 위해 콩고공화국의 ‘Rue Dance Congo 2014(뤼 당스 콩고 2014)’와 남아프리카공화국의 ‘Dance Forum(댄스 포럼)’이 현지 파트너로 참여했는데요,  이 두 단체는 어떤 단체냐구요?!  콩고 브라자빌에서 펼쳐지는 “Rue Dance Congo(뤼 당스 콩고)”는 아프리카적 다양성을 보여주는 아프리카의 현대무용과 각국의 우수한 무용작품을 소개하기 위한 목적으로 지난 2007년 시작, 올해로 5회를 맞는다고 합니다. 댄스 포럼(Dance Forum)은 남아프리카공화국의 현대무용 발전을 도모하기 위해 2003년 설립된 단체로 댄스 엄브렐라(Dance Umbrella), 댄스 스페이스(Dance Space)와 댄스 스페이스 레지던시(Dance Space Residency) 등 다양한 프로젝트를 진행하고 있다. 특히 댄스 포럼의 전신인 댄스 엄브렐라는 남아프리카공화국을 대표하는 현대무용축제로 1989년 시작된 뿌리깊은 단체라고 해요!   우리는 일상에서 아프리카의 문화를 접할 수 있는 기회가 많지 않은데요, 아프리카 또한 한국의 문화를 배우고 즐길 기회가 극히 적을거라고 생각돼요. 그런 의미에서 이번 무용특집은 서로의 무용을 즐기고 배우고, 또 무용을 통해 소통방식을 하나 더 배워가는 유익한 기회가 아니었나 싶어요.  배너를 클릭하시면 한국국제교류재단 공식홈페이지로 이동합니다!​​​ 전통춤 '부채춤'으로 코로나 이기자!  안녕하세요!2021. 온앤오프 학습모임 지원사업 선정팀 한국무용동아리 '은평춤사랑​' 입니다.저희는 '전통춤으로 코로나 이기자!' 프로젝트를 통해 비대면 시대에도 학습활동을 지속할 수 있도록온앤오프 역량을 강화하고자 학습모임 지원사업에 응모하게 되었습니다.​방법은 알려 주셨지만 블로그에 올리는 것은 처음이기에 망설임이 길었습니다. 그동안 역량강화학습활동은 중반으로 들어가는데 걱정도 많았지요. 다른 팀들의 블로그를 참고 해 가며 올리겠습니다. ​​[ 은평춤사랑 소개 ]그러면 먼저 저희 은평춤사랑에 대하여 말씀 드리겠습니다.* 2008년 창단한' 은평춤사랑'은 춤에 열정적인 주부들이 모여 삶의 활기와 인생 제2막을 아름답게 응원하는 동아리 입니다.* 13년 활동에서 얻은 실력과 경험들을 소외계층 어르신들과 함께하는 공연봉사를 통해 이웃들과 소통하고문화예술공연의 품격을 높이고자 노력하는 * 은평구평생학습관 학습동아리입니다. ​은평춤사랑 활동 사진​ -  2013.10.19. 대한민국평생학습박람회 -우수상- :  가색무  -​ -  2017.10.14. 은평구 축제  '파발제':  풍월도  -​ -  2019.9.5.  서울춤자랑. 베스트20선정. 여의도 KBS홀 공연 :  가색무  -​ -  2019.2.27. KBS 황금연못 출연 : 장고춤  -​ -  2011.9.24.  서울평생학습축제  -장려상- :  한량무  -​ -  2018.5.5.  고양국제꽃박람회 플라워퍼레이드 행진중:  소고춤  -  ​ -  2019.9.5. 서울문화재단 주최' 서울춤자랑' 여의도 KBS 홀 :  가색무 공연전  - ​---- 은평춤사랑 경력과 봉사활동 이력 ----1. 2008년 - 2019년 활동경력2. 2011년 - 2019년 봉사활동 ​-  역량강화 학습 활동 배경  -​*지금부터 저희의 활동을 살짜쿵 공개해드릴게요!*​*코로나로 인하여 활동 정지기간 1년 3개월 동안 건강은 잊혀지고 체중증가로 인한 삶의 의욕 또한 저하되어 상심하던 중 3인의 용감한 회원이 활동재개 의사를 밝혀와 이 시대의 고민을 타파하고자아개발과  생활의 활력을 얻고자 용기를 내어 강사님과 연락, 활동장소 정하였습니다.이제 코로나방역수칙을 철저히 지키며 이미 잊혀진 작품 연습도 하고 새작품도 배우려 합니다. 지금부터 열심히 배우고 준비 해 놓아야  코로나 끝나면 바로 재능기부공연으로 어르신들도 즐겁게  해 드릴  수 있을 테니까요. ​-  활동 강사 간략 소개  -.​프로젝트 '전통춤으로 코로나 이기자!의 강습 지도강사는 김영자선생​입니다.김영자선생은 은평춤사랑의 전임 대표였으며 은평구평생학습관 한국무용반 숨은고수로 활동하였고한국무용강사로 활약하고 있습니다. 무용을 지도함에  있어서  반복되는 설명과 안무는 초보자도 쉽게 따라 할 수 있도록 배려하며  지도하여 저희들은 스트레스 안받고 배울 수 있답니다.이런 지도자는 김영자선생 뿐이지요. 최고스승이라 자부합니다. 야호!​ -   부채춤 활동계획   -  1회차      사전협의    *역량 강화를 위한 제반 필요사항 논의, 회원확보, 강사 선정 소개, 선정작품 소개 시연.부채 준비( 꽃술 큰부채  2개 1쌍 )              2회차                   강습수강    *부채춤 강습. 참여못한 회원들에게  알리고 건강 확인후 참여를  이끈다.*양 손에 큰 부채를 들고 펴고 접고를 계속하며 만들어 가는 춤이라서                  왼쪽손으로 부채를 펴고 접기가 익숙지 않아  연습을 많이 해야 효과를 볼 수 있다. ​-  활동 내용 구체 작성  -  부채춤 간략소개은평춤사랑에서 배우는 부채춤은 음악은 경기민요 창부타령이고 춤은 개인이 할 수도 있게 독무안무로 시작합니다.  ​​​-  부채춤 강습 및 연습  - 함께 열심히 연습하는 모습이 정말 아름답죠~ ​​향후 계획​'전통무용으로 코로나 이기자!강습시간이 2시간씩 이기에 '부채춤'을 기본으로 하고 입춤인 '흥지무'를 더 배울 수 있도록강사님과 협의하여 역량강화강습으로 실시합니다.​다음 시간에는 강사님과 함께 '흥지무'도 학습하고자 해요.많이 기대해 주시기 바랍니다~​​ ​    ​ ​ ﻿경북 구미 형곡중학교(교장 안성자) 봉사동아리 ‘청솔두레’는 지난 12일 구미시 상모동 소재 행복요양원에서 어르신들을 모시고 작은 공연을 펼쳤다. 청솔두레는 지난해부터 매월 1회 정기적으로 지역사회와 연계하여 지속적인 봉사활등을 해왔으며, 이날은 본교 실용음악반과 함께 요양원을 방문하여 학생들이 마련한 춤과 노래, 악기연주, 한국무용 등 끼와 재치가 넘치는 공연 외에도 어르신들의 말벗과 손톱단장, 어깨 주무르기, 산책 등 어르신들의 손자 손녀가 되어 따뜻한 웃음과 사랑을 나누었다. 또한, 매월 사회복지센터, 요양원 등의 복지시설 봉사활동과  새마을알뜰바자회, 동락공원 걷기(워킹데이) 등 지역사회 단체의 건전한 활동에 동아리 학생들이 스스로 참여하여‘모두가 행복한 세상 만들기’캠페인 봉사활동을 실시하고 있다. 동아리 회장 이유진(3학년)양은 “청솔두레는 두레의 의미와 같이 작은 도움의 손길이 서로서로 품앗이가 되어 우리학교, 우리사회, 나아가 우리나라, 세계가 서로 이웃이 되어 모두가 행복한 세상을 만드는 가장 작은 실천으로서 봉사활동을 통해 얻는 기쁨이 크다.”라고 말했다.  학생들의 봉사활동과 공연이 끝난 후 한 할머니께서는 “학생들이 자주 찾아와서 고마웠는데, 오늘따라 더 즐거웠고 손자와 손녀 같은 학생들을 계속 기다리게 된다.”라며 환하게 웃었다.안성자 교장은“오늘의 봉사활동은 우리 학생들이 재능기부를 통한 이웃사랑의 실천으로, 나눔과 세대 간의 협력하는 마음을 기르는 봉사로서의 의미가 크다.”고 말하였다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[ 한국무용 수피아] 2015 한중(광동) 전통무예교류회 - 장구춤한국무용 수피아가 광저우에서 열린 2015 한중전통무예교류회에 참가하였습니다.한국과 중국의 전통 무예의 교류를 위한 자리로한국무용 수피아가 한국 무용 대표로 참가하여 뜻깊은 무대를 보여 주었습니다.일시 : 2015 . 10 . 22한국무용 수피아는 우리 민족문화의 근원인 전통예술을 전승, 발전시켜 한국인의 정체성을 확립하고 한국무용의 세계화를 위해 노력하는 전통공연예술 전문단체로서 각 분야의 적극적인 문화행사 유치활동을 통하여우리의 전통과 정신이 새로운 가치로 성장하여 전통예술의 현대화와 대중화에 기여하고 있습니다.독특한 개성과 창의성을 바탕으로 대한민국 최정상의 무용단으로 해외 현지공연 등각종 국제 행사에 참여하여 국위선양을 하였습니다.장구춤 은 농악놀이 가운데 설장구를 일컫는 것으로,장구를 어깨에 비스듬히 둘러메고 여러 가지 장단에 맞춰 장구를 치며 추는 춤이다.타악 리듬에 맞춰 까치걸음으로 가볍게 발을 옮기기도 하고 도약하며 추는 매우 흥겨운 민속춤이다.장구를 어깨에 비스듬히 둘러메고 여러 장단에 맞추어 추는 춤으로 오른손에 장구채를.왼손에는 궁글채를 여러가지 리듬으로 변화시키며 독특한 걸음걸이로 가볍게 움직이고 뛰어 흥을 돋운다.느린 장단으로 흥을 돋우어 춤을 추다가 빠른 장단의 장구가락을 구사하는 기교를 가미하여훨씬 다양한 볼거리를 제공하는 장구 춤으로 선보인다.공연 / 행사문의SMA (주)숲뮤직아트센터02.2055.2100 / 070.7701.2100soopmusic@naver.com www.soopmusic.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!2019년 1월 수업 등록기간이시작되었습니다~  ​​<<등록기간>>12/26~1/2일​​-수업시작 후 등록은 상담 후 가능합니다.​​<유아발레>​유아통합반-월.수.금 3시유아반A-월.수 4시유아반B-화.목 5시​​**유아통합반 신규등록 3자리 남았습니다.**----------------------------​​<초급반>​​초급반A-화.목 3시(화-발레/목-한국무용)초급반B-화.목.금 4시(화.목-발레/금-한국무용)초급반C-월.수.금 5시(월.수-발레/금-한국무용)​​**​초급C반 신규등록 3자리 남았습니다.**---------------------------------​​<중급반>​​월.화.수.목 6시 70분수업(월.수-발레/화.목-한국무용)    ​​**보강&환불규정**​1. 보강은 정규반 월 2회/특강반 월1회로 제한하며 다음달로 이월되지 않습니다.​2. 개강’3일전’까지 전액환불 가능합니다.​3. 개강 후 1/2수업 경과전 기존수업료의 50%환불(할인전 수업료의 50%)​3.개강 후 1/2수업 경과후 환불불가합니다.*단 개인의 부득이한 사정(골절로인한 깁스나 부상)으로인해 수업참여가 어려울시 다음달로 이월가능하며 그후로는 자동소멸됩니다.​​  다르다.바르다 예인의 터상담문의010-3231-8917 안녕하세요횡성군입니다!  7월 15일,오늘 횡성군에는어떤 새로운 소식이 있을까요?오늘의 횡성 뉴스를 배달해드립니다.​-군민과의 소중한 약속,진솔하게 평가합니다!-15일 횡성군 공약이행평가단,위촉식 열려-평가단 운영 통해 민선 7기공약이행평가 실시- 횡성군은 민선 7기공약사항 실천계획과이행상황 등에 대한정기적인 점검·평가를 통해군민과의 소중한 약속인공약 이행을 위해'공약 이행 평가단'을운영한다고밝혔습니다. 군은 15일 오후 5시,군청 2층 회의실에서전문가, 사회단체 대표,주민 등으로 구성된공약이행평가단10명이 참석한 가운데평가단 구성 회의를갖습니다.​이날 회의에서는위촉장 수여와 함께향후 운영계획 및공약 정비 사항 등의설명이이뤄집니다. 공약이행평가단은민선 7기 분야별 공약100건에 대해세밀하게 점검,평가한 후8월 초에횡성군 홈페이지에평가 결과를공개할 예정입니다. ​​​-여름방학, 횡성군립도서관에서 놀자!여름방학프로그램 수강생,16일부터 20일까지 모집- 횡성군립도서관은오는 16일부터20일까지여름방학 프로그램수강생을 모집한다고밝혔습니다. 도서관은여름방학 동안초등학생들이다양한 분야의지식을 쌓고,가족 여가 시간을유익하게보낼 수 있도록여름방학 프로그램을마련했습니다. 운영 기간은7월 26일부터8월 7일까지입니다.​어린이 인문학 교실(작은 세계로의여행을 떠나요/ 찬란한 황금시대를연 세종대왕 등),초등 가족이 함께하는키링&비즈 반지 만들기,성인을 위한원데이 클래스-광목에 꽃이 피다(손수건 채색) 등의다채로운 프로그램이운영됩니다. 신청 기간은방법에 따라각각 다릅니다.​홈페이지를 통해서는7월 16일과 17일,전화로는 7월 19일과20일 진행되며,횡성군 도서관회원이면 누구나신청 가능합니다. 보다 자세한 사항은횡성군청 홈페이지 또는횡성군립도서관홈페이지에서확인할 수 있으며횡성군립도서관(033-340-5863)으로전화 문의할 수있습니다.​ 횡성군청지금 횡성군은? 27 ℃ 미세먼지 16㎍/㎥ 좋음 초미세먼지 6㎍/㎥ 좋음 팝업존 이전 [Page 1] [Page 2] [Page 3] [Page 4] [Page 5] [Page 6] [Page 7] [Page 8] [Page 9] [Page 10] [Page 11] 재생 멈춤 다음 팝업존 열기 새소식 성(性)인지적 관점에서 여성․가족․복지분야의 정책개발 강원도여성가족연구원에서는 강원도의 성평등복지사회 실현을 위한 연구 목표로 도민의 행복 증진을 위한 성(性)인지적 관점에서 여성․가족․복지분야의 정책개발 연구를 수행해오고 있습니다...www.hsg.go.kr 횡성군립도서관꿈을 이루는 행복한 도서관 횡성군립도서관 홈페이지입니다lib.hsg.go.kr ​​​​-횡성 안흥찐빵마을에서버스킹 콘서트가 열려요!7월 18일과 8월 8일,안흥면행정복지센터에서 개최- 안흥면행정복지센터와안흥면주민자치위원회가코로나 블루 극복과 함께침체된 안흥면의지역경제 활성화를 위해7월 18일과 8월 8일오후 3시~4시 30분, 2회에 걸쳐안흥면행정복지센터 광장에서안흥찐빵마을버스킹콘서트를개최한다고밝혔습니다. 이번 콘서트는지역 내 문화예술인의창작과 발표 기회를제공하기 위해공연 참가를 희망하는주민들의 신청을 받아그 의미를 더합니다.​이에 안흥면주민자치프로그램의기타, 다이어트 댄스,민요 난타반 등다수의 팀들이공연에참여하는데요. 오는 18일에는민요반, 난타반,색종이밴드(통기타 밴드),선희네무용단(한국무용) 등4개의 참가신청팀을비롯해 원주에서활동 중인 인디밴드‘오빠친구동생’의 공연도이어질 예정입니다. 또한, 안흥면주민자치위원회에서는지역 농산물을 판매하는로컬 농산물 판매장을 운영,관광객들에게저렴한 가격에 판매하여안흥면과 지역 농특산물을홍보할 계획입니다. ​​​-블루베리는 사랑을 싣고~!청일면지역사회보장협의체,블루베리 나눔 특화사업 펼쳐- 청일면지역사회보장협의체에서는15일 오전 10시,청일면 유평리 유평농원에서협의체 위원들이직접 블루베리를 수확해다문화가정 및 취약계층30가구에전달하였습니다. 이날 행사는유평농원에서블루베리 약 30kg을기부하였으며,청일면 지역사회보장협의체위원들 모두기부금을 모아순수 봉사와기부로 진행되어그 의미를더했습니다. ​​지금까지 7월 15일,횡성군 오늘의 뉴스였습니다.  자세한 사항은 아래 링크를 참고해주세요!! 군정홍보자료 07.15.hwp;jsessionid=538070674221E6A197B313B100804777 파일 바로보기 | SmartOpen v3본문 바로가기 메뉴열기 군정홍보자료 07.15.hwp Open Contextmenu Open Contextmenu 다음 쪽(면) 보기c11.kr ​​  ​​ ​   #산곡노인문화센터2020년 노인일자리사업참여 안내​배움, 참여, 나눔으로노년의 삶이 풍부해진다!산곡노인문화센터 2020년 일자리사업을소개합니다!  ◈ 모집기간 ◈12.2.(월)~12.6.(금)09:30~16:00(점심시간 제외 12:00~13:00)​◈ 선정자 발표 ◈12.31.(화)개별 문자발송​◈ 대 상 ◈부평구 거주 만 65세 이상,기초연금 수급자​◈ 모집장소 ◈산곡노인문화센터 2층 사무실​◈ 활 동 비 ◈월 30시간 만근 시, 27만 원 지급(매월 5일)​◈ 문의전화 ◈산곡노인문화센터(☎ 070-4160-7741)​◈ 필요서류 ◈증명사진, 기초연금 통장사본,주민등록등복(3개월 이내)​◈ 선정방법 ◈내방상담↓↓↓↓신청접수↓↓↓↓파견 및 활동(연중 모니터링 실시)↓↓↓↓평가(사후관리)​◈ 2020년 노인일자리 사업명 ◈  사업구분 활동내용 참여기간 산곡예술단(60명) 부평구 내 복지시설에 방문하여 민요, 한국무용, 악기 등 재능 공연 2020년 2월~11월 너랑나랑 배움나눔(40명) 본 센터 어르신을 대상으로 한글, 영어, 스마트폰, 하모니카 등 재능나눔 교육강사 활동 2020년 2월~11월 실버 활동도우미(30명) 부평구 내 복지시설의 환경정화 도우미, 안내 활동 2020년 2월~11월 안전지킴이(70명) 유동인구 적은 지역 우범지대에 안전 귀가 안내 2020년 2월~11월 ​◈ 오시는 길 ◈ 산곡노인문화센터인천광역시 부평구 안남로253번길 34  ​​   ​ 신체를 통하는 기(氣)의 흐름에 따라 자연스러운 움직임을 표현하는 김현자 선생님의 춤 어법, 숨 기본과 5체기본! 명인에게 길을 묻다! 저희 단체는 지속적인 매칭 컨설팅을 통해 무용수들을 적극적으로 지원을 할 계획인데요, 배움에 목마른 젊은 무용수들에게 단비 같은 소식! 12월, 김현자 선생님과 함께 ‘여럿이춤하나되어’ 설레이는 겨울밤을 보내볼까요? 1. 과정개요*교육기간: 2013년 12월 9, 10, 12, 13일                 (월, 화, 목, 금 pm. 1-4)*장    소: 스튜디오 선(방배동)*대    상: 만29세 미만 무용전공 졸업생 및 재학생              (미취업 졸업생 우선선발)*수 강 료: 없음*주최주관: 서정춤세상*후    원: 예술인복지재단2. 무용수 선발기준*신청기간: 2013년 11월 1일 ~ 11월 22일 까지*신청방법: 신청서 제출                  (서정춤세상 카페http://cafe.naver.com/sjchoom)                  이메일 접수(sjchum@naver.com)*선정기준: 서류 심사를 통해 선발함. (정원 10명)*선정발표: 이메일, 문자로 개별공지 (11월 25일 예정) ※ 수강생 유의사항- 모든 수강생은 소정의 신청서에 맞춰 작성해주시기 바랍니다.- 모든 수강생은 2014년도 단체 공연에 객원으로 1회 이상 참여하여야 합니다.- 모든 수강생은 90% 이상 출석하여야 합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 알렌입니다.습하고 더운 날씨가 계속 되고 있습니다. 이렇게 무더운 날씨에는 시원한 해수욕장에서 물놀이를 즐기고 싶으신 분들 많으실 텐데요.코로나19 신규 확진자수가 일주일 째 천 명이 넘는 심각한 상황에 이르면서 수도권 거리 두기 단계가 4단계로 격상돼 외출이나 여행을 자제해야 하는 분위기입니다.특히, 자영업자 분들은 2주 동안 6시 이후 3인 이상의 손님을 받을 수가 없어 더욱 답답하고 힘든 하루하루를 보내고 계실 텐데요.하루라도 빨리 단계가 조정될 수 있도록우리 모두 적극적으로 방역 수칙에 동참하고 개인 위생 관리를 더욱 꼼꼼히 하시기 바랍니다. 취업을 준비하는 분들 중 어떤 길로 들어서야 할 지 고민이 되는 분들 많이 계실 것 같습니다. 우선, 자신이 무엇을 좋아하고 잘 할 수 있는지 객관적으로 들여다보고 그것이 과연 미래 유망한 직종인지 알아볼 필요가 있겠습니다. 밝은 미래를 위해서 함께 할 수 있다는 희망을 가지세요~! 학생과의 유대감, 교육의 질을 중요시하는 시설은 바로 이곳!  오늘 여러분들께 말씀드릴 내용은 바로 인천메이크업학원안에서의 교육 환경입니다!어떻게 이루어져 있는지수강생들의 반응은 어떨지 자세히 말씀드리도록 하겠습니다. 일단 우리가 나중에 이 분야로 일을 하게 된다고 하면 꼭 필요한 부분이 있는데요, 바로 국가 자격증!들어 보셨나요?가장 기본적인 기술과 기초적인 것으로 첫걸음을 딛는다는 과정이라고 받아들이시면 될 것 같습니다.뷰티, 시대별, 무대 분장, 실무 이렇게 총 네 과제로 이루어져 있습니다.웨딩 클래식, 로맨틱, 한복, 내추럴 이렇게 묶여있는 것이첫 번째! 두 번째는 트위기, 펑크, 그레타 가르보, 마릴린 먼로 입니다.세 번째는 발레,한국무용, 레오파드, 노역 (추면)이고 마지막으로 속눈썹 연장, 미디어 수염 부착입니다.많은 것이 나와있는데 아무래도 이렇게 기초만 쌓아서는 현장에 나가서 나의 테크닉을 펼칠 수 없다는 점을 말씀드리고 싶습니다.그래서 민간 라이선스나 특강, 이벤트, 설명회, 세미나 등을 수강생분들께참여를 시켜서 많은 것을 보고 느끼게끔교육의 다양성을 추구하고 있습니다.예를 하나 들자면 속눈썹으로 창업을 하시는 분들 같은 경우는 국가 라이선스를취득하려고 들어오시는 분들이굉장히 많습니다. 하지만 인조모에 붙이는 것과 실제 사람한테 시술하는 것은 완전히 다르기 때문에 살롱 반을 만들어 두었습니다.어떻게 사람한테는 연장을 해야 하는지, 디자인의 방법은 어떻게 뻗어야 하는지, 일러스트나 고객 응대는무엇을 통해 해야 할지 실제 내가 일을 할 수 있을 정도의 실력을 만들어드립니다.그리고 요즘에는 초등학생의 어린 친구들부터 시작해서 60대의 성인 분들까지 굉장히 다양한 연령층의 분들께서 뷰티라는 분야에도전을 하고 있는 추세입니다. 인간은 생김새도, 성격도 추구하는 가치관도 다르기 때문에 서로 생각하는 목표도 다르다고 말씀드립니다.그래서 나는 무엇이 꿈인지,어느 길을 개척하여 가는지정확하고 확실하게 체계적인시스템을 통해 발전해야한다는 것을 강조합니다.그래서 준비하였습니다.이 곳에서는 1 : 1 개인별 맞춤 컨설팅이 이루어지고 있습니다.진학, 취업, 창업 대체 어떤 점에 있어서 집중을 하고 싶은지 또는 지금 당장 필요한 수업은 무엇인지전문 학원을 통해 상담을 받아보시는 것이 좋습니다. 특히나 요즘에는 4차 산업이발달하여 로봇이나 인공지능,기계 등이 인간의 일을 대신해주고 있기 때문에 미래에 안전한 생활을하기 위해서는 투자가 필요할 때가 있죠.나중에는 지금 있는 직업 중 몇 개는 사라질 것이고 새로운 것이 탄생할 텐데,또는 직업군의 변화가 크게 일어날 것으로 예상이 된다고 전문가들은 말하고 있다는 점이 포인트입니다.그래도 이왕 나를 위해서 투자하는 것이라고 하면 안전하고 믿음직한 곳에서이루어 나가야 하지 않을까요?여기 인천메이크업학원은 한 지역에만 세 개의 캠퍼스를 소유하고 있습니다.구월동, 부평, 논현동 이렇게 위치하고 있습니다.그만큼 정말 아카데미의규모가 크다고 할 수 있죠.그리고 위치의 분배가 조화롭게 이루어져 있어 거주지에 따라서 원하는 곳으로 등원할 수 있습니다.거리가 너무 멀거나 교통이 좋지 않으면 괜히 의지가 약해지고 나가기 싫을 때가있기 때문에 가까운 곳, 또는 내가 가고 싶은 곳을 직접 선택하여 등원하세요^^인천메이크업학원만의또 다른 혜택! 직업 체험이라고 할 수 있습니다.각 전공마다 아직도 고민을 하고 있는 분들이 있는데 그분들을 위해 마련했습니다.내가 괜히 하는 건 아닐까?나이가 많은데 괜찮나?또 너무 비싼 거 아니야?진짜 이걸로 성공할까?잘할 수 있을까?관심은 있는데 손재주는 없어!등등 정말 다양하고 여러 가지의사정들이 있다고 느낍니다.쉽게 이야기하면 일일무료 체험권이라고 생각하면될 것 같습니다^^하루 정도는 직접 수업에 들어가서 체험해보시고 정말 나에게 필요한 것인지아니면 선생님과의 서로 커뮤니케이션이 잘 되는지 분위기는 좋은지, 나쁜지여러 가지 요소들을 직접 눈으로 보고 판단할 수 있습니다.그리고 가장 큰 이벤트!수강료 할인입니다~전 과목 모두 저렴한 금액으로풀어놓았습니다. 들어가는 것마다 다를 수 있겠지만일단 궁금한 것이 있다고 하시면 현실적인 조언이 가능한 전문가와 자세한 이야기를 나눠보시는 것은 어떨까요? 아 참! 혹시 2022년도가 되면서 변경 사항이 있다는 점!혹시 알고 계셨나요?모든 과목의 시험 커리큘럼이바뀌게 되었습니다.새롭게 추가되는 것과 아예 바뀌는 것들로 이루어 졌는데요, 큰 변화가 생기면서 난이도가 높아졌다고 합니다.이 부분에 있어서 정말 큰혜택을 드리려고 합니다.조금이라도 난이도가 낮을 때합격하는 것이 좋지 않을까요?빠른 기간 내에 여러분들을합격 시킬 수 있는 능력을가지고 있는 출중한 실력의강사진들이 있습니다^^믿고 맡기셔도 될 것 같습니다.고민이 필요 없는 시설!인천메이크업학원 입니다.이 외에 궁금한 사항이 있다고하면 아래의 전화번호로 연락해 보시기 바랍니다. 방문을 원하시는 고객께서는하단에 있는 지도를 보시고찾아가시면 되겠습니다 학생의 성공과 발전을 위해항상 최선을 다하고 노력하는시설 바로 이곳입니다.긴 글 읽어주셔서 감사합니다.나중에 또 좋은 정보 가지고오도록 하겠습니다^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가*이미지 출처: 강릉 단오제 홈페이지 (https://www.danojefestival.or.kr)다가오는 2021년 6월 14일은 여름과 함께 맞이하는 우리나라의 명절, 바로 단오입니다. 단오는 음력 5월 5일로 5월에 처음 맞는 닷새를 의미하는데요. 단오는 봄에 모내기를 모두 마친 뒤, 풍년을 기원하며 여는 축제의 날이기도 합니다. 올해에는 단오를 맞이해 다양한 온라인 축제가 열린다고 해요. 오늘은 단오의 유래와 풍습을 알아보며, 어떤 축제들이 열리는지 소개해 드릴게요!​​   1. 단오의 유래와 풍습 우리나라의 설, 추석과 같이 대표적인 명절 중 하나인 단오에는 전통적인 세시풍속을 즐기는 풍습이 있습니다. 1년 중에 가장 양기가 왕성한 날이기에 나쁜 기운을 물리치고 풍요와 안정을 기원하며 다양한 모습으로 단오를 즐겨왔는데요. 남자는 액을 물리치기 위해서 창포뿌리를 허리춤에 차고 다니고, 여자는 나쁜 귀신을 쫓아내기 위해 창포물에 머리를 감는 풍습이 있습니다. 단오에 즐기는 민속놀이로는 그네뛰기, 씨름, 활쏘기 등이 있으며 한여름 더위를 잘 이겨내자는 의미로 부채를 선물하거나 수리취떡, 쑥떡 등을 먹는 풍습도 있습니다. 정말 다양하죠?​그렇다면 단오를 기념하는 이러한 풍습이 생겨난 것은 언제부터일까요? 중국에서도 단오제라 불리는 명절 행사가 있지만, 우리나라 단오제와는 유래부터 다릅니다. 우리나라에서 기념하고 있는 단오제는 고대 부족국가였던 동예의 ‘오월제’에서 시작된 것으로 추정되고 있는데요. 제사를 지내고 축제를 벌이며 민속놀이를 즐기는 모습이 지금까지 이어지며, 지난 2005년에는 강릉단오제가 유네스코 인류무형문화유산으로 지정되었다고 합니다. 그렇다면 코로나로 인해 행사와 모임이 원활하지 못한 요즘, 단오를 어떻게 즐길 수 있을까요? ​​   2. 랜선으로 즐기는 단오 축제 함께 모이기 어려운 때인 만큼 이전에는 볼 수 없던 새로운 방식의 단오 축제가 마련되어 있습니다. 각 지역마다 열리지만 누구나 쉽게 경험할 수 있는 랜선 단오 축제를 소개해 드릴게요!​ *이미지 출처: 강릉 단오제 홈페이지 (https://www.danojefestival.or.kr)① 강릉 – ‘HELLO, DANO’강릉단오제는 단옷날을 전후하여 펼쳐지는 강릉 지방의 향토 제례 의식으로, 유네스코 세계문화유산으로 지정되어 있기도 한데요. 4주 동안 계속되는 이 단오제는 신에게 바칠 술을 담그고 굿을 하는 것으로부터 시작되는데, 유교 무속 불교의 제례 의식이 공존한다는 점이 특징입니다. 강릉 지방 사람들은 신들에게 드리는 제사를 통해 자연재해를 입지 않고 평화롭고 풍요롭게 살 수 있다고 믿었다고 해요. 해마다 강릉단오제에는 많은 방문객이 찾아왔고 부채 만들기, 술 담그기 등 다양한 행사를 진행했지만 코로나로 인해 작년에 이해 올해도 온라인 행사를 진행한다고 합니다. 하지만 온라인을 통해서도 다양한 놀이를 즐길 수 있다고 하니 실망은 이릅니다!​ *이미지 출처: 강릉 단오제 홈페이지 (https://www.danojefestival.or.kr)강릉단오제 ‘안녕, 단오’는 강릉의 대표적인 축제인 만큼 정말 다양한 형태로 단오를 즐길 수 있도록 준비되어 있는데요. 가면극에 쓰이는 관노그림탈과 단오소원등, 단오부채 등이 담긴 단오체험키트를 판매해 어디서라도 단오제를 경험해볼 수 있으며, 신청을 받아 수리취떡과 단오주를 직접 배달하는 배달의 단오에도 참여할 수 있습니다. 소원을 적어 접수하면 단오소원등을 띄워 주는 등 언택트 참여 방식의 다양한 체험이 준비되어 있으니 강릉단오제위원회에서 운영하는 강릉단오제 홈페이지에서 단오축제를 즐겨보세요!​강릉 단오제 홈페이지: www.danojefestival.or.kr​ *이미지 출처: 의왕시청 홈페이지② 의왕 - 희망 단오축제의왕시에서 열리는 단오제 또한 온라인으로 참여해 즐기실 수 있습니다. 여기에서도 장명루, 병풍, 쑥 등이 포함된 단오체험팩을 직접 경험해볼 수 있도록 접수 받고 있으며 단오희망골든벨과 희망문구 족자 만들기 등의 행사로 참여할 수 있습니다. 특히, 단오제의 중심이 되는 단오제례는 의왕문화원 유튜브를 통해 볼 수 있고 풍물놀이, 사자놀이 등이 진행되는 단오희망공연도 관람이 가능합니다.​문화채널2121: www.youtube.com/channel/UCoPw9FZHFfberCvwHivqtqQ)​ *이미지 출처: 부평문화원 홈페이지③ 인천 – 스마트부평 ‘단오놀이’온라인으로 다채로운 행사가 준비되어 있는 부평문화원 주최의 ‘단오놀이’에서는 창포머리감기, 미니 빗자루 만들기 체험 등을 경험할 수 있습니다. 그리고 한국무용, 퓨전국악 등 우리나라의 문화를 알리는 문화예술 공연도 펼쳐지는데, 이는 부평문화원 유튜브에서 관람 및 참여가 가능합니다. 체험에 필요한 키트 관련 내용 등 자세한 사항은 부평문화원 홈페이지를 참고해 주세요.​부평 문화원 유튜브: www.youtube.com/channel/UC_aqjjRG5lsSrxeqpnpK-Iw​ *이미지 출처: 국립민속박물관 홈페이지④ 서울 - 국립민속박물관 ‘여름의 문, 단오’국립민속박물관에서는 5월 31일부터 6월 16일까지 온라인 프로그램을 진행합니다. 단오를 맞이해 진행되는 봉산탈춤을 실시간 방송으로 관람할 수 있고, 단오의 의미와 관련 세시 풍속에 대한 전문가 강의를 들을 수 있습니다. 온라인 프로그램은 국립민속박물관 유튜브에서 볼 수 있으며 더 자세한 일정은 국립민속박물관 홈페이지를 참고해 주세요. 특별히 이벤트에 참여한 인원 중 추첨을 통해 부채 키트를 발송한다고 하니 지금 바로 참여해보시는 건 어떨까요?​국립민속박물관 유튜브: www.youtube.com/user/tnfmk국립민속박물관 홈페이지: www.nfm.go.kr​코로나19 이전, 오프라인으로 즐기던 단오 축제가 살짝 그립기도 하지만 랜선으로 참여하는 단오 축제도 색다른 경험이 될 거 같습니다. 오늘 소개해드린 언택트 단오축제 일정 체크하셔서 가족, 친구들과 함께 즐거운 추억 쌓으시길 바랍니다!  ​ 직장인 연극 첫 시작은 1막1장 아트클래스, 희곡리딩 직접 체험해보니까지난주 토요일에 1막 1장 아트클래스, 대문호 스페셜 - 안톤 체홉의 희곡 <갈매기> 리딩을 하고 왔어요! ​사실 안톤 체홉이 누군지 몰라요. 게다가 제 전공과 그동안 다녔던 직장은 사회복지계열이라서 연극을 직접 해본 적 없어요 ㅋㅋㅋㅋ ​자주 블로그에 공연 관람 후기를 적는데, 요샌 무슨 말을 적어야하나 한계가 오더라고요. 그러던 차에 1막 1장을 추천받았어요. 가볍게라도 직접해보면 시야가 넓어질 거라면서요. ​ ▲클릭(터치)하면 크게 볼 수 있어요 1막1장 아트클래스(https://theact1scene1.com/)는 우리 모두가 예술가라는 모토를 기반으로 전문 아티스트와 함께 드라마리딩, 뮤지컬 싱어롱, 현대무용, 한국무용, 전통연희 등 아트 클래스를 제공하고 있는 아트 플랫폼입니다.​추천받긴 했지만 겁나서 신청 전에 미리 비전공자가 참여해도 괜찮은지 미리 담당자분께 여쭤봤어요. ​1막 1장은 일반인 대상 아트클래스로 관련 경험이 전혀 없는 사람들 역시 즐겁게 참여할 수 있도록 기획되어 있다 답변해 주셔서 용기를 내봤습니다. ​오프라인 리딩 시작 2~3일 전에 아래 캡처처럼 카톡으로 미리 미션이 제공됩니다. ​ ​그리고 이름 대신 단톡방에서 사용한 닉네임으로 계속 불려요. 닉네임을 만든 이유도 생각해 두시면 좋습니다~​저는 금손이 되고픈 소망을 담아 곰손....ㅠ ​ ​클래스 진행을 맡아주신 여신님은 러시아의 연극 대학을 졸업하신 후, 현재 학교에서 연기 수업을 가르치시고 연출 · 액칭 코치 등 연기를 기반으로 한 다양한 활동을 하고 계세요.  ​처음엔 자기소개와 닉네임을 지은 이유 등을 각자 한 명씩 돌아가면서 이야기했습니다. ​이때 너무 떨려서 여신님이 저보고 가방 내려놓아도 된다 하셨는데 고개만 끄덕이고 계속 목에 가방을 두르고 있었습니다ㅋㅋㅋㅋ 가방 메고 있는 걸 잊음 ㅋㅋㅋ​ ​본격적으로 갈매기를 리딩하기 전에 몸풀기를 하면서 아래 사진 속 공간을 돌아다녔어요. ​갑자기 뛰다가 걷다가 하는 미션도 있었는데, 제가 발을 다친 걸 깜박하고 같이 돌아다녔습니다ㅋㅋㅋ  혹시라도 이건 못하겠다! 하는 건 말하고 자유롭게 빠져도 된다 하셨어요!  ​그리고 단톡방 미니 미션으로 적어뒀던 나와 닮은 동물을 연기하는 시간도 가졌습니다. 게을러터진 저와 닮은 나무늘보가 되어 소품 사용할 필요 없이 건물 기둥에 착 붙었지요 ㅋㅋㅋ ​ ​잠시 쉬는 시간을 갖고 2부부터는 본격적으로 희곡 갈매기를 다뤘어요! ​동그랗게 앉아서 사전에 미리 대본을 읽고 들었던 생각이나 감상을 한 명씩 이야기했습니다. ​가장 큰 화두 중 하나는 왜 제목이 갈매기인가?! 였습니다.​저는 니나(극 중 등장인물)가 갈매기라는 건 알겠는데, 왜 니나와 여기 나오는 등장인물들이 갈매기인 건지 이해되지 않는다 말했습니다. ​ 직장인 연극 체험, 1막1장여신님께서 의견을 다 들어보시고 제목의 이유와 왜 이 작품이 대단한지를 설명해 주셨어요.​러시아가 소련이던 시절, 아주 시골마을에 살던 사람들에게 있어서 삶의 목표는 돈이 아닌 모스크바였대요. 그땐 공산당이어서 돈은 의미가 없었고 수도인 모스크바에 가면 삶이 더 나아질 거란 꿈을 갖고 있었다 합니다.​그리고 러시아의 연못이나 호수 등에서 쉽게 볼 수 있는 갈매기는 땅으로 올라오지 않고 계속 물 위만 빙글빙글 돈대요. 우물 안의 개구리처럼요.​모스크바에 가겠단 꿈은 큰데, 갈매기처럼 같은 곳만 빙글빙글 도는 어찌할지 모르는 사람들을 표현한 사실극으로 유명하다 알려주셨습니다.  ​ ​이야길 듣고 나니까 달라 보이드만요. ​이제 진짜로 연극 리딩이란 걸 해봤습니다. 저는 메드베젠꼬라는 화가 많은 중학 선생 역할을 맡았어요ㅋㅋㅋㅋ  ​쭉 화내다가 갑자기 '난 당신을 사랑하고 있어요'라는 대사가 적혀있어서 당황-_-; ​이미 한 차례 이상 다른 아트 클래스에 참여하고 오신 분들은 잘하셔서 부러웠어요. ​ 직장인연극 체험 시간 관계상 1장만 리딩해보며 짚고 넘어가야 할 점, 생각해 볼 사안 등을 다뤘습니다. ​혼자 책 보듯이 대본 읽을 땐 누가 뭐라고 하는지 모르겠고 내용도 이해되지 않았는데, 한 명씩 각자 역할을 맡아 연기하니까 무슨 상황인지 확 알겠더라고요. ​다음에 다시 메드베젠꼬를 한다면 그땐 더 화를 잘 낼 수 있을 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ​ 기념사진은 카톡으로 전송해 주심 처음엔 긴장했지만 나중엔 2시간이 후딱 지나갔다 느껴질 정도로 재밌었어요!!​7월에는 각 클래스 마감까지 얼리버드 가격으로 모집 중이라고 하니 궁금하신 분들은 1막 1장 아트클래스 사이트(https://theact1scene1.com/ )에 방문하여 확인해보시기 바라요!​ ​또한 현재 희곡 베니스의 상인 온라인 리딩 무료 초청 이벤트도 진행하고 있어요.​오프라인 참여가 걱정되는 분들께선  아래 이벤트도 확인해보시기 바랍니다!​ ​​▼1막 1장 아트클래스홈페이지(링크) 1막1장예술을 통해 나를 발견하는, 자아 발견 아트 프로젝트theact1scene1.com ​ 소정의 거마비를 받았으며주관적인 견해를 담아 작성하였습니다. ​​2019년 신상 전통치마 출시 되었습니다 : )색상은 다양하게 준비 되어 있으나 이번 할인이벵 진행 색상은 따뜻한봄을 따라 핫핑크 색상으로 진행할게요​​   ​​​ 이벤트 참여방법* 공지사항 필독해주세요 *필독하지 않아 발생하는 문제에 대해 미류에서는 어떠한 책임도 지지 않습니다.​​+ SIZE +​길이 _ 두발 모으고 허리부터 바닥까지 사이즈또는 원하시는 길이 ​허리 _ 허리끈 묶는 위치의 사이즈 ​​​겉감 + 안감 = 두겹전통치마  제작됩니다.( 은박띠장식은 옵션이므로 기본치마로 제작시 은박장식은 들어가지 않습니다. )​​​👉 75,000원 -> 65,000원 (맞춤제작)👉 75,000원 -> 60,000원 (샘플상품)​​✔ 01041555847 국민은행 미류✔ 배송3000원 별도 (이벤트 진행상품은 중복할인불가합니다)​✔ 주문자명/주소/연락처/사이즈/수량- 입금하신후 상단 "안부글"에 주문서 넣어주세요♡​​* 온라인 특성상 보내주시는 사이즈대로 제작되며, 사이즈에 문제가 있을시 미류에서는 책임지지 않습니다 *-​​​​상세컷 보러가기  ↓ ↓ ↓​ [대구무용복/미류]한국무용복, 한국무용전통치마,허리치마,패치치마, 두겹치마 "수피아"미 류 M I R Y UDANCEWEAR​대구무용복 한국무용복전문샵 미류 입니다.​2019년 미류 신상치...m.blog.naver.com ​| 주문 및 상품문의 |​​📞010-4155-5847🛒 덧글이용해주세요 #열정적이고 신선한 안무! 제 24회 크리틱스 초이스 댄스 페스티벌 2021 후기 올해로 4년째 관심을 갖고 참석하고 있는 평론가가 뽑은 젊은 무용가 초청공연 <크리틱스 초이스 댄스 페스티벌>​그동안 공연마니아로 다양한 공연을 봐왔다고 자부했지만, 4년 전 처음 크리틱스 초이스에 참석해 젊은 무용가들의 안무를 봤을 때 받은 새로움을 잊지 못해요. 정말 신선했거든요~!!! 그래서 더 애정을 가지고 매년 빼놓지 않고 관람하고 있는거 같네요 ㅎㅎ 올해 24회를 맞은 크리틱스 초이스 댄스 페스티벌은 6월 30일부터~7월 11일까지 아르코예술극장 대극장에서 열렸습니다. ​​재밌게도 올해 포스터는 툴루즈 로트렉(Henri de Toulouse-Lautrec)이 그린 물랑루즈(Moulin Rouge : La Goulue)를 오마주했더라구요. ​그리고 코로나 시국인 만큼 입장부터 열체크 및 문진표 작성을 꼼꼼하게 하고 입장했어요~주최측에서 거리두기 좌석제 시행뿐만 아니라 방역수칙을 철저하게 준수하면서 공연준비를 해온게 보여서, 안심하고 관람할 수 있었습니다.   작년과 달라진 점이 있다면, 하루에 3팀씩 공연하던 것을 2팀으로 줄여서 총 8팀이 공연을 선보였다는 것! ​때문에 이틀씩 하던 공연 기간이 늘어났더라구요. 그래서 각 작품별로 좀 더 집중해서 공연을 즐길 수 있던것 같아요~ 2021 24th critics' choice dance festival ​6.30~7.1 오후 8시 / 최명현 <맥락없이 조화롭게>, 박성율 <결(보이지 않은 것과 보이는 것)>​7.3~4 오후 8시 / 임정하 <무공해 댄스>, 배진호 <꽃을 씹어먹은 나의 가장 연약한 괴물들에게> ​7.7~8 오후 8시 / 전수현 <바다 You Tomorrow>, 윤나라 <껍데기>​7.10~11 오후 8시 / 김지성 <키만큼의 그늘로 서 있는 나무들>, 정철인 <당신의 징후>   크리틱스 초이스가 워낙 한국무용, 발레, 현대무용 전 장르를 통틀어서 잠재력을 인정받은 실력자들이 설 수 있는 무대로 소문나기도 했고, 제가 꾸준히 관람한 경험 상 정말 어떤 안무가로 봐도 아쉽지 않거든요~​그럼에도 몇일자 공연을 볼까 고민하다가 ㅎㅎ 저는 마지막날 7월 10일에 관람했습니다!!  추가로 올해는 댄스포럼 유튜브 채널인 [댄스뽀럼] 에서 온라인 스트리밍까지 진행했었어요~​★★★한정된 기간내에서만 볼 수 있었지만, full 영상을 업로드 해주셔서 미처 현장에서 관람하지 못한 다른 안무가들의 무대를 볼 수 있었다는거!!!​ [춤추쇼] 댄스뽀럼무용전문지 댄스포럼이 무용계 숨겨진 이야기를 파고 파서 전해드려요~ 매주 새로운 무용가를 만나보는 국내 최초 *댄스* 코믹 가끔 진지 버라이어티 토크쇼! feat.진짜 무용가들의 고. 퀄. 댄. 스. 를 만나보세요!www.youtube.com ▲미리 댄스뽀럼 구독해 놓으면 알람도 받고 편하죠~​크리틱스 초이스 댄스 페스티벌에 관심 있는 분들이라면 앞으로 요런거 꼭 놓치지 말고 보시길 ㅎㅎ  이제 본격적으로 제가 관람한 날의 공연 리뷰를 해볼께요! 키만큼의 그늘로 서 있는 나무들(Trees Standing in Shade As Tall As They Are.)- 김지성 -올해 새롭게 참여한 김지성 안무가~!! 크리틱스 초이스 2021 참여 안무가들 중에서 유일하게 여성이어서 더 기대가 되었던거 같아요. ​현재 김지성풍경무용단의 대표이며, 주요 안무작으로 <구름을 이고 가는 여자>, <길 위의 부초>, <꿈속 나의 에스메랄다> 등이 있습니다.  특히 '키 만큼의 그늘로 서 있는 나무들'은 김성옥의 시(詩) <풍경>을 모티브로 하여 지난 과거를 반추하는 독백과도 같은 작품이라고 합니다. ​전통춤을 베이스로 하는 안무들이 주를 이루었고, 유려한 손동작과 물흐르는 듯한 아름다운 몸짓이 인상적이었어요. 그리고 함께 나온 무용수들도 전부 여성으로 이루어져 있어서 그런지, 전체적으로 안무가 굉장히 우아하다는 느낌을 받았습니다. 나무를 형상화한 군무들도 그렇고, 배경이 되는 음악도 그렇고요~ 어린 시절의 풍경은 시간이 지나도 아련한 기억으로 남고 절대 지워지지 않는 옹이처럼, 푸른 독이 되어 날아오는 온갖 시련의 화살을 막아내는 훌륭한 방패이자 강한 창이 되기도 하지요. 과거의 시간이 있었기에 지금의 단단한 저를 만날 수 있다고 생각해요김지성 안무가 인터뷰 중확실히 이런 과거의 시간들이 있으면 누군가에게는 현재를 살아가는 원동력이 될 수도 있고, 어떤 시련에도 굴하지 않는 버팀목이 될 수도 있는 거죠. 나무 처럼요. 이런 부분들은 안무 속에 세심하게 풀어냈다는게 새롭더라구요.  정적인 느낌을 많이 가지고 있던 김지성 안무가의 무대는 소위말하는 '파격적임'과는 다소 거리가 있었을지라도, 오히려 정도를 걷는 무용수들의 움직임과 내면에서 우러나오는 울림에 집중한 안무들이어서 그런지...서서히 스며드는 움직임에서 단단한 내공과 밀도가 느껴진 무대가 아니었나합니다.   한 작품의 무대가 끝난 뒤, 원래라면 인터미션이 있어야 할 시간에...역대 수상자들이 사회자로 나서서 다음으로 실연될 무대와 안무가를 설명하는 시간이 생겼더라구요! (이런 부분 역시도 코로나 상황 하에서 공연을 이어나가기 위해, 주최측에서 굉장히 고민한 부분이 느껴졌어요ㅎㅎ) ​올해의 사회자는 2018 크리틱스 초이스 댄스 페스티벌에 참여했던 정수동 안무가! 이때 <리듬분석>으로 최우수안무가에 선정되기도 했지요~​ 제21회 크리틱스 초이스 댄스 페스티벌 2018 후기 - 개성있다! 신선하다!#제21회 크리틱스 초이스 댄스 페스티벌 2018 후기 - 개성있다! 신선하다! 평론가가 뽑은 제 21회 젊은 무...blog.naver.com ▲저도 당시 관람을 했었는데, 올해 다시 만나게 되니 괜스레 반갑더라구요~​정수동 안무가 본인은 사회를 보는 것보다 춤을 추는게 훨씬 편한거 같다는 멘트를 날렸지만 ㅎㅎ 중간에 김지성 안무가의 무대 속 등장했던 춤동작을 구현하기도 하고, 무대정리 시간 동안 객석 분위기를 위트있게 전환하기에는 충분했던거 같아요~  당신의 징후 (Your Symptoms)- 정철인 -2020 최우수 안무가<위버멘쉬>로 2020 크리틱스 초이스 최우수안무가로 선정된 바 있는 정철인 안무가~!! 저는 작년에는 개막날에 관람을 했었기에 둘째주 무대였던 <위버멘쉬>를 못봤거든요 ㅎ 그래서 신작 <당신의 징후>가 더 궁금했네요~​정철인 안무가는 현재 멜랑콜리댄스컴퍼니 대표이며, 주요안무작은 <비해>, <0g>, <위버멘쉬> 등이 있다고 합니다.  그동안 감정을 드러내지 않는 작업을 해왔다면, 이번 작품에서는 내적으로 감춰져 있는 것들을 시각적으로 형상화하는 방법에 대한 고민을 하고 있습니다. 저로써는 지금까지와는 다른, 정반대의 시도를 하는 것이에요. 우리가 흔히 볼 수 있는 상황들이 '우울'로 어떻게 다르게 표현될 수 있을지 재미있는 코드를 찾아보려고 합니다.정철인 안무가 인터뷰 중현대 사회를 살아가는 대부분의 사람들은 내면적으로 다양한 감정들을 가지고 있고, 고독, 슬픔, 고통, 심리적 상처 등으로 우울증이 오기도 하죠. 그렇지만 겉으로는 아무렇지 않은 척 자신을 포장하며 무표정한 모습으로 살아가는 사람들이 많을 거예요. ​그런데 이런 우울이라는 감정을 시각적으로 표현하고, 우울함의 시각화로 삶의 가치를 구현한다? 사실 너무 어려운 작업 아닌가요 ㅎㅎ 그럼에도 정철인 안무가는 과감히 도전했더라구요   <당신의 징후>는 처음에 두명의 남성이 등장해 서로 손과 발 등 신체의 일부가 연결된 듯한 불편한 동작을 반복해 선보였고, 이후에는 정철인 안무가의 솔로 무대가 이어졌어요. ​마지막으로는 또 두명의 남성이 등장해 지구본 양 끝에 달린 끈을 목에다 걸고, 앞뒤 & 양옆으로 이동하면서 지구본을 계속해서 돌리더라구요...(안무 라기 보다는 일종의 행위예술을 하는 느낌도 들고~) ​그래서 사실 저는 이 동작들이 어떤 의미에서 정확히 '우울함의 시각화로 삶의 가치를 구현' 하는 것인지 직관적으로 이해하기는 어려웠습니다 ㅎㅎ  하지만 무언가에 속박되고 반복된 몸짓 속에서 우울에 빠진 내면의 징후를 스스로 들여다보라는 메시지는 충분히 받을 수 있었어요.  덕분에 단지 삶을 비관하고 부정하는 것만이 아니라, 일련의 징후를 찾는 과정들을 거치며 우울을 탈피해 자유의 가능성을 찾아보고자 하는 치열한 몸짓을 선보인건 아닐까란 생각을 해보았네요~   올해도 정말 재밌게 관람한 <크리틱스 초이스 댄스 페스티벌 2021>~!! 평소 춤과 안무에 관심있는 분들이라면 꼭 주목해 보시길~  ​ 제24회 크리틱스 초이스 댄스 페스티벌 2021 - 프로그램D: 김지성/정철인1 [무용] 제24회 크리틱스 초이스 댄스 페스티벌 2021 - 프로그램D: 김지성/정철인 공연일자 2021.7.10(토)~7.11(일) 공연시간 토,일 20:00 공연장소 아르코예술극장 대극장 단체명 댄스포럼 안무 김지성, 정철인 입장료 균일석 30,000원 관람등급 8세 이상 관람시간 90분 문의전화 010-2575-6912 공연종료 공연찜 목록보기theater.arko.or.kr ​ 아르코예술극장서울특별시 종로구 대학로8길 7아르코예술극장 대극장서울특별시 종로구 대학로8길 7 한국문예회관 ​ 안녕하세요 골든캣츠입니다!  지난주 금요일 남산 공연의 주인공들인 우리 마포 회원님들은 부채산조에 한창~!!  ​앞으로 마포아트센터 회원님들의 공연작품레파토리에 추가될 예정인 부채산조 작품!!  상급레벨 작품이지만 그만큼 춤이 주는 다양한 기교의 재미에 수업시간이 어떻게 흐르는지 모른다는 사실~!  한주 한주 너무 즐겁게 춤추는 우리 회원님들은 앞으로 10월 매주진행 예정인 봉사공연에서 만나요  ​#한국무용 #골든캣츠 #마포아트센터 #취미한국무용 #취미생활 #한국무용배우기 #부채산조 #한국무용공연  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가노르망디 통신 22 : 노르망디서 본 한국무용vendredi 27 septembre 2002좀 바쁜 날이다. 아침에 산책을 안 나갔다. 아내의 늦잠을 일부러 말리지 않았다. 산책을 하루 쉬기로 했다. 체중을 제대로 줄이려면 잘 먹고, 운동하고 해서 지방질을 산화시켜야 하는 것인데, 아무래도 식사가 부실한 것 같다. 잘 먹거나 잘 자야 건강을 유지할 수 있다는 것은 아주 평범한 진리(사실)이다. 그런데 그 적정선을 유지하기가 쉽지 않다. 국립국악원 무용 공연을 보러 가기 전에 한국전쟁당시 참전했던 의료부대장 쥘 장 루이 서거 50주년 기념식에 참여했다. 노르망디 한불친선협의회에서 주체하는 행사이다. 협회는 불어로 이렇게 되어 있다. Association d'Amiti  France Cor e de Normandie . 오늘 추모를 하는 M decin-Commandant Jules Jean-Louis는 한국전쟁 당시 참전하여 의료부대장으로 일을 하다가 희생된 사람이다. 한국전쟁에 참여를 했다가 희생된 사람들이 세계 각국에 흩어져 있다. 그들이 한국을 바라볼 때 어떤 시각일 것인가?  차를 대느라고 시간에 맞추지 못하고 늦었다. 우리야 여기가 처음이라 그렇다고 해도, 여기 사람들이 우리를 바라보는 시각은 걱정이 된다. 시간도 못 지키는 칠칠맛지 못한 것들. 나는 이런 일이 있을 때마다 등에 진땀이 나곤 한다. 과도히 민감한 것이라기보다는 남을 의식하는 그 습관 때문인 것 같다. 아내가 그런 정황을 이해할까?  등에 진땀이 나는 시간을 견디는 것은 군대 체벌에 못지 않다.  한국 국립국악원 공연단 단장 김선생을 다시 만났다. 어제 잔다크 기념교회 앞에서 만나고 다시 만나는 것이다. 인사를 나누고 루앙에서 한국을 소개하는 데 필요하다면 자기들이 사람을 파견할 수도 있다는 이야기를 했다. 기회를 보아 추진하자고 했다. 교류는 말이 그렇듯이 오고감이 있어야, 특히 경제적인 오고감이 있어야 하는데, 그러한 조건이 성립되는지는 알기 어려운 형편이다. 섣불리 약속을 할 일이 아니다. 특히 외국에서는 어떤 약속을 하는 것이 쉽지 않다. 양국의 정치체제와 경제 형편 그리고 각종의 조직 속에서 움직이는 것이기 때문에 그렇다. 국립국악원의 무용 공연을 보았다. 한국 무용을 외국에 와서 본다는 것이 느낌을 새롭게 한다. 레퍼토리는 살풀이부터 아무 해설 없이 시작되었다. 좀 의아한 느낌이  들었고, 외국에서 하는 공연은 기본 가닥은 알려 주어야 전체를 이해하는 데 도움이 될 것인데 그렇게 하지를 않는다.살풀이 - 명주 수건 한 장으로 몇 천 겁 시간의 강을 날아 건넌다. 거기 곁들인 노래 한 자락 강을 하늘로 이어 놓는다.춘향무- 해금과 대금 둘, 피리, 장고, 북, 박 등을 주악으로 하여 색동으로 치장한 무희가 자리를 깔고 서서 춤을 춘다. 정적미가 넘치는데 처음부터 끝까지 고요하게 움직이는 속에서 진행되는 춤의 고요함은 서양식의 황금비율과는 무관하게 진행된다. 우리 스타일을 생각하게 한다. 복위락(보귀락?)- 악사들을 전과 동일하게 배치하고, 여성 무용수들이 가운데 봉황을 새긴 가름대를 놓고 춤을 추면서 춤이 진행되는 동안 색동으로 만든 놀이개 구슬을 던지는데, 그게 구멍을 통과하면 복을 받았다는 뜻으로인지 꽃을 나누어 주고, 못 넣으면 벌점으로 얼굴에 먹칠을 하는 유머를 보여주는 춤이다. 내용에 대한 설명이 없는 상황이라 이들이 알아들을 (볼) 수 있는 것인지 걱정이다.태평무- 악사 10명과 무용수 한 명이 나와 춤을 춘다. 천천히 시작하여 고요하게 진행되다가 타악기가 일시에 동원되면서 춤이 고조되다가 끝에 가서 정적과 더불어 소원을 비는 듯한 동작으로 마무리된다.한량무- 남성들의 춤. 난을 친 부채를 들고 갓을 쓰고 흰도포를 입은 젊은 무용수 10명이 나와 진행하는 춤이다. 타악기의 연주와 새납의 고조된 음악이 인상적이고, 힘있는 군무와 품격이 다른 춤과 판연히 다른 춤이다. 남자들의 춤이 돋보이는 장면이다.승무- 푸른(남색) 바지 저리고리와 흰 겉옷, 그리고 소맷자락을 길게 단을 대어 휘두를 수 있게 하였다. 붉은 띠를 어깨에서 대각선으로 내려 흰 옷과 남색 바지저고리가 돗보이게 하였다. 땅에 엎어져 기원하는 자세에서 서서히 몸을 일으켜 동작이 풀려 나가기 시작한다. 북 앞에서 한번 얼러 보고는 북채를 잡고 북을 치는 모습은 그 자체가 하나의 작은 예술이다. 이른바 법고라고 했다. 소맷자락 접혀 뻗는 데 따라 세계가 열리고 닫힌다. 세속을 넘은 그 동작이 아름답고 인간의 이해 저쪽을 지시하고 있다는 생각이 든다. 특히 북채를 잡고 당당하게 북을 울리는 동작과 음향의 조화는 고찰의 깊은 정적을 깨고 날아오르는 명상의 새들을 연상케 한다. 이 춤은 혼자 추는 데 의미가 있다. 어쩌면 獨工은 한 인간을 온통 보석으로 다듬어 놓는 것인지도 모른다. 마지막 레퍼토리는 강강술래였다. 힘찬 무용과 아름다운 곡선이, 그리고 곁들여지는 노래가 마음에 울림으로 다가오게 한다.늦은 귀가. 도인영 학생과 이수정 학생을 함께 데리고 와 기숙사에 내려 주었다.2002-10-16       창작산실 한국무용우수작품전 2014.1.19 PM08:00포구Rock안무 : 프로젝트 수(手) & 안팍(ANN-PARK)안무 : 안덕기공연시간 : 50분윤혜와 함께 대학로 아르코예술극장 대극장에서 하는 창작무용우수작품전 중 하나인 포구rock을 보고 왔다.8시 시작이었지만 오랫만에 대학로도 구경하고 길거리간식도 먹을겸 6시반쯤 도착했고회오리감자와 와플을 먹으며 대학로를 누볐다.그러나 날씨가 너무 추웠기 때문에 20분만에 대극장으로 향할 수밖에 없었다.하지만 이것은 정말 잘한 일이었다.대극장안에는 이미 많은 사람들이 표를 티켓팅하기 위한 줄로 인산인해였다.너무나 긴 줄로 인해 어디가 줄일지도 모를 정도로 사람들이 많이 왔다.아무래도 무료 공연이고 창작무용이기 때문에 배우의 지인들이 많이 온 것같았다.그렇게 5분정도 지났을까?앞 창구에서 홈페이지에서 예매하신 분들은 이쪽에서 하시라고 따로 접수를 받기 시작했다.나는 이미 예약을 해놓은 상태이기 때문에 그대로 달려갔고 순조롭게 티켓팅을 했다.티켓팅을 끝내니 30분 정도 남아있었고 윤혜와 사진을 찍으며 기다리다가 15분전에 입장했다.나 F17, F18번에 앉았는데 가운데에 너무 앞자리도 아니어서 좋았다. 그런데 우리 앞에 A부터 C자리가 비어있었다.일부러 비워둔 건 줄 알았는데 이는 극이 시작되니 이유를 알 수 있었다.--------------Jumping! Your dream!포구Rock? Look! Play! Enjoy!총 4개의 장으로 구성되어 있다.1장. 우리가 보는 방향의 하얗고 큰 둥근 벽이 열리더니 2명씩 짝지어진 사람들이 줄지어 아까 비어있던 곳에 앉기 시작했다. 처음엔 배우들인줄 알았는데 나이대가 너무 다양해서 내생각엔 사전에 섭외된 시민분들 같았다.이게 팜플랫 2장에 나와있는 Flash mop_참여 인것 같다. 2장. 각자의 삶의 채구희_교감한 남자가 나와 자신의 꿈을 이야기하는데 다른 사람의 목소리가 들리기 시작한다.그 목소리는 각자 자신의 꿈(삶의 목표)을 이야기한다.그리고 그 꿈을 향해 꾸준히 골인을 향해 공을 던지고 또 도전하면서 어쩌면 그것이 목표에 도달하는지도 모르는 채 도전한다. 의도였었겠지만 나도 이부분에서 설레임을 느꼈다. 나 역시 내가 원하는 향 아티스트 라는 꿈을 갖고 있기 때문에 골대에 공을 던져 넣는 무용수들의 무대를 보며 보는 내내 내 꿈에 대하여 되새김질 했던 시간이었다. 3장. 樂ROCK_놀이이 즐거움? 설레임?이 한껏 고조될 수 있었던 시간이다. 난타+사물놀이 등 신나게 한판하며 분위기를 띄었고이어 나왔던 락 밴드에 맞춘 배우들의 무용이 강렬했다. 그런데 내생각엔 난타,사물놀이에 이어 락 밴드가 나온 건 다소 자석의 빨간부분과 파란부분은 붙여놓으려 노력하는 것 처럼 보였다.난타+사물놀이와 락을 어느정도 버무려 놓았으면 좋았을텐데.. 그 둘의 차이가 다소 쌩뚱맞긴 했다.심지어 락+무용의 조합은 흡사 좀비를 떠오르게 하는 배경과 무거운 음악, 연출때문에 팜플렛을 보기 전까지는 이것이 놀이에 포함하는지 몰랐다.실제로 이 락 무대가 나왔을때 나는 "사람이 꿈을 이루기 위해 겪어야 하는 시련을 표현했구나"라고 생각할 정도였으니 말이다."樂=ROCK=락" 의 연관성 때문에 ROCK을 포기할 수 없었겠지만 난타+사물놀이의 흥을 깨는 것은 사실이었다. 4장. 축제_해소"관객 모두의 희망과 바람을 담은 각자의 공을 무대 위 동그란 원 안으로 던지고 무대와 객석 모두가 잠시나마 무거운 짐들을 내려놓고 즐기고 해소 할 수 있는 춤과 음악을 만들어본다."라고 팜플랫은 말한다앞에 1장에서 말했던 꿈들이 이루어지며 공을 처음에 시민들이 들어왔던 그 벽문으로 던진다. 당연히 벽문은 열려있고 공들이 실제로 무대 밖으로 탈출한다.이 연출과 아이디어가 멋있다.나 역시 그 감정에 이입하여 내 꿈이 이루어질것만 같은 느낌이 들었다.  안무의도우리의 문화적 정체성을 참고 그 속에 깃든 아름다움을 대중에게 알리고자 시작된 이번 작품의 안무는, 궁중정재(당악정재)의 포구락을 현재의 유희로 재구성한 채구(나무를 깎아서 공처럼 만들고 그 나무공의 겉을 붉은 색칠을 한 것)를 소품으로 삼아, 각자의 삶의 목표가 되는 풍류안이라는 블랙홀에 각자의 삶의 노력을 던지고, 또 즐긴다. 이는, 각자의 삶의 목표를 향해, 모두의 목표를 향해, 또 현재를 살아가고 있는 사람들과 관객들은 함께 삶을 담은 자신의 목표를 던지며 또 즐기며 이 즐거운 party를 함께 연다는 방향으로 교감, 참여, 놀이, 해소를 함께 할 수 있는 공연을 만들고자 한다. <抛毬ROCK(포구락)>은 객석과 무대에서 관객과 무용수가 함께 보고, 만지고, 움직이고, 느끼고, 즐기며 그들만의 유쾌함 조함을 위해 '포구락'이라는 전통놀이(놀이춤)를 바탕으로 퓨저너 국악과 락밴드를 동원한 대중을 위한 음악과 함께 우리의 전통문화와 우리 밖의 문화를 폭넓게 아우르는 춤사위를 모색하는데에 안무의 방향성을 잡는다.  ------------------  전체적인 감상은이 무대를 보길 참 잘했다는 것이다.삶의 목표와 그것을 이루어내는데에 있어 무거운 면이 없고표현을 잘 해주셔서 내 꿈이 이루어 질것만 같은 느낌이 들었다."삶의 목표"는 다소 어둡게 다룰 수 있으나 이 무대는 발랄하지만 가볍지만은 않은 무대다.무료공연이었지만 절대 무료같지 않은 유료한 공연이었다.잘봤습니다!    한국무용한국무용 취미한국무용 배우기​취미와 예술이 만나서 문화를 만들다[ 긴급공지 ] 2016 한사모 2기 추가모집2016 한사모 2기 한국무용 취미반 신규모집정원마감으로 접수를 못하신 회원님들을 위해 기초반 신규수업을 개설하고 추가모집 합니다[ 2016 한사모 2기 한국무용 취미반 신규모집 ]- 수업시간: 화요일/목요일 pm8:00-9:20- 수업대상: 한국무용을 처음 접하는 일반인- 수업장소: 춤사랑터 무용연습실 (압구정역 4번 출구)- 첫수업일: 2016년 4월12일(화) pm8:00- 월수업료: 18만원 (월회비)현재, 접수를 못하신 분들을 위해 화요일/목요일 pm8:00-9:20 기초반 수업을 개설 합니다첫수업은 4/12(화) 이고, 4월 둘째주부터수업을 시작하여 수업시간은 80분 입니다수업은 3개월 과정이므로 다음달 5월부터는 pm8:00-9:00 (60분) 수업으로 변경 됩니다정원마감으로 한사모 2기 한국무용취미반 신청을 못하신 회원님들의 많은관심과 참여 부탁드립니다!2016 한사모 연말 정기공연은 이번 한사모 2기 회원님들까지 가능하오니 많이 신청 해주세요 ^^수업문의_무용쌤 010-6232-7038  | 기사입력 2012-09-13 10:51 (서울=연합뉴스) 강일중 객원기자 = 축제 이름이 정겹다. 엄밀하게 말하면 발에 신는 신을 뜻하는 것은 아니다. 그러나 공통점이 있다. 옛 것으로, 잊혀져 가고, 정겨우면서 따뜻한 추억을 불러 일으킨다는 점 등이다.고무신은 옛 것이라는 의미의 고(古), 춤의 무(舞), 새로움이란 뜻의 신(新)으로 만들어진 조합어이다. 고무신 춤 축제는 우리의 전통예술을 보존·발전시켜서 전통예술이 겨레의 삶 속에 창조적 원동력으로 작용할 수 있도록 살아있는 예술성을 확립하기 위해 지난해부터 무용과가 있는 8개 대학이 손을 잡고 만들어낸 한국무용제다. 참여 대학교는 경희대·동덕여대·상명대·서경대·성균관대·중앙대·한국체육대·한양대. 지난 11일 흑석동의 중앙대학교 제 1캠퍼스 아트센터 대극장에서 벌어진 한국무용의 향연에서믐 전통춤을 연마하고 있는 각 대학 무용과 학생들이 아름다음과 신명이 있는 다양한 한국무용을 선보이면서 관객들의 뜨거운 반응을 이끌어냈다. 중앙대에서 행사가 열린 것은 이 학교가 올해의 주관 대학이기 때문이다. 지난해 한국체대에서 1회 행사가 있었으며 해 마다 주관 대학이 바뀐다. 해 마다 축제를 주관하는 대학의 무용과 교수가 회장을 맡는다. 이번에 회장을 맡은 채향순 중앙대 교수는 "지난해와 올해의 경우 전통을 토대로 한 춤을 선보였으나, 내년 3회 축제 때는 전통을 기반으로 한 창작무용을 올리게 될 것"이라고 말했다.사성구 대전보건대학 교수 겸 작가는 이 축제와 관련 "고무신(古舞新)은 한국 전통무용의 토대에서 그것을 새로운 무용 형태로 변화시키되, 그 근본은 결코 잊어서는 안된다는 우리 전통무용계의 화두와 일맥상통한다"고 말했다. 그는 이어 "서양에서 영원히 멈출 수 없는 춤의 역동성을 이야기할 때 상징적으로 거론되는 '분홍신'과 우리의 '고무신'을 연결지어 생갈할 수 있을 것"이라고 말했다. ringcycle@naver.com (끝)[이 시각 많이 본 기사]☞정부중앙청사 43년만에 구조 보강공사☞`강남스타일' 타임誌 유행어로 등재☞애플, 4인치 화면 장착한 아이폰5 공개☞<프로야구> LG의 9회말…신인 투수 대타 '논란'☞李대통령, 오늘 나자르바예프 대통령과 정상회담<연합뉴스 모바일앱 다운받기> <포토 매거진><저작권자(c)연합뉴스. 무단전재-재배포금지.>  [부채춤] 한국무용 수피아 - 청주향교 공연  한국무용 “수피아” 는   우리 민족문화의 근원인 전통예술을 전승 • 발전시켜 한국인의 정체성을 확립하고 한국무용의 세계화를 위해 노력하는 전통공연예술 전문단체로서 각 분야의 적극적인 문화행사 유치활동을 통하여 우리의 전통과 정신이 새로운 가치로 성장하여 전통예술의 현대화와 대중화에 기여하고 있습니다.   독특한 개성과 창의성을 바탕으로 대한민국 최정상의 무용단으로 해외 현지공연 등 각종국제 행사에 참여 국위 선양을 하였다.  Korean Traditional Dance Performing Group, Supia is an artists’ group that endeavors to preserve, cultivate, and disseminate Korean cultural arts in the World. Its members consist of professionals of the Korean traditional dance who are dedicated to promoting intercultural understanding and appreciation of Korea’s artistic heritage and history.Supia provides Premieres Exotic Korean Traditional which is historically remarkable andrepresentitive Korean Dance masterpieces.   And also brings a fusion of the contemporary style of Korean dance with more active, dramatic, and experimental representations of Korean culture.Supia is now participating in various international events are taking the lead to enhance the prestige 한국무용 공연문의 : 02)2055-2100한국무용 : 완만한 변화, 새로운 양식창출의 필요성 절실 / 성기숙 Ⅰ. 기존경향을 추종하는 흐름들2001년의 한국무용은 예년과 마찬가지로 특별한 경향없이 그저 완만한 흐름 속에서 전개되었다고 할 수 있다. 공연횟수는 전년도보다 다소 늘어났지만, 내용적으로는 별다른 특징이 없다는 것이 특징이라면 특징일 것이다. 국공립무용단체의 경우 애초 태생적으로 보수적 성향을 지닐 수밖에 없는 숙명적 한계를 뛰어넘지 못하고 기존의 경향을 추종하는 흐름을 보였다. 무용페스티벌 및 기획공연에 오른 작품에서 옥석을 가리는 것 또한 쉽지 않다. 다만 중견무용가들이 전반적인 침체로 부진한 활동을 펼쳤다면, 젊은 무용가들에게서는 새로운 춤을 향한 창조에의 열망을 강하게 감지할 수 있었다는 점에서 어떤 가능성을 읽게 했다.한 해 동안 펼쳐진 공연을 폭넓은 관점에서 조감해야 하는 이 글에서는 크게 (1) 국공립무용단체의 공연, (2) 춤페스티벌 및 기획공연, (3) 중견무용가들의 공연, (4) 젊은무용가들의 공연 등으로 나누어 서술하게 될 것이다. 여기서 한 해 동안 공연된 작품을 빠짐없이 언급한다는 것은 애초 불가능하다. 따라서 한국무용의 사적(史的) 흐름에 있어 예술적으로 주목할만한 작품을 우선순위로 정하여 가급적 전체적인 평가 속에서 기술하고자 한다.Ⅱ. 보수성과 창조성의 사이에서 - 국·공립무용단국립무용단의 정기공연으로 올려진 <춘향전 - 춘당춘색고금전>은 관립단체가 갖는 고유한 성격을 고스란히 반영한 작품이었다. 사랑과 권선징악의 교훈을 담고 있는 고전 「춘향전」의 줄기를 바탕으로 약간의 색다른 상황들이 가미되었다. 하지만 전체적으로는 국립무용단 고유의 색깔을 잃지 않는 범위에서 제한적으로 수용된 편이었다. 전통춤사위를 원용, 각색한 다양한 움직임과 세 쌍의 춘향과 이도령을 설정하여 이른바 스타시스템을 구축하려 한 노력 등은 국립무용단 예술감독 배정혜의 안목을 입증하는 예였다.개원 50주년을 맞이한 국립국악원은 <왕조의 꿈, 태평서곡>을 공연하였다. 정조대 혜경궁 홍씨의 회갑연을 재현, 무대형상화를 시도한 이 공연에서 정재로는 헌선도, 하황은, 무고, 향발무, 학무, 연화대무, 수연장, 처용무 등이 무대에 올랐다.한국창작춤의 산실로 평가받아온 서울시무용단의 경우, 올 한 해는 한마디로 시련의 시기였다. 서울시무용단이 세종문화회관의 노사갈등의 소용돌이 정점에 있었던 관계로 창작작업 역시 부유(浮遊)할 수밖에 없었다. 올해 서울시무용단의 정기공연은 신작없이 작년에 초연된 임학선 안무의 <밝산>을 재공연하는 것으로 채워졌다. 초연 때 <밝산>에서 포착되는 예술적 의의는 바로 고대신화를 현대감각으로 재해석하였다는, 이른바 '전통의 현대적 변용'의 무대적 현현(顯現)이었다. 서울시무용단이 세종문화회관이 겪었던 노사간의 대립과 갈등, 반목의 축소판이 되었던 상황에서 단원들은 작품에 충실히 임할 수 없었고, 따라서 공연내용은 형편없는 수준을 드러내게 된 것이다. 국민의 예술향수권리를 저버린 관립무용단체의 직업의식에 의문을 갖게 한 대표적인 사례로 씁쓸한 뒷맛을 남겼다.악가무 일체를 지향하는 서울예술단이 신선희 예술감독 부임 이후 '새로운 차원의 한국적 공연양식' 개발에 몰두하고 있다. 서울예술단의 동양적 또는 한국적 공연예술의 독창적 양식개발은 올해 역시 꾸준하게 이어졌다. 올해 창단 15주년을 맞이한 서울예술단은 국수호에게 2001년 상반기 정기공연 안무를 맡겼다. 국수호 안무 <환생>은 불교적 윤회사상을 주제로 전통춤의 현대적 변용을 다양하게 꾀한 작품으로 강한 인상을 남겼다.산업도시로 알려진 울산에 시립무용단이 창단된 점 또한 올해 기억할만한 중요한 사건 중 하나이다. 창무회 출신이며 부산 경성대에 재직 중인 최은희가 초대예술감독을 맡았고, 창단공연으로 <우로보로스>를 무대에 올렸다. 국문학자 김열규의 대본에 최은희가 안무한 이 작품은 창조의 근원에서 현대의 상징이 되어버린 멀티비전 화면을 동원하는 등 현대성 있는 내용으로 주목을 끌었다. 이상에서 보듯 국공립무용단체는 예술적 창조에 있어 기존의 경향을 고수하려는 의도가 역력했다. 그것은 국공립무용단체에 각인돼 있는 원래의 보수적 성향을 존중한 것에서 기인된다. 그러나 예술향수자는 언제나 기존의 것과는 색다른, '새로운 것'을 희구한다는 점에서 국공립무용단체는 앞으로 고유의 색깔과 예술적 정체성을 보다 뚜렷이 할 필요성도 있어 보인다.Ⅲ. 이상과 현실의 괴리 - 춤페스티벌 및 기획공연매년 2월에 개최되는 한국안무가페스티벌은 이제 한 해를 여는 무용축제로 자리매김되었다. 4회를 맞이한 올해 『한국안무가페스티벌』에는 한국무용 부문에서 40대의 대표적 중견무용가인 윤성주와 윤미라가 참가했다. 매섭고 차가운 지성이 느껴지는 무용가 윤성주는 <달>을 통해 서릿발 같은 춤집과 개성있는 춤기운을 보여주었다. <꽃등 2>를 발표한 윤미라는 전원의 목가적 풍경을 즐겨 다루던 그동안의 경향을 다시 한 번 재현하였다. <꽃등 2>에는 부드러움과 섬세함, 우아함을 주조로 한 윤미라의 춤과 군무를 통해 전달되는 신무용적 낭만성이 잘 결합되었다.중견무용가들의 예술적 실험무대인 『춤작가 12인전』은 무용가들의 개성과 독창성을 한눈에 살필 수 있다는 점에서 출발부터 명성과 권위를 얻어왔다. 올해 『춤작가 12인전』에는 이례적으로 60여 세에 다다른 김매자가 참가하여 눈길을 끌었다. 김매자는 심청의 효(孝) 사상을 주제로 한 <범피중류(泛彼中流)>를 통해 식지 않는 창조에의 열정을 과시했다. 현장에서 들려오는 질펀한 창가락과 연륜배인 김매자의 춤, 그리고 탁월한 테크닉을 자랑하는 젊은 남성무용가 최진욱이 가세하여 색다른 멋을 선사했다.80년대 한국창작춤의 새로운 지평을 주도한 『한국무용제전』이 올해 16회를 맞이했다. 김기화의 <환(還)>, 이경옥의 <새(鳥)> 등이 무대에 올랐으나 스타일 면에서 과거회귀적이거나 또는 예술적 미완성이 농후하여 과거 이 제전이 가졌던 명성과 권위는 찾아볼 수 없는, 왜소한 무대가 되고 말았다.소극장 무대를 통해 젊은 무용가들의 창작의욕을 고취시키고 실험의 장을 마련해온 『김영희 무트댄스 워크숍공연』이 올해도 어김없이 2월에 감행되었다. 안수연, 안소연, 안정연 등이 참가하여 각자 실험성이 농후한 작품들을 선보였다.수준높은 전통춤 레퍼토리를 확보하고 있는 예전무용단의 정기공연이 3월 8일 국립국악원 예악당에서 있었다. 이 공연은 전통춤과 창작춤의 안배가 조화를 이루었다. 이명진의 <불이문(不二門>은 불교적 생사관을 형상화한 작품이고, 강미리의 <개(開)>는 인간과 삶, 그리고 생명사상을 묘사하고 있다. 이 두 작품이 전통춤과 창작춤의 거리를 완화시킨 것이라면, 손선숙의 <풍요의 띠>는 민속춤적 색체를 강하게 반영한 작품이라 할 수 있다.90년대 이후 주최측이 뚜렷한 주제를 제시하여 이에 따라 작품을 창작하는 방식을 취하고 있는 민족춤제전은 올해 역시 같은 방식으로 공연이 진행되었다. 올해의 주제는 '분단 2세기, 평화천사 종횡무진'이었다. 한상근과 춤패 아홉, 김종덕 등 우리나라 무용가와 베트남, 미국 및 재일동포무용단, 연변동포무용단 등 해외의 조선족무용가들이 참여했다는 점에서 색다른 의의를 지닌다. 이현우에 의해 제작된 다리구조물을 매개로 각각의 무용단이 '생이별 - 상실 - 귀향 1 - 귀향 2'라는 소주제로 연결되는 소위 옴니버스양식을 띠고 있는데, 한 작품만 따로 떼어 감상해도 무방할 정도로 독립적인 내용을 담고 있다. 특히 무록(舞錄) 『경지』의 발간은 이 제전이 공연뿐만 아니라 춤의 기록성에도 관심갖고 있음을 짐작하게 하는 대목이다. 공연 못지 않게 『무록』을 통해 시간과 공간의 '동시성'으로 이루어지는 춤의 본질적 특성이자 한계인 부분을 타계하려는 노력이 인상깊게 다가왔다.중부권의 대표적인 지역무용제전으로 자리를 굳혀가고 있는 『대전춤작가전』이 올해로 3회를 맞이하였다. 이 제전은 출발부터 작가의식의 고취로 이목을 집중시켰는데, 특히 한국춤 부문은 매년 향상된 예술성을 보여주고 있어 긍정적인 평가를 가능케 한다. 올해는 정은혜의 <춘앵전 -그 역사적 풍경으로 바라보기 Ⅱ>가 특히 깊은 인상을 남겼다. 순조대 창안된 춘앵전의 창작배경을 소재로 했는데, 효명세자와 기생과의 사랑, 이와 매개된 춘앵전의 창작배경이 그럴듯하게 묘사되었다. 시종 장중한 스케일에 정중동적 움직임으로 무대를 압도했다. 소재와 주제, 안무방식에 있어 전통의 재창조라는 측면에서 높이 평가될만한 작품이다.평론가가 뽑고 월간 『댄스포럼』이 주최하는 『평론가가 뽑은 젊은 무용가전』은 해를 거듭할수록 새로운 흐름을 주도하는 기획전으로 정착돼가고 있다. 4회째를 맞이한 올해 한국무용의 창작경향은 더욱 급진적인 면모를 보였다. 한국무용 전공자로는 2000년 이 기획전의 우수안무자로 뽑힌 송지영과 전순희를 비롯 김윤수, 김신아 등이 작품을 출품했다. 김영희가 이끄는 무트댄스의 대표적인 젊은 안무자인 송지영은 <하늘>을 통해 선명하고 강렬한 인상을 풍기는 무대세트와 기호화된 춤동작으로 관심을 끌었다. 전년도에 <에클립스>를 발표했던 전순희는 <태낭은 채워지지 않는다>에서 달과 밤의 이미지를 신비롭고 환상적으로 표현했다. 또 세트를 의상화한 태낭의 기호학, 그리고 생명의 꿈틀거림을 묘사한 섬세한 움직임으로 긍정적인 평가를 받았다.이 기획전에서 한국창작춤의 새로운 활로모색의 가능성을 보여준 안무자는 20대의 신예 김신아와 예술적 '파기'와 '반발'로 한국창작춤의 세대교체의 주역임을 입증한 김윤수를 꼽을 수 있다. <내가 깊은 곳에서>라는 작품에서 김신아는 무당적 기질과 몽환적 분위기로 시종 관객을 압도하였고, 직선과 곡선이 교차되는 교묘한 움직임을 통해 젊음의 광기(狂氣)를 선사했다.이 기획전에서 가장 주목되는 젊은 무용가는 김윤수였다. 그는 작품 <만찬>을 통해 한국창작춤 이후의 새로운 춤사조의 잉태가능성을 예고해 주었다. 사랑이라는 보편성을 띤 주제를 축으로 현대적 안무감각이 가미되어 있는 <만찬>은 여러 가지 면에서 파장을 불러일으켰다. 일상적 소재에 유머러스한 표현방식, 움직임에 있어 완전한 해체를 이룬 삼분법적 구분의 틀, 적절하게 삽입된 연극적 발상, 경쾌하고 발랄한 느낌의 일상복 착용, 큰 테이블의 종횡무진 이동, 즉 역동성을 느끼게 하는 무대세트 등 여러 요소가 작품에 잘 용해되었다. 특히 김윤수 개인의 춤학습 내력과 활동에서 볼 때 <만찬>에서 시사된 안무의 경향은 매우 급진적인 것이었다. 신무용의 종가(宗家)를 경유했고, 또 대체적으로 보수성을 띤 국립무용단에 몸담고 있다는 김윤수의 태생적 조건과 현재적 위치에서 볼 때 <만찬>에서 보여준 현대적 안무감각은 한국춤의 새로운 신기원을 추동(推動)하는 큰 움직임으로 점쳐볼 수 있는 것이다. 창단 25주년을 맞은 창무회가 <25년간의 여정>이라는 타이틀로 기념공연을 가졌다. 창무회 초기작인 <도르래>의 재현공연이 창단멤버에 의해 재공연되었고, 신작으로는 창무회 제3세대에 속하는 최지연, 김지영이 공동안무한 <유리조각>이 무대에 올랐다. 창무회가 주도하다시피한 한국창작춤 역시 이제는 역사의 장으로 저물어가고 있음을 느낄 수 있는 무대였다.Ⅳ. 전통의 현대적 변용 - 중견무용가들최승희 이후 신무용의 맥을 이어온 김백봉의 <심청> 공연은 여러 가지 면에서 의의를 지닌다. 원래 1975년 초연된 이 작품은 무용극 형식을 띠는데, 전형적인 신무용풍의 고전무용극을 다시 감상할 수 있는 기회가 되었다는 점에서 긍정적이었다. 내용은 원작 「심청」의 줄거리를 따라가면서도 간혹 코믹성을 삽입하고, 특히 신무용적 움직임에 궁중무적 색채가 짙은 화관무를 결합하여 새로운 조화를 꾀하였다는 점에서 '전통 속의 전통'의 중요성을 깨닫게 하였다.한국적 정서에 농축된 시적 감수성이 풍부하게 드리워져 있는 김명숙의 창작경향은 올해 역시 계속되었다. '산이동(山移動)'이라는 구전설화를 바탕으로 한 <움직이는 산>은 상황에 순응하고 수동적인, 전통적인 여성상을 능가하여 남성과 여성의 동등한 지위권으로서 '공존과 조화'를 꾀하고자 하는 의식을 반영하고 있는 작품이다. 주제의 급진성에 비해 안무스타일은 여전히 한국춤 고유의 미적 지평 위에서 전개되고 있었다.국수호 디딤무용단의 <영고(迎鼓)>는 유럽무대에서 이미 호평받은 바 있는 '북의 대합주'로 해외진출의 가능성을 시사하였다는 점에서 관심을 모았다. <영고>에는 태초의 소리부터 제의식의 소리, 농악의 풍물소리, 좌고, 소리북, 법고, 소고 등 한국의 모든 북이 총동원된 그야말로 '북의 대합주'로서 하늘이 열리고 땅이 생겨 그 위에 인간이 서는 대우주적 질서를 웅장하고 장엄한 북소리로 표현하여 장구한 생명력을 잉태하였다.또한 국수호는 2001년 디딤무용단 정기공연을 통해 <금오신화>를 선보였다. 이 작품은 국립무용단 예술감독 퇴진 이후 내놓은 신작이라는 점에서 관심이 집중되었다. 특히 윤이상의 음악에 한·중·일 동양 삼국의 안무가들이 공동안무작으로 창작되었다는 점도 특이할 사항이다. 작품의 초반을 안무한 중국안무가 장계강(張繼剛)은 탁월한 기량을 자랑하는 무용수 추휘를 내세워 시종 역동성과 대륙적 기질을 반영했다. 작품의 중반부를 안무한 국수호는 자신의 안무스타일에 익숙한 디딤무용단의 잘 훈련된 움직임을 통해 우주적 신비감을 표현했다. 마지막 장은 일본의 가미자와 가즈오의 안무로 마무리되었다. 다소 과거회귀적인 발상에는 의문이 들기도 했다. 그러나 각기 다른 문화적 전통과 춤역사를 지닌 세 나라 안무자가 하나의 주제를 놓고 함께 공동안무한 작품이라는 점에서 <금오신화>의 의의는 색다른 평가를 내릴 수 있을 것이다.연륜을 더할수록 춤의 창조작업에 남다른 의욕을 보이고 있는 김매자가 올해는 대작 <심청>을 내놓았다. 김매자 안무, 안숙선 창이라는 타이틀에서 보듯 춤과 소리의 절묘한 만남이 성공의 관건이 된다. 안숙선의 중후하고 담백한 심청가에 연륜쌓인 김매자의 안무, 신예 한진국의 무대세트, 그리고 잘 훈련된 창무회 단원들의 이른바 '창무테크닉'을 주조로 한 춤사위 등 볼거리 또한 풍부한 편이었다.충남대에 부임한 이래 대전을 근거지로 활동을 펼치고 있는 정은혜는 토착설화를 배경으로 한 <유성의 혼불>을 안무했다. 대전 유성의 계룡산과 연관하여 전승되는 온천설화를 배경으로 모성성과 생명의 부활 및 재생을 밀도 있게 묘사하여 지역문화의 근원과 정체성을 확인하는 계기로서 좋은 선례를 남겼다.오랜 서울시립무용단 생활을 접고 대전시무용단 예술감독으로 부임한 한상근 또한 의욕적인 활동을 펼치며 중부권 춤문화의 활성화를 주도하였다. 제35회 정기공연에 올려진 <갑사로 가는 길>은 속세를 떠나 도를 찾아가는 삶의 여정을 주제로 한 작품이다. 앞서 정은혜의 소재선택과 마찬가지로 대전 인근의 명산으로 알려진 계룡산에 얽힌 설화를 원천으로 하고 있다. 지역의 토착문화와 접속된 작품창작이라는 면에서 주목되는 작업들이다.한편 한상근은 상반기 자신이 이끌고 있는 '춤패 아홉'과 함께 <꽃신 - 그림자>라는 작품으로 주목받기도 하였다. 잔혹성과 그로테스크, 극적 스펙터클, 다매체성 등 한상근식 스타일이 고수되었지만, 한층 정제되고 순화된 경지로 표현되었다. 여성의 억압이라는 사회적 부조리를 꽃이라는 기호로 요약하여 사회적 공론화를 유도했다는 점에서 의미 있는 작업이었다.독특한 개성으로 후기 한국창작춤을 이끈 김영희가 자신이 이끌고 있는 무트댄스와 함께 <부모은중경(父母恩重經)>을 선보였다. 김운미는 중년여성의 정체성을 다룬 작품으로 <함 Ⅱ>을 공연했다. 윤덕경은 인간, 사회와 제휴하는 창작춤 공연을 펼쳐 관심을 끌었다. <어 - 엄마 우스섯다>에서 시각장애인의 애환과 갈등, 모성의 경외감을 전통적 요소와 결합하여 실감나게 그렸다.창작작업에 있어 '자유'를 갈망하는 손인영이 <의식탐구 - 소통>을 통해 안무가로서 색다른 기질과 근성을 내비쳤다. <의식탐구 - 소통>은 몸과 소리, 글, 눈의 소통을 위해 다양한 매체들이 동원되고 움직임 또한 내면의 기운을 모토로 한 작품이다. 일면 철학적인 주제로 내면탐색을 시도한 이 작품에서 손인영은 소극장의 공간성을 십분 활용하면서 표현성을 극대화하고자 했다.전통춤과 신무용의 지류에 있는 무용가들의 공연도 잇따랐다. 전통무용과 창작무용을 함께 공유하고 있는 채상묵이 오랜 춤인생을 <시인의 여정>이라는 타이틀로 공연을 가졌다. 어린시절의 꿈, 스승과의 만남으로 이어진 춤입문과 수련기, 이성과의 사랑과 갈등, 그리고 예술 등 무용가로서의 여정을 잔잔한 감동으로 그려냈다. 김근희는 고구려 고분벽화를 소재로 한 <천상천하>를 통해 고구려의 춤문화유산을 무용극 형식으로 표현하였다.Ⅴ. 창조에의 열정과 욕구 - 젊은 무용가들부산에 적을 두고 이명미가 서울나들이를 통해 색깔 있는 작품세계를 보여주었다. 1999년도 전국무용제에서 우수상을 수상한 바 있는 이명미 안무의 <카르마>는 불교적 색채를 강하게 풍기면서 옛 신라 화랑들의 무예인 선무도를 접목한 춤사위가 관심을 끌었다. 한국무용가이지만 현대춤, 발레의 무용수들을 과감하게 기용하여 신선한 충격을 안겨준 바 있는 강미선은 올해 역시 같은 맥락에서 창작활동을 펼쳤다. '춤으로 풀어낸 그리스 비극'이라는 부제가 붙은 강미선의 <페드라>는 그리스 신화를 소재로 한 작품으로 예술적 완성도를 언급하기 이전, 장르교합의 시도에 관심을 불러일으켰다. 즉 한국춤 전공인 강미선과 발레의 제임스 전, 현대춤의 김형남 등이 출현하여 그리스 비극에 점철돼 있는 여성과 모성성, 에로티시즘, 사랑과 복수, 죽음 등을 박진감 있게 표현하였다. 하반기에는 창무회 출신 무용가들의 약진이 두드러졌다. 김용복은 다도의 예법과 접목하여 구도의 세계를 엄숙하게 표현한 <동다송(東茶頌)>으로 주목을 끌었다. 뚜렷한 개성과 독창성으로 창무회의 새로운 지평을 일궈가고 있는 김은희는 <우물단장>을 공연했다. 무대장치, 세트, 조명 등에서 다양한 코드를 동원하고 있지만, 이전에 자리매김되었던 김은희의 예술적 개성은 상당부분 희석된 공연이었다.리을무용단 단원, 선화예고 무용주임으로 있는 오레지나가 오랜만에 창작춤 공연을 가졌다. 그녀는 국립무용단 기획의 『바리바리 촘촘 디딤새』에서 <오행으로 가는 길>을 선보였다. 음양오행적 관점에서 승무를 분석하고 이에 기초하여 창작춤을 안무했다. 전통의 중요성과 전통을 바탕으로 창조적 재해석이 곁들여진 작품창출을 지향하는 이 기획전의 의도와 잘 부합된 공연이었다.벽사춤아카데미 소속 두 명의 젊은 무용가 김충한, 차수정의 공연 또한 눈길을 끌었다. 4월 15일 국립극장 달오름에서 공연을 가진 김충한, 차수정에게서 전통춤과 창작춤을 자유로이 넘나들고 있음을 감지할 수 있었다.서울시무용단의 수석무용수 위치에 있는 김재득은 <천개(天蓋)>를 통해 불교적 소재를 근간으로 전통과 현대성의 절묘한 교합과 융합을 시도했다. 숙명여대 동문단체인 설무리는 매년 꾸준하게 창작작업을 펼치고 있는데, 올해 설무리 기획공연에서는 이미희의 <저 아래>와 이정화의 <연문(戀文) - 저승화>가 완만하지만, 나름의 개성 있는 색깔을 보여주었다. 한울무용단에서 활동하고 있는 고정연은 <욕망의 문>에서 한국창작춤의 새로운 가능성을 감지하게 했다.Ⅵ. 새로운 가능성올해는 신무용 이래 새로운 춤사조로 정착한 한국창작춤이 등장한 지 25년여를 맞이한 해이기도 하다. 20세기를 가늠한 두 개의 춤사조, 즉 신무용과 한국창작춤은 세기를 넘긴 2000년대 역시도 꾸준한 흐름 속에 그 생명력을 완강히 지속하고 있다. 2001년도 한국무용을 한마디로 진단한다면 전체적으로 중진들의 침체 속에서 한국창작춤 이후 새로운 춤사조의 잉태를 위한 전면적 잠수기가 아니었나 한다.원래 보수적 성향을 지닌 국공립무용단체의 경우 색다른 창조활동 없이 기존의 전통을 고수하려는 움직임이 역력했다. 국공립무용단체의 경우 국비로 운영, 유지된다는 점에서 국민의 예술향수권리를 방기해서는 안된다. 그럼에도 불구하고 서울시무용단의 노사갈등으로 인해 국민의 예술향수권리가 훼손된 것은 국민의 입장을 고려해 볼 때 안타까움이 남는 한 해였다. 여타의 국공립무용단 역시 예술적 정체성을 위한 노력이 앞으로 더욱 꾸준하게 경주되어야 할 것으로 보인다.춤페스티벌 및 기획공연에 오른 작품들 역시 예술성의 면에서 그다지 만족스러운 결과를 안겨주지는 못했다. 주최측이 내건 이상과 작품의 현실에서 너무나 많은 간극이 발견되었다. 단순히 행사를 치루기 위한 차원의 안일한 방식에서 탈피하여 보다 치열한 예술적 구현이라는 목표의식이 아쉬운 한 해였다. 그나마 젊은 무용가들이 참여한 기획전을 통해 기존의 전통을 파기하려는 움직임들이 포착되어 긍정적인 결과를 산출했다.중견무용가들 역시 그동안 성취해온 예술적 업적의 연장선상에서 작품활동을 펼친 것으로 간주할 수 있다. 물론 몇몇 무용가에게서 한국창작춤의 동시대적 공유성에 의문을 제기하는 작품들이 출품되어 눈길을 끌었지만, 아직 대세를 이룰만한 수준은 아니었다. 다만 젊은 무용가들의 창작작업에서 보다 진취적이고 급진적인 경향들이 나타나고 있어 새로운 가능성을 시사하고 있다는 점에서 일단 긍정적인 면모를 찾을 수 있겠다.◈ 筆者 : 성기숙 <무용평론가> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#한국무용 #서울국제댄스페스티벌인탱크 #문화비축기지​​​​ ​​마지막 음악을 클래식 곡 중 고민하던 안무가님에게스트라빈스키의 불새를 추천했더니 그대로 맘에 쏙들어가서 진행되었던 작업!점점 취향이 일치해 갑니다… 🥰고생하셨습니다 ! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  2020 <찾아가는 문화마실> 참여 동호회 모집 안내​부평구문화재단이 지역주민의 다양한 공연예술 욕구 충족을 위해 문화소외지역, 지역주민 밀집지역 등 부평구 곳곳으로 지역 예술가 및 생활문화동호회들이 직접 관객에게 찾아가는 2020 <찾아가는 문화마실> 공연사업을 진행합니다. 부평구문화재단의 <찾아가는 문화마실> 사업에 참여할 생활문화동호회를 다음과 같이 공모하오니, 재능과 열정을 갖춘 생활문화동호회들의 관심과 적극적인 참여를 바랍니다. □ 사업개요○ 사 업 명 : 2020 찾아가는 문화마실○ 기 간 : 2020. 4. ~ 12. / 총 8회- 상반기(4~6월) / 총 3회- 하반기(7~12월) / 총 5회○ 사업장소 : 부평구 내 문화소외시설 및 다중 밀집지역○ 사업대상 : 인천시 및 부평구 인근 지역주민○ 사업내용 : 문화소외지역, 지역주민 밀집지역 등 부평구 곳곳으로 지역 예술가 및 생활문화동호회들이 직접 관객에게 찾아가는 공연 진행  ​□ 모집개요○ 모집기간 : 2020. 2. 10.(월) ~ 2. 23.(일)○ 지원신청자격 : 부평구에서 활동 가능한 5인 이상의 생활문화동호회 * 생활문화분야 붙임 참고○ 주요내용 : 야외 및 실내 장소에서 공연이 가능한 50~70분 내외의 공연 프로그램○ 유의사항- 공연일정 및 장소는 추후 매칭- 1개 이상의 동호회가 연합하여 신청 가능- 심사결과에 따라 단일팀으로 지원했더라도 다른 팀과 매칭될 수 있음   * 단, 연합 시에도 1회 공연당 최대 지원액은 70만원으로 제한함○ 선정규모 : 8개 단체 * 1개 단체, 1회 공연○ 지원사항 : 공연당 50~70만원 / 팀별 인원수에 따라 차등지급- 참여자 사례비, 공연팀 자체 스태프·장비(악기, 앰프 등) 등 일체가 포함된 금액 □ 제외대상○ 학교, 종교기관, 단순 친교모임, 정치 및 이익단체에 소속된 동호회○ 생활문화예술영역이 아닌 동호회○ 기타 심의위원회에서 불가하다고 판단되는 동호회 □ 심사 기준 (안) 심사기준세부평가내용공연의 예술성 및 기대효과(40)공연 프로그램의 예술성 및 창의성공연 프로그램의 대중성공연 프로그램의 예술적 성과참여단체 적격성(30)신청자격 등 동호회 활동의 적절성최근 2년 이내의 공연활동 수행여부 및 경력사업이해도 및 참여의지공연 계획의 적정성(30)사업운영 취지가 반영된 프로그램 구성 및 적합성공연 프로그램 수행 및 실현 가능성 ​□ 추진단계 및 일정(안) 참여단체 공모▶서류심사▶결과발표▶선정단체 세부내용 조율▶사업운영 ▪참여단체 공모2020. 2. 10.(월) ~ 2. 23.(일)▪선정결과 발표2020. 2. 28.(금) 홈페이지 게시 및 개별통보 (예정)▪선정단체 세부내용 조율2020. 2. ~ 3. 초 중▪찾아가는 문화마실 운영 2020. 4. ~ 12. □ 제출서류○ 지원신청서 (회원명부, 활동사진 포함)○ 선택사항 : 활동 영상자료 (avi 혹은 mp4 형식의 파일)※ 영상자료는 해당 형식 파일의 이메일 접수 및 업로드 된 유튜브 주소도 가능)※ 제출 시 가산점 부여 □ 접수방법○ 제출방법 : 이메일 및 방문 접수 ○ 제 출 처 - bpcf168@naver.com - 부평구 아트센터로 166(십정동) 부평구문화재단 사무실 내 문화사업팀 ○ 업무시간 : 9:00 ~ 18:00 (점심시간 12:00~13:00 / 토요일, 일요일 및 공휴일 휴무)  □ 문의○ 부평구문화재단 문화사업팀 ☎ 032-500-2064    ※ 세부내용은 변경 될 수 있음□ 붙임자료생활문화예술영역 : 예술 장르를 기반으로 창작 및 발표활동이 가능한 생활문화 분야 연번유형세부장르1음악악기연주, 전통음악, 풍물, 합창, 밴드, 오페라 등2미술현대미술, 동양화, 서예, 서각, 캘리그라피, 꽃꽂이, 벽화, 만화 그리기 등3영상사진촬영, 영상촬영 등4공예가죽, 금속, 도예, 비즈, 목공, 천, 비누, 스텐실 등5연극연극, 뮤지컬, 인형극, 아동극, 마술 등6무용(댄스)한국무용, 발레, 방송댄스, 라틴댄스 등 ※ 생활체육분야는 제외 (체조 등)7기타심사를 통해 생활문화예술영역으로 인정되는 장르※ 심사를 통해 생활문화영역으로 인정되는 장르는 유형 및 세부장르에 상시 업데이트 예정   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가• 장구춤은 농악놀이 가운데 설장구를 일컫는 것으로, 장구를 어깨에 비스듬히 둘러메고 여러 가지 장단에 맞춰 장구를 치며 추는 춤이다. 타악 리듬에 맞춰 까치걸음으로 가볍게 발을 옮기기도 하고 도약하며 추는 매우 흥겨운 민속춤이다.• 장구를 어깨에 비스듬히 둘러메고 여러 장단에 맞추어 추는 춤으로 오른손에 장고채를, 왼손에 궁글채를 들고 여러 가지 리듬으로 변화시키며 독특한 걸음걸이로 가볍게 움직이고 뛰어 흥을 돋운다. 느린 장단으로 흥을 돋우어 춤을 추다가 빠른 장단의 장고가락을 구사하는 기교를 가미하여 훨씬 다양한 볼거리를 제공하는 장고 춤으로 선보인다.• 공연인원 : 3명 – 11명 • 공연시간 : 7분30초    한국무용-“수피아” 는   우리 민족문화의 근원인 전통예술을 전승 • 발전시켜 한국인의 정체성을 확립하고 한국무용의 세계화를 위해 노력하는 전통공연예술 전문단체로서 각 분야의 적극적인 문화행사 유치활동을 통하여 우리의 전통과 정신이 새로운 가치로 성장하여 전통예술의 현대화와 대중화에 기여하고 있습니다.   독특한 개성과 창의성을 바탕으로 대한민국 최정상의 무용단으로 해외 현지공연 등 각종국제 행사에 참여 국위 선양을 하였다. 한국 무용 운동 강도!!칼로리 소비량!!한국무용으로 다이어트를~~??과연~~~!!오늘 제가 fitbit charge를 차고,수강생분들과 함께 열정적으로 수업에직접 참여 했습니다!10시부터 11시30분 여우별 부채춤11시30분부터 1시 한국무용입문 황진이 스텝최대 심박수 142!!무용 수업 시간 내 전 시간 지방연소!!총 571칼로리 소비~~!!중간에 설명하는 시간이 있었음에도 불구하고!!상당하죠~~^^한국무용도 배우고, 다이어트도 하고!!♡커뮤니티댄스 전문사 양성 한국무용교육원 김화숙 이사장스스로 사업을 기획하고 시행하는 전문 지도자 배출​​우리나라의 무용교육은 대학 무용학과를 비롯해 대부분 무용전문교육에 초점이 맞춰져 있다. 학교 밖 교육, 사회교육에서 무용의 중요성은 아무리 강조해도 지나치지 않다. 커뮤니티댄스가 국내에 조금씩 보급되곤 있지만 일반인들에게 전문가용 교육을 적용하는 경우도 적지 않다. 커뮤니티댄스 전문사 양성과정을 5년째 시행하고 있는 한국무용교육원 김화숙 원장을 통해 국내 커뮤니티 댄스의 현 주소를 들여다 본다. (편집자 주)​​  ​​김인아 커뮤니티댄스 전문사 양성과정은 언제부터 시작되었습니까?김화숙 한국무용교육원에서 주최하여 2011년부터 시작하였습니다. 2007년도에 설립된 한국무용교육원은 본원 이외에 서울, 부산, 대구, 광주를 포함한 총 8개 지부가 운영되고 있습니다. 한국무용교육원 설립의 전신은 2005년도에 시작되었던 한국문화예술교육진흥원의 예술(무용)강사지원사업 연구진들입니다. 그 연구진들이 초·중·고 무용교수·학습과정안과 초등학교 무용교과서 발간, 그리고 다양한 대상(아동복지시설, 여성결혼이민자, 소년원)들을 위해 연구·개발했던 노하우를 바탕으로 한국무용교육원을 설립하게 된 것이죠. 한국무용교육원은 학교 밖 교육, 즉 사회교육에서 무용이 담당해야할 더 큰 일들을 할 수 있는 토대를 마련하고 무용 강사의 역량을 키우는데 중점을 두고 있습니다. 커뮤니티댄스 전문사 양성과정은 2010년도 예비 모임을 거쳐 2011년부터 본격적으로 시작, 햇수로 5년째 개설되고 있는 한국무용교육원의 주 사업입니다.전문사 양성과정은 어떻게 진행되나요?크게 세 단계로 진행됩니다. 첫 번째 DT(Dance Teacher) 과정에서 50시간을 수료하면 3급 자격증이 주어집니다. 이를 수료한 사람이 두 번째 단계인 30시간의 DP(Dance Programer) 과정을 마치면 2급 자격증을 받습니다. DT와 DP과정을 수료한 후 최고 과정인 DA(Dance Animateur) 과정을 통해 1급 자격증을 취득할 수 있어요. DT과정에서는 무엇을 가르칠 것인지에 대한 내용을 파악할 수 있고, DP과정에서는 대상에게 적합한 프로그램을 만들 수 있는 능력을 갖추게 됩니다. 마지막으로 커뮤니티댄스 전문가 DA과정은 프로그램 개발 능력을 토대로 사회적 이슈와 커뮤니티 탐색을 통해 커뮤니티댄스의 기획과 실천이 가능한 전문가로서의 자격을 검정 받는 과정입니다. 개인으로 보면 많은 과정을 거쳐야하므로 인내심이 요구될 수 있어요. 그러나 이 과정을 모두 수료한다면 우리 사회가 요구하는 커뮤니티댄스 전문가로 성장할 수 있을 것입니다.​​​​​단계별 과정이 탄탄해 보이는데요. 양성과정의 개발에 있어서 주안점은 무엇이었는지 궁금합니다.현재 무용교육은 대학 무용학과를 비롯해 대부분 무용전문교육에 초점이 맞춰져 있습니다. 커뮤니티댄스가 국내에 많이 알려져 있지만 아직까지도 전문인 체계의 커리큘럼을 벗어나지 못해 어떤 경우에는 일반인들에게 전문가용 교육을 답습해버리기도 합니다. 그래서 일반인들이 무용은 어렵다, 힘들다는 인식을 갖고 오히려 춤을 싫어하게 되기도 하는데요. 한국무용교육원에서 개설한 커뮤니티댄스 전문사 양성과정은 일반인들도 누구나 쉽게 따라할 수 있는 프로그램으로 구성돼있어 춤을 통해서 자신감 혹은 자존감 회복, 관계형성 등 궁극적으로 가치 있고 행복한 삶으로 다가갈 수 있게끔 합니다.한국무용교육원에서는 DA 양성을 위해 슬로우웜업, 즉흥무용, 댄스아이디어, 예술통합무용, 에코댄스, 무용상담, 무용읽기 등 다양한 교육프로그램을 개발했습니다. 즉흥무용의 경우 이미 많은 분들이 하고 계시지만 양성과정에서는 일반인들을 위한 즉흥무용 방법론에 초점을 맞췄습니다. 이러한 프로그램을 일반인들에게 적용했을 때 그 효과는 대단히 크게 나타나지요.​​​​​주요 교육프로그램에 대해 좀더 자세한 설명을 부탁드립니다.한국무용교육원의 특화된 교육프로그램은 10여년에 걸쳐 끊임없이 연구하고 피드백을 받아 발전시켜온 것으로 상당한 가치가 있다고 생각합니다. 제가 개발한 ‘김화숙의 슬로우웜업’, 대구가톨릭대 오레지나 교수의 ‘에코댄스’는 특허를 받아놓은 교육프로그램이에요. 경성대 한혜리 교수의 ‘예술통합무용’은 강사풀제 때부터 지금까지 개발해온 프로그램으로 기본원리부터 방법론까지 완벽하게 만들어져 있습니다. 또한 저희 교육원 전혜리 부이사장의 ‘댄스 아이디어’는 상상력과 창의력 향상에 초점이 맞추어져있는 프로그램입니다. 이외에도 무용읽기, 무용 프로그래머의 역할 , 커뮤니티댄스 기획 등이 개발되어 있습니다. ‘김화숙의 슬로우웜업’은 느린 움직임으로 몸과 마음의 진정한 휴식을 추구합니다. 열린 몸, 자유로운 몸, 행복한 몸을 통하여 자신을 있는 그대로 바라보고, 존중하고, 깨닫는 과정이며 자유와 마음의 평화를 느낄 수 있는 움직임 방법론을 내용으로 합니다. ‘댄스 아이디어’는 상상력을 자극하는 발산적 사고의 기법을 적용하여 댄스 아이디어를 생성하고 표현하도록 돕습니다. ‘예술통합무용’에서는 예술통합적 근거와 예술통합무용교육의 목표, 실행 규칙을 이해하고 대상에 따라 교육 내용과 방법을 개발·설계할 수 있습니다. 또한 인간과 자연의 조화와 소통을 실천하는 ’에코댄스‘를 통해 몸을 매개로 나, 타인, 자연과의 관계를 새롭게 형성해가는 생태예술의 과정과 방법을 탐색할 수 있습니다. ​​​​전문사 양성과정은 주로 어떤 사람들이 신청하는지요?처음에는 주로 무용 전공자가 신청했는데, 최근에는 신청자의 범위가 한층 넓어진 것 같습니다. 강사풀제에 참여했던 무용전공생들이 조금 더 배우고 싶다는 의지로 신청하는 경우도 많고, 강사풀제에 미처 참여하지 못했던 분들의 등록도 많습니다. 그리고 이 분야에 관심있는 초등학교, 특수학교 교사들과 연극·미술 등 타장르 예술인들도 다녀갔어요. 일반인들도 종종 수강하고 있고요. 다른 분야, 다양한 분들이 관심을 갖고 참여하고 있어서 다행이라고 생각합니다.다양한 분들이 전문사 양성과정을 수강하고 계신데, 그동안 최고 DA과정까지 모두 이수하고 1급 자격증을 취득한 사람은 얼마나 되는지요?최종 DA과정까지 모두 수료한 커뮤니티댄스 전문가는 17명입니다. DP과정까지 수료한 사람은 36명, DT과정까지 수료한 사람은 88명 배출되었습니다. 한번이라도 이 과정에 참여한 사람까지 포함하면 총 250여명 정도가 이 프로그램에 참여한 것 같네요.​​​​​커뮤니티댄스 전문사 자격증을 가진 사람들은 주로 어디에서 어떻게 일하는지 궁금합니다.문화예술교육 단체 등 다양한 현장에서 활발하게 활동하고 있습니다. 우리나라 16개 시·도 문화재단에 기획서를 제출하여 사업을 진행하는 경우도 있구요, 한국문화예술교육진흥원 프로젝트를 따내 사업을 실행하기도 합니다. 현 시대가 요구하는 바람직한 기획안을 제안할 수 있다면, 전국의 문화재단 뿐만 아니라 기업의 예술교육 프로젝트에도 참여할 수 있지요. 다양한 분야에서 예술교육에 대한 관심이 날로 커지고 있습니다. 대상에 적합한 프로그래밍을 할 수 있는 역량 있는 무용지도자는 사회에서 필요로 하는 사람임에 분명하죠. 이 양성과정은 무용분야의 일자리 창출에 기여할 것이라고 봅니다.그동안 수동적으로 주어진 시간과 장소에서 무용을 가르쳐왔다면 이제 DA과정까지 마친 전문가는 본인 스스로가 대상을 찾아다니면서 대상자를 확장시키기도 하고 프로젝트를 받아올 수 있습니다. 한 학급에 한 명의 선생님으로 국한되어 있었던 학교 무용강사와 달리, DA과정을 거친 전문가는 스스로 사업을 기획하고 시행되는 사업에 무용강사들을 모집, 참여시키는 등 사업을 확장시키기도 하고 또 다른 10명, 20명의 무용강사를 배출할 수도 있지요. 전문가의 역량과 활동 범위가 종전에 비해 훨씬 넓어졌다고 볼 수 있습니다.과정을 운영하면서 힘든 점이 있다면 무엇인가요?연구진이나 사무국 식구들이 한국무용교육원 설립 이래 지금까지 봉사 차원에서 모두 무보수로 일하고 있고, DA과정도 아직까지 수익은 전혀 없습니다. 연구진들이 모두 지방대학 교수라서.... 이제까지 지역에서만 양성과정을 개최했지요. 이번에 처음으로 서울에서 시도하게 되었는데 아직은 많이 알려지지 않은 탓인지 참여자 모집에 어려움이 있네요. 커뮤니티 댄스에 관심 있는 사람들이 많을텐데....., 이 양성과정 자체를 잘 알지 못해 찾아오지 못하는 것은 아닌가 생각합니다. 물론 사무국에서 홍보의 방법을 좀 더 다양하고 적극적으로 펼칠 필요가 있겠지요.앞으로는 장소 문제만 해결된다면 서울에서 계속하려고 합니다. 아직까지 무용분야는 자신의 스승이 하는 일에만 관심을 갖고 인맥에 의해 조성되는 분위기라 서울에서 개최하는 것이 실험적일 수 있다는 생각입니다. 커뮤니티댄스 전문사 과정이 알려지고 활성화되어 많은 분들이 관심을 갖고 참여해주셨으면 하는 바람입니다.​​​ ​​외국에서는 이미 커뮤니티댄스가 활성화되어있다고 알고 있습니다. 이와 비교해서 국내 커뮤니티댄스가 나아가야할 방향은 무엇이라고 생각하시는지요?성공적인 케이스로 콜롬비아 몸의 학교(El Colegio Del Cuerpo)가 있지요. 세네갈의 모래 학교(Ecole des Sables)라든지 뉴욕시의 문제 청소년을 위한 무용교육도 유명하구요. 특히 영국은 커뮤니티댄스 분야에 체계적인 시스템을 갖추고 있는 곳이죠. 라반센터에 커뮤니티댄스 학과가 있고, 이 과정을 졸업하게 되면 커뮤니티댄스 자격증을 취득할 수 있지요. 따라서 예술복지 차원에서 다양하게 활동할 수 있게 됩니다. 이미 외국에서는 춤을 보는 것에 만족하지 않고 참여형태로 생활 속에 들어와 있습니다. 기계화, 편리화된 21세기형 학교교육에서 정서교육과 인문교육이 필요하다는 점, 그 대안이 예술교육이라는 점은 국내에서 여러 차례 강조되어 왔었습니다. 그 예술교육 안에는 음악, 미술, 연극, 무용이 당연히 들어가 있죠. 학교 밖 교육에서도 불리한 환경에 놓인 사람, 장애를 가진 사람들에게 예술교육을 적용시키고 있고요. 우리도 이미 한국문화예술교육진흥원에서 학교교육과 사회교육분야에 예술교육을 실천하고 있지만, 아직까지도 혜택 받지 못한 공동체가 너무 많습니다. 커뮤니티댄스 전문사들은 일단 대상을 확장하는 일부터 시작하게 됩니다. DA들이 다수 배출되어 혜택 받지 못한 수많은 공동체들을 찾아 춤으로 다가가야 할 것입니다. 국내에서 커뮤니티댄스의 중요성과 필요성은 잘 알려져 있습니다. 그러나 대상자들의 삶에 적극적으로 파고들겠다, 어떤 지역사회에 들어가 생활밀착형으로 공동체를 이뤄보겠다는 커뮤니티댄스 전문가는 얼마나 될까요? 아직까지 무용분야는 주어진 편리한 환경 속에서 예술교육을 실행하는 것에 그치고 있습니다. 앞으로의 커뮤니티댄스 전문가는 이 분야에 매진하여 적극적인 태도로 삶 속에 들어갔으면 합니다. 그래서 커뮤니티댄스를 확산, 발전시키기를 바랍니다.​​​​​앞으로의 계획과 바람이 있다면 말씀해주세요.제가 공동위원장으로 있는 무용교육혁신위원회에서 12년에 걸쳐 추진한 무용교사자격증 제도가 지난해 신설되었습니다. 더 나아가 현재 음악, 미술만이 포함되어 있는 우리나라 초·중등 예술교과에 ‘무용’과목을 포함시키는 것을 진행하고 있습니다. (2015년부터 연극은 포함됨) 학교교육을 통해 우리나라 국민이라면 누구나 무용을 접할 수 있도록 무교혁을 통해 지속적인 활동을 펼칠 예정입니다. 독립적인 무용교과가 만들어지면 무용분야에서 학교 안의 환경은 좋아질 겁니다. 물론 더 큰 세상인 학교 밖에서도 무용교육의 혜택을 받을 수 있어야 하겠죠. 일반인들에게도 무용이 혜택으로 다가가기 위해서는 바로 이 커뮤니티댄스 전문가들이 필요합니다. 개인적으로 강사풀제를 진행할 때에는 초·중·고등학교에 신뢰받는 무용강사 1,000여명만 있다면 무용교과는 만들어지고 예술교육이 달라질 것이라는 확신을 가지고 있었어요. 마찬가지로 커뮤니티댄스 전문사 양성과정으로 DA가 100여명만 배출된다면 지역사회의 작은 마을까지도 변화시킬 수 있지 않을까 생각합니다. 이 과정을 시작한지 5년 동안 17명의 DA가 배출되었으니 10년 안에 100명이 나올지는 확신할 수 없네요. 그러나 커뮤니티댄스 전문가들이 양성되어 사회가 필요로 하는 예술교육을 실천하는데 앞장설 것이라고 기대하고 있습니다. 현재 한국무용교육원에서 희생정신과 사명감을 갖고 이 일을 진행하고 있는 연구진 및 종사자 분들과 함께 향후 커뮤니티댄스 발전을 위해 더욱 노력하겠습니다.사진제공_한국무용교육원​​    ​​고양시 어울림누리 별모래 극장에서 개최된 한국무용협회 일산지부 전국 무용 콩쿠르를 다녀왔습니다.​무용콩쿠르에서도 엄청난 에너지를 뽑아내는 HH Dance Studio의 학생들입니다.​이번 무용 콩쿠르 참여 인원입니다.​한국무용 고등부 고학년 창작 복찬규 - 할배 짓현대무용 고등부 저학년 이해인 - 시선의 기억현대무용 대학부 김동현 - 움직임의 변주현대무용 일반부 신성아 - Daydream현대무용 일반부 군무 - ... 그리고 아무도 없었다.​과연 모두들 어떤 상을 수상하였을까요?​  한 가족같이 모여서 식사하는 모습입니다.무용과 대학 입시 준비하는 고등학생은 물론 대학생 언니오빠들과 함께 하는 HH Dance Studio!  드디어 기다리고 기다리던 무용 콩쿠르 수상 성적이 나왔습니다!다들 금상을 휩쓸어버렸군요!금상은 무용 콩쿠르에서 1위를 뜻합니다. 고등부 저학년 현대무용 이해인 - 은상대학부 현대무용 김동현 - 금상일반부 현대무용 신성아 - 금상일반부 군무 HH 댄스스튜디오 - 금상 모두 다 대단한 결과물입니다.제가 안무를 한 입장에서 너무나 뿌듯하군요..   현대무용 전체 부분에서 원장님이신 양홍서 선생님께서 안무가 상을 수상하셨습니다.많은 참가자 함께하는 무용 콩쿠르임에도 불구하고 안무가상을 수상하셨네요!축하드립니다. 짝짝짝!   정신없이 지나간 무용 콩쿠르였습니다.좋은 상을 수상하게 되어서 너무나 기쁘네요.춤을 추고싶고, 춤을 꿈꾸시는 모든 분들!HH 댄스 스튜디오의 문을 두드려주세요.HH 댄스스튜디오의 문은 언제나 열려있습니다!​​​​일산무용학원, 현대무용학원, 현대무용입시, 예고무용과, 예중무용과, 대학무용과, 한예종무용과입시, 한예종창작과, 한예종이론과전주 한옥마을 버스킹, 한국무용, 케리커쳐, 병뚜껑 아트, 재능 나눔 콘서트 진행^^안녕하세요 ㅎ 조태희 입니다^^좋은 일에 함께 하고자주변의 많은 청년들과 준비한 재능나눔 콘서트~개그콘서트 - 아무말 대잔치 팀전주 영아원의 어린 천사들의 간병비용을 위한 콘서트 입니다.많은 관심과 참여 바랍니다!혹시 재능을 함께 나누고자 하시는 분이시라면?저에게 연락을 주시면 됩니다 ㅎ 조태희 010-4524-1986네이버 블로그는 맞지만, 확인불가'2021 시민행복콘서트' ···· 16·17일 코오롱야외음악당서 대구시립무용단의 공연 모습. 대구문예회관 제공한여름밤 문화의 향연을 느낄 수 있는 '시민행복콘서트'가 16일(금) 17일(토) 오후 7시 30분 코오롱야외음악당에서 열린다.​이번 시민행복콘서트는 대구시립예술단 소속 단체 중 4개 단체(국악단, 무용단, 극단, 소년소녀합창단)가 참여해 다채로운 공연을 선보인다. 16일에는 소년소녀합창단과 국악단 한국무용팀, 무용단, 극단이 출연한다. 소년소녀합창단(지휘 김유환)의 신나고 발랄한 무대를 시작으로, 국악단 한국무용팀의 '오고무', 무용단(안무 김성용)의 현대무용 '레드베리에이션'이 이어진다. 마지막으로 시립극단(연출 정철원)의 뮤지컬 갈라쇼로 마무리한다.​ 대구시립국악단의 연주 모습17일에는 국악단(지휘 이현창)이 신명나는 국악무대를 선보인다. 국악관현악곡을 비롯해 성악과 국악관현악, 해금협주곡, 소리와 국악관현악, 사물놀이와 국악관현악 등 다채로운 무대가 마련된다. 또 소프라노 이주희, 테너 노성훈이 함께하고, 양수진, 예나경, 김단희 등이 국악단과 함께 흥이 넘치는 소리를 선사한다.​무료 공연. 053)606-6196 ​출처; 매일신문 최재수https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LS2D&mid=shm&sid1=103&sid2=242&oid=088&aid=0000711827 한국무용 소그룹 모임인 한국의 미 입니다.10명 인원 제한 하여 레슨하고 있구요!일주일에 2시간씩 하고 있습니다.한국을 사랑하는 많은 분들의 참여 기다립니다~^^장소: 마두동 연습실시간: 토10시-12시(장소 대관라는 거라 유동적일 수 있습니다)수업과정: 6개월 과정으로 2-3개월 동안 기초 트레이닝과 4-6개월 차에는 작품 완성을 목표로 하고 있습니다.공연: 저희는 배우기만 하는 것이 아니라 단체 대회, 봉사활동 등 공연도 많이 하고자 합니다.준비물: 한국무용 슈즈, 풀치마, 트레이닝 복신청기한: 2015년 1월 15일부터 1월 31일까지레슨비: 14만원							  • 세계무대에서 가장 각광받고 있는 신무용계열의 전통춤으로 부채를 펴고 접고 돌리고 뿌리는 기교자체가 춤사위를 이룬다. 부채로 꽃의 화려함과 다채로운 형상화는 우아하면서도 동적인 아름다움을 표현한다. •양손에 꽃부채를 들고 화려한 당의(唐衣)를 입고 머리에는 화관(花冠 : 족두리)을 쓰고 여러 가지 아름다운 꽃모양을 만들면서 화려한 모양을 연출하는 무용으로 무리의 조화(群舞)를 이루는 신 무용의 백미(白眉)의 춤이다. 이 부채춤은 원래 무당이 혼자 부채와 방울을 들고 추는 무당 춤에서 추출하여 군무로 만든 무용이다.• 공연인원 : 5명 - 13명 • 공연시간 : 7분30초 한국무용수피아 는   우리 민족문화의 근원인 전통예술을 전승 • 발전시켜 한국인의 정체성을 확립하고 한국무용의 세계화를 위해 노력하는 전통공연예술 전문단체로서 각 분야의 적극적인 문화행사 유치활동을 통하여 우리의 전통과 정신이 새로운 가치로 성장하여 전통예술의 현대화와 대중화에 기여하고 있습니다.   독특한 개성과 창의성을 바탕으로 대한민국 최정상의 무용단으로 해외 현지공연 등 각종국제 행사에 참여 국위 선양을 하였다.     한국무용 수피아 - 부채춤 공연문의 :02)2055-2100 (주)숲뮤직아트 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  한국무용 '로미오와 줄리엣' 만나볼까 서울시무용단, 9~10일 세종문화회관서 공연세종문화회관에서 공연할 무용극 '로미오와 줄리엣' 연습장면.  세종문화회관 제공셰익스피어의 낭만 비극 ‘로미오와 줄리엣’이 한국무용으로 재탄생한다. 서울시무용단이 오는 9~10일 세종문화회관 대극장에서 선보이는 창작무용극 ‘로미오와 줄리엣-블루 벨’이다. 1597년 발표 이후 400년 넘게 세계인의 사랑을 받으며 오페라, 발레, 뮤지컬, 연극, 영화 등 다양한 장르로 제작된 ‘로미오와 줄리엣’이 한국무용으로 만들어지는 건 이번이 처음이다.서양 고전이 한국적 양식과 정서를 입었다. 주인공인 로미오와 줄리엣은 그대로 등장한다. 극 중 가톨릭 신부는 무속신앙의 제사장으로 바뀌었다. 공연은 시작부터 관객을 한국적 색채 한가운데로 이끈다. 집안 간 반목 때문에 어린 나이에 안타깝게 죽은 로미오와 줄리엣의 넋을 기리는 진혼무가 공연 앞부분 프롤로그를 장식한다. 푸른 조명과 큰 제단, 파이프오르간 소리가 조성하는 영험한 분위기와 함께 선보이는 군무다.작품 부제인 ‘블루 벨’은 서양의 ‘골든 벨’과 구분되는 한국식 청동종을 뜻한다. 새로운 시작을 알리는 맑은 소리를 상징한다. 무대에 소품으로 등장해 로미오 집안과 줄리엣 집안의 화해를 나타내며 주인공들의 안타까운 사랑이 비극을 넘어 평화로 나아가게 하자는 메시지를 전한다.파이프오르간과 북의 합주가 기대를 모은다. 2012년 미국 파키 오르간 컴피티션에서 1등을 하고 2015년 러시아 미카엘 타리베르디예프 국제 오르간 콩쿠르에서 특별상을 받은 오르간연주자 구상길이 연주한다. 한국무용의 오고무를 변주한 타악무가 파이프오르간 소리와 어우러지며 음악적 긴장을 고조시킨다. 장면 변화에 따라 움직이는 회전 무대, 50여 명의 무용수가 참여하는 대규모 군무도 볼거리다.김충한이 안무와 연출을 맡았다. 2008년 서울무용제 대상을 받고 정동극장 예술감독으로 ‘춘향’ ‘신국의 땅, 신라’ ‘련, 다시 피는 꽃’ 등의 작품을 제작한 경험이 있다. 최태헌과 송원선이 로미오 역에, 박수정과 이기양이 줄리엣 역에 캐스팅됐다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가외국인을 대상으로 국악을 강의해왔던 국립극장의 ‘국악 아카데미’가 온라인 강의로 찾아온다. ​​  국립극장의 전통공연예술온라인 강의 영상 <레츠 국악(Let’s Gugak)>   ​ [사진 1 ▲ <레츠 국악(Let’s Gugak)> 영상 中 Ⓒ국립극장 유튜브 채널] 기존에 주한 외국인을 대상으로 진행해왔던 국립극장의 ‘외국인 국악 아카데미’는 판소리, 한국무용, 사물놀이 등으로 구성되어 대면 강의로 이루어졌다. ​지난 2013년 신설된 이후로 매년 100여 명 이상의 외국인 수강생들이 참여하며 큰 호응을 얻었다.   [사진 2 ▲ 2019 외국인 국악 아카데미 수료공연 <얼-쑤! 좋다구나> 포스터 Ⓒ국립극장 누리집]특히 2019년 진행된 외국인 국악 아카데미에서는 수강 이후 수료공연 <얼-쑤! 좋다구나>까지 진행되었다. 수강생 45명이 강의를 통해 배운 사물놀이, 판소리, 한국무용을 관객들에게 선보였다. ​2021년 국립극장의 국악 아카데미는 비대면 온라인 강의 <레츠 국악(Let’s Gugak>으로 만나볼 수 있다. 기존에 주한 외국인만을 수강 대상으로 했던 것과는 달리, 온라인 강의로 공개해 전 세계 외국인, 그리고 우리 국민들까지도 영상을 통해 전통예술을 배워볼 수 있다. ​<레츠 국악(Let’s Gugak>은 국립극장의 유튜브 채널에서 만나볼 수 있으며 분야별 3편으로 구성되었다. 공개일정과 강사 정보는 다음과 같다. ​ 📍 사물장구(강사: 국립국악관현악단 단원 연제호)- 1월 21일(목) 국악 타악기 소개와 간단한 장단 배우기-    1월 28일(목) 타법과 기본 장단-  2월 4일(목) 별달거리 장단​📍 판소리(강사: 소리꾼 문수현)-  2월 10일(수) 판소리의 탄생-  2월 18일(목) 판소리의 호흡법과 발성법-  2월 25일(목) 판소리의 음계​​📍 한국무용(강사: 댄스앤미디어연구소 연구원 무용수 유화정)-  3월 4일(목) 한국 춤의 특징- 3월 11일(목) 한국 춤의 종류와 하체 기본동작- 3월 18일(목) 한국 춤의 소품과 상체 기본동작 ​​  <레츠 국악(Let’s Gugak>- 국립극장 유튜브 채널  ​ ​강의는 한국어로 진행되지만, 외국인들이 참여할 수 있도록 영어 자막과 영어로 작성된 정보를 함께 제공하고 있다.   [사진 3 ▲<레츠 국악(Let’s Gugak)> 사물장구 강의 中 Ⓒ국립극장 유튜브 채널]현재 공개된 사물장구 강의를 살펴보면, 강의는 집 분위기가 나는 편안한 공간에서 이루어진다. 1강에서는 강사 소개와 함께 사물놀이에 대한 설명이 이루어진다. [사진 4 ▲<레츠 국악(Let’s Gugak)> 사물장구 강의 中 Ⓒ국립극장 유튜브 채널]특히, 기본적인 장단에 대해 이야기할 때에는 장구 없이 무릎장단을 치며 설명하는 등 시청자들의 비대면 환경에 맞게 공감대를 형성할 수 있는 형식으로 편안하게 강의를 진행한다.   [사진 5 ▲<레츠 국악(Let’s Gugak)> 사물장구 강의 中 Ⓒ국립극장 유튜브 채널]사물장구에 대한 기본 정보들로 강의를 연 후 2, 3강에서는 본격적으로 장구와 함께 장구채를 잡는 법, 장구를 치는 법 등을 자세하게 배울 수 있다. 장구와 관련된 정보를 배운 이후에는 다양한 장단도 배울 수 있다. 이 때 역시 장구로 장단을 배운 이후에 무릎장단을 활용해 연습하는 등 최대한 집에서도 함께 해볼 수 있도록 설명한다.  [사진 6, 7 ▲ <레츠 국악(Let’s Gugak)> 판소리, 한국무용 강의 일부 Ⓒ국립극장 보도자료] 사물장구 강의 이후에도 추후 판소리와 한국무용을 동영상 강의로 만나볼 수 있다. ​직접 만나 배울 수는 없지만 계속해서 배움이 이루어질 수 있도록 예술인들과 관련 기관들은 노력을 멈추지 않고 있다. 기존 대면 강의에서 동영상 강의로 형식을 옮김에 따라 영상화에 더욱 초점을 두기도 하였다. ​접근성과 흥미 유발을 위한 국악을 활용한 도입부와 쉽게 이해할 수 있도록 적절한 자막을 활용해 완성도 있는 강의로 구성하였다. 특히 동영상 강의로 전환함에 따라, 기존에 한정된 수강인원 대신 더 넓게, 더 멀리 우리 전통공연예술을 배울 수 있는 기회를 제공할 수 있게 되었다.  [사진 8 ▲ 공연 영상화 사업 ‘싹 온 스크린 (SAC on Screen)’ 작업 현장 Ⓒ예술의전당]국립극장 외에도 많은 예술기관들이 예술 무대를 영상 무대로 옮겨가고 있다. 비대면 환경에서도 국민들이 어렵지 않게 예술을 접하고 예술인들에게도 지속적인 창작활동을 장려할 수 있도록 작품, 예술 강의 등의 영상화를 시도하는 중이다. 특히 기존에 볼 수 없었던 접근하기 어려웠던 작품들을 접해볼 수 있고 배워보고 싶었던 예술을 집에서 배워볼 수 있는 기회로 삼아보자. 우리 곁에 예술이 계속해서 자리할 수 있도록 영상을 통해 다양한 예술을 만나보고 지속적인 관심으로 이어지기를 바란다.​​​ ​ 한국무용스타 석예빈·국악EDM PD MUHAN, “러시아에 이어 베트남의 마음을 흔들다”   이미지 원본보기 한국무용스타 석예빈(22), 국악EDM 프로듀서 MUHAN(석무현·27) 남매가 러시아에 이어 이번엔 베트남 국민의 마음을 뒤흔들었다.두 사람은 6월 29일 베스트 웨스턴 프리미어 서울가든호텔 그랜드볼룸에서 한국-베트남 수교 27주년을 기념해 열린 ‘2019 한-베패션페스티벌어워즈(총감독 정민우)’에서 화려하고 역동적인 퍼포먼스로 참석자들을 열광케 했다.석예빈은 한국무용의 아름다움과 깊이를 최초로 서방세계에 알린 천재 무용가 최승희 무용의 전문가로 일찌감치 ‘리틀 최승희’라는 닉네임을 얻은 스타 무용가이며, 친오빠인 MUHAN은 예술공학박사학위 보유자로 국내 최초 국악타악 DJ이자 음악감독이다. 역시 국내 최초로 국악EDM이라는 장르를 선보이고 있다. 석예빈은 2018년 4월 평양을 방문해 북한 관객에게 감동과 화합의 메시지를 전한 대한민국 예술단의 일원으로 참가해 오프닝 무대를 장식했던 무용가로도 잘 알려져 있다.석예빈, MUHAN 남매는 최근인 6월 21일 러시아 이르크츠쿠 트루드 종합경기장에서 열린 ‘2019 시베리아 한국 전통 및 K-POP 문화공연’에 초청돼 러시아 국민의 가슴을 울리고 돌아왔다. 이 무대에서 석예빈은 첫 무대인 ‘시베리아 아리랑’에 등장해 홀로그램의 화려한 영상과 함께 멋진 춤사위를 펼쳤고, MUHAN은 K-POP과 전통예술음악을 리믹스한 역동적인 한류 댄싱 무대를 선보이며 피날레를 장식했다. 이 공연은 러시아 국영방송과 아이스트 방송을 통해 러시아 전역에 방송되기도 했다.이날 ‘2019 한-베패션페스티벌어워즈’는 베트남에서 최고의 인기를 구가하는 가수 겸 배우 누폭틴을 비롯해 한국의 김태희와 비견된다는 배우 지푸, 가수 제이키 등 베트남의 스타 연예인들이 내한해 공연에 참여하는 등 한국과 베트남 양국의 문화와 예술이 갈라쇼 형식으로 펼쳐졌다. 행사는 김한곤 조직위원장의 인사말과 각계 인사들의 축사, 심사위원 소개, 감사패·공로패 전달, 장학금 전달 등의 오프닝과 1부 공연 및 패션쇼, 2부 시상 순으로 진행됐다.이미지 원본보기 석예빈, MUHAN 남매는 1부 공연 세 번째 순서 무대에 올라 러시아를 열광케 했던 화려하고 역동적인 무대를 재현했다. 객석을 가득 메운 양국의 참석자들은 두 사람의 퍼포먼스에 큰 함성과 뜨거운 박수로 화답했다.공연 후 석예빈은 “대중성과 예술성을 접목할 수 있는 방법이 무엇일까 고민하던 중 K-POP과 국악을 콜라보한 작품을 만들어야겠다는 생각이 들었다. 러시아 공연에서 처음 시도해보았는데 관객의 호응이 매우 뜨거워 이번 한-베패션페스티벌어워즈 무대에서 다시 한번 선보이게 됐다. 앞으로 EDM 장고춤, 부채춤, 오고무 등 새로운 작품을 개발할 생각이다”라고 했다.“베트남은 우리나라와 많은 인연이 있는 나라인 만큼 이번 공연에 많은 기대를 하고 있었다”라는 MUHAN은 “국악EDM으로 믹스된 K-POP은 한국의 사운드를 대중적으로 탈바꿈하여 선보인 무대로, 국내 관객이 아닌 해외 K-POP 팬들을 겨냥한 콘텐츠이다. 러시아에서 성공한 사례를 경험 삼아 이번 무대에서도 좋은 반응을 이끌어낼 수 있다는 자신감을 갖고 공연을 했다. K-POP뿐만 아니라 한국의 전통문화도 한류의 바람을 타게 되길 기대한다”고 말했다.한편 이날 2019 한-베패션페스티벌어워즈를 총괄한 정민우 총감독은 “인연이 있으면 천리 밖에 있어도 만나고, 인연이 없으면 이웃에 있어도 만나지 못한다는 베트남 속담이 있다. 이번 행사가 마지막이 아니라 지금부터 시작이라는 마음가짐으로 앞으로 양국 간에 지속적인 문화교류가 이어질 수 있도록 모든 노력을 다할 것”이라고 밝혔다. #경기문화재단 #경기도 #관광지 #거리공연 #참여단체 #모집​ (재)경기문화재단은 경기도 주요 관광지 내 문화예술 콘텐츠 제공을 통해 도민의 여가문화를 활성화하고 예술가들의 공연 활동을 지원하고자 <경기도 주요 관광지 거리공연> 사업을 운영합니다. ​이와 관련하여 (재)경기문화재단과 함께 경기도의 아름다운 관광지에서 다양한 장르의 거리공연을 진행할 도내 공연예술단체를 모집하오니, 재능과 열정을 갖춘 공연예술인들의 많은 관심과 참여 바랍니다.​   1 사업개요 ○ 사업명 : 경기도 주요 관광지 거리공연○ 사업목적- 경기도 관광지 내 버스킹 등의 문화콘텐츠 제공을 통한 도내여행 활성화- 예술가들이 공연할 수 있는 무대 및 장소 제공을 통한 활동기반 확대- 지역 주민 및 관광객의 문화예술 향유 기회 확대 및 문화복지 강화​ ○ 사업기간 : 2021년 7월 말 ~ 9월 초- 총 7주간 매주 금~일요일 거리공연 행사 운영 예정○ 사업장소 : 경기도 31개 시·군 내 계곡, 바다 등의 휴양지 및 공연장- 공연장소는 거점형(상설)과 일반형(게릴라)으로 구분하여 운영 예정임○ 지원규모 : 총 50팀 구 분1인2인3인4인 이상선정 규모10팀10팀20팀10팀 ○ 지원내용- 1팀당 구성 인원에 따른 활동비 차등 지원 구 분1인2인3인4인 이상지원금1,0001,5002,0002,500 ※ 참여자 사례비, 팀 자체 스태프·장비 및 여비, 홍보비, 기타 프로그램 수행에 따른 필수 경비 등 일체가 포함된 금액임- 1팀당 2회 공연 활동 지원 참고) 공연 활동 지원 안내 · 1팀당 총 2회(거점형 1회, 일반형 1회) 공연 활동 지원· 1회 공연 당일 2건(1건당 15분) 연속 공연 진행(1회 공연시간 총 30분 내외)· 공연 일정은 선정단체에 한하여 추후 안내 예정 ※ 공연장소 섭외, 홍보, 무대 기자재 등은 사업시행 주체를 통해 제공※ 매칭에 따른 추가 경비 및 그 외 장소(대기실 등) 지원 없음​ ○ 공연장르 : 야외 장소에서 버스킹이 가능한 모든 장르 · 대중음악 : 밴드, 재즈, 커버곡 연주 등· 양악·국악 : 성악, 관현악, 중창, 월드 뮤직, 전통예술 등· 복합 : 연극(뮤지컬, 마임·넌버벌, 인형 등), 무용(한국무용, 현대무용, 발레 등), 다원예술(여러 예술장르가 혼합된 프로그램)· 예술일반 : 비보이 댄스, 마술, 서커스, 코미디, 퍼포먼스, 드로잉, 묘기 등 ○ 사업일정 구 분일 정접수 기간2021.07.02.(금) 09:00 ~ 2021.07.11.(일) 23:59*이메일 접수(bsk@ggcf.or.kr)심 의2021.07.12.(월) ~ 2021.07.15.(목)결과 발표2021.07.16.(금)- 경기문화재단 홈페이지 공지사항결과 발표 및 사업 지침 안내 예정교부 신청- 교부신청 : 2021.07.16.(금) ~ 2021.07.23.(금)*우편 제출(경기도 의정부시 청사로6번길 15 경기문화재단 지역문화교육본부)프로젝트(공연) 수행2021.07 ~ 2021.09결과보고 및 정산2021.09 ※ 상기 일정은 추진상황에 따라 변동될 수 있음​ 2 모집개요 󰊱 공고 및 접수 기간: 2021.07.02.(금) 09:00 ~ 07.11.(일) 23:59 까지 󰊲 지원신청자격- 모집 공고일 기준 팀 대표의 주민등록상 거주지 또는 소속사 소재지가 경기도인 공연예술인 개인·단체 - 계곡, 하천, 바다, 간이 무대 등 야외 공연에 적합한 공연 장르 및 콘텐츠를 보유한 팀- 제공되는 최소의 음향장비(콘솔, 스피커, 마이크, 전기 등) 이외에 추가로 필요한 기타 시설을 스스로 조달할 수 있는 팀(BGM, 의상 및 소품, 악기 등)※ 초, 중, 고등학생 지원 불가※ ‘2021년 드라이빙씨어터 참여단체 공모지원’에 선정된 단체 지원 불가  ‣ 지원 신청할 수 없는 대상⦁ 대한민국 국적이 아닌 개인⦁ 국·공립(도·시·구·군립) 문화예술 기관·단체 및 국고를 지원받아 운영되는 단체⦁ 언론사 및 언론사 소속의 단체⦁ 학교ㆍ종교기관ㆍ친교기관 등 및 이들의 기관의 소속 또는 운영 단체⦁ 보조금 위반행위 개인, 단체(관련 법령 규정의 위반행위 처리기준을 따름)⦁ 지원금을 지원받고도 사업 수행을 하지 못한 개인, 단체⦁ ‘2021 드라이빙 씨어터’ 참여단체 공모지원 사업에 선정된 단체   ‣ 지원 신청할 수 없는 사업⦁ 동일사업(콘텐츠, 프로그램)으로 국고 및 지방자치단체 지원사업에 선정된 사업⦁ 정치적, 종교적 목적의 사업⦁ 단체의 신규 설립에 필요한 경비 지원 사업⦁ 시설의 건립과 매입, 재건축 사업⦁ 기금 적립과 융자 지원 사업⦁ 상업적 목적이 더 크다고 판단되는 기업체 또는 기업체 산하 조직의 사업 ​​​자세한 사항은 원문을 참고하세요!원문보기▼▼▼▼▼https://www.ggcf.kr/archives/139213 ‘경기도 관광지 거리공연’ 참여단체 모집 | 경기문화재단‘경기도 관광지 거리공연’ 참여단체 모집 | 경기문화재단www.ggcf.kr ​  쌍계사의 전신인 국사암과 목압 사지가 있는 화개 목압 마을오늘은 알프스 하동종합복지관 봉사단에서 찾아가는 복지 서비스 행사 일원으로 참여하여 화개면 운수리 목압 마을에서 그동안 평생학습으로 익힌 기타 연주 솜씨를 목압마을 주민을 위로하는 재능기부 공연을 갖는 날입니다.​​ ​​화개 목압 마을 하면 역사가 깊은 마을입니다. 쌍계사의 전신인 국사암과 목압 사지가 있는 곳으로 현 쌍계사에서 칠불사 방면으로 200m 거리에 화개동천이 굽이쳐 흘러 가는 계곡 오른편 산비탈에 짙은 야생녹차가 마을을 감싸고 있는 시골의 작은 마을입니다.​​ ​​목압 마을 버스 정류장에서 내리면 화개천을 가로질러 마을 입구로 들어가는 목압교를 지나 기와로 만든 일주문을 통과하여 마을로 들어가게 됩니다.​​ ​​주로 사찰의 입구에 많이 세워져 있는 일주문이 목압 마을 입구에 있다는 것은 마을 뒤편에 국사암이 있고 마을 초입에 쌍계사의 전신인 목압 사지가 있기 때문이라고 합니다.​​ ​​일주문의 큰 기둥 주련에는  천년 터전  다향 목압 // 물 흐르고 꽃이 피네의 시의 한 구절이 적혀 있습니다. ​ 심산유곡 지리산 아래 화개동천 계곡을 따라 짙은 녹색의 화개 야생차밭이 끝없이 펼쳐진 곳이어서 그 운치가 과히 절경이라 아니 할 수가 없습니다.​​  ​​화개동천을 가로지른 목압교를 지나 비탈길로 이어지는 마을 안길로 들어서자 오른 편으로 기와 돌 담장 안의 절간 같은 목압서사(목압사지)가 인상 깊게 다가옵니다. ​​ ​목압서사 뒤뜰에는 목압사 옛 절터와 주춧돌의 흔적이 남아 있고 목압서사는  고전인문학자인 조해운 박사가 이곳에 터를 잡아 서당을 만들어 마을 사람들에게 한문과 한시를 가르치며 목압고서박물관,목압문학박물관,개학연구원,을 운영하며 야생 차향이 가득한 화개골에 문향까지 은은하게 피워 오른다고 한다.​ ​​공연팀은 비탈길의 좁은 골목길을 거슬러 올라 목압마을 마을 회관에 도착합니다.​​ ​​알프스 하동종합 이동복지관 행사를 알리는 현수막과 오색 천막 아래에는 마을 주민들이 벌써 자리를 잡고 공연을 기다리고 있습니다.​​ ​​역시 한적한 지리산 아래 산촌 마을에도 코로나19는 피해 갈수 없는가 봅니다. 한사람 한사람 모두 마스크와 거리 두기로 기본 방역 수칙을 준수하며 오늘의 공연을 펼칩니다. ​   ​​공연 시작과 함께 첫 순서로 알프스 하동종합복지관 평생학습 통기타 반 5명으로 구성된 가칭 <늘 솔 밴드>팀이 연주에 앞서 무대 세팅과 악기 조율을 하고 있는 모습이 정겹습니다.​​ ​​늘 솔 밴드의 리드 선생님과 단원들의 미숙하나마 평소 갈고닦은 기량을 최대한 발휘하여 첫 곡으로 고향무정,에 이어 동백아가씨, 장밋빛 스카프,의 3곡을 연주하고 앙코르곡 내 마음 별과 같이,를 연주하고 마지막 곡으로 소양강 처녀,를 신나게 연주하고 많은 박수를 받고 통기타 연주 순서가 마무리되었습니다. ​  ​​통기타의 연주 순서가 끝나고 한국무용팀의 연분홍 저고리에 노랑 치마에 손부채를 한 손에 든 모습이 화려하고 멋져 보이는 자태로 민요 가락에 맞추어 나비처럼 나풀나풀 사뿐사뿐 하늘거리며 추는 춤사위가 너무 아름답습니다.​​  ​​공연팀의 모든 순서가 끝나고 한국무용팀과 함께 목압마을 주민에게 감사의 인사를 하고 기회가 주어지면 다음에 또 만날 날을 기대하면서 아쉬운 엔딩으로 마무리되었습니다.​​ ​​마을회관 실내에서는 노인들의 아름다운 미래를 위한 장수 사진 촬영을 예총 하동 사진작가협회에서 선착순 10명에 한해서 봉사를 하고 있습니다.​​ ​​장수사진 촬영에 필요한 한복과 메이크업을 무료로 제공하고 촬영된 사진은 액자에 넣어 예쁘게 포장하여 드린다고 합니다.​​  ​​아래 장수 사진 너무 예쁘게 잘 나왔지요?​​ ​코로나19로 인한 시국이 오래도록 지속되여 자주 만나지 못하고 더운 날씨에 마스크를 쓰고 행사를 진행하다 보니 마을 주민이나 공연 참여자 모두가 조금은 답답했지만 사회복지법인 대한불교조계종사회복지 재단에서 위탁 운영하고 처음으로 찾아가는 이동복지 서비스 행사가 아름답게 마무리되어 너무 행복한 하루였습니다.​ 목압마을회관경상남도 하동군 화개면 목압길 32 ​ ​​   <한국무용에 대하여>  1. 한국무용의 시대별 특징  Ⅰ. 상고시대의 춤1) 고조선의 춤무용의 기능도 협동이라는 하나의 목적을 위해 감정과 행동을 유도하는 것이었으며, 씨족의 안녕과 단합의 목표에 도달하려는 사상적 수단이 되었던 것이다. 고대무용은 무속의식을 사제한 무격들이 예술적인 종교 무용과 무속에 바탕을 둔 오락적인 집단무용의 성격을 지니고 있었음을 쉽게 짐작할 수 있다. 상고시대의 무용은 무당들이 사제한 종교적인 성격 이외에도 무리를 지어 생활하는데 있어서 중요한 역할을 한 것으로 보인다. 고대 조선시대의 대표적인 춤은 지모무인데 지모무는 무당들이 하늘과 땅에 제사 드리는 춤과 민중들이 합세한 집단형식의 농경 의식무용이었을 것으로 보여 진다.2) 성읍국가의 춤삼한 시대의 춤은 고조선 시대의 춤과 대동소이하나 제천 의식의 춤의 유형이 좀 더 부각되고 있다. 농경생활이 주된 생산 활동이 되었던 시기였기 때문에 풍농을 기원하는 제천 의식 춤이 가장 발달했다고, 우리 민족의 풍습인 음주 가무의 습속이 이때부터 오늘날까지 전승되어 왔다. 4월 파종 후와 10월 추수 후에는 두레 집단의 축제 춤을 펼쳐 왔고, 이 시대는 남녀노소가 함께 어울리는 군취 가무의 혼성 집단무용이 성행하였다. 춤의 반주 악기는 오늘날 농악기의 초기 형태인 목탁과 북과 같은 타악기를 들고 가락을 치면서 춤을 추는 연주 무용 형태를 갖추었다. 원시·부족 사회에서는 지배자의 통제 아래 벌인 주술적인 종교 의식 무용 이였고, 고조선의 중앙 집권에서 성읍국가들이 지방 분권으로 각기 다양한 양상의 국중 대회를 열어 제천 의식의 명칭과 의식 절차가 독자성을 지니게 되었다. 본능적인 생존 수단의 생활 무용에서 생산 수단의 풍놀 무용으로 변천되었고, 모든 춤에 벽사주술성을 띠고 있었으나 제천의식성이 복합된 양상과 종교적인 단순한 기원성에서 축제성이 복합된 양상이 나타났다.  Ⅱ.삼국시대의 춤1) 고구려의 춤벽화에 고구려무인 전부가 긴 옷소매를 흔드는 데에는 예외가 하나도 없고, 4,5세기에 이미 남자의 독무, 남자 쌍인무, 남녀 쌍인무와 남녀 군무 등 여러 종류의 형식을 갖추고 있었다. 고구려 벽화에서 알 수 있듯이 당시 고구려의 직업 무용단이 이미 상당한 규모를 갖추고 있었다.2) 백제의 춤백제는 고구려와 달리 중국 남조악인 청악계의 영향을 받아 독자적인 무용 문화를 영위하였고, 악사와 무용수의 벼슬이 높은 지위에 있었던 것 같다. 백제에서는 민속 무용인 대동춤, 즉 농악, 탈춤, 강강술래 등이 형식을 갖추어 연희되었을 것이다.3) 신라의 춤신라의 무용에서 주목할 일은 무악을 예악이라 하여 통치의 중요한 덕목으로 삼고 항상 가까이 하였으며, 무악인들이 높은 벼슬을 하고 있었다는 사실이다. 천재적인 음악가이자 무용가인 가야사람 우륵은 신라에서 크게 대접을 받았는데, 본격적인 궁중무용을 창안함으로써 우아하고 아름다운 가야금 반주의 무용을 궁정에서 공연하였다. 무척, 가척, 금척, 등이 무악인들이 전문적으로 분화되어 있었다. 일본 천왕의 국장에 장례 무악단 80여 명을 파견할 정도로 궁중 무악이 발달하였다는 점이다.  Ⅲ. 통일신라시대의 춤고구려·백제의 악기를 흡수한 탓에 여러 가지 악기가 풍부해져 관현악 반주에 맞춰 춤을 추게 되었다. 삼현삼죽 과 박판, 북, 해금, 장구, 피리 등 관현악이 풍부해진 만큼 무용의 스케일도 화려해지고 풍부하게 되었고, 무용의 분장법이 주로 가면을 사용한 가면무용 형태를 띠고 있으며, 궁중 연회에서 쓰는 궁중무용의 기틀이 완성되었다. 통일신라의 무악 제도는 무재, 즉 무척, 가척, 금척 등으로 분리되어 있어 무재가 독특한 지위를 차지하고 있음을 알 수 있다. 무악을 연주하는 관청을 설치하여 무악의 체계를 수립하였다. 국가의 안녕과 번영을 비는 호국신의 기원제에서 무용을 추었다. 무애무는 비록 불교의 의식무용은 아니지만 원효 대사가 불법의 포교를 위하여 춤을 추어 그 성과를 얻었다. 연등회와 팔관회는 본디 불교 법회에서 비롯된 의식이었으나 그에 그치지 아니하고 국가적 호국제, 개인적 기복제로 승하된 가무 축제로 성행하게 된 것이다.  Ⅳ. 고려시대의 춤고려 시대의 춤은 팔관회와 연등회와 같은 국가적인 축제에서 발달하였다 고려시대는 통일신라시대보다는 훨씬 전문화된 교방 기녀 양성소가 있어서 이들에 의해서 궁중 가무가 시행됨으로써 예술적으로 수준이 높은 것이었다. 신라시대의 가무백희는 고려 시대에 와서는 가설무대를 만들어 상연함으로써 가무백희가 한층 예술적으로 수준이 높아졌다. 궁중에서 행하는 벽사진경의 나례 의식에서 무서운 가면을 쓰고 귀신을 쫓는 나례 무용으로 신라의 처용무가 채택된다. 고려 예종 때는 당에서 궁중 정재가 수입됨으로써 우리나라 가무와 차츰 양립되기 시작하였으며 당악을 좌방악이라 했고 향악은 우방악이라 하였다.  Ⅴ. 조선시대의 춤조선 전기의 무용은 고려 시대의 무용을 계승하거나 중국에서 무용이 유입 될 정도였으나 조선 후기에 접어들면서부터는 궁중무용이 체계화되고 서민 문화의 발달로 서민들의 춤들이 활기를 띠고 다양화된다. 무용이 민중 문화의 발달로 관념적 무용에서 벗어나 인간의 감정을 바탕으로 하여 자유롭게 자기표현을 하는 예술적인 무용이 가속화한 것으로 보인다. 전문 무용가들이 추는 무용의 수용자들은 그런대로 상업 자본의 발달로 상인 수공업자들을 중심으로 경제력을 가진 서민 세력이 형성되었다. 궁중정재춤은 조선 후기에 들어오면 춤마다 그 형식을 재창조함으로써 당악 정재와 향악 정재의 구분이 없어지는 경향을 띠게 되었고 또한 의식 무용적 성격을 벗어나 공연 예술적 양상을 띠기도 한다.   Ⅵ. 개화기 이후의 한국무용1880년부터 20세기 초에 이르는 개화기에는 근대적인 서구 문물이 들어오기 시작하면서 무용에도 변화가 일어나기 시작하였다. 1909년에는 서양식 극장인 원각사가 설립되어 고유한 전통양식에서 벗어나 자유롭고 능동적인 새로운 무용을 모색할 수 있게 되었다. 또한, 우리나라의 무용을 새롭게 창작한 신무용이 새로운 무용의 영역으로 자리 잡았다. 이 시기에는 한성준에 의하여 우리의 전통무용인 민속무가 정리·보전되었고, 새로운 문화와 어울리는 새로운 한국무용을 창조하고자 노력하였다. 신무용은 현대의 창작무용으로 이어지는 역할을 하였고, 1970년대 중반까지 많은 작품들이 발표되었다. 1930년대 이후부터 창작 또는 변형된 민속무용으로 화관무, 부채춤, 장구춤 등이 대표적이다.      2. 한국무용의 종류1) 살풀이춤중요문화재 제97호 수건춤·즉흥무라고도 한다. 살풀이춤에서 수건은 중요한 구실을 하는데, 서무에서 짐직 느리게, 이따금 수건을 오른쪽 왼팔로 옮기고 때로는 던져서 떨어뜨린 다음 몸을 굽히고 엎드려 두 손으로 조용히 들어올리기도 한다. 무수한 곡선을 그리는 것은 살을 풀기 위한 몸부림에서 나왔다고 할 수 있다. 떨어뜨리는 것은 불운의 살이라 할 수 있고 다시 들어 올리는 동작은 환희와 행운의 표현이다. 살풀이는 단순한 슬픔의 춤이 아니라 슬픔을 바탕으로 하되 그것이 머무름이 없이 그 비탈을 넘어서 정(情)과 환희의 세계로 승화 시키는 인간 본능의 이중 구조적인 심성을 표현한 춤이라 할 수 있겠다.정·중·동 의 삼요소가 강하게 나타나는 것은 살풀이 가락이 맺고 푸는 특징을 가지고 있기 때문이다. 살풀이장단은 3박,4박으로 12/8의 규칙적 리듬을 이루고 있는데 이것은 신에게 제사를 드리면서 쓰인 신악으로서 악기로 연주되는 것이면 「시나위」 또는 신 방곡 이라 하고 춤 반주일 때는 살풀이라 부른다. 장단은 항상 단장고(單杖鼓)이며 입타령으로 효과를 높인다. 반주 음악은 피리·대금·해금·장구·북이 각 1개이고 간혹 징을 두드릴 때도 있다.   2) 승무승무의 유래는 승려들이 모방했다는 설과 황진희의 무용설이 있다. 전통예능의 하나로 민속 무용 탈춤의 한 형식으로 흰 장삼(長衫)을 입고 붉은 가사(袈娑)를 어깨에 멘 다음 고깔을 쓴 승려의 옷차림으로 법고를 치면서 추는 독무(獨舞)이다. 불교에는 불전 의식 때 부르는 노래 범패가 있고 바라춤, 나비춤도 있지만 그것은 불교적 색채가 강한 춤으로 민속무라 할 수 없지만 승무는 객관적인 입장에서 승려의 수도의 어려움을 묘사한 민족 예능의 하나이다.춤의 주제는 파계승의 고뇌를 상징한 것이 대부분으로 수행(修行)의 어려움을 표현하고 수행을 끝까지 마치지 못하고 타락하는 인간의 고뇌와 고독감을 법고를 두드림으로서 잊어버리려 하는 괴로운 심정을 나타낸 것이다. 승무의 춤사위는 미적 요소인 고깔을 얼굴을 가린 채 좌·우·상·하로 조심스럽게 움직이는 고개 춤과 장삼을 휘젓는 동작은 한의 정점을 넘어서 환희와 자유를 갈구하는 몸부림이다, 장삼의 끝 부분을 살짝 처 올리는 것에서 섬세함을 볼 수 있으며 무거운 디딤은 박진감을 보여준다. 악기로는 장구·피리·북·대금·해금 등 삼현 육각으로 반주 음악은 염불·도드리·타령·자진타령·굿거리 북가락 등으로 구분되며 11번의 장단 변화를 가지고 있다.  3) 태평무일반적으로 태평무를 궁중에서 추어지는 궁중의 한 무용이라고 생각하는 사람이 적지 않다고 본다. 궁중의 의상을 입고 추기에 궁중무로 착각 할 수도 있다. 하지만 궁중의 춤으로 볼 수 없는 것은 정악이 아닌 무악적 성격을 띠고 있다는 점과 발을 구르는 동작이 정재무와는 다르다는 것이다. 물론 태평무에 대한 설이 여러 가지 있지만 구전에 의한 것이기에 정확도가 떨어진다고 볼 수 도 있다.관가나 궁중에서 풍년을 축하하는 의미에서 추었다는 설과 무당이 추던 기복(祈福)춤이라는 설이 있다. 태평무는 소리꾼(고수)인 한성준(1874)이 경기 무무를 재구성한 춤으로 보고 있으며 춤의 내용은 왕과 왕비 의 춤으로 태평성대를 축원하는 내용을 담고 있다. 음악을 알지 못하면 춤을 출 수 없을 정도로 그 가락이 복잡하며 살풀이 승무를 배운 다음 태평무를 추었다는 이야기로 보아 그 춤의 어려움을 입증하고 있다. 태평무의 특징은 동작 하나 하나에 절도와 발의 디딤이 다양하며 발을 구르는 동작은 이 춤 만이 가지고 있는 멋이라 할 수 있으며 정중동의 미적 형식과 섬세하고 우아한 동작은 그 이상의 멋을 볼 수 있다. 중요무형문화재 제92호 태평무 보유자는 강선영이다. 강 씨는 경기도 안성군 출생으로 열다섯 살 때 한성준 고전음악연구소에 정식으로 입소하여 무용공부를 시작하였다. 태평성대의 왕과 왕비의 춤만으로 표현한 것 중 왕비의 춤만 재현한 것이 태평무이며 강선영은 1988년 12월 1일 중요 무형문화재 제92호 태평무 보유자로 지정되었다.  4) 한량무한량무는 무용극으로 한량과 중이 한 여자를 두고 유혹하는 내용을 그린 내용이다. 남사당패가 이 무용을 표현하였고 조선조후기 때부터 시작 되였다. 한량이란 뜻은 호반출신으로 돈 잘 쓰고 놀고먹는 사람으로 무과에 급제 못한 사람들을 말한다.조선 말 때, 이 춤은 유행되었으며 민속가면극들도 한참 성행을 이루었다. 이 중 진주 한량무는 교방계 무용으로 경남 진주에서 연희되었던 놀이라고 불리어진다.양반 사대부들이 즐기던 놀이 춤으로 옛 가무백세의 기록이 되어있는 '교방가요' 속에 승무라고 쓰여 있음을 알 수 있다. 한량과 스님사이에서 절개 없이 놀다 버림을 받게 되는 여인의 모습은 조선시대의 퇴폐 되였던 한 때를 풍자한 모습이다. 타락된 선비, 파계한 중, 정조 없는 여자, 게으른 관리, 약삭빠른 주모, 능글맞은 머슴 등을 응징하는 내용을 담고 있다. 진주 관아의 의식 후 여흥놀이 또는 잔치 같은 경우에 추어졌고 양반들의 흥과 재미를 위해 춤을 추었다. 한량무는 무용극으로 한량과 중이 한 여자를 두고 유혹하는 내용을 그린 내용이다. 남사당패가 이 무용을 표현하였고 조선조후기 때부터 시작 되였다. 한량이란 뜻은 호반출신으로 돈 잘 쓰고 놀고먹는 사람으로 무과에 급제 못한 사람들을 말한다.조선 말 때, 이 춤은 유행되었으며 민속가면극들도 한참 성행을 이루었다. 이 중 진주 한량무는 교방계 무용으로 경남 진주에서 연희되었던 놀이라고 불리어진다.  5) 진도북춤무굿과 풍물놀이에서 시작된 우리의 문화는 모든 예술의 바탕이 된다. 그 중 오래된 북춤은 소리와 춤사위로 이루어져 있다. 북춤의 특징은 즉흥성과 신명성을 가지고 있다는 점에서 어느 누구에게나 관심이 가도록 만든다. 집단놀이에서 개인기를 가진 독무로 전환될 때 그 춤은 예능화되고 점점 더 분위기를 한층 고조되어간다.진도북의 특징을 살펴보게 되면 보통북춤은 한 손으로 채를 사용하여 공연을 하지만 진도북춤은 쌍북채를 이용하여 장구와 같이 고정을 시켜 무용을 하게 된다. 그리고 원박 및 바탕가락을 중시로 하는 외북과는 달리 장고가락과 같은 굿거리, 자진모리, 휘모리가락을 구사하여 감정을 풀어나간다. 또 풍물의 흥겨움과 신명성에 더불어 아름다운 춤사위가 큰 몫으로 자리 잡고 있다. 장구춤이나 소고춤 같은 경우 여성스러우며 유연성을 느낄 수 있는 반면 북춤은 남성적이고 강하며 활발하다고 말할 수 있다. 하지만 진도북춤은 북소리의 강렬함과 장구의 유연하고 다양한 성격을 동시에 가지고 있어 여성적인 면과 남성적인 요소를 동시에 느낄 수 있다. 북춤은 리듬을 그대로 유지한 채 아름다운 멋을 감미 시켜 생활과 예술의 조화를 만들어 준다. 북춤의 예술적 특징은 소리와 몸짓이 하나 되어 이루어진다는 점이다. 일반춤은 대개 무용에 음악을 감미 시켜야 하지만 북춤은 음악 자체가 필요 없다. 소리와 춤이 수백 년 동안 흐르면서 함께 감흥을 같이하여 자연스럽게 조화를 이룩한 것이다. 농경사회의 바탕인 우리나라에서는 농사일뿐만 아니라 마을의 축제 및 종교의식, 마을주민 들의 경사, 오락으로 북춤을 여러 가지 공연으로 연출하며 예술의 여러 가지 기능을 수행하는 역할을 하기도 한다.  6) 동래학춤동래 지방에서 학의 동작을 표현 추어지던 춤으로 춤에 관한 문헌은 전혀 찾을 수 없으나, 구전에 의하면 많은 황새가 떼 지어 동래의 연 산리에 서식하였고 주민들은 황새의 관찰을 통하여 학의 몸짓을 연상하였다. 옛날부터 춤의 고장으로 알려진 동래고을의 주민들이 밝고 우아한 학의 움직임을 소박한 민속춤으로 표현한 것으로 보인다. 의상은 갓에다 흰 도포, 바지저고리, 버선과 미투리를 신고 춤을 추며 반주악기는 꽹과리와 장구·북등 농악 편성으로 되어 있고 장단은 굿거리장단이다.주된 춤사위는 양팔을 상하로 저의며 춤판으로 뛰어 들어오는데 활갯짓 뜀사위(날음새), 양팔을 일자가 되게 벌려서 앞으로 걸어가며 우쭐거리는 일자사위, 양팔을 허리 뒷면에 붙이고 상체를 오른쪽으로 돌려 모이를 찾는 듯 한 동작의 모이어둠사위, 양팔을 위로 동그랗게 하여 S자 모양으로 걸어가는 소쿠리춤사위, 양팔을 옆구리에 붙은 채 걸어가다가 오른발을 들어서 배기고 다시 2장단 걸어가다 왼발을 들어 왼쪽으로 배기는 동작의 좌우 배김사위 등이다. 다른 민속춤에서 보이는 풍자와 해학보다는 자연스러운 멋과 맛을 볼 수 있다.  7) 입춤춤추는 사람이나 보는 사람들이 구음, 즉 입타령을 하면서 추기도 하며 누구나 함께 참여할 수 있는 대중성을 지닌 춤이다. 어떤 의미에서 이 춤은 한국 춤의 참모습을 그대로 보여주는 기본 춤이라 할 수 있다.특히 이매방류 입춤은 입춤의 기법 중에서 호흡법과 발디딤법, 양우선법 등을 토대로 해서 재구성한 2인무이다. 춤추는 사람이나 보는 사람들이 구음, 즉 입타령을 하면서 추기도 하며 누구나 함께 참여할 수 있는 대중성을 지닌 춤이다. 어떤 의미에서 이 춤은 한국 춤의 참모습을 그대로 보여주는 기본 춤이라 할 수 있다.  8) 부채춤부채를 들고 추는 춤이며 한국의 대표적 행사에 자주 등장하는 춤이기도 하다. 1954년 11월 서울 공시관에서 개최된 김백봉 (金白峰) 무용공연의 프로그램 중의 하나이며 근래에 창작된 신무용 (新舞踊) 이다. 무당춤의 영향을 받은 것으로 여겨지는 춤 이기도하다. 한복이나 당의를 입고 양손에는 깃털로 장식된 화려한 부채를 들고 여러 가지 원을 형상하기도하며 물결을 만들기도 하며 꽃모양을 만들기도 한다. 반주타령는 창부타령이나 한강수 타령을 기악화해서 쓴다.   9) 장구춤장구를 어깨에 비스듬히 둘러메고 여러 가지 장단에 맞추어 추는 춤이다. 최승희에 의하여 본격적인 무대예술무용으로 형성되어 현재는 새로운 형태의 독립된 무용 장르이다. 형식은 군무와 독무로 추어지고 있으며 처음에는 느리게 추다가 흥얼거리는 춤을 춘다. 설장구를 삽입하여 빠른 장단으로 몰아 도약하면서 흥을 돋우다가 끝을 맺는다. 장구춤의 복식은 본래 농악에서 출발 하였다.  10) 화관무화관무는 궁중무용으로 소개되고 있으나 복식만이 궁중무용과 유사할 뿐이지 연출방법은 전혀 다른 것으로 창작되어진 춤이다. 화관무는 한국무용 중 창작무용으로 신무용의 범주에 속한다. 무원들이 궁중무 복식에 화관을 쓰고 긴 한삼을 하늘에 뿌리며 흥겹게 추는 춤이다.  11) 강강술래강강술래는 전라남도 서남해안 지방에 전승되는 부녀자들의 놀이로 주로 추석, 또는 정월 대보름 밤에 행하여지는데 동쪽 산 위에 보름달이 솟아오르기 시작하면 젊은 아낙네와 처녀들이 마을의 넓은 마당이나 평지에 모여 2, 30명 규모로 손과 손을 잡고 원을 그리며 강강술래를 시작한다.노래와 원무(圓舞), 놀이가 혼합된 형태로 처음에는 느린 속도로 노래 부르며 걷다가 점점 신명이 고조되어 가면서 빠른 속도의 노래와 함께 뛰기도 하고 남생이놀이, 멍석말기, 고사리꺾기 등 여러 가지 놀이를 하기도 한다.  12) 소고이 춤은 농악놀이의 설장구와 쌍벽을 이루는 것으로 법고춤이라고도 한다. 농악대 중 소고대형에서 제일 앞에 있는 소고 잡이를 수법고라하고 혼자 출 때는 수법고춤, 수법고놀이라 한다. 소고춤은 연풍대 가락이 농악 멋의 극치이며 단체놀이에서는 농사짓는 모습을 연출하기도 한다. 우리나라 농악이 지역마다 다르듯이 소고춤도 지역에 따라 특색이 있는 것을 찾아볼 수 있다.  13) 무당춤무당이 굿을 할 때 추는 춤으로 무무라고도 하며, 대개 신을 맞이하거나 보낼 때, 잡귀를 몰아내거나 넋을 위로할 때 춘다. 무가(巫歌)를 부르는 사이사이에 춤을 추기도 하고 때로는 음악을 반주로 하여 의식의 일종으로 춤을 추기도 한다. 한국의 의식무용(儀式舞踊) 중 가장 원시적 요소가 짙으며 지방마다 춤사위가 다르다. 한강 이북의 무당춤은 상하로 뛰는 격렬한 도무가 많은데 비하여, 경기, 충청 및 전라도는 허리를 굽히고 어깨를 세운 뒤 손을 수평으로 뻗고 몸과 팔을 좌우로 돌리는 진중한 춤이 많다. 또 경상도와 강원도의 동해안 지방은 팔을 머리 위로 쭉 뻗고 좌우로 흔드는 춤이 대부분이다.한 사람의 무당이 출 때도 있고 두 명, 또는 여러 명의 무당이 함께 출 때도 있다.주로 칼이나 부채, 방울, 지전 등의 무구(巫具)를 가지고 추는 데 지방마다 특색이 있으며 무복(巫複)도 지방마다 확연히 차이가 나고, 또 굿의 종류에 따라 차이가 난다.   무구로는 삼불제석이 그려진 부채 혹은 방울, 삼지창, 칼 등이 많이 사용된다. 무당춤의 의미는 강신이나 신을 즐겁게 하기 위한 것일 뿐만 아니라 무당 자신의 위력을 자랑하려는 뜻도 포함된다.  14) 삼고무승무에 이어 한 바탕 어우러지는 북장단은 가히 일품이며 가락의 높낮이와 강약, 대삼, 소삼은 절로 어깨춤이 나오도록 한다. 원래 승무를 추고난 후 춤춘 이가 해탈의 경지에 이르기 위해 법고를 두드리지만 삼고무는 3개의 북을 삼면에 놓고 멋스러운 우리가락의 맛을 느끼도록 재구성하였다.      3.한국무용의 기본동작 이해  1) 팔(1) ① 인체: 양팔을 자연스럽게 아래로 내린 상태② 주의: 팔이 언제나 겨드랑이에서 떨어져 약간 벌려 있어야함 (2) ① 정리: 왼팔 90도 접어서 왼손을 배꼽위에 살짝 대고, 오른팔도 뒤로 접어서 손을 허리에 댄다.② 주의: 팔이 겨드랑이에 닿아서는 안 됨. 즉 인체 상태에서 팔을 앞뒤로 접어 손을 앞은 배꼽 위에 뒤 손은 허리 중간에 댄 상태. (3) 사수: 양팔을 수평으로 쭉 편 상태. (4) 홀팔: 한 손은 수평으로 한손은 위로 올린 상태 (5) 추미애: 양팔을 위아래로 교차 하는 것 (6) 건드렁: 말 그대로 건드렁 건드렁 한 팔식 앞뒤로 올렸다 내렸다. (7) 홈신: 배를 집어넣는 것. 엉덩이가 뒤로 나오지 않도록 주의.(8) 나르매: 사수에서 왼팔위로 굽히고 오른팔 수평, 다음엔 왼팔 수평 오른팔 위로 굽히는 것 (9) 맴: 나르매와 비슷한데, 한팔 머리위에서 꺾고 한 팔은 허리 뒤로  2) 상체의 동작(1) 바로 서기: 상체를 똑바로 곧게 하여 세우고 양팔을 밑으로 내리고 서있는 동작 (2) 앞으로 굽히기: 상체 앞으로 굽히기, 허리 굽히기 (3) 바로 펴기: 앞으로 굽히기에서 바로 서기로 되돌아오는 동작 (4) 가슴 젖히기: 젖히기는 상체의 가슴 위쪽을 뒤로 늘려 펴듯이 젖히는 동작 (5) 가슴 모으기: 팔과 어깨를 안쪽으로 오므리면서 가슴이 오므라들도록 하는 동작 (6) 가슴 펴기: 젖히기 보다는 가슴을 옆으로 펴면서 등이 뒤로 오므라지도록 하는 동작 (7) 상체 틀기: 오른쪽 또는 왼쪽으로 들어 돌려놓는 동작 (8) 허리 꺾기: 오른쪽 또는 왼쪽으로 허리에서 위쪽 부분을 옆으로 굽히는 동작 (9) 허리 돌리기: 오른쪽 왼쪽으로 원을 그리면서 돌리는 동작 (10) 어깨 돌리기: 양쪽 어깨를 위쪽으로 올리고 내리는 동작 (11) 엇바꾸어 어깨 올리기: 엇바꾸어 올라가는 양 어깨를 교대로 올리는 동작 (12) 어깨 틀기: 양 어깨를 앞 또는 뒤로 트는 동작 (13) 목 돌리기: 오른쪽, 왼쪽, 목 휘돌리기   3) 하체의 동작한국무용의 "기본걸음". 우선 한국무용의 기본 하체 동작인 '디딤새'에 대한 간략한 설명을 해 두자면 아래와 같다 (인용 정리)서양의 발레가 ‘발끝 예술’이라면, 한국 춤에는 ‘뒤꿈치의 미학’이 있다. 한국 춤에서는 발을 어떻게 놓느냐(디딤)에 따라 상체의 몸놀림이 좌우된다. 뒤꿈치는 춤의 시작이자, 손끝의 표현까지 좌우하는 신체 부위인 셈. 땅을 딛는 뒤꿈치의 감정이 풍부할수록 춤의 멋과 맛도 살아난다. “한국 춤은 ‘음(陰)의 예술’이다. 흔히 한국 춤은 ‘등으로 춘다.’ 고 할 만큼 앞모습(양·陽)보다 뒷모습이 중요한데, 이 ‘뒷시선’도 결국 뒤꿈치에서 시작한 감정이 등을 타고 올라가 만들어낸다. 뒤꿈치에서 시작된 흥이 등과 몸 전체에 울려 퍼지는 만큼 모든 동작의 감정을 뒤꿈치가 담고 있다. 가령 어깨춤의 경우 어깨와 팔이 덩실덩실하는 것이 아니라, 뒤꿈치가 울려서 등이 춤을 추어 만들어내는 것이다.”(배정혜 국립무용단장)기본 걸음은 뒤꿈치 또는 앞꿈치로 걷기의 두 가지 방법이다.1) 평걸음 2) 늦춘 걸음 3) 잔걸음 4) 총총 걸음 5) 까치걸음 6) 깨끼 걸음 7) 옆치기 걸음 8) 가재걸음 9) 꼬기 걸음 10) 성큼 걸음   발 [디딤] (1) 디딤새: 발을 딛는 모양을 말한다. ① 돋음: 양발을 뒤꿈치를 들고 앞부리만 딛고 세운상태. ② 장전: 하나-오른발 높고 크게 들어 둘- 뒤꿈치로 앞으로 내고 세엣- 왼발 들고 있다가 네엣- 오른발에 붙이고 앉는다.③ 중전: 한 박자에 오른발 내딛고, 둘에 왼발 갖다 붙인다.④ 세전: 발 앞부리로 조금씩 사분사분 걷는다. • 까치걸음: 뒤꿈치를 들고 앞꿈치로 살짝 걸어가는 동작을 말한다. • 연풍대: 뛰면서 180。돌아 살짝 앉았다가 다시 앞을 보고 일어나 옆으로 곱전주기하는 동작이다. • 자반뒤집기: 한발씩 도약하여 공중에서 돌면서 두 다리를 앞뒤로 벌렸다가 착지하는 동작이다.• 잔걸음: 평걸음을 한 박자에 두 걸음씩 빠르게 걷는 걸음을 말한다. • 구슬돌이: 한발을 들고 다른 한발의 중심으로 제자리에서 한 바퀴 도는 동작이다. • 기둥돌이: 계속적으로 작게 뛰면서 작은 원을 그리며 도는 동작이다. • 깨끼 발 뛰기 제자리에서 한 발을 다른 발쪽 발목부근에 붙이고 바닥에 닿은 발로 위로 살짝살짝 뛰는 동작이다. • 꽃봉오리: 양팔을 옆으로 그대로 올려(손등이 마주보게) 머리 위에서 안으로 감아 바깥쪽으로 뿌려주는 동작이다. • 성큼 걸음: 보통걸음보다 발 폭을 크게 떼고 한발 나간 후 발을 모으면서 약간 무릎을 굽히는 동작이다.• 앙감길체: 한 발을 무릎 굽혀든 상태에서 한 발로만 뛰는 동작이다. * 발목동작 • 발목 꺾기: 발목 꺾기는 굽혀서 발등 .발끝을 위로 올리는 것을 말하며 발목을 꺾는 각도는 자유롭다.• 발목 펴기: 발목에서 발끝까지 곧게 뻗어서 펴는 것을 말하며 이는 마루위에서 펼 수 있고 공중에서 펼 수도 있다.• 발목 안으로 꺾기: 한편 발을 앞으로 내어 놓고 안으로 밖으로 발끝 방향을 꺾어 바꾸어 놓은 동작이다.• 발목 안팎 꺾기: 한편 발을 앞으로 내어 놓고 안으로 밖으로 발끝 방향을 꺾어 바꾸어 놓은 동작이다.• 발목 돌리기: 발목을 안으로 또는 밖으로 돌리는 동작이다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가총상금 7,450만원이 걸린국내 최고의 춤축제!4개 부문 춤꾼들을 환영합니다안녕하세요. 천안시입니다.​올해 17회를 맞이한 천안흥타령춤축제는7년 연속 문화체육관광부로부터'지역대표공연예술제'​로 선정되며명실상부 대한민국 대표 글로벌 춤축제로인정받고 있는 전국 최고, 최대의 춤축제인데요.​작년에는 아쉽게도 코로나19로 인해취소했었죠.​올해는 취소 없이 성공적으로 축제를 진행하고자,온라인과 오프라인(천안삼거리공원)으로동시에 진행할 계획인데요.​원활한 축제를 위하여 천안흥타령춤축제2021 전국춤경연대회참가팀을 모집합니다! [ 천안흥타령춤축제2021 기간 ]2021.9.29.(수) ~ 10.3.(일) ​ ​전국춤경연대회 참가팀은3개 부문과 국제춤대회 1개 부문을 모집하며,상금은 총 7,450만 원이 수여됩니다. 천안흥타령춤축제2021 참가팀 모집 안내기간 : 6월 28일 ~ 8월 22일​[ 모집일정 ]2021. 06. 28. (월) ~ 08. 22. (일)​[ 모집부문 ] 전국춤경연대회 부문(3개)구분경연시간팀 구성경연주제일반부3 ~ 5분 이내10 ~ 50인 이내자유 구성 (장르 불문)대학무용부7 ~ 12분 이내5 ~ 20인 이내한국무용, 현대무용, 발레※ 실용무용 제외스트릿댄스부3 ~ 5분 이내[크루배틀]5인 이내[크루배틀]팝핑, 락킹, 왁킹, 힙합,하우스, 크럼프, 브레이킹 등[퍼포먼스]5인 이상[퍼포먼스]코레오그래피, 걸스힙합, 팝핑,락킹, 왁킹, 힙합, 하우스, 크럼프, 브레이킹 등   국제춤대회 부문(1개)구분경연시간팀 구성경연주제K-POP 부문3 ~ 5분 (참여멘트 포함)제한없음K-POP 커버댄스 (창작안무제외) ​[ 경연 진행방법 ]○ 전국춤경연대회예선(온라인 영상 심사) - 결선(오프라인 현장 심사)- 최종결선(축제 기간 내 오프라인 현장)​○ 국제춤대회예선(온라인 영상 심사) - 결선(오프라인 영상)- 최종결선(실시간 온라인 생중계 예정)​[ 시상 ]○ 전국춤경연대회총 20팀 4,650만 원​○ 국제춤대회총 9팀, 1,400만 원​[ 참가접수 ]온라인 접수누리집(cheonanfestival.com)※ 참가신청서, 참가 영상 제출 (구글 폼 작성)​[ 문의사항 ]천안문화재단 축제기획팀☎ 041-900-7021/ 7392​  ​또한, 천안흥타령춤축제2021은시민들이 기획·주도하는 새로운'뉴노멀(New Normal) 안전 방역 시민 축제'로코로나19 시대에 시민이 원하고 즐거울 수 있는시민참여형 문화예술 축제를 만들기 위하여시민이 기획하는 '백(100)'가지 '신'나는 콘텐츠,일명 '백신 콘텐츠'로 시민을 찾아갈 예정인데요.​만족도가 높은 축제를 만들고시민들의 욕구를 충족시키기 위해시민의견을 7월 9일까지 수렴 받고 있으니,시민 여러분의 빛나는 아이디어를 기다리겠습니다. 👥 시민이 기획하는 '천안흥타령춤축제2021'를 위한 의견 수렴오는 7월 9일까지 온라인 천안흥타령춤축제 누리집에 아이디어를 제출해 주세요! 안녕하세요. 천안시입니다...blog.naver.com 시민 모두가 즐기는 축제인 만큼방역수칙을 철저히 지켜안전한 축제가 될 수 있도록 대비하고코로나19 장기화로 지쳐있는시민들에게 활력을 불어넣을 수 있는멋진 축제를 준비하겠습니다.​ ​* 문의 *​천안문화재단 축제기획팀041-900-7021/ 7392​ ​ ​한국무용 취미, 2018년 한사모 2기 성인한국무용 취미반 신규모집 공지 입니다  ​한사모 신사점 / 한사모 종로점 한국무용 취미반 신규모집 안내​​ ​​[ 수업료 및 신청방법 ]​- 3개월 등록: 50만원 - 월회원 등록: 20만원​기초반 3개월 과정 수업료는 50만원이고월회원 1개월 등록은 월회비 20만원 입니다​첫달은 연습복비(치마,속바지,코슈즈)6만원을 별도로 입금하셔야 합니다​​[ 종로점 오픈 이벤트 ]​4월에 등록하시는 신규 회원님들에게 6만원 상당의 연습복을 무료 지급 합니다.(연습복: 풀치마,속바지,슈즈)​​기초반 3개월 과정 수료후 작품반 신청이가능하고 산조춤, 살풀이, 태평무 등등다양한 우리춤을 배우실수 있습니다(작품반 회비 동일 합니다)​3개월 기초과정 수업 진행시 수업료는 환불 또는 이월이 불가능한점 확인하시고수업신청을 부탁 드립니다​3개월 등록은 수업료 50만원을 월회원 등록은 20만원을 아래 계좌로 입금후 문자신청 하시면 됩니다​​*신사점 입금계좌:기업은행 (예금주: 한사모 댄스 컴퍼니)계좌번호: 059-090143-01-010​​*종로점 입금계좌:기업은행 (예금주: 한사모 종로)계좌번호: 059-090106-01-010​​*문자신청: 지점/수강반/ 이름 / 키/ 발사이즈예) 종로점/월수오전/서성원/180/270​*수업문의 및 신청번호: 010-6232-7038*수업등록은 입금순으로 마감 합니다*수업정원은 9명 입니다​인터넷 접수를 받다보니, 수업신청만하고 입금을 하지않는 회원님들 때문에 뒤늦게 한국무용을 배우려는 회원님들이 선의의 피해를 입기에 정한 동호회 방침이오니다소 불편하시더라도 양해 부탁드립니다.​​- 입금계좌 안내​*신사점 입금계좌:기업은행 (예금주: 한사모 댄스 컴퍼니)계좌번호: 059-090143-01-010​*종로점 입금계좌:기업은행 (예금주: 한사모 종로)계좌번호: 059-090106-01-010​* 3개월 선납시 50만원 (10만원 할인/환불 및 이월 불가)​* 환불에 대한 자세한 내용은 공지사항 환불안내 참고​* 수강비 입금후 취소시 입금액의 10% 취소 수수료 제외​* 공휴일은 수업이 없으며, 별도의 보충수업이 없습니다​-----------------------------------------------------​※ 한사모 월회비에 관한 단체규정​* 한사모 무용수업은 수강료 개념이 아닌 월회비로 운영이 되며, 수업이 시작되면 월회비의 환불 및 이월이 불가능 합니다. ​​- 한사모는 월회비로 운영되는 예술단체 ​한사모는 월회비로 연습실 대관, 행사진행비, 강사료 지급, 공연관람 지원, 커피 및 음료 등 비용을 지출하며 운영하기 때문에 수업 중간에 개인사정으로 수업을 빠지거나 못나오는 이유로 월회비 이월 및 환불이 불가능 합니다 ​월회비는 수업회수를 계산하는 것이 아니라3개월 과정의 정규수업, 보충수업, 합동수업 등운영예산을 확정하여 진행되는 운영체제이기 때문에 환불이 불가능하며 이점 꼭 인지하시고 수업신청 및 참여를 해주시기 바랍니다. (2015.12.09 기준)​​* 3개월 선납시 50만원(10만원 할인/환불 및 이월 불가)  ​- 3개월 선납시 환불 및 이월이 불가능 ​강습비 할인제도는 한사모 회원님들에게 무용 취미활동을 꾸준히 할수 있는 편의를 제공하기 위해 만들었습니다. 그러나 중간에 회원님의 개인사정으로 인해 환불요청을 할 경우 정원을 차지하고 있는 회원님으로 인해 수강인원이 못들어오고 강습을 운영하는 연습실 대관비와 강사료 지급에도 문제가 생길수 있습니다​위와 같은 사항을 미리 공지하고 운영하는 것이므로 선납하여 운영비로 쓰여진 강습비를 강습중간에 환불할수 없는점 양해 바랍니다.(2015.12.09 기준)​------------------------------------------------------​​[ 수업장소 ]​*한사모 신사점 서울 강남구 논현로157길 14​서울 강남구 신사동 566-24 정안빌딩 B02   (압구정역 4번 출구 5분 거리) 춤사랑터서울특별시 강남구 논현로157길 14 ​*한사모 종로점 서울특별시 종로구 수표로 95 미투리빌딩 ​서울특별시 종로구 관수동 3-1 미투리빌딩 1층 (종로3가역 15번 출구 3분 거리)​ 미투리서울특별시 종로구 수표로 95 미투리빌딩 ​*주차가 불가능하오니 가까운 공영주차장 또는 대중교통을 이용 바랍니다​​-----------------------------------------------------​​[ 월회비 및 할인혜택 안내 ]​한사모는 월회비로 운영이 되는 예술단체 입니다월단위로 운영이되고 3개월 단위로 수업과정이 진행되기 때문에 수업을 빠지거나 중간에 들어오게 되더라도 월회비 20만원을 그대로 내야하고 어떠한 경우에도 환불이 불가능 합니다 ​이부분 꼭 인지해주시고 양해 부탁드립니다.​​1) 3개월 회비 선납할인 50만원​한사모에서는 신규 및 기존 회원들중에 꾸준히 수강하시는 회원님들을 위하여 월회비 20만원을 3개월 등록시 10만원을할인하여 회원님들의 부담을 줄이는 할인혜택을 드리고 있습니다 ​단, 3개월 선납시 이월 및 환불이 불가능 합니다​​2) 일일 게스트 수업쿠폰 2만원​한사모에서는 개인사정으로 수업을 빠지거나수업진도를 맞추기 위해 추가수업을 원하시는 회원들을 위해 수강수업 외에 다른 시간 수업을 일일 게스트 수업쿠폰을 이용하여 수강이 가능하며또 다른 지점으로 교차 수강하실 수 있습니다​단, 일일게스트는 게스트비 입금후 수업이 가능합니다  ​​3) 무료 보충수업 (기초과정)​한사모에서는 정규수업에서 부족한 부분을 채우기 위해 보충수업을 원하시는 회원들을 위해 매주 금요일 오전 11시, 저녁 7시 두번에 걸쳐무료 보충수업을 진행 합니다​단, 한사모 밴드 수업신청 후 참여 가능합니다  ​위의 모든 혜택은 한사모 수강회원만 가능합니다  ​​ ​한국무용 배우기 한국무용하는 사람들의 모임취미와 예술이 만나서 문화를 만들다​​카톡ID : 한사모☎ #수업문의: 02) 515-5112⌨ #인터넷검색창 #한사모한국무용​​ 한국 무용가 석예빈. 뮤지컬 연출가 이지나와 환상의 앙상블. 창작뮤지컬 "12개의 달" 선보여  중앙대 개교 100주년, 연극학과 창설 60주년을 기념해  아시아 최대 연극 축제 ‘세계연극교육컨벤션’과 ‘제5회 아시아연극학교페스티벌’이 16∼20일 서울캠퍼스 아트센터 대극장에서 개최된다. 이날 오프닝 축하공연에는 “베케트의 요소들을 가미하여 재해석한 총체극 ”12개의 달“ (연출 이지나)을 세계적 한국무용가 석예빈이 댄스 창작 뮤지컬을 선보였다.2014년 시작한 세계연극교육컨벤션은 아시아 최대 규모의 연극 축제로, 전 세계 대학 연극학과 교수진이 모여 대학 연기 교육의 현황을 공유하는 학술 행사다. 올해는 10개국 15개 대학에서 150여명이 참여할 동시에 열리는 아시아연극학교페스티벌에는 8개 학교(중앙대·장이모 배출 중앙희극학원 홍콩공연예술원·일본 토호가쿠엔연극음악대.등)가 참가한다.   ​안녕하세요~:D모두가 기다려온 금요일입니다!무용예술전공을 알아보고 계신 분들이라면오늘 제가 추천드릴 학교를 꼭! 알고 계시면좋을 것 같은데요~​함께 이야기 나눠볼 무용예술전공은발레, 한국무용과 같은 전통무용이 아닌실용무용 전공에 대한 이야기입니다!​ ​무용예술전공 케이팝, 스트릿댄스계열로입시준비 많이들 하고 계실 것 같은데요,실용음악이나 연극영화입시처럼 지원자가많아지고 있어 일찍이 학원을 다니거나거액을 들여 입시용 안무를 받기도 하죠​하지만 모든학교 입시를이러한 방법으로 준비할 필요는 전혀없습니다!비싼 입시안무가 없어도, 학원경험이없어도도전할 수 있는 학교가 있는데요~​바로 한국예술사관학교입니다!댄서활동과 취업계획에 가장 중요한활동경력을위해 여러활동을 적극 지원하고있는예술 학교입니다~​ ​한예사 무용예술전공은 일반대학과 동일한2년제 전문학사학위와 4년제 학사학위를취득할 수 있는데요!무용전공을 미리 알아본분들은 아시겠지만실용무용은 이론위주 일반대학보다 실기, 실전위주커리큘럼이 잡혀있는 전문학교가 더유명합니다~​그중에서도 한예사가 1순위로 꼽히는 이유는여러 가지가 있는데요!대표적으로 클래스가 다른 교수진과독보적인 실기&실전중심 커리큘럼때문입니다.​ ​먼저 한국예술사관학교 무용예술전공을이끌고 계신 교수님들을 살펴보면현재 가장 왕성히 활동하는 케이팝스타들의안무, 트레이닝을 맡고 계신 분들입니다!​트와이스, GOT7, ITZY, 브레이브걸스, 노라조 등여러 스타들의 안무를 담당해온 분들이기에현재 실용무용의 흐름과 트렌드를 배울수있고졸업후 활동 루트까지 함께 계획해나갈수있죠!​ ​한예사 무용예술전공의 모든 트레이닝은기초부터 배워나갈 수 있는데요!대부분의 수업이 실기위주로 진행되고한 학년당 소수정원이기 때문에 학생들은교수님과 일대일 맞춤으로 훈련받을수있습니다~실용무용에있는 다양한 스트릿댄스 장르들도모두 배워볼 수 있다고 하네요!​무용뿐아니라 추후 다양한 진로선택을 위해공연, 무대에 관련된 수업까지 들을수있어폭넓은 진로방향을 설정할 수 있습니다.​ ​한국예술사관학교는 기획사형예술학교로직접 연예엔터테인먼트사를 운영하여재학생들을 위한 실전기회를 열어주고있는데요!교내기획사와 엔터테인먼트, 방송분야에서활약중인 교수님들을 통하여 케이팝스타들의방송무대, 초대형 콘서트, 안무참여, 해외공연까지댄서로 경력을 쌓을수있는 활동이 가능합니다!​무용예술전공 졸업후 강사, 안무가, 댄서 등활동 취업하기위해선 무조건적으로 경력이필요한만큼 한예사 졸업생들은 취업과꾸준한 활동을 이어가고 있다 합니다~!​ ​고액의 입시용 안무없이100% 자유안무실기+면접으로신입생을 선발하고 있습니다!평가기준은 발전 가능성과 의지, 인성이며배워본경험이없어도 춤에대한 열정이 보여진다면누구나 도전해볼수있는 면접입니다!성적은 반영되지 않으니 참고하시고요~​홈페이지를 통해서 입자료신청, 체험학교 신청을확인해보실수있으며 궁금한 점이 생기셨다면한국예술사관학교 전화, 카톡, Q&A로 문의해보시면좋을것같습니다!​​ 전남 도립국악단이 3월 15일 부터 <우리가락 우리춤배우기> 강좌를 개강했답니다. 두번째 시간이었던 3월 20일 그 따끈한 현장 사진을 공개하겠습니다.   <오후 4시 반부터 진행하는 장구팀입니다.>   <민요수업 모습입니다.>     <한국 무용은 다른 강의보다  더 역동적인 탓에 들썩 들썩 흥겨운 분위기 속에서 진행 됩니다> 수업에 열심히 참여해주신 수강생과 힘써 강의해주신 선생님들 모두 모두 감사드립니다. 다음 차시에는 더 많은 분들에게 배움의 기회가 돌아갈 수 있도록!더 열심히 뛸께요~ ^^       한국무용 수피아 - 부채춤 공연 (주)숲뮤직아트2014년1월23일  화탕물류창립식   르네상스 호텔   ﻿ 한국무용 수피아 는  우리 민족문화의 근원인 전통예술을 전승 • 발전시켜 한국인의 정체성을 확립하고 한국무용의 세계화를 위해 노력하는 전통공연예술 전문단체로서 각 분야의 적극적인 문화행사 유치활동을 통하여 우리의 전통과 정신이 새로운 가치로 성장하여 전통예술의 현대화와 대중화에 기여하고 있다.  독특한 개성과 창의성을 바탕으로 대한민국 최정상의 무용단으로 해외 현지공연 등 각종국제 행사에 참여 국위 선양을 앞장서고 있다.  수피아 무용단 섭외 문의 : 02)2055-2100                                                        ”  발레·현대·한국무용 스타 다 모였네 <<한예종 제공>> ​한예종 무용원 개원 20주년 공연…국내외 활약 졸업생 대거 출연 발레, 현대무용, 한국무용 등 국내외에서 활약하는 스타 무용수들을 한 자리에서 볼 수 있는 무대가 온다. 한국예술종합학교 무용원이 개원 20주년을 기념해 오는 14∼19일 예술의전당 CJ토월극장에서 여는 공연 '점프 20, 플라이 20(Jump 20, Fly 20)'이다. 기념공연의 시작을 알리는 14∼15일 '무용원을 빛낸 졸업생들의 갈라공연'에서는 현역에서 활동하는 유명 무용수들이 대거 무대에 선다.국립발레단 수석 무용수 김리회·박슬기·이재우, 객원 수석 무용수 김현웅과 유니버설발레단 수석무용수 김나은·황혜민·이동탁 등 한국 양대 발레단의 간판스타들이 무대에 선다. <<한예종 제공>>​​한국의 대표적 현대무용단인 LDP(Laboratory Dance Project)무용단을 이끄는 김동규 대표와 전임 대표인 신창호 한국예술종합학교 교수, TV 댄스 서바이벌 프로그램 '댄싱9'으로 얼굴을 알린 차진엽 등 현재 한국 현대무용계를 주도하는 무용가들도 참여한다.국립국악원 무용단 안덕기, 국립무용단 조재혁 등 한국무용수들도 함께 한다. 이어 17∼18일에는 실기과 재학생들의 '제36회 K-Arts 무용단 정기공연'이, 19일에는 무용원 부설 세계민족무용연구소의 '세계무형문화재 초청공연'이 계속된다. 공연은 무료다. 예매는 한예종 홈페이지(www.karts.ac.kr)에서 할 수 있다. 문의 ☎ 02-746-936.​​'루밍', '덤불' '프로젝트 고리','프로젝트 곳곳','문화예술연구소 씨케이프',​'2021 청년예술 프로젝트'공모사업에 선정된총 5개 청년 예술 단체가저마다의 분야를 바탕으로진행해온  주민참여 예술체험,문화예술교육, 예술창작 등의 중간 성과를 발표하는<2021 청년예술프로젝트 1차 공동전시>가6월 24일부터 8월 6일까지릴레이 전시로 진행됩니다.​​성남 시민 부캐찾기 프로젝트<내 안의 또 다른 '나' 찾기>- 루밍 -​ ​​릴레이전시에서는현재 청년예술가 팀'루밍'의 전시가 한창인데요.전시내용은 지역 상인 및 주민과예술로 소통하면서 진행해온'성남 시민 부캐찾기 프로젝트'에서사람들 안의 부캐를 찾아 그림으로 표현한'<Connection> 프로젝트'입니다.​​​ ​​유산슬, 유두래곤, 지미유, 유야호,방송인 유재석씨의활발한 부캐활동을 보며문득 저도 지금까지와 전혀 다른 인물이 되어살아보고 싶은 생각이 듭니다.예능 프로에서나 가능하겠다싶지만,어쩌면 우리의 부캐 역시일상 어딘가에서 나도 모르는 사이모습을 드러내고 있지 않을까요.​​ ​​성남시 지역 주민 참여자​"자연을 사랑하는 나,강단에 서고 싶은 나,예술을 사랑하는 나,동물을 좋아하는 나,나를 표현하면서내가 무엇을 좋아하는지확연히 알 수 있었다"​  ​  ​​내면 깊숙한 곳에서 찾은자기자신과 인간관계 경험들이동그란 캔버스에서각기 다른 모습으로표현 되었습니다.​​  ​​참가자들은 그렇게 자신의 내면을 되돌아보며부캐들을 작품에 담았는데요.'루밍'은 지역주민과 상인이이번 체험과 전시를 통해물건 사고팔기를 넘어 '인간적 관계 맺기'를경험할 수 있었다고 합니다.​​  ​​'루밍'은응원의 메시지를 담아팀의 작품을공동전시 했습니다.​​ 전시에서 인증샷을 남길 수 있도록 준비한 SNS 컨셉의 폼보드 ​​이번 활동은예술 체험과 작품 전시에서그치지 않는다고 합니다.참여한 상인분들의 점포에는작품 내용이 담긴 상점용 LED 빔 간판이설치되고Connection 프로젝트의캔버스 백도제작할 예정이라고 하네요.​​​ ​- connection 새로운 나를 만나다 -​하반기 2차 프로젝트도진행이 계획되어 있는데요.현재 상인 참여자 모집은마감되었지만지역 주민 모집은 진행 중이라는기쁜 소식을 전해드립니다.(그림에 소질이 없어도 상관없음에강조 밑줄 쫙~~by 루밍)​ ​총 4회 참여8월 매주 월요일, 금요일 중 택 1회당 1~2명 모집​시간 및 참여 문의카카오톡 채널 : '루밍connect'​​  ​전통 융합 예술 교육<너와 나의 '예술' 연결고리> - 프로젝트 '고리' -​ ​​프로젝트 '고리'는성남에서 활동하고 있는국악 청년들이 뭉친 팀으로국악을 대표하는 악, 가, 무를융합한 교육 프로그램을진행하고 있습니다.​"너와 나의 예술 연결고리!"상반기에는 창작소 공간'스튜디오 4'에서 성인 대상의 4회차 프로그램을 진행했는데요.참여자들은 족두리, 사모관대, 부채 등 전통 소품을직접 만들었고, 이를 활용하여한국무용도 배웠다고 합니다.가야금, 해금 등 전통악기를 간단하게 배워아리랑 합주에도 성공했다네요~​​ ​​코로나로 인해창작소 내 모임 인원에 한계가 있었는데요.더 많은 분들과 활동하고자성남시 소재 어린이집, 장애인 복지관과 연계하여프로그램을 진행했습니다.참여자 눈높이에 맞춰좀 더 쉬운 방식으로 부채를 만들고,부채춤과 국악기 체험 등융복합 전통문화체험을 알차게 꾸렸습니다.​​ 프로젝트 고리 김예슬 대표​​​"4주간 하루도빠질 수 없도록매 회 다양하고 연계성 있는프로그램을 진행했어요~"​프로젝트 '고리'의 김예슬 대표는악(樂), 가(歌), 무(舞)가 결합된전통 융합 예술 교육으로관심과 흥미를 이끌어불참이 아쉬운 프로그램을구성했습니다.​이번 프로젝트 참여를 통해평소 바라던 전통문화예술 교육을할 수 있게 되어 보람도 느끼고, 감사한 마음이라고 하네요."하반기에도 사명감 충만하게청년창작소 이름을 걸고더 열심히 하겠다."는 포부 속에서88년생 청년의 에너지를 가득 느낄 수 있었습니다.​​ ​​하반기에도 찾아가는프로그램을 운영할 예정인데요.(참여팀 모집 완료)하반기에는 탈 만들기 미술활동 후탈춤 추기도 교육에 추가할예정이라고 합니다.​​  ​가게가 말한다. "전자 그림책 만들러 가게?!"- 문화예술연구소 씨케이프(C-Cape) -​  ​​문화예술연구소 씨케이프가 진행중인'중앙 상인전(傳, 전할 전)'은상인들의 자전적 이야기를그림과 함께 담아 제작하는 전자책인데요.씨케이브는 여기에 더하여점포의 역사, 시간, 가치를 담은'나의 작은 가게'를 제작하여VR을 더한 버추얼 아케이드,디오라마 전시로 선보일 예정입니다.8주 교육에 과제도 비교적 많아참여자분들의 남다른 열정이 필요한 프로그램인데요.그만큼 결과가 기대됩니다.​​​  ​<Man은 어디서 왔는가>- 팀 덤불 -​ ​​덤불 소속 세 명의 작가들은인간의 감각에 대해 의문을 갖고나무, 신화, 식물과 인간의 공존 등각자의 방식대로 답을 찾고자 연구하고, 확장하는 중입니다.결과는 이후 전시로 공유할 예정입니다.​  ​<허튼춤> - 프로젝트 곳곳 -​ ​​성남시 수정구 신흥동의 신흥 제1공영주차장 옥상의 한 놀이터입니다.'프로젝트 곳곳' 무용수들은이 곳 놀이터에서 벌어지는 해프닝과사람들의 행동을 관찰하여 안무로 만들고 있습니다. ​'곳곳'을 리서치하던 중'곳곳' 인스타그램을 보게 되었는데요. 어느 때는 어르신들이 관객이고,어느 때는 아이들이 관객 겸 객원 댄서가 되기도 합니다.  ​​​'프로젝트 곳곳'의 인스타그램에는'곳곳' 덕분에 놀이터에서현대무용을 자주 접한 아이들의 현대무용 플렉스,그네 주위에서 연습하는 무용가들 보호차원에서그네를 타러 온 친구에게그네 타지 말아달라고소리치며 말리는 영상 등놀이터 아이들과 어우러지는활동들이 매우 흥미롭게포스팅 되어있습니다.​​https://www.instagram.com/project_gotgot/ 프로젝트 곳곳(@project_gotgot) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 96명, 팔로잉 76명, 게시물 50개 - 프로젝트 곳곳(@project_gotgot)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​수집된 움직임들은 올해 10월 어느 주말,놀이터 안무 "허튼춤"으로선보일 예정입니다. ​  ​2021 <청년예술프로젝트>에서주민과 예술을 연결하려는청년 예술가들의참신한 아이디어와 노력을 엿볼 수 있었습니다.이들과 함께 퍽퍽한 삶을예술로 힐링할 수 있다는사실에 고마운 마음이 듭니다.​​  ​청년예술창작소​문의 031-721-8124위치 경기 성남시 중원구 산성대로 204-5중앙지하상가 E동 마열 4호 ~15호​<2021 청년예술창작소 1차 공동전시 일정>​6월 24일 ~7월 5일 <프로젝트 곳곳> 7월 6일 ~ 7월 15일 <루밍>7월 16일 ~23일 <덤블>7월 26일 ~ 30일 <프로젝트 고리>8워 2일 ~6일 <문화예술연구소 씨케이프>​상반기 진행 상황과 개발 과정등을 볼 수 있습니다. ​전시안내​성남 중앙지하상가 E동 마열 4~15청년예술창작소 내 전시공간인 스튜디오 3월요일~금요일 오전 10시~저녁 7시 ​​ ​ ​​단국대학교 죽전캠퍼스에서 열렸던 단국대학교 무용 콩쿨 고3들의 콩쿨은 인원수도 많고 제일 경쟁이 치열한데요.우리 학원의 입시생인 고3 상아와 시은이가 참여를 하였습니다.  창작부문에 참여한 상아의 모습 ..전통부문에 참여한 시은이의 모습입니다. 시은이는 전통부분에서 동상을 수상하였습니다. 아쉽게도 상아는 수상을 하지 못하였지만 아픔이 있는 만큼 더 강해지고 단단해지라 믿습니다. 우리 고3들 늘 화이팅입니다. 단국대학교 무용콩쿨 수상 결과한국무용 고등부 고학년 전통부문 이시은 동상 수상 축하합니다.​2015년 4월11일 상명아트센터 열린 춤과사람들 무용 콩쿨에는 우리학원의 중학교 3학년인 가연이가 참가하였습니다. 분장을 하고 있는 가연이의 모습첫 콩쿨이라 많이 긴장된 모습입니다. 실수 없이 첫 무대를 마치고 기념사진 빠질수 없죠?콩쿨장에서 만난 반가운 얼굴 우리학원 졸업생이자 고양예고에 재학중인 소현이도 고등부 저학년 창작 부문에 참여하였습니다. 학원에서 자주 보진 못하지만 이렇게 보니 너무 반갑고 춤도 인성도 몰라보게 성장한 소현이의 모습을 보니 마음이 참 뿌듯합니다. 춤과 사람들 무용콩쿨 결과 한국무용 중등부 고학년 전통 부문 김가연 은상 수상 한양대학교 무용콩쿨 (5월27일)결과한국무용 중등부 고학년 전통부문 김가연  특상 수상 축하합니다.  # Start! 언덕 위 예술무대_우리춤 이야기지난 8일(토),09(일)에 주말에 진행된 언덕 위 예술무대 1,2회차 공연이 성공적으로 마무리되었습니다. 짙은 황사, 갑갑한 마스크로 인해 공연을 관람하는 동안 많은 어려움이 있었음에도 불구하고, 여러분 모두 코로나19 방역수칙 및 저희 직원들의 안내에 적극적으로 협조해 주셔서 진심으로 감사드립니다.   ​또한, 이번 공연을 통해 한 가지 느낀 점이 있습니다. 예술이 결국 아름다움을 추구하지만, 또 다른 한편으로는 예술가와 관객이 조화를 이룰 때 비로소 그 아름다움이 더 짙어진다는 것을 느낄 수 있었습니다. 그뿐만 아니라 이러한 아름다운 조화는 우리 종로구만의 특색일지 모른다는 생각도 들었습니다. ​그럼 지금부터 그 아름다운 현장을 함께 나눠보겠습니다.​​​# 방역수칙! 아~주 칭찬해 GOOD! GOOD!  PM 13:00, 공연 시작 2시간 전이번 공연은 야외에서 이루어지기 때문에 평소보다 방역을 더욱더 철저하게 진행하였습니다. QR코드, 체온계, 물티슈, 손소독제 등 기본 방역에 필요한 물품 등을 철저하게 점검하였습니다. 그뿐만 아니라 좌석 간 거리 두기, 관람객 80명 제한 등 코로나19 방역수칙을 철저히 준수하였습니다.   Previous imageNext image종로문화재단 직원들이 철저하게 방역, 방역물품 등을 체크하고 있는 모습 ​​# 무대 리허설 벌써부터.. 감동의 물결이 바운스! 바운스!  PM 14:00, 공연 시작 1시간 전본 공연을 하기에 앞서 각 팀들은 무대 리허설을 통해 안무, 의상 등을 꼼꼼하게 체크하였습니다. 그뿐만 아니라 사전에 공지한 공연을 제외한 마스크 착용에 관한 방역수칙을 철저하게 이행하였습니다. (무용수분들의 열정 아~주 칭찬해!!) Previous imageNext image대기시간은 무조건 마스크 필수!!, 리허설 현장 ​​# 마지막 점검.. 그리고 하우스 오픈!! 긴장.. 두근두근  PM 14:30, 공연 시작 1시간 30분 전하우스 오픈 30분 전 종로문화재단 윤영민 대표이사님께서 코로나19 방역수칙에 관해 놓친 사항들이 없는지 다시 한번  체크해 주셨습니다. 그리고 모든 준비가 완료된 후, 관객분들 한 분 한 분 재단 직원들의 안내에 따라 객석으로 입장해 주셨습니다. 그뿐만 아니라 김영종 종로구청님께서도 솔선수범하시어 객석 입장 전 코로나19 방역수칙에 관한 사항에 적극적으로 이행하여 주셨습니다.  Previous imageNext image왼쪽 사진부터: 종로문화재단 윤영민 대표이사님, 종로구청 김영종 구청장님 ​​# 공연 시작.. 감동의 물결, 예술가와 관객의 아름다운 조화  PM 15:00, 공연 시작​▲ 춤n판(토)춤n판팀은 공연 전 전래놀이 기구를 체험하고 전통과 친해지는 기회를 만들었습니다. 그리고 여러 가지 한국무용 전통 작품과 해금 연주를 통해 현대인의 감성을 자극하고, 심금을 울리는 작품을 선보였습니다. 전통작품에 자칫 지루해질 수 있는 상황을 대비하여 재밌는 퀴즈 및 이벤트를 준비함으로써 적극적으로 관객과 소통을 이뤄내고자 하였습니다.  Previous imageNext image아름다운 우리의 춤 그 현장을 잠시 느껴보실까요? ▶ 잠시 쉬어가요 (퀴즈 타임)이번 언덕 위 예술 무대를 보러 오신 관객분들 중에서는 무려 샌프란시스코에서 오신 분도 있으셨습니다. 그리고 멀리서 공연을 보러 와주신 관객분께 춤n판 팀에서 소정의 상품을 전달하였습니다. 상품을 받을 때도 사회적 거리두기!!   ▲ 춤공감 SAHS(일)춤공감 SAHS팀은 코로나 19로 힘든 시기를 보내고 있는 모든 분들을 춤으로 위로하고 응원하기 위한 작품을 준비했습니다. 특히 다양한 전통 춤과 관객과 함께하는 놀이 형식의 포구락은 우리 춤 마당의 열기를 더욱더 뜨겁게 높였습니다. Previous imageNext image아름다운 몸짓과 자연의 조화.. 너무 감동이죠?   ​# 1,2회차 공연을 마무리하며...여러분들의 많은 관심과 사랑이 이번 언덕 위 예술무대를 만들 수 있었습니다. 코로나19라는 힘들고 열악한 상황 속에서 공연을 준비하면서  많은 어려움과 고민이 있었습니다. 하지만 여러분들의 관심과 사랑이 저희 종로문화재단이 지속적으로 나아갈 수 있는 큰 힘이 되고 있습니다. 앞으로 남은 언덕 위 예술무대 또한 초심을 잃지 않고 철저한 방역수칙을 이행하며 여러분들에게 뜻깊고 아름다운 추억을 선사하는 저희 종로문화재단이 되겠습니다.​그럼 남은 공연도 많은 참여 부탁드리며 코로나19로 인해 선착순 80명으로 제한되는 현장 상황에 관해 너른 양해 부탁드립니다. ​​​# 아참 이렇게 마무리하며 너~무 섭섭하죠잉! 잠시 광고 영상 보실께용!   ​​# 무계원 알림마당끝으로 더욱더 많은 무계원 행사가 궁금하시다면 아래 ↓ 링크를 참고하여 주시기 바랍니다.무계원 인스타그램 ID: mugyewon (팔로우와 좋아요는 사랑입니다♡)종로문화재단 홈페이지​: www.jfac.or.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다양한 문화예술 배움터, 인제문화원"하늘이 내려준 천혜의 고장인 인제군은 높고 깊은 내설악 자락에 펼쳐진 고장입니다. 깊은 산골이었던 인제는 산과 강을 텃밭 삼아 생활했습니다. 자연 속에서 자연과 더불어 생활한 인제 사람들은 그래서 순박하고 정감이 있습니다. 산과 강을 일구었던 독특한 생활문화는 우리 인제의 특징이자 발굴하고 보존해야 할 유산입니다. 인제문화원은 이러한 고장의 역사와 문화를 발굴하고 보존하는 가운데 군민의 삶을 풍요롭게 하는 사업에 힘쓰고 있습니다. 아울러 군민에게 새로운 정보와 지식을 제공하는 노력도 기울이고 있습니다."​- 인제문화원장의 인사말 - 인제문화원 홈페이지 발췌 2019년 대회 사진인제읍에 위치한 인제문화원은 인제군민을 위해서다양한 문화 행사를 개최하고, 문화학교를 통해 한문, 서예와 같은 문예활동부터댄스스포츠, 한국무용, 목공예, 난타, 색소폰 등다양한 문화 예술 강좌를 열어 군민들이 참여할 수 있는 기회를 제공하고 있습니다. 2019 문화학교 수료식주된 사업으로는 합강문화제의 주관, 향토사료 수집 발굴, 전시사업, 효행상 시상, 예술제, 문화학교 운영,각종 강좌, 사료집 및 문화재 발간, 전통문화 계승사업입니다 2019 문화학교 수료식 2이번에 소개해 드릴 것은 인제문화원의 문화학교인데요. 인제 군민을 위해 다양한 배움의 기회를 제공하는인제문화원 문화학교의 교육기간은 3월부터 11월까지이며2월 말경 문화학교 회원 모집 공고를 하고 3월 첫째 주에 모집 신청을 받습니다.​올해는 모집 기간이 지나 아쉽게도 참여할 수 없지만,인제군민 중 문화학교에 관심이 있는 분들은 강좌 목록을 봐두었다가내년에는 좋은 기회에 참여해보시면 좋을 것 같습니다. 문화원 입구저도 이번 문화학교에서 진행하는"전통연희"에 접수를 하여 참여하게 되었습니다. 연습실인제문화원 지하에는 합주실과 연습실을 갖추고 있어다양한 강좌를 좋은 환경에서 배울 수 있습니다.​전통연희라는 단어가 생소해서 문화원에 문의를 해보니사물놀이, 설장구, 북 등의 악기를 배울 수 있는 수업이라고 해서 신청하게 되었습니다. 학교에서 장구 수업을 듣고 장구에 흥미를 느끼는 딸과 함께 하고 싶어서문의를 드렸는데 허락해 주셔서 같이 배우고 있답니다.​아쉽게도 2020년은 코로나로 인해 하지 못했지만전통연희 수업 회원들은 합강문화제나 강원도 사물놀이 경연 대회 등대회에도 출전한 실력 있는 회원들이랍니다.​올해는 부디 연습한 기량을 뽐낼 수 있는자리가 마련되기를 바라봅니다. 서예다양한 문화예술 배움터인 인제문화원에는한문서예와 한글 서예반도 운영을 하고 있기 때문에취미로 배우고자 하는 분들도 신청하셔서 배우면 좋을 것 같습니다. 서예 2다양한 문화예술 강좌를 열기 때문에인제 군민들이 다양하게 참여 가능한 것이 장점인 것 같습니다. 인제문화원 전경마지막으로 인제문화원 홈페이지 주소 남겨드릴 텐데,인제문화원의 행사 및 문화학교의 정보를 확인해볼 수 있습니다.​http://www.injeculture.org/ 인제문화원콘텐츠바로가기 : 처음으로 : 관리자 : 즐겨찾기 Loading 2021 한국시집박물관 문예아카데미 -수… 2021-04-23 2021 제8회 강릉 명주인형극제 참가작… 2021-04-20 (강릉문화원)문화가 있는날 초록마이… 2021-04-01 2021 문화학교 수강회원 모집 2021-02-26 "청정 과 모험의 고장" 하늘내린 인제문화원 방문을 환영합니다 이메일무단수집거부 | 개인정보취급방침 | 오시는길 주소 : 200-807 강원도 인제군 인제읍 비봉로 29번길 17 인제문화원 2층 Tel : 033-461-6678...www.injeculture.org 인제문화원강원도 인제군 인제읍 비봉로29번길 17 인제문화원 ​​* 코로나19 방역수칙을 철저히 지키며 취재하였습니다.​​ ​ 외국인도 쉽게 배울 수 있는전통공연예술 온라인 강의 영상레츠 국악!국립극장이 외국인을 대상으로 전통공연예술 온라인 강의 영상 '레츠 국악(Let's Gugak)'을 선보입니다.2021년 1월 21일부터 국립극장 공식 유튜브를 통해 순차적으로 공개가 되는데요.​누구나 한국 전통공연예술을 친근하게 배울 수 있도록 하는 취지의 외국인 국악아카데미!어떤 내용인 지 함께 알아볼까요?​​​ ​국립극장 ‘외국인 국악아카데미’는 한국 문화에 관심 있는 외국인들이 전통공연예술을 직접 익히면서 그 속에 담긴 정서를 느끼고 한국에 대한 친밀도를 높이는 교육 프로그램인데요.​2013년 신설 이후, 매년 100여 명의 외국인 수강생이 참여하며 꾸준한 인기를 얻고 있죠. 기존에는 국내 거주 외국인을 대상으로 대면 강의를 진행해왔지만, 코로나19 확산 방지를 위해 ‘레츠 국악(Let’s Gugak)’이라는 이름으로 온라인 영상 콘텐츠를 처음 선보이게 됐답니다.​​​​ ​‘레츠 국악(Let’s Gugak)’은 사물장구‧판소리‧한국무용 총 3개 분야의 교육 영상을 매주 1편씩 공개게되는데요. 첫 번째 주제는 ‘사물장구’로, 국립국악관현악단 단원 연제호가 1월 21일부터 사물놀이의 개념, 장구채 잡는 법, 간단한 장단 등을 세 차례에 걸쳐 쉽고 친근하게 설명해주었습니다.​ 이어서 2월 10일에는 ‘판소리’를 주제로 한 강의 영상이 공개가 되는데요. 소리꾼 문수현이 강사로 참여하며, ‘외국인 국악아카데미’ 이전 수강생들이 학습도우미로 출연해 그동안 갈고닦은 판소리 실력을 뽐내며 선배로서의 면모를 톡톡히 보여준다고 해요.​마지막으로 3월 4일 공개하는 ‘한국무용’ 강의 영상은 댄스앤미디어연구소 연구원이자 무용수인 유화정이 강사로 나섭니다.​​​  ​분야별로 3편씩 선보이는 이번 영상은 한국 전통문화에 관심 있는 외국인들이 쉽게 접할 수 있도록 영어 자막도 제공한다고 하는데요.​누구나 국립극장 공식 유튜브에서 참여할 수 있으니 재미있는 콘텐츠도 즐기고, 한국 전통공연예술도 배우면서 의미있는 시간을 가져보시길 바랍니다!​​국립극장 외국인 국악 아카데미 ‘레츠 국악(Let’s Gugak)’ 사물장구 보러 가기https://youtu.be/iJTpHL3butE ​​ ​​​ ​ 안녕하세요 돌리걸이에요♥오늘은 조금 더~ 특별한 뷰티팝TV로 찾아왔답니다!여러분!혹시 도수코와 댄싱나인,그리고 각종 드라마와 영화를 통해 이름을 알린 당당한 트렌스젠더 모델, 최한빛씨를 아시나요?​얼마전엔 앨범을 내며정식으로 가수로 데뷔했다고 하죠?오늘 뷰티팝TV[한국 무용 메이크업]에서는 모델 겸 가수로 활동중인최한빛씨가 직접 모델로참여해 주셨답니다!!다들 넘넘 기대되지 않나요?!!지금 바로 만나보세요!▼▼▼ 영상으로 봐야 진짜!지금 바로감상해 보세요!  발레·현대무용·한국무용…춤추는 4월 '세계 무용의 날' 공연·'한국 현대춤작가 12인전' 등4월 발레에서 현대무용, 한국무용까지 다채로운 춤의 향연이 펼쳐진다. 유네스코가 지정한 '세계 무용의 날(4월29일)'을 맞아 오는 29일부터 내달 2일까지 그랜드 하얏트 남산룸과 대학로예술극장, 무의자박물관 등에서 '2015 세계무용의 날' 공연이 열린다. 안애순 국립현대무용단 예술감독과 강수진 국립발레단 예술감독이 축하 메시지를 전하는 29일 개막식을 시작으로 30일에는 발레리노 김용걸이 이끄는 김용걸발레씨어터, TV 댄스 서바이벌 프로그램 '댄싱9'에 출연했던 현대무용가 차진엽 등의 무대가 이어진다. 배우 박정자와 해금 연주자 이자연이 출연하는 낭독연극 '영영이별 영이별'도 함께 선보인다. ​5월 1∼2일에는 현대무용단 '자유'의 박은화 예술감독, 제92호 무형문화재 태평무 이수자 성재형이 안무한 작품을 공연한다. 관람료는 이달 30일 공연은 2만∼5만원. 5월 공연은 무료. 문의 ☎ 1544-1555.오는 13∼18일 동숭아트센터 동숭홀에서는 다양한 장르의 중견 무용가들의 작품을 올리는 '2015 한국 현대 춤 작가 12인전'이 열린다. 한국의 대표적 현대무용단인 LDP의 김동규 대표, 국립무용단 단원 조재혁, 김복희 현대무용단 소속 천성우, 한국발레협회 이고은 이사 등이 참여한다. 관람료는 3만원. 문의 ☎ 02-2263-4680.​오는 10일 아라리오뮤지엄 인 스페이스 공간소극장에서는 75세의 전위무용가 홍신자가 101세의 음악·무용평론가 박용구에게 바치는 무대를 연다. 홍신자는 한국무용에 포스트 모던댄스를 도입한 인물로, 한국 현대무용의 구도자로 불린다. 이번 공연에서는 1970년대 말 선보였던 '거울'과 1980년대 말의 '비', 2000년대 말 '벽' 등 그의 대표작을 연대기적으로 살펴본다. 관람료는 2만원. 문의 ☎ 02-760-1752. 한국무용의 미녀군단 홍대서 독거노인 관심 고취 및 전통문화 알린다. 한국전통문화예술단 부채춤, 장고춤, 검무등 종합선물세트를 선사        독거노인 실태 전달 및 관심 고취를 위한 문화캠페인이 백세시대나눔운동본부(상임대표 원희목, 이하 백나본) 주최, 전통기획사 용문(대표 조성빈)과 한국전통문화예술단(대표 정성숙) 주관으로 24일 오후 5시 홍익대학교 야외무대에서 열린다.    이번 문화캠페인을 통해 1명의 독거노인을 전담하는 1:1매칭 청년자원봉사자를 접수받으며 접수한 봉사자들은 독거노인에 대한 봉사활동을 펼치게 된다.    백나본 오준기 사무총장은 “독거노인에 대한 젊은층 적극적인 참여유도와 사회적 역할의 증대를 알리는 첫 신호탄이 될 것”이라고 전했다.    한국전통문화예술단 김영란부단장은 “독거노인돕기 문화캠페인에 청년층이 많이 접수되길 바란다.”며 “한국무용의 멋과 미를 알리는데 최선을 다하겠다.”고 밝혔다.    이날 한국전통문화예술단은 한국의 전통문화를 알리고 독거노인에 대한 관심 고취를 위해 부채춤, 장고춤, 검무, 진도북춤, 소고춤, 꽃바구니춤 , 살풀이, 무술과 무용을 융복합한 무예등 한국무용의 종합선물세트를 선사할 예정이다. 공연관람문의는 전통기획사 용문(070-7792-8484)로 하면된다.​국립무용단이 실험적인 한국무용 작품 세 편을 연달아 무대에 올린다.‘2014 국립무용단 컬렉션’인 <팜므파탈>, <이상증후군>, <기본활용법>이 오는 10일(금)부터 25일(토)까지 3주간 국립극장 KB국민은행청소년하늘극장에서 공연된다.국립무용단 컬렉션은 중극장 규모에서 현대적이고 실험적인 작품을 선보이는 프로젝트로 세 작품 모두 다양한 장르의 예술과 협업한 것이 특징이다.이번 프로젝트에서는 국립무용단 무용수 장현수가 안무ㆍ주역을 맡은 <팜므파탈>, 조재혁이 조안무ㆍ출연하는 <이상증후군>을 보완해 재공연하며 국립무용단의 차세대 무용수 조용진의 <기본활용법>을 초연한다. 장현수 안무의 <팜므파탈>은 사랑하는 남자의 악녀 ‘살로메’의 이야기를 소재로 한 작품. 2012년 공연 때와 비교하면 남성무용수의 군무는 축소하고 여성의 춤을 강조했다. 1부 음악은 최근 주목받고 있는 젊은 음악그룹 ‘불세출’이 맡으며 2부 음악은 한 대수의 음악으로 팜므파탈의 이미지를 표현한다. 조재혁의 <이상증후군>은 이상의 시를 몸으로 표현한 작품. 요절한 천재시인 이상이 남긴 시의 기호가 무대장치로 활용된다. 한국무용과 현대무용을 넘나드는 춤사위가 시대를 앞서간 이상과 닮아있는 것이 특징. 박이표가 안무를 맡고 국제적으로 주목받고 있는 록그룹 ‘잠비나이’가 음악으로 참여한다. 국립무용단의 막내단원 조용진의 초연작 <기본활용법>은 남자 무용수 2명이 출연하는 듀엣 무대다. 무용수의 일상적인 움직임 속에서 한국적인 춤사위를 찾아내 한국무용에 대한 편견에 일침을 놓는 작품이다. 다원예술분야에서 주목받고 있는 안무가 서영란이 연출하고 DJ 소울스케이프가 음악으로 참여한다. 국립무용단 컬렉션은 오는 10일부터 25일까지 매주 금요일과 토요일에 공연된다. <팜므파탈>은 10일과 11일, <이상증후군>은 17일과 18일, <기본활용법>은 24일과 25일에 진행된다. 관람료는 전석 3만원.  기사제보 및 보도자료 press@unionpress.co.kr . <저작권자 © 유니온프레스 무단전재 및 재배포금지      뮤지컬,연기,무용입시 전문학원 브로드웨이뮤지컬센터 연기학원    (서울=연합뉴스) 박인영 기자 = ▲ 사단법인 한국춤협회(회장 백현순)는 오는 29일부터 4월 6일까지 아르코예술극장 대극장에서 '제28회 한국무용제전 - 글로벌 아트춤 축제'를 연다.한국무용제전은 한국의 춤 전문단체들이 모여 펼치는 한국 창작춤 축제로 지난해에는 유네스코 세계문화유산에 등재된 한국문화유산을 테마로 공연을 펼친 바 있다.이번 행사에는 채향순무용단, 오율자 백남무용단, 전은자무용단, 유경희무용단, 창무회 등 국내 주요 무용단체들 이외에도 '글로벌 아트춤 축제'라는 명칭에 걸맞게 인도와 필리핀 무용단이 참여한다.관람료 3만~5만원. ☎02-410-6888. ▲ 국립창극단이 2012년 처음 선보여 창극 최초로 전석 매진을 기록한 스릴러 창극 '장화홍련'이 4월 1~5일 장충동 국립극장 해오름극장 무대에 2년 만에 다시 오른다.연출가 한태숙과 극작가 정복근 콤비는 초연 때보다 작품의 완성도를 높여 사건 당사자가 아닌 제3의 인물을 동원해 복선을 드러내고 전반적인 스토리는 물론 무대 장치도 손을 봤다.이번 공연은 초연 때와는 달리 더블 캐스팅으로 진행되는데 기존 장화·홍련 역을 맡았던 김미진, 김차경과 더불어 정은혜, 민은경이 새롭게 역할에 도전한다.관람료 2만~5만원. ☎02-2280-4115~6.mong0716@yna.co.kr<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>       뮤지컬,연기,무용입시 전문학원 브로드웨이뮤지컬센터 연기학원     한국무용 수피아는 우리 민족문화의 근권인 전통예술을 전승, 발전시켜 한국인의 정체성을 확림하고 한국무용의 세계화를 위해 노력하는 전통공연예술전문단체입니다.적극적인 문화행사 유치활동을 통하여 우리의 전통과 정신이 새로운 가치로 성장시켜 전통예술의 현대화와 대중화에 기여하고 있습니다독특한 개성과 창의성을 바탕으로 해외 현지 공연 등 각종 국제 행사에 참여하여 국위선양을 하였다  한국무용 수피아 공연문의 - 공연기획사 (주)숲뮤직아트 : 02) 2055-2100                                    www.soopmusic.com     ★ 11월 공진단 이벤트 ★청/예/소 주인공을 찾아라!안녕하세요!전퉁문화묘약, 연희예요~​ ​공진단에서는 청년예술가들이 더 나은 환경에서더 좋은 작업물을 만들 수 있도록 아낌없이 지원하고 있습니다.​그 중에서도 공진단 블로그에서 특별하게 소개한 스.페.셜. 아티스트가 있는데요~​오늘은 그분들이 주인공 입니다 (박수!!!)​다 함께 만나볼까연-?​  ​​이벤트기간 | 2020.11.18(수) ~ 11.29(일)​​당첨자 발표 | 2020.12.4(금)​​당첨경품 및 인원 | 교촌치킨 허니콤보웨지감자세트 (10명), 스타벅스 아이스아메리카노 (10명)​​참여 채널 | 공진단 공식 블로그 ​​​참여 방법​①공진단 블로그 內 3편의 청/예/소 게시물을 찾아서 본다.​② 블로그 이벤트 게시물에 3개의 정답과 청년예술가에게 전달하고 싶은 응원메시지를 남긴다​*반드시, 비밀댓글로 남겨주세요추첨을 통해 상품을 드립니다!​  ​​많은 참여 부탁드려연 :)​​  ​​▼ 청년예술가를 소개합니다 ①청년예술가 보러가기 ▼​▼ 청년예술가를 소개합니다 ②청년예술가 보러가기 ▼​▼ 청년예술가를 소개합니다 ③청년예술가 보러가기 ▼​  ​​ 윷놀이 빽도, 탈춤놀이, 오재미놀이, 오자미, 비석치기 방법, 실뜨기놀이, 고누놀이, 한국전통무용 퓨전국악, 윷놀이판, 사자탈춤, 민속놀이 종류, 비석치기, 전통자수, 풍속화, 한삼, 하회탈, 살풀이 조선시대 여자 한복, 조선시대 옷차림의 특징, 안동 하회탈, 하회탈 종류, 가오리연 만들기, 방패연만들기 거문고배우기, 해금배우기, 전통악기만들기, 국악 가요, 대금 배우기, 한국전통음악 판소리 국악 거문고 연날리기 제기차기 문화유산 한국무용 전통놀이 연만들기 농악 투호놀이 투호놀이 우리나라전통놀이 승무 투호 굴렁쇠 12월축제 민속놀이 경기민요 널뛰기 국악밴드 연주회 전래놀이 부채춤 가야금 줄수 전통악기 공연정보 국악공연 마당놀이 제기만들기 사물놀이악기 윷놀이게임 정월대보름놀이 풍물 탈만들기 공연예술 옛날놀이 한국전통놀이 전통탈 설날놀이 국악그룹 살풀이춤 조선시대한복 한국유네스코 전통공예 나무팽이 조선시대옷 노리개만들기 추석민속놀이 왕의자 문화행사 달팽이놀이 전통춤 가야금연주 해금연주 도깨비가면 가오리연 실 전통무용 마당극 단체놀이 한국전통춤 사물놀이공연 문화공연 투호던지기 전통예술 고전무용 전통공예품 조선시대의상 도깨비탈 전통국악 전통공연 한국무용공연 연만들기재료 문화예술기획 국악단 굴렁쇠굴리기 명절놀이 사방놀이 투호만들기 사물놀이배우기 국악행사 전통게임 한국춤 가야금공연 전통놀이체험 한국전통공연 민속용품 윷놀이 빽도 규칙 국악연주 민속놀이세트 국악팀 씨름 샅바 매는 법 전통행사 전통예술공연 복주머니만들기 박터뜨리기 가오리연 신윤복 풍속화 김홍도 풍속화 박터트리기 조선시대 남자 한복 씨름샅바 오자미놀이 사자탈 굴렁쇠민속품 휘파람문화봉사대" 한국무용동아리 어르신께서 제 3회 해남노인종합복지관 개관 3주년 기념행사에 초청 되어 멋진 공연을 펼쳤습니다.하나되어 아름답고 멋진 공연을 펼쳐주신 "휘파람문화봉사대'한국무용동아리 어르신 12분과 모든 열정과 사랑으로 다해 작품을 지도해 주신 "휘파람문화봉사대" 한국무용동아리 박효정 강사님께 깊은 감사를 드립니다."휘파람문화봉사대"한국무용동아리 초청공연 참여1. 내 용 : 제 3회 해남노인종합복지관 3주년 기념행사 초청공연 참여2. 일 시 : 2006년 4월 3일 10시 30분~11시3. 작품내용: 자진모리 2회 공연안녕하세요 골든캣츠입니다!  취미무용전문교육기업 골든캣츠 논현점 월요 작품반 춤춘향 장구춤  어제 우리 월요반 회원님들과 함께 소수 인원이 참여했던 수업인 만큼 훨씬 수업의 디테일을 살려 부분동작을 심도 있게 트레이닝!!!!  팔꿈치를 살려서 박자와 장단에 맞춰 호흡까지!! 춤추는 골든캣츠의 한주의 시작인 월요일 저녁은 불타오릅니다 활활 에너지 충전 완료!  ◈문의◈​▶카카오톡 : 골든캣츠▶전화문의 : 010.5097.1773​#골든캣츠 #한국무용 #취미한국무용 #취미무용 #성인한국무용 #연기특기무용 #무용스타그램 #취미스타그램 #취미생활추천 #춤스타그램 #다이어트 #운동 #이색취미 #일상 #소통 #dance #dancer #논현 #강남 #오디션특기 #운동하는여자#무용하는여자 #취미무용전문센터 #취미반 #koreatravel #koreatraditionaldance #hanbok #koreandance #koreadancers #yolo ​안녕하세요 오늘은 청춘마이크 연주를 다녀왔습니다 !   ​먼저 청춘마이크가 어떤 사업인지 알려드릴게요 !  출처 문화가 있는 날 ​ 청춘마이크’는 열정과 재능이 넘치는 대한민국 젊은 예술가들에게 ‘문화가 있는 날’ 무대에 설 기회를 마련하여 청년들의 꿈을 키우고 전문성을 가진 예술가로 성장할 수 있도록 지원하는 사업입니다.문화가 있는 날 청춘마이크를 통해 다양한 장르의 예술가들의 문화를 그들의 음악을 듣고 볼 수 있어서 좋은 취지의 사업인 것 같습니다, ​ 만 19세~34세 청년예술가를 대상으로 학력, 경력, 수상 이력에 관계없이 공모 · 선정하여 공연 경비 및 운영시스템을 지원합니다.청년예술가는 국민 생활에 밀접한 전국 다양한 장소를 찾아 시민들에게 수준 높은 공연을 선사하며, 지역문화진흥원은 권역형, 기획형 주관단체를 선발하여 청년예술가의 활동을 체계적으로 지원, 운영합니다.문화가 있는 날 많은 예술가들이 참여하는 청춘마이크 음악에 관심있으신 분들이라면 참여가 가능하다고 하니 내년에 한번 도전해보셔도 좋을 것 같습니다 ! ​​오랜만에 보는 고등학교 친구도 공연하러 순천을 방문한다는 소식을 듣고 청소년수련관으로 갔습니다 ! 11시부터 13시30분 까지 진행하는 공연에 잠깐 다녀왔답니다 !원래 장소는 순천만국가정원 이었는데 비가와서 공연장이 바뀌었다고 하네요 ! 혹시 다음에 청춘마이크 공연이 있을 때 날씨 보시고 순천문화재단 홈페이지 공지사항에 들어가셔서 정확한 장소를 알아보시고 가야할 것 같습니다 ! ​청춘마이크 공연 일정입니다  !  호국보훈의 달을 주제로 공연이 진행됩니다 !​ 비가 쏟아지고 날씨도 쌀쌀한데다가 감기기운이 살짝 있는 것 같아 공연을 미처 관람하지 못하고 나왔답니다.! ㅠ.ㅠ ​비가 정말 많이 와서 안타깝게도 많은 사람들이 참여하지 못해서 아쉬웠습니다ㅜ.ㅜ 재단에서도 연주자분들도 열심히 준비한 공연인데 제 마음이 아프더군요,,,  관객석 저는 '루체앙상블' / 국악밴드 가자가자 / 바오무용단  / 의 공연을 관람하고 왔습니다 ! 금요일 부터 시작되는 장맛비 때문에 많은 시민분들이 참여하는 것이 어려웠지만 비 덕분에 공연을 차분하게 감상할 수 있어서 더 좋았습니다. ​첫 순서로 '루체앙상블' 팀의 클래식 공연이었습니다. ​ 루체앙상블  비와 잘 어울리는 클래식을 듣고 있으니 고민 많았던 마음이 차분하게 가라앉는 듯 했습니다.어지러웠던 마음을 차분하게 해주는 클래식을 듣고 ​다음 순서로는 '국악밴드 가자가자'의 공연이 진행되었습니다! Previous imageNext image 신명나는 우리가락으로 코로나로 움츠러들었던 마음을 달래는 공연이었답니다 ! ​다양한 곡을 준비해주셨지만 우리가 잘 알고 있는 늴니리야 라는 민요곡을 국악밴드만의 느낌을 살려 연주하셔서 독특한 편곡에 영상을 살짝 찍었답니다 ! 짧지만 한번 들어보실까요   ​  다음은 오랜만에 만나는 친구의 공연 '바오무용단'의 공연이 시작되었습니다.​  잘 알고 있는 사랑가와 한국무용의 조화가 인상적인 공연이었습니다 ! ​  ​꽃타령은 언제들어도 기분 좋은 곡 같습니다! ​"꽃사시오 꽃사!  꽃을 사시오 꽃을 사! 사랑 사랑 사랑 사랑 사랑 사랑의 꽃이로구나!" ​  빗 소리와 함께 공연을 보는 경험은 많지 않은데 이렇게 기억속에 담아둘 수 있는 공연을 볼 수 있어서 좋았어요! ​다만 저도 연주자로써 비오는 날 공연을 하면 악기에 비가 들어가지 않을까 걱정하는데 연주자들이 고생을 했겠다는 생각이 들었답니다.ㅜ.ㅜ 연주듣는 관객분들도 너무 좋아하시고 저도 엄청엄청 좋았지만요ㅠ,ㅠ  악기 연주자분들 고생 많으셨다는 말씀 드리고 싶었어요! ​그리고 이 모든 공연을 준비해주시는 순천문화재단분들도 비를 다 맞으시면서 분주하게 준비하시는 모습이 안타깝기도 하면서 순천의 문화를 위해서 애써주시는 모습이 보기좋았습니다ㅜㅜ ​다음 공연을 기대하면서 여기서 글을 마치겠습니다 ! ​​​ ​ ​ '부처님 오신 날' 기념  <연화사> 울려퍼진  비보이들의 몸짓  feat. 비보이 공연 갬블러크루안녕하세요~ 스틸 입니다.​바로 어제였죠. 5월 19일 바로 #부처님오신날 이었습니다.​#갬블러크루 는 이 날을 맞아 #연화사 에서 진행되는 기념행사에 초청이 되었어요.​대면공연이 씨가 마른 이 시국에 대면공연이라니 괜찮은 걸까요?.  ​행사는 정말 철저한 방역하에 이루어졌습니다. 관객분들도 거리두기 띄어앉기가  잘 이루어지고 있었구요.​아무튼~ 저희 갬블러크루에게는 오래간만에 카메라 앞이 아닌 실제 관객을 만난다는 점이 설렐 수 밖에 없는 일이었네요.  ​​오늘의 행사내용은 이렇습니다.​#문화재청 에서 주최하는 #전통산사문화재 프로그램으로 ​우리 주변에 있는 전통산사들에서 예술문화체험을 할 수 있는 프로그램 입니다.​동대문구 회기동에 위치한 #연화사 에서는 부처님 오신 날을 맞아​<연화사의 풍경소리>라는 타이틀로​연화사의 역사적 배경을 소재로 한 해설이 있는 전통예술 공연을 진행을 하게 되었죠.​​ ​전통?​갬블러크루는 비보이팀이고.. 전통..과는 거리가 있는데.. 이게 뭔일?​  ​행사의 대부분은 한국무용,소리 등 전통예술로 구성되어 있습니다.  이 행사의 주관사인 #아이원 #사단법인한국전통문화예술원에서 관객들에게 전통예술과 함께 비보이들의 다이나믹한​퍼포먼스도 보여주면 좋겠다고 판단하여 저희도 참여하게 되었네요.​  ​​연화사의 풍경 입니다. 날씨도 좋고 서울 도심안에 이렇게 적적하고 예쁜 절이 있는 줄 몰랐네요.​연화사(蓮花寺)는 연산군의 어머니 폐비(廢妃) 윤씨의 극락왕생을 발원하기 위해 세운 사찰이에요.[출처: 한국민족문화대백과사전(연화사(蓮花寺))]​연산군? 폭군으로 기록된 연산군이 세운 사찰 이군요.​연산군은 성종의 억불정책을 계승해 불교를 탄압했다는 기록이 있는데요. 탄압은 하면서도​어머니를 기리기 위해서 절을 세웠다는 점은 또 아이러니 하네요.​  ​​아무튼, 갬블러크루에게 마치 연산군이 법당을 탄압하듯 마구마구 뛰고 짓밟아 달라는​비공식적인? 요청이 있었다는건 안비밀!?​절 안이라고 얌전하게 하지말고 맘껏 뛰놀아달라는 표현이신 거죠~​  ​​요청은 바로 접수~!​조용한 절안을 뒤집어 놓고 왔습니다. ​정식 무대가 아니라 법당과 안마당을 무대삼아 마음껏 뛰노는 갬블러크루의 모습입니다.​​ ​공연을 하고 있는데 몇몇 어른들께서 저희에게 시주를 하셨습니다.​생각지도 못했던 시주?! ​갑자기 절 투어공연을 하고 싶어지네요.​  ​​시주도 시주지만 절에서 공연을 하는 경우는 흔치않죠~ ​간만에 실제 관객들앞에서 공연을 하니 기분도 좋고,​오늘 공연은 갬블러크루에게도 특별한 경험 이었습니다.​빨리 코로나가 사라지고, 오늘같은 대면공연이 많이 열리길 바라는 마음 뿐입니다.​  ​오늘 이렇게 #연화사 에서 열린 갬블러크루의 공연 소개해 드렸습니다.​다음에 또 재미있는 소식 들고 찾아뵙겠습니다^^​비보이 공연은 언제나 갬블러크루! 02-2272-1917   연화사서울특별시 동대문구 경희대로3길 56 연화사법당 ​​​​​​​ [청주 한국무용 과외] 한국무용 과외하는 청주대 공연예술전공 여자 선생님입니다. 주소:  충청북도 청주시 상당구학교: 청주대학교전공: 공연예술과외 가능 과목: 한국무용 충북예술고등학교졸업청주대학교예술대학 공연예술과졸업전 울산시립무용단 준단원중국해외교류공연,캐나다 교류공연 참여대통령상입상 "그 바람의 신화"공연 참여저는 기본기부터 탄탄하게 가르치고 다음으로는 한국무용창작과 민속무용이나 전통무용등 다양하게 가르치도록 노력하겠습니다.학생의 신체조건이나 학생의 의견을 수령해서 테크닉적인 동작부터 다양하게 가르칠수있게 준비를 많이 하겠습니다. 청주 및 인근 사는 학생들 많이 연락주세요*^^** 청주 과외 전지역 가능해요.  청주 과외 원하시는 학생과 학부모님은 010-6834-2960  으로 연락부탁드려요~ 어린이집,유치원참여수업 가족들과 보기좋은 이색 마술 변검공연 안녕하세요싸다구매직입니다  오늘은 거리에서 진행하였던 공연 후기를 여러분들께 소개해볼까하는데요​거리에서 뿐만 아니라 유치원,어린이집에서부모님 참여수업으로 진행할때 맨날보던 마술공연,풍선공연,비눗방울공연,인형극대신정말 특별한 공연을 소개해볼까 합니다​이런공연을 진행한다면 아이들은 물론 부모님들이 정말정말 좋아하는데요어떤 공연인지 함께 확인해 볼까요!? 화려한 복장을 입고 나온 변검술사중국전통변검공연으로손을 안대고 가면이 바뀌는 공연으로정말정말 신기한데요어린이집이색공연,유치원이색공연싸다구매직이 함께해요! 특히 한국무용을 전공한 아티스트가 진행하는 변검공연으로중국전통변검을 하면서한국적인 미를 느낄 수 있는일석이조 공연이죠​원장님,원감님 그리고 어머님들한테정말 반응이 좋으며아이들에게 특별한 공연을 보여주고싶다면언제든지 변검공연을 섭외해보세요!​  마술공연같은경우대부분 무대에서 혼자하는 공연이 많지만저희 싸다구매직에서는혼자하는 공연이 아닌관객과 다 같이 소통하는공연으로아이들에게 즐거움을 전달하며부모님들에게는 수준높은 공연을보여드리고 있죠  단순히 보여주는 공연보다는아이들에게 특별한공연 특별한시간을 만들어 주고싶다면어린이집,유치원참여수업에서이런공연섭외 해보는건 어떨까요!?​싸다구매직은 전국출장공연으로여러분들을 향해 찾아가는 공연을 진행하고 있습니다공연섭외를 원하신다면 언제든지 싸다구매직과 함께하세요 공연문의010-2355-4499 / 싸다구매직WWW.SADAGUMAGIC.NET 싸다구매직국내 정찰제 마술공연 150,000원!! 거품은 확빼고 만족도는 높게!! 싸다고 정말 싸다구WWW.SADAGUMAGIC.NET #유치원참여수업 #어린이집참여수업 #유치원참여수업공연 #어린이집참여수업공연#어린이집변검공연 #유치원변검공연 #어린이변검공연 #어린이이색공연#어린이변검쇼 #어린이추천공연섭외 #어린이집이색공연 #유치원이색공연  광주시 청소년 종합예술제유림이 학교에서 친구들과  한국무용 군무부문에 참여하여  최우수상을 수상했습니다경기도대회를 위해 열심히 연습을~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울국제푸드앤테이블웨어전 2017 서종예 참여 주민정 홍보대사 및 수상 서울국제푸드앤테이블웨어전2017 서종예 참여 대상 부문 휩쓸다서종예 무용예술계열 주민정학생 서울국제푸드앤테이블웨어박람회 홍보대사 위촉, 한국무용 축하공연까지!    호텔조리 부문의 가장 큰 행사로 국내최고 규모의 행사 하면 역시나 서울국제푸드앤테이블웨어전을떠올리곤 하는데요!2016년에 이어 얼마 전 서울국제푸드앤테이블웨어전 2017이 양재 AT센터에서 5.11~ 5.13일까지 펼쳐졌습니다. 이번 행사에는 호텔조리부문에 유명한 인사분들이 참가를 해주시고, 실질적인 평가가 되는 행사에있어서 심사위원으로 참여를 해주셔서 더욱 공정한 결과를 볼 수 있었는데요!  ​​ 호텔외식조리 분야로 최고의 인기와 인지도를 누리고 있는 서울종합예술실용학교에서도 이번에호텔외식조리제과 계열 학생들이 많이 참여를 했습니다.첫 스타트 부터 무용예술계열 최강의 면모를 보여주듯이 서종예 한국무용전공학생들이 직접멋진 안무로 한국의 미를 잘 보여주는 오프닝 공연을 보여주어서 화제가 되었습니다.이후 멋진 MC진행으로 서종예 방송MC호스트전공 학생들인 박선홍 학생과 진가희 학생이 멋진 진행을 보여주었습니다. ​  중간 코리아갓탤런트 우승 MBC무한도전 출연등 다양한 경력과 인지도를 보여주는 서종예무용예술계열 주민정 학생이 서울국제푸드앤테이블웨어전 홍보대사로 위촉이 되는 영광을가졌습니다.     최종적으로 강레오 라는 스타셰프를 교수님으로 두고 있으며, 요리국가대표 감독 조우현 석좌교수님,요리국가대표선수 전상경 교수님, 김동기 교수님 등 최고의 교수님들의 직강을 받은 서종예호텔외식조리제과 계열 학생들도 멋진 실력을 뽐내서 최고의 수상을 보여주었는데요!  <서울국제푸드앤테이블웨어전 박람회 수상 부문> 서울국제 푸드앤테이블웨어 박람회 라이브요리 단체 대상 - 이승희, 이승헌, 박영재, 김해인, 이원준서울국제 푸드앤테이블웨어 박람회 경기도지사 대상  이승희서울국제 푸드앤테이블웨어 박람회 전라남도지사 대상  박지혜 ​수상한 학생들 진심으로 축하드립니다.      ​지난 9월 28일(토) 오후 2시부터 8시 30분까지 대구시신청사 최적지로 꼽히는 (옛)두류정수장에서 2019 달서구 평생학습대축제가 열렸는데요. 그 뜨거웠던 현장소식 전해드립니다.^^ 입구에서부터 반갑게 맞아주시는 자원봉사자 분들 계셨어요. 덕분에 가벼운 발걸음으로 행사장에 진입할 수 있었습니다.     # 2018 달서어린이 사생실기대회 수상&2019 전국 성인문해교육 시화전 출품작 전시   ​입구에서부터 구경거리 한가득~~ 2019 전국 성인문해교육 시화전 출품작을 비롯해서 달서 어린이 사생실기 우수작품이 전시되어 있었어요. # 평생학습동아리 학습성과물 전시    각 동아리 작품전시회도 있었는데요. 하나하나 정성스럽게 갈고 닦은 실력을 엿볼 수 있었어요.어쩜 이리도 솜씨가 좋은지 달서구 주민 분들 정말 대단하셔요!!    무대 행사장 쪽으로 진입하다보면 예쁜 포토존도 마련되어 있어서 보는 순간 휴대폰을 꺼내드는 마법이 펼쳐집니다~문화, 관광, 힐링, 소통의 장소 옛 두류정수장이 대구신청사 최적지입니다!^^    2019 평생학습대축제를 즐기기 위해 많은 분들이 참석하셨고, 식전공연으로 소은경 소프라노와, 최득규 바리톤의 성악이 있었어요.    # 평생학습대축제 개막식 드디어 개막식이 시작되었습니다. 국민의례와 내빈소개, 구청장님 환영사가 있었고, 달서구민의 염원을 담아 대구신청사를 유치하기 위한 퍼포먼스도 있었어요.^^    하나 된 달서구민의 염원을 담아 대구신청사는 달서구 (옛)두류정수장으로!!      # 주민자치센터 경연대회 한국무용을 비롯해 사물놀이, 다이어트댄스, 라인댄스, 가요교실 등 총 22개 팀이 참가한 경연!의상까지 완벽하게 준비해서 그야말로 축제 분위기였고, 보는 분들, 참가한 분들 모두 하나 되어 시간가는 줄 모를 정도로 즐거운 시간이었습니다.         ​경연대회이니 만큼 시상이 빠질 수 없겠죠?수상하신 분들 모두 축하드리고, 참가하신 분들 모두 모두 수고 많으셨습니다.^^   ​# 평생학습동아리 작은 발표회 이어 총 6개 팀의 평생학습동아리 작은 발표회가 있었는데요.다양한 악기연주를 보며 저도 새로운 악기를 한 가지 배워보아야겠다는 생각이 들었습니다.      # 체험부스 공연이 열리는 동안 체험부스도 운영했는데요.무료이거나 착한 가격에 다양한 체험을 할 수 있어서 남녀노소 모두가 즐거운 시간을 보낼 수 있었습니다.         ​키다리 아저씨가 만들어주는 풍선 선물은 언제나 아이들에게 인기 최고!!    질서를 지켜 체험부스에 참가하는 달서구민들의 모습 멋지죠?     아이부터 어른들까지 누구나 즐길 수 있는 체험부스가 무려 34개나 운영되었어요.        축제현장에 먹거리 빠질 수 없죠~ 달서구 사회적경제기업에서 맛있는 음식들을 준비해오셨네요.저도 유기농 식빵으로 만든 토스트 먹어봤는데 달지도 않고 고소하고 맛있었습니다.    # 어린이 사생실기대회 무대에서 주민자치센터 경연이 이루어지는 동안 주변에서는 어린이 사생실기대회가 한창이었어요.   ​가족들이 함께 나와 그림도 그리고~ 체험도 하고~ 역시! 달서구는 가족이 행복한 도시라는 것을 다시 한 번 일깨우는 시간이 되었습니다.       # 청소년 끼·흥 한마당 어느덧 해가 뉘엿뉘엿 지기 시작하고...팝페라그룹 엘디바의 특별공연을 시작으로 청소년들 끼·흥 한마당이 시작되었어요.    늦은 시간까지도 객석을 꽉 채운 달서구민들의 열정! 이날 뜨거웠던 날씨만큼이나 대단했던 것 같습니다.    밴드, 댄스, 가요, 악기연주, 뮤지컬까지...달서구 청소년들의 끼와 흥은 과연 어디까지일까요?^^     ​청소년들의 무대가 끝나고 초청가수 공연에 앞서 안전검점! 안전이 최우선겠죠!!   ​가수 한요한의 공연이 펼쳐졌습니다. 달서구 청소년들의 흥이 정말 대단하다며 감탄했어요.    다음은 가수 릴보이의 공연~ 귀에 쏙쏙 들어오는 랩에 절로 집중~~    청소년 끼·흥 한마당도 공연이 모두 끝난 뒤 시상식이 있었습니다.    모두가 열심히 준비한 무대였는데요. 가슴 뭉클하게 했던 학교폭력 주제의 뮤지컬 공연을 선보인 팀이 영예의 대상을 수상했어요.    모든 행사가 마무리 되고 이태훈 달서구청장님의 인사로 행사는 막을 내렸습니다.    긴 시간 이어졌던 2019 평생학습대축제!많은 분들이 그동안 갈고 닦은 실력을 뽐내며 함께하는 화합의 장이었습니다. 무엇보다 모두의 노력이 모아져 이날 행사가 원활히 진행될 수 있었다고 생각합니다. 준비하신 분들, 참여하신 분들 모두모두 수고 많으셨습니다!!   ​※ 위 내용은 SNS기자의 개인 견해로 달서구의 공식 입장과 다를 수 있습니다.​         ​        한국무용사를 바꿔버린 송범의 대표작!20년 만에 국립무용단 대표 레퍼토리로 부활하다  국립무용단 무용극 <도미부인> ﻿  국립극장(극장장 안호상)의 국립무용단(예술감독 윤성주)이 무용극 <도미부인>을 오는 9월 14일(금)부터 19일(수)까지 5일간 국립극장 해오름극장에서 선보인다. 국립무용단 초대 단장을 지낸 송범이 안무한 <도미부인>은 1984년 LA올림픽 초청공연으로 특별 제작된 이후 국내외에서 200여 차례 공연되며, 한국무용극의 레퍼토리화 가능성을 열어준 작품으로 평가받고 있다. <도미부인>은 삼국유사를 통해 전해지는 ‘도미’와 도미의 부인인 ‘아랑’의 극적인 사랑이야기로, 궁중무용인 처용무․학춤, 민속놀이인 강강술래, 민속무용 살풀이춤, 굿을 무용화한 씻김굿과 고풀이 등 다양한 우리 춤들과 함께 어우러지도록 한 한국적 색채가 물씬한 무대이다. 이 작품은 한국무용이 소품을 넘어서서 짜임새가 돋보이는 장편 무용극으로 만들어 질 수 있음을 보여주었다. 또한 초연 당시 미국 평론가 루이스 시갈로부터 “한국적 표현주의의 극치”라는 찬사를 받는 등 대내외에서 작품성을 두루 인정받았다. 1992년 송범 단장의 퇴임기념으로 전막 공연된 이후 일부분만 공연되다가 국립무용단 50주년과 ‘국립레퍼토리시즌’이라는 국립극장의 일대 변혁을 계기로 힘차게 부활하게 되었다(총연출․수정안무 국수호). 특히 이번 <도미부인>에는 옛 <도미부인> 제작의 공로자인 고 송범과 고 박병천(진도씻김굿 예능보유자), 고 최연호(무대미술가) 대신 송범의 제자인 국수호와 박병천의 아들 박성훈, 최연호의 아들 최기봉이 그 자리를 채우며 세대를 넘어 계승한다. 서양의 고전 무용극과는 다른, 한국무용사의 대표적 고전인 <도미부인>이 국립무용단의 레퍼토리로 자리매김할 수 있을지 기대가 크다.        ◈ 공연개요 공연명         국립무용단 한국여인의 초상1 <도미부인>일시2012. 9. 14(금) ~ 19(금)/평일 오후 8시, 주말 오후 4시(월 공연 없음)장소국립극장 해오름극장주요스태프극본 : 차범석 / 작곡 : 박범훈 안무 : 송범 / 연출·수정안무 : 국수호조안무 : 장현수, 정길만, 이정윤주요출연진음악 : 경기도립국악단 / 구음 : 안숙선, 박성훈, 김미진출연: 국립무용단 외관 람 료VIP석 70,000원/ R석 50,000원/ S석 30,000원/ A석 20,000원소요시간80분자막영어 관람연령만 7세 이상예매처/ 문의국립극장 02-2280-4115~6  www.ntok.go.kr※국립극장 홈페이지 예매시 수수료 없음인터파크 1544-1555  www.interpark.com주최/주관국립극장/국립무용단       ■ 줄거리﻿﻿민가를 암행 중이던 개루왕은 도미가 이끄는 도미사당패의 놀이마당에서 도미의 부인을 발견하고 첫눈에 반한다. 궁으로 돌아온 개루왕은 도미부인을 잊지 못하고 그녀에게 수청을 명하지만 거절당한다. 개루왕의 집요한 요청에 사당녀는 도미부인을 대신하여 수청을 들고 뒤늦게 속은 것을 알게 된 개루왕은 자신을 속인 사당녀를 참수하고 도미에게는 죄를 뒤집어씌워 두 눈을 멀게 하여 쫒아버린다. 도미부인은 왕의 눈을 피해 궁궐을 벗어나고 도미사당패를 홀로 맡아 세상을 떠돈다. 어느 날 죽어가는 도미와 마주친 도미사당패. 도미는 부인 앞에서 죽음을 맞이하고 도미부인은 남편의 시신 앞에서 오열하며 남편의 뒤를 따른다. 천도제(진도씻김굿)가 그들의 죽음을 위로한다.         국립무용단 ‘한국여인의 초상’ 시리즈비장미를 품은 과거 여인들의 치명적 매력 열전이 시작된다! 국립무용단의 2012-2013 국립레퍼토리시즌 테마는 ‘한국 여인의 초상’이다. 여성에 대한 사회적 인식은 하루가 다르게 변화하고 있고, 과거 시대적 한계를 극복해 낸 여성상들은 사극이나 드라마 등을 통해 큰 인기를 구가하고 있다. 이러한 과거 속 현대적 여성들은 국립무용단의 작품들에도 꾸준히 등장해 왔으며 이들은 국립무용단 작품 사에 하나의 축을 형성할 수 있는 테마가 되었다. 과거 작품들부터 새롭게 창작되는 신작까지 이번 시즌의 주요 작품들은 과거 한국 여인들의 의연함을 무대 위에 아로새기고자 한다. 오는 9월 <도미부인>과 11월 <그대, 논개여!>, 내년 6월 <춤, 춘향>은 모두 외유내강한 한국 여인의 비장한 아름다움을 선보인다.그 중 <도미부인>은 관객에게 첫 번째로 선보이는 작품으로서 그 정통성이나 스케일 면에서 주목할 만하다. 60명에 이르는 출연진과 라이브 연주를 위하여 35명의 경기도립국악단이 참여하였고 200여 벌의 의상과 180여 개의 장신구가 제작되었다. 과거 스케일을 재현하기 위한 세심한 노력이 돋보인다. 이러한 노력의 결실이 현재의 관객들의 공감을 끌어내고, 이어지는 국립무용단의 춤 언어로 재조명된 한국의 여인들에 대한 관심으로 이어지기를 기대한다.    한국무용 역사를 바꾼 국립무용단 50년사 최고의 걸작! 국립무용단 <도미부인>은 낭만주의적 무대언어로 표현된 한국무용사의 명작으로서 무용극 형식이 국립무용단의 주요 작품 형식으로 자리 잡을 수 있는 기반이 되었다. 과거 한국 무용장르에서는 소품 위주의 공연들이 주를 이루었으나 이에서 한발 벗어나 우리 고유의 설화를 기반으로 한 스토리에 다양한 한국 춤들을 녹여서 보여주는 형식은 당시 파격적인 도전이었다. 과거 <도미부인>은 국립무용단의 다양한 스타를 탄생시켰고 한국무용에서 꾸준히 레퍼토리 작품이 운영가능하다는 것을 증명한 모범사례였다. 2012년, 과거의 유물로서만이 아닌 살아있는 공연예술로서 국립무용단의 대표 레퍼토리로 자리매김하기 위한 <도미부인>의 새로운 도전이 시작된다.     여러모로 기대되는 작품입니다.^-^b         2021.7.3(목포 - 수서역 - 집, 31km)* 운행시간  : 목포 - 수서역 - 집* 점심 : 닭죽(수서역) ​< 50년 곰삭은 추억 여행, 유달산 >  이번 여행은 유달산에 가기 위해서다. 대학 1학년 겨울방학 때 과친 세 명의 집에 놀러 갔었다. '50년 곰삭은 추억, 반세기 전 친구 어머님의 자애로운 눈길, 따스한 손길'을 찾아 길을 나섰다. 순천, 청주는 이미 다녀왔고, 목포만 남았다. 내게 목포는 유달산이다. 유달산이 없는 목포는 더 이상 목포가 아니다. 일등바위 일제시대 촬영한 유달산 정상아침 일찍 다시 유달산에 갔다. 노적봉을 거쳐 유달산 정상(일등바위)에 올랐다. 높이는 228m밖에 안 되지만, 체격은 젊은이처럼 다부지고 강단이 있어 보였다. 목포는 유달산을 닮았다. 유달산이 목포를 만들었다. 목포는 유달산으로 시작해서 유달산으로 끝난다.​< 예향, 목포 >​1. 몽마르뜨를 꿈꾸는 세계예술인벽화거리  세계예술인벽화거리 노적봉 예술공원으로 가는 언덕길- 낡은 집, 버려진 집 담벽에 그려진 조악한 벽화가 생뚱맞다. 그러면 어떠랴. 비록 지금은 생뚱맞고 초라하게 보일지 모르지만, 목포 시민들의 원대한 포부가 담겨 있다. ​이 곳에 조성된 세계예술인벽화는 노적봉 예술공원이 프랑스의 몽마르뜨에 버금가는 예술공간으로 발전하기를 소망하는 마음을 담은 것이다. 노적봉을 목포의 몽마르뜨로 발전시켜 거리의 화가들이 모여들고 각종 문화공연이 지속적으로 열리는 예향 목포의 상징으로 발전시키기 위해 노력하고 있다.(세계예술벽화거리, 벽화에 있는 글)​이러한 큰 염원이 실현되려면 많은 이들의 관심과 참여, 시간이 필요하다. ​2. 生과 死의 거리가 없는 춤꾼, 이매방​국가무형문화재 27호 승무 기능 보유자, 중요무형문화재 97호 살풀이춤 기능보유자 이매방 선생은 목포가 낳은 '삶과 죽음의 거리가 없는' 춤꾼이었다.  세계예술인벽화거리, 벽화세계예술인벽화거리, 벽화들어올린 손끝의 무게가 그대로  내 삶의 무게이고굽어보는 시선이 그대로 내 삶의 깊이이고내딛는 걸음걸이 그대로 내 삶의 자국들이었다. (위 사진에 있는 글)​*  '내 삶의'라는 표현으로 보면 선생의 말씀인 것같으나 출처는 확인하지 못 했다​< 승무 > 사진승무는 불교적 색채가 강한 獨舞로, 한국무용 특유의 靜中動 動中靜의 정서가 잘 표현되어 민속무용 중 가장 예술성이 높은 것으로 평가된다.​승무의 아름다움은 정면을 등지고 양팔을 서서히 무겁게 올릴 때 생기는 유연한 능선, 긴 장삼을 얼기설기하여 공간으로 뿌리치는 춤사위와 하늘을 향하여 길게 솟구치는 잠삼자락 등이 볼만하다. 그리고 비스듬히 내딛는 보법이며 미끄러지듯 내딛다가 날 듯하는 세련미는 거추장스런 긴 장삼을 더 할 수 없이 가볍게 만들어준다. 자진모리와 堂樂장단에 맞추어 시작하는 북의 연타는 주술적 힘을 발하여 관객을 몰아지경으로 이끈다. 이 북소리가 멎으면 다시 긴 장삼이 허공에 뿌려지고 筵風臺가 있은 후 어깨춤에 사뿐한 걸음이 곁들여지고 합장하면서 춤은 끝난다. (한국민속예술사전 : 무용)​누구도 조지훈 시 '승무'만큼 승무를 잘 표현할 수 없고, 어떤 동영상도 그만큼 아름답게 전할 수 없을 것이다. - 승무 -​얇은 사 하이얀 고깔은 고이 접어서 나빌레라 ​파르라니 깍은 머리 박사 고깔에 감추오고 ​두 볼에 흐르는 빛이정작으로 고와서 서러워라 ​빈 대에 황촉불이 말없이 녹는 밤에오동잎 잎새마다 달이 지는데 ​소매는 길어서 하늘은 넓고 돌아설듯 날아가며 사뿐이 접어올린 외씨 보선이여 ​까만 눈동자 살포시 들어 먼 하늘 한 개 별빛에 모두오고 ​복사꽃 고운 빰에 아롱질듯 두방울이야 세사에 시달려도 번뇌는 별빛이라 ​휘어져 감기우고 다시 접어 뻗은 손이 깊은 마음속 거룩한 합장인 양하고 ​이밤사 귀또리도 지새우는 삼경인데 얇은 사 하이얀 고깔은 고이 접어서 나빌레라 - 조지훈​< 살풀이춤 >​'살풀이'라는 巫樂 장단에 맞춰 수간을 들고 추는 남도무속계열의 민속춤이다. 이 춤은 厄을 예방하거나 풀기 위한 무속에서 유래했다. 한말 신분제가 폐지된 후 무속인들이 巫業을 떠나 기방에 모여들면서 감상을 위한 예술춤으로 정착된 것으로 보인다.​이 춤에 내재된 심성은 깊은 한이지만 단순히 슬품에 머무는 것이 아니라 환희와 신명의 세계로 승화시키는 이중 구조의 인간적 감정을 표현한다. 따라서 한의 감정이 정체되어 있는 것이 아니라 풀어내는 과정을 통하여 승화의 길로 접어드는데  맺고, 삭히고, 움켜안는 등의 소극적인 정서와 포용하고, 풀어내고, 떨쳐내는 적극적인 정서가 서로 교차하며 발전해간다.(한국민속예술사전 :  무용)​3. 20세기 목포의 얼굴, 이난영 ​20세기 목포가 배출한 가장 영향력이 큰 사람으로 선정된 두 인물, 가수 이난영과 김대중 대통령의 흔적을 찾아 이난영 공원과 김대중 노벨평화상 기념관에 갔다.  이난영(세계예술벽화거리)이난영의 노래로 귀에 익은 삼학도에는 슬픈 전설이 있다. 자신을 사모한 처녀 셋이 자주 드나들어 공부에 소홀해진 무사는 '공부가 끝날 때까지 다른 섬에 가서 기다려달라'고 부탁했다. 다른 섬에 간 처녀들은 그리움에 사무친 나머지 식음을 전폐하다 죽고 말았다. 죽은 처녀들은 학으로 환생하여 구슬피 울며 바닷가를 날아다녔다. 이 사실을 모르는 무사의 화살에 맞은 학이 떨어져 세 개의 섬이 되었다. ​실로 오래간에 젓가락 장단에 목청껏 내뱄던 <목포의 눈물>을 흥얼거려본다. ​사공의 뱃노래 가물거리면삼학도 파도 깊이 스며드는데부두의 새악씨 아롱젖은 옷자락이별의 눈물이냐 목포의 설움​삼백년 원안품은 노적봉 밑에님자취 완연하다 애달픈 정조유달산 바람도 영산강을 안으니님 그려 우는 마음 목포의 노래 ​깊은 밤 조각배는 흘러가는데어찌타 옛 상처가 새로워진다못 오는 님이면 이 마음도 보낼 것을항구에 맺은 절개 목포의 사랑  '못 오는 님이면 이 마음도 보낼 것을'이 가슴을 헤집고 든다. 보낼 것은 보내야 한다. 떠난 것, 지나간 것에 미련을 두지 말고 보내드리자. 떠난 님을 보내지 차마 못 하고 가물거리는 뒷자락을 잡으려 허둥대는 모습, 애처롭고 안타깝지만 처량하다. 버려야 할 건 버려야 몸이 가볍다. 몸과 마음이 가벼워야 언제라도 홀가분하게 떠날 수 있다. '무소유가 불필요한 걸 갖지 않는 거라'는 뜻이라면 지금 내가 갖고 있는 것 중에 불필요한 것이 뭔가? ​4. 인동초, 김대중  유달산 둘레길에서 만난 그의 한시, 을사신춘(乙巳新春)은 신선한 충격이었다. 정치 초년생으로서 그의 소회, 자기 인식, 원대한 꿈과 포부를 엿볼 수 있었다. ​乙巳新春 ​부끄러운 재능으로 선량에 천거되어약장(約章)에 공적없이 두 해가 지났구려축록(逐鹿)에 재주 모자람 스스로 알았지고기 잡는 통발 이미 잊은 건 아니라오풍진 의구하여 나랏일 걱정세월따라 새봄 맞아 고향생각 난다요어찌하면 청제(靑帝)처럼 덕을 베풀어사방 이웃에 골고루 따스한 향기를 나눠줄꼬 ​* 약장 :  약속한 법* 축록 : 정권, 지위,인기를 위하여 다툼* 청제 : 다섯 방위를 지키는 다섯 신(五方神將)의 하나, 봄을 맡고 있는 동쪽의  신 ​5. 목포 詩社  詩社는 뜻이 서로 통하는 선비들이 모여서 자연을 노래하고 시를 읊던 모임이다. 목포시사는 한시의 명맥을  이어오고 있는 우리 나라의 대표적인 시사이다. 향교나 서원이 없었던 목포에서는 목포 시사가 목포의 정신적 지주 역할을 했다. 지금도 매년 봄. 가을에 한시 백일장을 개최하여 한시의 명맥을 이어온 곳으로 국내 유일한 시사이다.(한국민족문화대백과) ​인천시 부평구(구청장 차준택)부평문화원이 오는 6월 14일 전통문화의 의미와 가치를 전달하는 온라인 축제 '스마트 부평 단오놀이'를 진행한다. 음력 5월 5일인 단오는 우리말로 수릿날이라고도 불리는데 모내기를 끝내고 풍년을 기원하며 제사를 지내는 축제의 날이다. 우리나라 3대 명절로 꼽히며 창포머리감기, 그네뛰기, 씨름, 활쏘기 등 전통 세시풍속을 즐기며 재액을 예방하고 마을의 풍요와 안정을 기원하는 전통명절이다. 이번 축제는 코로나19 확산 방지를 위해 비대면 온라인으로 진행하며 인천시 지정 무형문화재 제26호 부평두레놀이공연을 시작으로 전통 성년식, 창포머리감기 시연, 미니 빗자루 만들기 체험, 씨름 등 우리 고유의 전통문화를 느낄 수 있는 다양한 프로그램이 준비됐다. 또 한국무용, 퓨전국악, 밸리댄스 등 신명 나는 문화예술 공연도 펼쳐질 예정이다.  미니 빗자루 만들기는 행사 당일 유튜브를 통해 누구나 집에서 즐길 수 있는 체험 프로그램으로 체험 키트는 오는 6월 3일까지 부평문화원 홈페이지에서 신청하면 우편으로 수령 가능하다. 축제는 부평문화원 유튜브 채널을 통해 관람할 수 있으며 미니 빗자루 만들기 체험 인증샷 및 단오퀴즈 이벤트 참여를 통해 다양한 선물도 받을 수 있다. 자세한 사항은 부평문화원으로 문의하면 안내받을 수 있다. ​한국사회복지상담소 / 박혜란 소장 안녕하세요 골든캣츠 입니다^^  오늘은 경희대학교 사회교육원 생활한국무용지도자과정 수업에 ​열정적으로참여해주신 회원님들 영상을 가지고 왔습니다~ ^^  흥겨운 민요에 맞춰 한국전통호흡을 하면서 기본에 심취하다보면 어느새 수업시간이 훌쩍 지나버리는데요~!  누군가를 가르친다는것은 수업을 배우는 것보다 더 많은 노력이 필요하다는 사실!!​수업을 수료하신 선생님들께서도 앞으로 이런 수업이 다양하게 많아 졌으면 좋겠다고 하시면서​자기계발의 중요성을 더욱 느끼신다고 말씀해주셨습니다~^^  저희 골든캣츠 지도자 과정 수업중에는 평소에 배울수없었던 많은 수업에 필요한 다양한 꿀팁들을 전수해주십니다.​저희 골든캣츠의 생활한국무용지도자과정수업은 앞으로도 정기적으로 진행될 예정입니다^^​현장에서 뛰고 계신 뛰고 싶으신 강사님들 또는 예비강사님들!!​언제나 저희 골든캣츠의 문을 두드려 주세요~!  문의전화 010-5097-1773 ​골든캣츠 한국무용지도자 과정, 성인한국무용, 일반인한국무용, 한국무용기본, 한국무용기초, 취미한국무용, 한국무용 동아리 한국무용호흡, 한국무용강사, 한국무용배우기, 한국무용배우는곳 [NBS 스테이지] 제18회 서울세계무용축제 공연작‘후즈 넥스트 III’ 천상욱 기자ㅣ 기사입력 2015/10/11 [00:14] 서울세계무용축제(이하 SIDance)는 한국무용을 위한 플랫폼을 넘어 국제 플랫폼으로 도약하자는 취지하에 2013년부터 <후즈 넥스트>라는 프로그램을 본격적으로 가동하여 왔다. 특히 올해부터는 <후즈 넥스트>를 통해 국제 무대로 진출하고자 하는 여러 외국 무용가들의 열화와 같은 요청으로 다른 나라 젊은 안무가들도 함께 선보이는 국제 플랫폼으로 구성하였다. 우리나라를 비롯하여 스페인, 홍콩, 일본, 네덜란드, 이탈리아, 프랑스의 무용단이 참여하여 <후즈넥스트 I>, <후즈넥스트 Ⅱ>, <후즈넥스트 III>로 강동아트센터 소극장 드림과 서강대학교 메리홀에서 공연됐다. 필자가 직접 관람한 <후즈넥스트 III> 중 일본의 작품과...[기사 전문보기] http://www.nbstv.co.kr/sub_read.html?uid=39090&section=sc1&section2=한국무용을 넘어 국제 플랫폼으로 도약하다서울세계무용축제(이하SIDance)는한국무용을위한플랫폼을넘어국제플랫폼으로도약하자는취지하에2013년부터<후즈넥스트>라는프로그램을본격적으...www.nbstv.co.kr 들여다보기​처음, 젊음,그리고한국무용, 현대무용제31회 대구무용제​• 일시: 2021년 5월 28일(금) 오후 7시30분• 장소: 대구문화예술회관 팔공홀• 입장료: 무료• 문의: 623-2019, 010-4243-8747​  미무컴퍼니 (2019 내밀한 흐름 ) / 미무컴퍼니 ⓒ 김정미 전국무용제에 출전할 팀을 가리는 제31회 대구무용제가 이달 펼쳐진다. 이번 대구무용제는 한국무용의 미무컴퍼니, 현대무용의 K.Y 댄스프로젝트 두 팀이 경연을 펼친다. 이번 무용제는 현재 대구의 한국무용과 현대무용의 단면을 비교해 볼 수 있다는 점과 경연 참가팀 모두가 대구무용제 첫 참가라는 점이 관전 포인트다.​미무컴퍼니는 <Up, 푸리>(안무 김정미)를 타이틀로 역사의 질곡 속에 놓인 인간의 탄생부터 죽음까지의 인생 여정을 풀어낸다. 작품 구상은 대구에 태어나 살아가는 안무자가 지역사의 여러 사건, 사고를 조사하면서 이것을 기억하고자 하는 것에서 출발했다. 안무자를 포함한 13명의 무용수가 무대에 오르는 이작품은 코로나19, 전쟁, 참사, 테러 등 역사의 고비마다 희생된 사람들을 기억함으로써 그들이 우리와 함께 살아갈 수 있다는 의미를 전한다.​‘아름다운 춤’ 혹은 대표의 이름을 딴 ‘정미의 춤’이라는 중의적인 단체명을 가진 미무(美舞)컴퍼니는 2016년부터 솔로 작품을 꾸준히 발표해왔고 작품의 폭을 넓혀 인간 내면의 탐구를 지향한 한국무용을 선보여 왔다. 김정미 안무자는 “무용수로는 대구무용제 무대에 여러 번 올랐다. 이번 무용제는 안무자로서, 무용단으로서는 첫 출전이라는 점에서 또 다른 시작이라는 의미를 가진다. 진심을 담아 최선을 다해 공감을얻을 수 무대를 선보이겠다.”고 밝혔다. K.Y 댄스프로젝트K.Y댄스프로젝트는 <자유의 초상>(안무 김교열)을 무대에 올린다. 이 작품은 자유를 갈망하는 현대인들을 바라보면서 안무자가 고민한 자유를 무용으로 펼쳐 보인다. ‘갇히다’, ‘갈망’, ‘외로움’, ‘바람처럼’ 등을 실마리로 자유를 위해 감내해야 하는 것들을 되짚고 진정한 자유의 의미를 풀어낸다. K.Y 댄스프로젝트는2017년 대구국제무용제, 2018년 행복북구문화재단 기획 공연 춤 신진안무가전 등에 참여했고 2019년 첫 정기 공연 <바람은 소리 없이>, 2020년 정기 공연 <그들만의 움직임> 등을 통해 대구 무용계에서 입지를 다졌다. 김교열 안무자는 “대구무용제에 처음 참여하는 만큼 무대에 처음 섰던 초심을 떠올리며 최선을 다해 대구 무용의 현재를 보여줄 수 있도록 노력하겠다.”며 각오를 다졌다.​대구무용협회 강정선 회장은 “지난해에는 코로나19로 무관중 상태에서 온라인 생중계로 대구무용제를 진행했다. 그 후 1년 동안 방역 매뉴얼이 견고해진 덕분에 올해는 공연장에서 경연을 펼칠 수 있게 되어 감회가 새롭다. 경연에 참가하는 팀은 예년보다 적은 두 팀이지만, 모두 지역을 대표할 만한 젊은 안무가의 첫 대구무용제 참가작이라는 점에서 완성도를 기대해도 좋을 듯하다.”고 말했다. 이번 대구무용제는 경연작과 더불어 무용축제의 의미를 더한 초청 공연도 선보인다.​글｜남지민​​ ​​ 백석대 평생교육원 「2021년 하계 백석글로벌아카데미 과정」 수강생 모집이 시작되었습니다.활기찬 삶을 위한 스포츠, 취미로 배우기 좋을만한 문화·예술, 심리 그리고 기독교 강좌까지 알차게 준비되어 있습니다.​현재 수강생 접수 기간이니 강좌 정보와 일정 등 확인 하시고 참여해보세요.​● 2021 백석대 글로벌 아카데미 모집⇒ ☎ 041-550-0663~4​​​  ​​ 우선, 주요 강좌들부터 살펴볼까요?1) 영화로 내 길에 빛을 비추다​김씨의 표류기, 벤허, 엽기적인 그녀,  인타임, 클릭 등 우리에게 친숙한 영화를 통해 인성 교육의 접촉점을 만들 수 있는 시간입니다. ​​​​ ​​​2) NIV 영어 성경 이야기 ​NIV 영어 성경 중 한 권을 선택해 읽으며 해석과 정확한 의미를 파악할 수 있는 수업입니다. (요한복음서 읽고 해석, 적용하기)​​​ ​​​3) 피플워커(마음 챙김)​※ 함께 산책해주는 피플 워커▷ 함께 산책하며 대화해주는 서비스​피플 워커는 사람을 산책시켜주는 사람으로 전문 피플 워커는 '성격 테스트', '걷기 면접'을 거치며 산책 도중 나눈 대화는 누구에게도 발설해서는 안되는 원칙을 갖고 있습니다. ​걷기와 상담의 콜라보레이션!스트레스를 관리하고 감정과 행동 등을 더욱 안전하고 깊이있게 볼 수 있는 심리 수업입니다.​​​ ​​4) 웨이크보드​시원한 물살을 가르는 나의 모습, 상상만 해도 신나지 않으세요?​웨이크보드로 물 위에서 라이딩 즐겨보세요.에너지 소모량 좋으며 몸의 균형 잡기가 가능한 전신 운동이 바로 웨이크보드입니다.​​​ 강좌명일정수강료강의시간스포츠골프 아카데미2021.6.28~7.21(10회)매주 월, 수, 금(3회)200.00018:00~21:00시니어 뮤지컬 2021.7.12~8.9(5회)매주 월(1회)-15:00~18:00웨이크보드2021.7.5~7.19(3회)매주 월(1회)129.00013:00~15:00문화오페라&성악2021.6.28~7.23(4주)180.000별도통보예술첼로2021.6.28~8.20(8주)260.000별도통보피아노 아카데미2021.06.28~08.20(8주) 180,000별도통보능수버들 흥춤2021.6.28~8.20(8주)매주 수, 목(2회)350.00013:00~15:00심리피플워커추후협의30.000-기독교영화로 내 길에 빛을 비추다2021.7.12~8.9(5회)매주 월(1회)90.00018:00~20:00영어 성경 이야기2021.7.8~7.29(4회)매주 목(1회)70.00018:00~20:00 ​   ​​ 유익하고 흥미로운 프로그램으로 편성된 백석대 평생교육원 「2021년 하계 백석글로벌아카데미 과정」의 강좌 안내, 잘 살펴 보셨나요?○ 오페라&성악○ 첼로○ 피아노○ 한국무용<흥춤>○ 시니어뮤지컬○ 골프아카데미​등 주요 강좌 외에도 관심도 높은 강좌들로 구성되어 있습니다.​ 「2021년 하계 백석글로벌아카데미 과정」, 잊지 말고 접수 후 참여해보세요.​​​ ​​※ 백석대 평생교육원https://edu.bu.ac.kr/ 평생교육원Previous Next 1 2 3 학점은행제 평생교육과정 민간경비과정 특별과정 과정안내 및 수강신청 현재 진행중인 수강정보를 제공합니다. 평생교육과정 [ 기독교과정 ] 영어성경이야기 2021.07.08~07.29 [ 기독교과정 ] 영화설교(영화로 내 길에 빛을 비추다) 2021.07.12~08.09 [ 기독교과정 ] 피플워커(부제:마음챙김) 2021.06.28~08.20 [ 문화예술/자격증/교양/스포츠과정 ] ★첼로(1:1레슨 , 하계) 2021.06.28~08.20 [ 문화예술/자격증/교양/스포츠과정 ] ★피아노아카데미(1:1개...edu.bu.ac.kr ※ 백석문화대 평생교육원https://edu.bscu.ac.kr/ 평생교육원Previous Next 1 2 3 학점은행제 평생교육과정 과정안내 및 수강신청 현재 진행중인 수강정보를 제공합니다. 평생교육과정 [ 기독교과정 ] 영어성경이야기 2021.07.08~07.29 [ 기독교과정 ] 영화설교(영화로 내 길에 빛을 비추다) 2021.07.12~08.09 [ 기독교과정 ] 피플워커(부제:마음챙김) 2021.06.28~08.20 [ 문화예술/자격증/교양/스포츠과정 ] ★첼로(1:1레슨 , 하계) 2021.06.28~08.20 [ 문화예술/자격증/교양/스포츠과정 ] ★피아노아카데미(1:1개인레슨)하계 2021....edu.bscu.ac.kr 백석대학교 평생교육원충청남도 천안시 동남구 문암로 76 백석대학교백석문화대학교충청남도 천안시 동남구 문암로 58 ​​​​ 2017년 7월25일~26일 국립국악고등학교 우륵당에서 예선, 본선에 걸쳐 이틀간 2017 국립국악중,고등학교 주최 제20회 국악 전국 초,중학생 무용 경연대회가 열렸어요. 작년에 민지에 이어 슬비까지 2년연속으로 이화무용학원에서 영광스러운 대상을 수상하게 되었어요.  슬비는 초등학교 4,5,6학년이 함께한 창작 부문에서 제일 높은 점수로 1등 금상을 수상하여전통부문에서 금상을 수상한 수상자와 대상경연을 한번더 하여 초등부 전체대상 동아일보상을 수상하게 되었어요. 작년 초등부 대상수상자인 민지는 국립국악중학교에 합격하여 1학년에 재학중인데요. 이렇게 무용학원 후배인 슬비가 상을 타자 누구보다 기뻐해주고 시상식까지 같이 참여하여 축하를 해주었어요. 이렇게 대상의 영광이 작년과 올해 저희 학원에서 나오니 너무 어떨떨하고 너무 기쁩니다. 대상경연을 마치고 시상식 준비를 기다리고 있어요. 국립국악중,고등학교 무용콩쿨은 공동수상도 없고 금상부터 장려상까지 딱 4명의 수상자만 수상을 하기때문에 시내랑 다은이는 본선에는 올랐지만 아쉽게 수상을 하지는 못했어요. 우륵당앞에서 아침 공기를 마시며 연습도 충분히 하고 원장선생님과 정이세선생님과 함께 기념촬영을 하며긴장도 풀어보구요. 올해 마지막 콩쿨이다 보니 너무 수고한 아이들과 함께 기념촬영을 하였는데늘 콩쿨장에서 바쁘고 정신이 없어서  아이들과 사진한장도 못남긴게 너무 후회되네요. 다시보니 추억이 새록새록 하네요. 이렇게 2017년 이화무용학원 친구들의 콩쿨은 잘 마무리가 되었구요.앞으로도 좋은 소식으로 찾아뵙는 이화무용학원이 되겠습니다.  2017년 국립국악중,고등학교 주최제20회 국악 전국, 초.중학생 무용경연대회 수상 결과 초등부 전체대상 (동아일보상) -  초6 정슬비 ​ ★ 축하합니다 ★ ​  부채춤 공연 - 중국 난닝 공연 기획 (주)숲뮤직아트       한국무용의 역사도 발생년도를 헤아릴 수 없을 정도로 오래되었다. 무용의 발생은 기원 전 2333년 단군 개국에서부터 기원 전 194년 위만조선을 거쳐 멸망한 기원 전 108년까지 형태를 알 수 없으나 무용이 있었던 것으로 보고 있다.  특히 중국 사서에 전하는 바로는 분명히 무용이 시작되었음을 보여주고 있는데 외국의 무용 발생과 같이 한국무용도 개국과 함께 무용의 역사는 시작이 된 것으로 학자들간에는 추진하고 있다. 타 민족의 고대무용이 그러하였듯이 우리 나라의 고대무용도 인간생활의 영위에 목적을 두고 종교적 의식에서부터 발달하였다. 그 형태는 가, 무, 시가 일체가 된 종합적인 것이었다고 하며 개인적인 것이 아니라 국가적인 큰 행사로서 대단히 중요시 되었다고 하는 기록이 조선왕조 실록에 있다. 음악과 무용을 통틀어 악이라고도 하고 무용은 남성들에 의해서 행해졌으며 의식적이고 격조 높은 것이었다고 기록되어 있다. 기원 전 108년 삼한시대에 와서는 부족국가로서 생활양상이 변하면서 무용의 형태는 변하였으나 천신 및 자연 숭배의 의식행사로 무용을 하였음은 변함이 없었다. 한국의 무용은 오랜 역사를 통해 내려오는 동안 역사적 배경의 소산 아내 '힘의 예술', '꿈의 예술', '슬픔의 예술', '멋의 예술'을 탄생시켰다. 상고시대에는 국가간의 힘의 확충을 위하여 강한 의욕을 보임으로써 옹건하고 장엄한 '힘의 예술'을 탄생시켰다. 삼국시대에는 민간신앙의 바탕을 이루고 있는 불교가 그 전래와 함께 외래문화의 도입과 더불어 민중들에게 정신적 깨우침을 주게 하였는데 그러한 사회적 분위기로 말미암아 '꿈의 예술'을 낳게 되었다. 삼국통일 이후 봉건사회제도로서 나타난 현상인 도시문화의 발달은 귀족문화에 도전하는 힘없는 민중들의 애환을 호소하는 '슬픔의 예술'을 낳게 되었다. 그 후 유교의 도입은 민중들의 삶의 지표가 바뀌면서 충신들이 탄압받고 많은 인재들이 사회를 등지면서 애국 충정의 비분을 안고 자연을 벗삼아 예술에 의지하는 삶의 결과로 '멋의 예술'이 등장하였다. 한국은 삼면이 바다로 둘러쌓인 대륙에서부터 돌출한 반도의 형태로서 해양적이므로 해양성과 대륙성으로 형성된 밝고 아담한 심미의 나라이다.기후는 대체로 온화한 온대성이면서도 해류 관계로 약간 저온을 나타내는 좋은 기후이다. 낮과 밤의 변화가 뚜렷하고 여름과 겨울의 길이가 길며 더위와 추위의 차이가 심한 대륙성 기후를 띠고 있으니 아열대, 온대, 한대가 교차하고 사계절의 순환과 변화가 명료하기 때문에 자연환경이 주는 기본성격은 양면성을 지닌 해양적이면서 대륙적이다. 한국은 많은 불운을 겪은 나라이지만 산천의 경치와 청명한 기후 때문에 아름다운 예술문화를 많이 보유하고 있다. 해양성과 대륙성은 우리 민족에게 평화성과 격정성이라는 두 가지의 국민성을 성립시키는 요인이 되었다. 이러한 국민성의 영향으로 한국의 춤은 낙천성, 향략성, 감상성의 발로로 '신명과 흥'의 춤을 탄생시켰다. 단군이 신당수하에 승하하여 백성의 생명, 곡식, 질병, 생사 등 수많은 사회사를 대신한 제천의식은 자연히 집단적인 행사에 가무가 수반되었을 것이다. 그러므로 한국민족도 타 민족과 마찬가지로 무용은 제천의식에서 비롯되었다고 볼 수 있다. 그 이후 마한, 진한, 변한도 다소 다른 양상의 생활을 하였으나 천신, 자연신 숭배사상에 있어서는 거의 타 국민과 비슷하였다. 천군이라는 제사장으로 있어 제천의식을 주관하면서 국민들의 지도자 역할도 하였기 때문에 국민들은 제사장으로 신을 섬기고 그 의식을 신성시하면서 그들을 따랐다. 제례를 주관하는 천군은 신가를 짓기도 하고 연주도 하고, 춤도 만들어 추기도 하였으니 예능에도 재질이 있었음을 알 수 있다. 기록에 보면 지도자의 지휘에 따라 타악기 연주에 맞추어 손을 올렸다 내렸다 하기도 하고, 발로 땅을 구르기도 하고, 몸을 위로 솟구쳐 뛰어 오르는 흥겹고 경쾌한 군무를 추었다고 전하고 있다. 한반도 동쪽에 위치하였던 진한은 노래와 춤을 즐겼던 부족사회였다. 변한은 언어와 풍족이 진한과 비슷하여 그들의 제천의식 역시 진한과 거의 같았던 것으로 보고 있다. 한반도 북방에 있던 부여는 일찍부터 농경생활을 영위하던 사람들로서 정월에는 영고라는 제천의식을 거행하고 때로는 죄인들을 모두 풀어주기도 하였다. 천신에 대한 제사로 남녀노소 모두가 며칠동안 밤낮을 가리지 않고 노래와춤을 즐겼다는 기록도 있다. 고구려는 백제나 신라보다 대룩과 인접하게 위치한 관계로 가장 일찍이 대륙문화를 받아들였으며 추제적인 역량과 자율성을 지닌 왕권국가로 발전시킨 강력한 힘을 가진 국가였다.고구려가 광활한 지역을 지배할 수 있었던 것은 그들에게는 용맹과 슬기가 있었기 때문이다. 또한 매사에 섬세하고 주도면밀하여 어느 것 하나 기교를 미치지 않은 것이 없었다. 궁실의 건축, 병기 등 여러분야에 그 재질을 나타냈다.특히 불교을 수용함으로써 초부족적인 부족국가의 사상체계를 확립하고 율령을 반포함으로써 국가조직과 관료체제를 정비하였다.  또한 불교의 도입으로 불교예술이 일어나고 중국등의 외래문화를 수입하여 고구려의 독특한 예술형태를 구축하였다.고구려의 장군총, 무용총, 각저총, 수렵총 등에서 발견된 벽화에서 선의 묘사나 색채의 조화는 생동감과 박력을 느끼게 하고 말을 탄 무사의 모습은 용맹스러운 고구려인의 패기에 찬 모습을 보여주고 있다. 특히 무용총과 동수묘에서 보이는 무용하는 모습과 관현악을 연주하는 그림으로 보아 전문 무용가와 음악인이 독릭해 있었음을 짐작할 수 있다.고구려는 제천의식으로 10월에는 천신에 대한 감사와 기원의 추수감사제로 전 국민적거룩한 행사인 동맹이 있었다. 이밖에도 성신과 사직신에게 각각 제사를 지냈다. 동맹을 비롯하여 여러 신들에대한 국가의 제사에는 반드시 음악과 무용이 그 중추적인 역할을 하였다.1949년 안악군에서 발굴된 제3호 분묘, 동수묘 벽화를 살펴보면 주인공이 수레를 중심으로 취타악대와 말을 탄 관원들과 장기수, 검무를 추는 자들이 있는 것으로 보아 군중의 행렬 중에서 의식 무용이 연희되었음을 알 수 있다. 또한 고분의 후실 벽화를보면 가야금과 같은 악기와 긴 퉁소를 연주하는 악사들의 반주에 맞추어 다리를 꼬면서 춤추는 사람들이 있는데 그때부터 왕실에서는 서역의 문화와 교류하고 있었음을 짐작케 한다.그밖의 문헌에 의하면 지서무, 호선무 및 고려무가 당나라의 궁정에서도 연희되었음을 전하고 있다. 거기에서 한 사람의 남자 무용수가 느린 음악에 맞추어 넓은 소매를 휘날리면서 춤추는 모습이 마치 큰 새가 하늘을 나는 것 같다고 하였다. 호선무는 한 무녀가 커다란 공 위에 올라서서 몸을 날렵하게 움직이면서 뛰고 돌고 하는 것이 순수한 무용이라기보다 묘기에 가까운 것이라 하였다.이렇게 당시 고구려 무용의 자세한 형태는 알 수 없으나 문헌상에 나타난 것을 보면 질적, 양적으로 세련되고 동작에 있어서도 풍부한 표현으로 독무로부터 2인무, 3인무, 7인무 등 많은 춤 종류가 있었고 춤사위가 합리적으로 체계가 잡혀멀리 중국과 일본에까지 가서 연희하였다. 신라 예술전반에 지대한 영향을 미쳤다고 할 수있는 불교는 당시 신라의 문화를 크게 발전시켰다. 재래의 잡다한 부족적 신앙 양식을 불교라는 초부족적인 신앙체계로 묶어 온 국민들로 하여금 집권화된 왕국으로 향한 통일의지를 나타나게 한 것이다. 따라서 종교의 지배 이데올로기로서의 가치와 역할을 다하였으며 고대 귀족의 생활을 통하여 점차로 민중들의 생활 속으로 스며 들어가 국민들도 호국불교로 수용하였다.불교의 보급은 예술을 이해하는 많은 고승들을 배출함으로서 신라를 비롯하여 삼국의 정신문화를 꽃 피우는데 공헌하였다.그 후 935년 신라가 쇠망할때까지 약 992년간의 문화 예술이 찬란하였음을 현존하는 신라의 유물이나 유적, 문헌 등에서 미루어 짐작할 수 있을 것이다. 또한 당시의 화랑 집단이 청소년 단체로 있었는데 그들이 가무를 중요시 하였음은 삼국사기에도 전해지고 있어 주목할만한 것이라 하겠다. 예술면에 이어서도 고구려, 백제문화의 융합과 아울러 당나라와의 교류 등 종합적인 조화미를 이루었다. 더욱이 중앙 관저에서 예술을 관장하는 기관인 음성서,대악감을 설치하여 악, 가, 무를 장려하였다.  신라의 춤은 삼국통일 이전과 이후로 나누어 볼 수가 있다. 삼국통일 이전에는 민중들의 편안과 즐거움을 노래한 도설가가 있었고, 8월 한가위를 맞아 아녀자들이 길쌈을 하면서 회소곡을 불렀다고 하는데 여기에는 필히 춤도 함께 하였을 것이다. 궁중에서 추어졌던 하신열무, 사내무, 상신열무, 소경무, 사내금무 등 주로 가야금과 노래에 맞추어 추었던 것이다. 또한 가야금만으로 추었던 한기무, 미지무, 대금무 등이 있었다.이때에 이미 금척이라 하여 악기 다루는 사람, 무척이라 하여 춤추는 사람, 가척이라는 노래 부르는 사람 등 세 분야를관에 두었다. 이들 예인들의 신분은 평민이 아닌 계급층에서 전수되고 계승되었는데 가야금의 명장 우륵은 제자 중에서법지에게는 노래를, 계고에게는 가얏고를, 만덕에게는 춤을 각각 가르쳐 계승에 힘썼다.  삼국통일 이후에는 고구려, 백제의 예술을 수용하고 당나라와 교류하면서 불교예술이 그 중심을 이루었다. 악기들도 풍부하게 되어 삼현, 삼죽과 박판, 북, 해금, 장구, 피리 등의 관현악 반주에 맞추어 춤을 추게 되었다. 춤의 종류로는 검무, 처용무, 상염무, 무애무와 신라 오기로 불리우는 놀이가 있었다. 백제는 부여족인 고구려의 유이민에 의하여 진한 땅에 이룩된 나라로 진한의 중심지인 현재의 광주 지방을 취하여 수도를 옮기고 국호를 백제라 하였다. 고구려, 신라와 함게 강성했던 백제는 직접 중국과 문화를 교류하였고 수로를 이용하여 멀리 일본에 아직기와 왕인이라는 학자들을 보내어 백제의 문화 예술을 전해 주었다.남중국과 교류가 잦았던 백제는 침류왕 원년 384년에 진으로부터 호승인 마라난타가 들어와 처음으로 불교를 전함으로써 민중들의 생활에 풍요함을 주었고 예술에 있어서도 뛰어난 업적을 남겼다. 백제는 중국의 북방 문화를 수입한 고구려와 달리 중국의 남조 문화를 수용하여 섬세하고도 온화한 이지적인 특성을 지닌 예술을 만들었다.백제는 5월 하종이 끝날 때와 10월 추수가 끝난 후 천지에 제사하면서 여러 낮, 밤을 가무로 즐겼다. 현재의 은산 별신굿과 도당굿 등으로 전승되었다는 설도 있고 목탁같이 생긴 방울을 들고 두드리면서 발을 맞추어 춤을 추었다고 하는데 이는 오늘날의 농악 또는 두레굿의 원초적인 형태로 현재까지 계승된 것으로 추정되고 있다.백제의 무용사상이 가장 두드러진 업적은 7세기초 백제인 미마지가 남중국의 오나라에서 기악을 배워와서 백제에 전하고 멀리 일본가지 전해준 일이다.이 기악은 당시 사용하였던 가면이 일제의 동대사 등 여러 곳에 보관되어 있다는 사실이며 우리나라에서는 오늘날에도 볼 수 있는 산대놀이로 여러 지방에 퍼져 전해오고 있다.  ----------------------------------------------------------------------------------살풀이춤중요문화재 제97호 수건춤·즉흥무 라고도 한다. 살풀이 춤에서 수건은 중요한 구실을 하는데, 서무에서 짐직 느리게, 이따금 수건을 오른쪽 왼팔로 옮기고 때로는 던져서 떨어뜨린 다음 몸을 굽히고 엎드려 두 손으로 조용히 들어올리기도 한다. 무수한 곡선을 그리는 것은 살을 풀기 위한 몸부림에서 나왔다고 할 수 있다. 떨어뜨리는 것은 불운의 살이라 할 수 있고 다시 들어올리는 동작은 환희와 행운의 표현이다. 살풀이는 단순한 슬픔의 춤이 아니라 슬픔을 바탕으로 하되 그것이 머무름이 없이 그 비탈을 넘어서 정(情)과 환희의 세계로 승화 시키는 인간 본능의 이중 구조적인 심성을 표현한 춤이라 할 수 있겠다.정·중·동 의 삼요소가 강하게 나타나는 것은 살풀이 가락이 맺고 푸는 특징을 가지고 있기 때문이다. 살풀이 장단은 3박,4박으로 12/8의 규칙적 리듬을 이루고 있는데 이 것은 신에게 제사를 드리면서 쓰인 신악 으로서 악기로 연주되는 것이면 「시나위」 또는 신방곡 이라 하고 춤 반주일때는 살풀이라 부른다. 장단은 항상 단장고(單杖鼓)이며 입타령으로 효과를 높인다. 반주 음악은 피리·대금·해금·장구·북이 각 1개이고 간혹 징을 두드릴 때도 있다.   승무승무의 유래는 승려들이 모방했다는 설과 황진희의 무용설이 있다. 전통예능의 하나로 민속 무용 탈춤의 한 형식으로 흰 장삼(長衫)을 입고 붉은 가사(袈娑)를 어깨에 맨 다음 고깔을 쓴 승려의 옷차림으로 법고를 치면서 추는 독무(獨舞)이다. 불교에는 불전 의식 때 부르는 노래 범패가 있고 바라춤, 나비춤도 있지만 그것은 불교적 색채가 강한 춤으로 민속 무라 할 수 없지만 승무는 객관적인 입장에서 승려의 수도의 어려움을 묘사한 민족 예능의 하나이다.춤의 주제는 파계승의 고뇌를 상징한 것이 대부분으로 수행(修行)의 어려움을 표현하고 수행을 끝까지 마치지 못하고 타락하는 인간의 고뇌와 고독감을 법고를 두드림으로서 잊어버리려 하는 괴로운 심정을 나타낸 것이다. 승무의 춤사위는 미적 요소인 고깔을 얼굴을 가리운 채 좌·우·상·하로 조심스럽게 움직이는 고개 춤과 장삼을 휘젓는 동작은 한의 정점을 넘어서 환희와 자유를 갈구하는 몸부림이다, 장삼의 끝 부분을 살짝 처 올리는 것에서 섬세함을 볼 수 있으며 무거운 디딤은 박진감을 보여준다. 악기로는 장구·피리·북·대금·해금 등 삼현 육각으로 반주 음악은 염불·도드리·타령·자진타령·굿거리 북가락 등으로 구분되며 11번의 장단 변화를 가지고 있다. 태평무일반적으로 태평무를 궁중에서 추어지는 궁중의 한 무용이라고 생각하는 사람이 적지 않다고 본다. 궁중의 의상을 입고 추기에 궁중무로 착각 할 수도 있다. 하지만 궁중의 춤으로 볼 수 없는 것은 정악이 아닌 무악적 성격을 띠고 있다는 점과 발을 구르는 동작이 정재무와는 다르다는 것이다. 물론 태평무에 대한 설이 여러 가지 있지만 구전에 의한 것이기에 정확도가 떨어진다고 볼 수 도 있다.관가나 궁중에서 풍년을 축하하는 의미에서 추었다는 설과 무당이 추던 기복(祈福)춤이라는 설이 있다. 태평무는 소리꾼(고수)인 한성준(1874)이 경기 무무를 재구성한 춤으로 보고 있으며 춤의 내용은 왕과 왕비 의 춤으로 태평성대를 축원하는 내용을 담고 있다. 음악을 알지 못하면 춤을 출 수 없을 정도로 그 가락이 복잡하며 살풀이 승무를 배운 다음 태평무를 추었다는 이야기로 보아 그 춤의 어려움을 입증하고 있다.태평무의 특징은 동작 하나 하나에 절도와 발의 디딤이 다양하며 발을 구르는 동작은 이 춤 만이 가지고 있는 멋이라 할 수 있으며 정중동의 미적 형식과 섬세하고 우아한 동작은 그 이상의 멋을 볼 수 있다. 중요무형문화재 제92호 태평무 보유자는 강선영이다. 강씨는 경기도 안성군 출생으로 열다섯 살때 한성준 고전음악연구소에 정식으로 입소하여 무용공부를 시작하였다. 태평성대의 왕과 왕비의 춤만으로 표현한 것중 왕비의 춤만 재현한 것이 태평무이며 강선영은 1988년 12월 1일 중요 무형문화재 제92호 태평무 보유자로 지정되었다. 한량무한량무는 무용극으로 한량과 중이 한 여자를 두고 유혹하는 내용을 그린 내용이다. 남사당패가 이 무용을 표현하였고 조선조후기 때부터 시작 되였다. 한량이란 뜻은 호반출신으로 돈 잘 쓰고 놀고먹는 사람으로 무과에 급제 못한 사람들을 말한다.조선 말 때, 이 춤은 유행되었으며 민속가면극들도 한참 성행을 이루었다. 이 중 진주 한량무는 교방계 무용으로 경남 진주에서 연희되었던 놀이라고 불리어진다.양반 사대부들이 즐기던 놀이 춤으로 옛 가무백세의 기록이 되어있는 '교방 가요' 속에 승무라고 쓰여져 있음을 알 수 있다. 한량과 스님사이에서 절개없이 놀다 버림을 받게되는 여인의 모습은 조선시대의 퇴폐 되였던 한 때를 풍자한 모습이다. 타락된 선비, 파계한 중, 정조 없는 여자, 게으른 관리, 약삭빠른 주모, 능글맞은 머슴 등을 응징하는 내용을 담고 있다. 진주 관아의 의식 후 여흥놀이 또는 잔치같은 경우에 추어졌고 양반들의 흥과 재미를 위해 춤을 추었다.한량무는 무용극으로 한량과 중이 한 여자를 두고 유혹하는 내용을 그린 내용이다. 남사당패가 이 무용을 표현하였고 조선조후기 때부터 시작 되였다. 한량이란 뜻은 호반출신으로 돈 잘 쓰고 놀고먹는 사람으로 무과에 급제 못한 사람들을 말한다.조선 말 때, 이 춤은 유행되었으며 민속가면극들도 한참 성행을 이루었다. 이 중 진주 한량무는 교방계 무용으로 경남 진주에서 연희되었던 놀이라고 불리어진다. 진도북춤무굿과 풍물놀이에서 시작된 우리의 문화는 모든 예술의 바탕이 된다. 그 중 오래된 북춤은 소리와 춤사위로 이루어져 있다. 북춤의 특징은 즉흥성과 신명성을 가지고 있다는 점에서 어느 누구에게나 관심이 가도록 만든다. 집단놀이에서 개인기를 가진 독무로 전환될 때 그 춤은 예능화되고 점점 더 분위기를 한층 고조되어간다.진도북의 특징을 살펴보게 되면 보통북춤은 한 손으로 채를 사용하여 공연을 하지만 진도북춤은 쌍북채를 이용하여 장구와 같이 고정을 시켜 무용을 하게 된다. 그리고 원박 및 바탕가락을 중시로 하는 외북과는 달리 장고가락과 같은 굿거리, 자진모리, 휘모리가락을 구사하여 감정을 풀어나간다. 또 풍물의 흥겨움과 신명성에 더불어 아름다운 춤사위가 큰 몫으로 자리잡고 있다. 장구춤이나 소고춤 같은 경우 여성스러우며 유연성을 느낄 수 있는 반면 북춤은 남성적이고 강하며 활발하다고 말할 수 있다. 하지만 진도북춤은 북소리의 강렬함과 장구의 유연하고 다양한 성격을 동시에 가지고 있어 여성적인 면과 남성적인 요소를 동시에 느낄 수 있다. 북춤은 리듬을 그대로 유지한 채 아름다운 멋을 감미시켜 생활과 예술의 조화를 만들어 준다. 북춤의 예술적 특징은 소리와 몸짓이 하나되어 이루어진다는 점이다. 일반춤은 대개 무용에 음악을 감미시켜야 하지만 북춤은 음악 자체가 필요없다. 소리와 춤이 수 백년 동안 흐르면서 함께 감흥을 같이하여 자연스럽게 조화를 이룩한 것이다. 농경사회의 바탕인 우리 나라에서는 농사일 뿐만 아니라 마을의 축제 및 종교의식, 마을주민 들의 경사, 오락으로 북춤을 여러 가지 공연으로 연출하며 예술의 여러 가지 기능을 수행하는 역할을 하기도 한다. 동래학춤동래 지방에서 학의 동작을 표현 추어지던 춤으로 춤에 관한 문헌은 전혀 찾을 수 없으나,구전에 의하면 많은 황새가 떼지어 동래의 연산리에 서식하였고 주민들은 황새의 관찰을 통하여 학의 몸짓을 연상하였다. 옛날부터 춤의 고장으로 알려진 동래고을의 주민들이 밝고 우아한 학의 움직임을 소박한 민속춤으로 표현한 것으로 보인다. 의상은 갓에다 흰도포,바지저고리,버선과 미투리를 신고 춤을 추며 반주악기는 꽹과리와 장구·북등 농악 편성으로 되어 있고 장단은 굿거리 장단이다.주된 춤사위는 양팔을 상하로 저의며 춤판으로 뛰어 들어오는데 활개짓 뜀사위(날음새), 양팔을 일자가 되게 벌려서 앞으로 걸어가며 우쭐거리는 일자사위, 양팔을 허리 뜃면에 붙이고 상체를 오른쪽으로 돌려 모이를 찾는 듯한 동작의 모이어둠사위,양팔을 위로 둥그스럽게 하여 S자 모양으로 걸어가는 소쿠리춤사위, 양팔을 옆구리에 붙은채 걸어가다가 오른발을 들어서 배기고 다시 2장단 걸어가다 왼발을 들어 왼쪽으로 배기는 동작의 좌우배김 사위 등이다. 다른 민속춤에서 보이는 풍자와 해학보다는 자연스러운 멋과 맛을 볼 수 있다.  입춤춤추는 사람이나 보는 사람들이 구음, 즉 입타령을 하면서 추기도 하며 누구나 함께 참여할 수 있는 대중성을 지닌 춤이다. 어떤 의미에서 이 춤은 한국 춤의 참모습을 그대로 보여주는 기본춤이라 할 수 있다.특히 이매방류 입춤은 입춤의 기법 중에서 호흡법과 발디딤법, 양우선법 등을 토대로 해서 재구성한 2인무이다.춤추는 사람이나 보는 사람들이 구음, 즉 입타령을 하면서 추기도 하며 누구나 함께 참여할 수 있는 대중성을 지닌 춤이다. 어떤 의미에서 이 춤은 한국 춤의 참모습을 그대로 보여주는 기본춤이라 할 수 있다. 부채춤부채를 들고 추는 춤이며 한국의 대표적 행사에 자주 등장하는 춤이기도 하다. 1954년 11월 서울 공시관에서 개최된 김백봉 (金白峰) 무용공연의 프로그램중의 하나이며 근래에 창작된 신무용 (新舞踊) 이다. 무당춤의 영향을 받은 것으로 여겨지는 춤 이기도하다. 한복이나 당의를 입고 양손에는 깃털로 장식된 화려한 부채를 들고 여러 가지 원을 형상하기도하며 물결을 만들기도 하며 꽃모양을 만들기도 한다. 반주타령는 창부타령이나 한강수 타령을 기악화해서 쓴다.   장구춤장구를 어깨에 비스듬히 둘러메고 여러 가지 장단에 맟추어 추는 춤이다. 최승희에 의하여 본격적인 무대예술무용으로 형성되어 현재는 새로운 형태의 독립된 무용 장르이다. 형식은 군무와 독무로 추어지고 있으며 처음에는 느리게 추다가 흥얼거리는 춤을 춘다. 설장구를 삽입하여 빠른 장단으로 몰아 도약하면서 흥을 돋우다가 끝을 맺는다. 장구춤의 복식은 본래 농악에서 출발 하였다. 화관무화관무는 궁중무용으로 소개되고 있으나 복식만이 궁중무용과 유사할 뿐이지 연출방법은 전혀 다른 것으로 창작되어진 춤이다. 화관무는 한국무용 중 창작무용으로 신무용의 범주에 속한다. 무원들이 궁중무 복식에 화관을 쓰고 긴 한삼을 하늘에 뿌리며 흥겹게 추는 춤이다. 강강수월래강강술래는 전라남도 서남해안 지방에 전승되는 부녀자들의 놀이로 주로 추석, 또는 정월 대보름 밤에 행하여지는데 동쪽 산 위에 보름달이 솟아오르기 시작하면 젊은 아낙네와 처녀들이 마을의 넓은 마당이나 평지에 모여 2, 30명 규모로 손과 손을 잡고 원을 그리며 강강술래를 시작한다.노래와 원무(圓舞), 놀이가 혼합된 형태로 처음에는 느린 속도로 노래부르며 걷다가 점점 신명이 고조되어 가면서 빠른 속도의 노래와 함께 뛰기도 하고 남생이놀이, 멍석말기, 고사리꺾기 등 여러 가지 놀이를 하기도 한다. 소고이 춤은 농악놀이의 설장고와 쌍벽을 이루는 것으로 법고춤이라고도 한다.  농악대 중 소고대형에서 제일앞에 있는 소고잡이를 수법고라하고 혼자 출때는 수법고춤, 수법고놀이라 한다. 소고춤은 연풍대 가락이 농악멋의 극치이며 단체놀이에서는 농사짓는 모습을 연출하기도 한다. 우리나라 농악이 지역마다 다르듯이소고춤도 지역에 따라 특색이 있는 것을 찾아볼 수 있다.  무당춤무당이 굿을 할 때 추는 춤으로 무무라고도 하며, 대개 신을 맞이하거나 보낼 때, 잡귀를 몰아내거나 넋을 위로할 때 춘다. 무가(巫歌)를 부르는 사이사이에 춤을 추기도 하고 때로는 음악을 반주로 하여 의식의 일종으로 춤을 추기도 한다. 한국의 의식무용(儀式舞踊) 중 가장 원시적 요소가 짙으며 지방마다 춤사위가 다르다. 한강 이북의 무당춤은 상하로 뛰는 격렬한 도무가 많은데 비하여, 경기, 충청 및 전라도는 허리를 굽히고 어깨를 세운뒤 손을 수평으로 뻗고 몸과 팔을 좌우로 돌리는 진중한 춤이 많다. 또 경상도와 강원도의 동해안 지방은 팔을 머리 위로 쭉뻗고 좌우로 흔드는 춤이 대부분이다.한 사람의 무당이 출 때도 있고 두 명, 또는 여러 명의 무당이 함께 출 때도 있다.주로 칼이나 부채, 방울, 지전 등의 무구(巫具)를 가지고 추는 데 지방마다 특색이 있으며 무복(巫複)도 지방마다 확연히 차이가 나고, 또 굿의 종류에 따라 차이가 난다. 무구로는 삼불제석이 그려진 부채 혹은 방울, 삼지창, 칼 등이 많이 사용된다. 무당춤의 의미는 강신이나 신을 즐겁게 하기 위한 것일 뿐만 아니라 무당 자신의 위력을 자랑하려는 뜻도 포함된다.   삼고무승무에 이어 한 바탕 어우러지는 북장단은  가히 일품이며 가락의 높낮이와 강약, 대삼,  소삼은 절로 어깨춤이 나오도록 한다.  원래 승무를 추고난 후 춤춘이가 해탈의 경지에 이르기 위해 법고를 두드리지만 삼고무는 3개의 북을 삼면에 놓고 멋스러운 우리가락의 맛을 느끼도록 재구성하였다.    한국의 제의적(祭儀的) 무속(巫俗)에서 무당이 들고 추던 부채에서 소재를 얻어 창작된 춤이다. 군무형식으로 만들어지기까지는 독무(獨舞)로 추었는데, 부채를 펴고 접고 돌리고 뿌리면서 아름다운 꽃 모양을 만들거나 파도 모양을 표현하는 등 부채의 우아한 선을 잘 살린 춤이다. 복식은 화관(花冠)에 당의(唐衣)를 입고 양손에 꽃부채를 들고 화려한 당의를 입고 머리에는 족두리(花冠)을 쓰고 여러 가지 아름다운 꽃모양을 만들면서 화려한 모양을 연출하는 무용으로 무리의 조화를 이루는 신무용이다.  KPOP페스티벌 한류 브랜드화 선두주자 서울종합예술실용학교 사전행사 참여KPOP페스티벌 한류 브랜드화 선두주자 서울종합예술실용학교 사전행사 실시!서울종합예술실용학교 각 계열 대표 학생들 최고의 공연으로 분위기를 달구다​​한류라는 또 다른 이름의 Kpop!​대한민국이라는 나라를 모르는 외국인들에게도 KPOP으로 알려진 한류의 열풍은가히 최고라고 해도 무방한데요!지구촌 어느곳에서도 KPOP을 모르는 분들이 없는 이런 문화를 위해서 지난 주 4월 20일~ 4월 22일까지 KPOP 페스티벌을 국내 3대 기획사 SM town 앞 코엑스 광장에서직접 사전 공연을 실시하였는데요.​​한류 문화의 정착과 한류를 보기위해 국내를 방문한 외국인 분들에게도 직접 접할 수 있는좋은 취지로 시작된 금번 KPOP페스티벌에는 행사를 시작하기 전 4월 20일 오후 4시부터 사전행사가 실시되었는데요!오프닝에 버금가는 중요한 자리가 되는 이 사전행사에 삼성동 유일의 예술학교 이자예술인 배출을 최대 목표로 하고 있는 서울종합예술실용학교 각 계열의 멋진행사가 있었는데요!​​무용예술계열 중 방송댄스, 스트릿댄스, 한국무용, 현대무용 그리고 실용음악 학생들의 최고의무대로 멋진 오프닝을 시작한 KPOP페스티벌!서울종합예술실용학요의 자랑이자 명물인 방송댄스 팀인 일루젼의 마무리로 더욱 화려함을 더했던 그 날의 현장을 지금 같이 보시죠! 2015. 3. 28. 혜화동 한국댄스테라피협회에서 진행된 한국무용동작치료교육학회 월례회 . Rainbow Dance 입니다.많은 분들이 참여해주셨습니다.감사합니다. 입원해 계시는 어르신의 보호자께서 한국무용 봉사를 해주셨습니다.많은 어르신들이 참여하여 관람해 주셨어요~ ﻿안녕하세요. 다람입니다. 어느덧 2021년도의 절반을 지나 7월 중으로 들어섰습니다.시간이 굉장히 빠르게 흘러가는 만큼 여러분 모두 이번 년도 안에는 각자 원하는 목표 하나쯤은 완벽하게 끝내야겠다는 생각을 하고 계시지 않으신가요?각자 자신만의 원하는 목표 중에는한번쯤은 뷰티 분야를 생각해보시는 분들이상당히 많이 계실 것 같습니다.특히 현재 스타일링은 급속도로변화된 것들이 많이 생겨나고 있기 때문에각자 자신만의 개성을 뚜렷하게 나타내는시대가 찾아오고 스타일링에 관해 연구하는사람들이 굉장히 많아졌죠 자신의 스타일링을 하는 것에서 나아가고객들을 대상으로 스타일링을 해줄 수 있는직업을 선호하고 있는데요,현재 뷰티의 다양한 분야 중 남녀노소연령 관계없이 큰 관심을 갖고 여러 매개체를통해 쉽게 접근할 수 있는 make-up분야는나날이 갈수록 확장돼가고 있는 만큼 많은 분들이 관련된 쪽으로대학진학이나 취업 혹은 창업을 고민하고 계십니다.해당 분야에 관심만 있다고 해서기술력을 크게 향상시킬 수 있는 것이 아니기때문에 전문적인 교육기관에서기초적인 부분부터 탄탄하게 다지며테크닉을 점차 향상시키며 목표를 나아가는 것이 중요해요각 수강생분들의 목표에 따라 과정 안내가달라지고 체계적인 커리큘럼을통해 단계적인 과정을 하나씩 밟아가며기술력을 키울 수 있어 기초부터 고난도 테크닉까지 쉽게 연마하실 수 있도록 도와드리고 있습니다.해당 분야의 단계적인 과정으로는국가자격증 과정에서 더 나아가 세분화된 분야를 깊게 배울 수 있는 특수분장, 바디페인팅, 환타지make-up등의심화과정과 실무과정 그리고서경대학교 진학반 등이 마련되어 있어단계적인 과정을 하나씩 나아가는구리메이크업학원 수강생분들의 수업과정을 살펴보도록 할게요가장 먼저 수강생분들의 다양한 목표 중대표적으로 대학진학, 취업과 창업이 있을 텐데요~이러한 대표적인 목표를 이루기 위해서는 가장 필수적인 조건인메이크업 국가자격증이 있습니다.이 라이센스를 소지했을 시대학진학 때 가산점을 부여받을 수 있고취업 및 창업을 할 경우 합법적으로종사할 수 있기 때문에 해당 교육기관의수강생분들 대부분 취득 준비를 하고 있습니다.단지 취득 준비만이 아닌섀도우, 베이스, 치크, 립 등메이크업의 기법과 기본기를 다질 수 있는과정으로 탄탄한 기초를쌓을 수 있는 시간입니다.어떠한 전문적인 과정을 배우더라도 가장 중요한 부분은 기본기를 탄탄하게 잡고 있어야 합니다.기초를 배울 때 가장 먼저 눈썹 드로잉을접하게 되고 대칭과 명암이 중요하기 때문에처음부터 얼굴에 작업을 하지 않고여러 눈썹모양들을 종이에 먼저 드로잉 해보며 기초를 익히고 있습니다.평면인 패턴지에 그리는 것이 익숙해져야 곡면인 얼굴에도 흐트러지지 않게 작업을 잘 완성할 수 있어요과제에 들어가 있는 섀도우, 립, 아이홀 등여러 기법을 배우며 기본기를 다진 뒤국가자격증 과제 진도를 나갑니다.실기시험은 4과제로 구성되어 있어1과제부터 3과제까지는 총 4가지,4과제는 3가지의 도면을 배우고 익히셔야 하는데요1과제에는 기본 내츄럴과 다양한 웨딩의 컨셉에 관련된 뷰티make-up이 있고2과제에는 포인트 있는 시대별 make-up을 배우게 됩니다.3과제에는 한국무용이나 발레, 노역 등의 무대분장을 배우고4과제는 속눈썹 연장과 미디어 수염으로구성되어 있어 과제별 한가지씩 시험당일에랜덤으로 출제되고 있어모든 과제를 완벽하게 습득해야 합니다.진도를 나갈 때에는 구리메이크업학원 전문 강사진의대모를 통해 과정을 상세하게 익히고본인 얼굴 연습을 통해 기술을 익히며 과정을 습득하는 시간을 갖게 됩니다.과제별 과정과 특징을 뚜렷하게 파악한 뒤에는수강생분들과의 상호실습을 통해다양한 피부와 이목구비에 연습해보며기술적 감각을 익히고 있어요완성도는 물론 제시한 규정에 맞게올바르게 수행하는 것도 굉장히 중요하기때문에 감점사항과 규정사항에 관련해꼼꼼한 피드백을 받을 수 있어수월하게 국가자격증을 취득할 수 있도록도와드리고 있습니다.모든 수업은 전임 강사진의 개인 지도를통해 수업이 진행되고 있어각 수강생분들의 부족한 내용과 궁금한 부분에관련해 꼼꼼하고 즉각적인 피드백을 받고기술적인 부분을 보완할 수 있어 올바른 방향으로 완벽하게 습득할 수 있도록 돕고 있습니다.매 타임 동일한 전임 강사진의 수업으로진행되고 있기 때문에개인적인 스케쥴로 인해 결석해야 하거나시간 변동이 필요할 경우에도자유롭게 스케쥴 조율이 가능해자신의 속도에 맞게 진도를 이어나가며기술을 배울 수 있어요구리메이크업학원에서는 모든 수강생분들에게드리고 있는 혜택이 있는데바로 속눈썹 연장 무료 특강입니다.라이센스 과제에도 속눈썹 연장이 있지만 마네킹에연장해주는 작업이기때문에무료 특강을 통해 실제 사람에게 하며 연장에 대한 기술력을 높일 수 있도록 합니다.가장 먼저 첫 수업 때에는 속눈썹 연장에 대한 전문적인 이론과고객별 대처방안 등 실제 현장에 대한 내용에대해 먼저 배우게 되고실제 사람에게 실습하기 전 연장에 대한기초적인 테크닉을 익히기 위해패턴지를 이용해 가모 올리는 방법을 익힙니다.감각을 어느 정도 다진 뒤에 수강생분들과상호실습을 통해 실제 속눈썹 연장을해보면서 감각을 키워나갈 수 있도록도와드리고 있어 많은 수강생분들이속눈썹 연장 무료 특강을 통해취업 및 창업을 무리 없이준비하고 계세요대학진학 할 때에는 대학별 전형을 세세하게파악해야 하는데요대학별로 여러 전형이 있지만 미용대학인 만큼 실기고사가 이루어지는대학이 있기 때문에 미용대학진학을 준비하는 학생들은 여유롭게 국가자격증과다양한 스펙을 형성한 뒤 실기고사에전념할 수 있도록 도와드리고 있습니다.고3 때 바로 실기고사 준비에 돌입하는 것이 아닌실기고사 과제를 수행할 수 있는기술을 갖춰야하기 때문에실기고사의 기초를 배울 수 있는뷰티 일러스트 과정이 마련되어 있습니다.뷰티 일러스트 과정에서는물감과 색연필을 이용해 인물 패턴지에화장을 해주며 컨셉에 맞는 헤어와 의상을드로잉하고 채색해주는 과정입니다.채색을 할 수 있도록 명암을나타내는 기초적인 과정을 배우며실기고사의 기초를 다져보는 시간입니다.그리고 일러스트 디자이너 시험을 통해라이센스를 취득할 수 있어실력과 스펙을 동시에 쌓을 수 있습니다.그리고 구리메이크업학원의 다양한 심화과정에 대해 살펴볼게요심화과정에는 아트마스크, 바디페인팅 등여러 가지 분야가 있는데 국가자격증은 정해진 규정대로 작품을 만들어내는 과정이라면심화과정은 자신이 직접 구상한 컨셉에맞는 나만의 작품을 자유롭게 만들어보는 시간으로이 시간 또한 전문 강사진의 개인지도를 통해수업이 진행되고 있습니다.심화과정에서 만들어낸 작품을 통해각종 미용대회에 출전해서 대회 수상할 수 있는 경험을 제공해드리고 있어심화과정을 수강하는 많은 학생들이대회에 출전해 대학진학, 취업 시도움이 되는 수상경력을 하나씩 쌓고 있어요그리고 심화과정을 수강한 학생들에게는웨딩 메이크업과 속눈썹 연장으로대회에 출전할 수 있도록대회 트레이닝이 무료로 진행되고 있어심화과정 창작 작품과 웨딩 그리고속눈썹 연장으로 대회 출전해더 많은 수상을 할 수 있게 합니다.올해 상반기 미용대회는 공모전 형식으로대회가 진행되어서 촬영 전문 스튜디오를 대관해 수강생들의 작품사진을 촬영하는 시간을 가졌습니다.이러한 작품사진은 대회 출전은 물론자신이 대학진학 또한 취업할 경우포트폴리오로 가져갈 수 있기 때문에평생 나만의 자료로 쓰일 수 있죠심화과정을 통해 대회 수상 경력까지쌓았다면 이제 서경대학교 진학반을 보여드릴게요뷰티 분야로 진로를 정하고 있는 학생들의목표 대학은 바로 서경대학교입니다.구리메이크업학원은 구리,남양주 중유일하게 서경대 진학반을 개강한 곳으로서경대 진학을 원하는 학생들이 굉장히 많이찾아와 실기고사 준비가 한창인 요즘이에요이 과정을 통해 일러스트의기초를 준비한 학생들은서경대 진학반에서 더욱 일취월장한실력을 보여주고 있답니다.서경대학교 뿐만 아니라2,3년제 전문대학교와 4년제 대학교 준비를위해 수강생분들이 대학 경로를 상세하게파악할 수 있도록 대학입시설명회가 열려학부모님과 고3 수험생 모두 참석해많은 정보를 얻고 꼼꼼하게 진학 준비해서원하는 대학을 진학할 수 있도록 도와줍니다.그리고 대학진학 컨설팅을 통해고3 수험생이 보충해야할 부분을파악하고 그에 맞는 보완학습지도가진행되고 있어 완벽하게 대학입시를준비할 수 있고 면접 전형으로 입시가이루어지는 대학을 위해 면접,스피치 특강이열려 당당하게 면접을 볼 수 있도록 합니다.매년 고3 수험생 대학 전원 합격이라는결과를 보여드리고 있기 때문에대학진학에 성공한 선배들의 솔직한 후기들도 들어보실 수 있답니다그리고 뷰티분야는 전문성을 띄는 분야로경력과 경험을 많이 보기 때문에수강생 분들이 실제 현장에 투입되기 전현장 경험을 체험해볼 수 있도록다양한 서울권 행사의 현장실습 경험을제공해드리고 있어요현장실습에 현 수강생과 종강생이 함께참여해 그동안 자신이 배워왔던 기술들을고객의 특성에 맞게 응용하며 실력을 펼칠 수 있고과목별 전문 강사진도 함께 참여해강사진의 테크닉과 현장 대처능력을옆에서 직접 보며 현장에 대해배울 수 있어 취업 전 큰 경험을 안겨드립니다. 그리고 현장실습이 마무리된 후에는스펙을 쌓을 수 있는 증명서 혹은감사패를 받을 수 있어직접 필드에서 경험한 전문적인 스펙을이력서에 한 줄 더 쌓게 되고취업 컨설팅을 통해 취업처와연계해드리는 사후관리까지 진행되어수강생분들이 보다 원활하고 수월하게취업해 실력을 인정받을 수 있도록 합니다.국가자격증 취득부터실무 능률 향상과 스펙 형성 그리고취업까지 모두 이룰 수 있는SBS아카데미뷰티스쿨 구리캠퍼스에서여러분들의 꿈의 날개를 펼쳐보시길 바랍니다구리메이크업학원은 매년 수강생분들의 성공사례를 통해여러분들에게 결과를 증명하고 있습니다 ​오늘은 음력 5월 5일 단옷날입니다. 단오는 모내기를 끝내고 풍년을 기원하는 제삿날로, 우리나라에서 큰 명절로 여겨지고 있습니다. 설날, 추석과 함께 조선시대 3대 명절이라고 불리기도 하는데요. 옛 조상들은 단오가 되면 머리를 감거나 그네뛰기, 씨름 같은 민속놀이를 행하기도 했습니다. 오늘날에도 단오가 되면 옛 조상들이 행했던 민속놀이, 전통 축제 등 다양한 행사가 진행되는데요. 오늘은 단오를 맞이하여, 단오의 유래부터 풍습, 음식까지! 자세하게 살펴보겠습니다. 바로 함께 만나볼까요~?​ 단오는 무슨 날? #단오의 유래​단오의 '단(端)'자는 처음 곧 첫 번째를, '오(五)'는 다섯을 뜻하며, 초닷새라는 의미를 가지고 있습니다. 단오는 일 년 중 양기가 가장 왕성한 날로, 모내기를 끝내고 풍년을 기원하는 제사를 지내는 우리나라의 큰 명절 중 하나인데요. 옛 조상들은 단옷날 여름이 오기 전 체력을 단련하고, 더위와 병마를 막기 위해 다양한 풍습과 민속놀이를 즐겼습니다.​단오의 유래는 중국 초나라 회왕 때부터 지내온 것으로 전해지고 있습니다. 굴원이라는 신하가 간신들의 모함에 자신의 지조를 보이기 위하여 멱라수라는 강에 몸을 던져 스스로 목숨을 끊었는데요. 이날이 바로 5월 5일이었습니다. 이후 굴원의 영혼을 위로하기 위해 해마다 제사를 지내게 되었는데, 이것이 바로 우리나라로 전해지면서 단오가 되었습니다.​ 단오에는 어떤 것을 할까? #단오 풍습​옛 조상들은 단오가 되면 봄철의 큰 명절인 만큼 여러 가지 놀이를 하며 즐겼는데요. 단오가 다가오기 시작하면 청년들이 짚을 추렴하여 그네를 만들었고, 단오가 되면 남녀노소 고운 옷을 입고 그네를 뛰었습니다. 장정들은 넓은 마당에서 씨름을 하여 승부를 냈고, 조선 중기 이전까지는 편을 나누어 돌을 던지며 싸우는 석전(石戰)을 벌이기도 했는데요.​ 이외에도 단오제를 지내거나, 각 지역마다 봉산탈춤, 송파산대놀이, 양주별산대놀이 같은 탈춤과 가면극들이 장터에서 연희되어 명절 분위기를 한껏 돋우었습니다. ​큰 명절에 빠질 수 없는 것이 바로 음식이죠. 단오는 '수릿날'이라고도 부르는데요. 수릿날이라고 표현한 이유는 수레바퀴 모양의 '수리취떡'을 먹었다고 하여 생긴 말입니다. 단오 음식으로 대표하는 음식인 수리취떡은 데친 수리취잎 또는 쑥을 곱게 찧어 멥쌀가루를 넣고 동글하고 납작하게 빚은 후 수레바퀴 모양의 떡살로 모양을 찍어 만들 수 있습니다.  ​단오에는 창포물로 여성들이 머리를 감았다고 전해지는데요. 창포뿌리를 잘게 썰어 찹쌀 고두밥, 누룩 등을 넣고 술로 담가 마시기도 했습니다. 이 술은 '창포주'라고 하며, 꾸준히 마시면 36가지 질환이 치료될 뿐만 아니라, 중풍도 고쳐진다고 예로부터 전해져 내려오고 있는데요. 이외에도 더위를 타지 않고 무사히 넘기기를 기원하는 앵두편, 앵두화채나 궁중에서 갈증 해소 음료로 먹었던 제호탕 등이 있습니다.​ 집안에서 즐기는 '2021 단오 축제' 모아보기​단오 풍습은 오늘날까지 이어지면서, 단옷날이면 부채 만들기, 수리떡 만들기, 붓글씨 체험, 나무인형 만들기 등 단오 민속체험을 할 수 있는 다양한 행사를 개최하는데요. 2021년 단오 행사는 코로나19로 인해 비대면으로 즐기는 온라인 축제들이 준비되었다는 사실! 집안에서 즐길 수 있는 단오축제, 어떤 것들이 있는지 함께 살펴보겠습니다.​1. 국립민속박물관 '당신이 몰랐던 단오 이야기'국립민속박물관에서는 6월 16일까지 온라인 프로그램을 진행합니다. 국립민속박물관 유튜브 채널을 통해 봉산탈춤을 실시간으로 관람할 수 있으며, 단오의 의미와 관련 세시 풍속에 대한 전문 강의를 들어볼 수 있습니다.국립민속박물관 유튜브 채널 : https://www.youtube.com/user/tnfmk​2. 인천 - 스마트부평 '단오놀이' 부평문화원 주최의 '단오놀이'에서는 창포머리감기, 미니 빗자루 만들기 체험 등을 준비했습니다. 이외에 한국무용, 퓨전국악, 벨리댄스 등 우리나라의 문화를 알리는 문화예술 공연이 펼쳐지며, 부평문화원 유튜브 채널에서 관람 및 참여가 가능합니다. 강릉단오제 유튜브 채널 : https://www.youtube.com/channel/UC_aqjjRG5lsSrxeqpnpK-Iw​2. 2021 강릉단오제 'HELLO, DANO'유네스코 인류무형유산이기도 한 강릉단오제가 6월 17일까지 진행됩니다. 다만, 코로나19 확산 방지를 위해 행사에는 관계자만 참석하며, 공식 유튜브 채널에서 실시간 생중계를 통해 관람할 수 있습니다.강릉단오제 유튜브 채널 : https://www.youtube.com/c/gangneungdanojefestival/videos​​※ 참고자료 : 네이버 지식백과 https://terms.naver.com/​  한국의 한여름 명절, 단오(端五)랜선으로 함께 즐겨보시는 것은 어떨까요? ​ 2019.6.14보산동 한국무용 동아리, 제11회 경기도 주민자치센터 문화프로그램 경연대회 우수상(3위) 쾌거.. 사업비 1,000만원 획득!​     [동두천=최병학 명예기자] “한량이라고 하면 사람들은 보통 무위도식하는 무능한 남성의 이미지를 떠올리잖아요? 저희 동아리의 한량무 공연을 통해 이러한 선입견을 불식시키고 한량의 본래 의미인‘풍류를 아는 의기 있고 호협한 사나이’의 면모를 널리 알릴 수 있도록 노력하겠습니다.”지난해 11월 23일에 열렸던 동두천시 주민자치센터 프로그램 발표회에서 최우수상을 차지하며, 위와 같은 포부를 밝힌 보산동 주민자치센터 한국무용반 동아리 주숙경 회장, 그녀의 이 포부와 다짐은 지난 13일 경기도 광주시 남한산성 아트홀 대극장에서 다시금 빛을 발하며 현실이 됐다.동두천시 보산동 한국무용 동아리는 지난 13일 광주시 남한산성 아트홀 대극장에서 개최된 제11회 경기도 주민자치센터 문화프로그램 경연대회에 동두천시 대표로 출전했다.이 대회에서 여미연 강사의 지도하에 그동안 연마해 온 한량무 ‘풍류연정’ 프로그램을 선보이며, 도내 31개 시·군 중 3위에 해당하는 우수상을 차지, 사업비 1,000만원을 획득하는 쾌거를 달성했다.동두천시 주민자치센터 프로그램 동아리가 이 대회에서 사업비를 획득한 것은 2016년(생연1동, 90만원)에 이어 두 번째로, 지도강사인 여미연 선생이 대회 직전 부친상을 당하는 등 여러 가지 어려운 여건 가운데 이룬 성과라 그 의미를 더했다.이번 입상을 계기로 보산동 한국무용 동아리는 동두천시를 넘어, 명실상부한 경기도의 대표 주민자치 프로그램으로 자리매김했으며, 오는 10월 광주광역시 동구에서 개최 예정인 제12회 전국 주민자치센터 문화프로그램 경연대회에 시흥시, 안성시, 양평군과 함께 경기도 대표로 출전하게 된다.김용일 보산동 주민자치위원장은 “지난해 11월의 여운이 아직 채 가시기도 전에 이러한 큰 성과를 거두게 되니 ‘이게 꿈은 아니겠지?’라는 생각이 들었다.”면서, “동아리 회장님의 그 포부가 전국 단위 대회에서도 실현될 수 있도록, 윤영순 동장님과 함께 전폭적인 지원을 아끼지 않을 것”이라는 소감을 밝혔다.  최병학 명예기자  bhhch1365@naver.com< 저작권자 © 동두천.연천신문 무단전재 및 재배포금지 > [관련기사]보산동 새마을남녀지도자협의회, 소외계층을 위한 열무김치 봉사중앙동 지역사회보장협의체와 주민자치위원회, 사랑의 장학금 전달[단독]동두천무형문화재 연합회 인준총회생연2동 한국자유총연맹 장기형 2대 회장, 콩나물 나눔 봉사동두천 농촌 마을회관 도색과 말벗지원 전개동두천시 불현동, 복지통장 대상 하절기 복지사각지대 발굴동두천시, 2019년 사회복지종사자 선진해외연수 발대식동두천시 경기북부어린이박물관 道 이관 협약식[단독]동두천시청 공무원직협.정문영 특위원장의 발언 사과요구동두천시 마임봉사회, 연동경로당 섬김봉사 진행동두천시 중앙동, ‘스텔라토'와 착한식당 협약 맺어보산동 한국무용 동아리, 제11회 경기도 주민자치센터 문화프로그램 경연대회 우수상 안녕하세요, 광주시청입니다. :)광주시 관내 학교를 재학 중인 청소년이라면누구든 참여할 수 있는 청소년종합예술제가7월 예선을 거쳐 10월 본선이 개최됩니다!​음악, 문학, 무용, 사물놀이에 재능이 있는청소년 여러분의 많은 참여 부탁드립니다. :)  2021년 광주시 청소년종합예술제접수기간2021. 6. 16.(수) ~ 6. 25.(금), 10일간​경연 및 심사일정  구분 광주시 청소년종합예술제 개최 (예선) 경기도청소년종합예술제 참가 (본선) 일시 문학부문 : 2021. 7. 15.(목) 문학 외 부문 : 2021. 7. 22.(목) 2021. 10. 11.(월) ~ 10. 15.(금) 장소 광주시 청소년수련관 종목 4개 부문 18개 종목 대상  관내 초·중·고등학생 및 해당 연령 청소년 > 초등부는 저·고학년 구분 없이 3~6학년 참가 가능 > 재학생의 경우 주소지에 상관없이 재학 중인 학교가 광주시 관내여야 함 > 재학생의 경우 학교가 기준이 되므로 검정고시/조기입학으로 고등부 연력이라도 대학교 재학생의 경우 참가할 수 없음 > 학교 밖 청소년(비인가 대안학교 재학생 포함)의 경우 검정고시 합격여부 확인 > 종목 구분이 다른 경우 중복참가 가능하지만 같은 종목에 중복 참가는 불가 > 연합팀 구성 시 광주시 관내 거주 및 재학 중인 초·중·고등부에 해당하는 청소년 팀으로 팀원 중 리더의 거주지 또는 재학 중인 학교의 지역을 적용하여 신청해야 함(재학생은 학교, 학교밖 청소년은 거주지 기준으로 신청 가능) > 경기도 관내 학교 연합은 가능하나 교급 혼합은 연합팀 구성 불가 일정별 세부계획  일자 장소 구분 시간계획 부터 까지 소요 7.15.(목) 세미나실 참가팀 등록 14:00 14:30 30' 대회 규정 및 주제 발표 14:30 14:40 10' 시/산문 경연 14:40 17:30 170' 작품접수 및 마무리 17:30 18:00 30' 7.22.(목) 방과 후 운영실2 서양음악 성악(합창, 기악독주) 10:00 11:10 70' 한국음악 성악 11:10 11:20 10' 한국음악 기악(독주, 합주) 11:20 12:20 60' 중식 12:20 13:30 70' 발레(독무, 군무) 13:30 14:00 30' 한국무용(독무, 군무) 14:00 15:00 60' 현대무용(독무, 군무) 15:00 16:00 60' 세미나실 대중음악(가요) 10:00 11:00 60' 대중음악(밴드) 11:00 12:00 60' 중식 12:00 13:00 60' 댄스 13:00 14:00 60' 사물놀이(앉은반, 선반) 14:00 16:00 120' ※종목별 참가자 접수상황에 따라 시간 계획 변경될 수 있음 종목현황음악 부문한국음악 성악독창/기악독주/기악합주,대중음악 개인/밴드, 서양음악 성악합창/기악독주(시범종목)무용 부문댄스, 한국무용 독무/군무,현대무용 독무/군무, 발레 독무/군무문학 부문시, 산문사물놀이 부문사물놀이 앉은반, 농악선반  부문 종목명 2021 초등부 중등부 고등부 음악 한국음악 성악 한국음악 기악 독창 ○​ ○ ○ 독주 ○ ○ ○ 합주 ○ ○ ○ 대중음악 락밴드 - ○ ○ 가요 - ○ ○ 서양음악 성악 합창 ○ ○ ○ 기악독주 (시범종목) ○​ ○ ○ 무용 독무 한국무용 ○ ○ ○ 발레 ○ ○ ○ 현대무용 ○​ ○ ○ 군무 한국무용 (탈춤포함) ○ ○ ○ 발레 ○ ○ ○ 현대무용 ○ ○ ○ 댄스 댄스 - ○ ○ 사물놀이 사물놀이 (앉은반) ○​ ○ ○ 농악 (선반) ○ ○ ○ 문학 시 ○ ○ ○ 산문 ○ ○ ○ 부문별 운영매뉴얼 첨부파일1.+2021년+광주시+청소년종합예술제+운영매뉴얼.pdf파일 다운로드 촬영 및 제출방법  촬영방법 카메라or휴대폰 등을 이용한 영상 촬영 ※복장과 소품을 갖춘 편집이 없는 원 타임 풀 샷(full shot) 영상 > 참가자별 학교명과 이름이 기재된 이름표 부착 > 개인종목 - 참가자 전신이 나오도록 촬영 > 단체종목 - 공연 시 참가자 전원이 나오는 풀샷 촬영, 서양음악 성악합창의 경우 반주자/지휘자, 탈춤의 경우 악사 포함 전원이 화면에 나와야함 ※영상 촬영 시 전원 마스크 착용 (단, 관악기 연주자는 제외) 마스크 미착용 시 총점에서 3점 감점 영상접수 동영상 재생여부 확인 후 제출서류와 함께 이메일 접수 > 단체종목의 경우 참가인원 얼굴과 이름표 확인이 가능한 단체사진 제출 > 확장자 - MP4, MOV, AVI 등 ​접수 및 문의처광주시 청소년수련관 청소년활동팀☎031)779-2433E-mail : youth0601@naver.com▼ 홈페이지 ▼ 광주시청소년수련관수련관소개, 정규강좌, 청소년활동, 방과후아카데미, 열린마당www.gjyouth.or.kr  더욱 자세한 내용은 광주시 홈페이지를 참고해주세요! 새소식 | 알림마당 | 광주소식 | 광주시청새소식 게시판 내용 보기 2021년 광주시 청소년종합예술제 참가자 모집(6.16.~6.25.) 작성자 : [교육청소년과] 유미정 등록일 : 2021-05-23 조회 : 42 ▣ 2021년 광주시 청소년종합예술제 참가자 모집 공고   - 신청기간 : 2021.6.16.(수)~6.25.(금)  / 10일간   - 참가대상 : 관내 초.중.고등학생 및 해당연령 청소년   - 참가종목 : 4개 분야 18개 종목   - 문  의  처 : 광주시 청소년수련관 청소년활동팀(031-779-2433) 기타 자세한...www.gjcity.go.kr 감사합니다. :)  ​ 살풀이춤중요문화재 제97호 수건춤·즉흥무 라고도 한다. 살풀이 춤에서 수건은 중요한 구실을 하는데, 서무에서 짐직 느리게, 이따금 수건을 오른쪽 왼팔로 옮기고 때로는 던져서 떨어뜨린 다음 몸을 굽히고 엎드려 두 손으로 조용히 들어올리기도 한다. 무수한 곡선을 그리는 것은 살을 풀기 위한 몸부림에서 나왔다고 할 수 있다. 떨어뜨리는 것은 불운의 살이라 할 수 있고 다시 들어올리는 동작은 환희와 행운의 표현이다. 살풀이는 단순한 슬픔의 춤이 아니라 슬픔을 바탕으로 하되 그것이 머무름이 없이 그 비탈을 넘어서 정(情)과 환희의 세계로 승화 시키는 인간 본능의 이중 구조적인 심성을 표현한 춤이라 할 수 있겠다.정·중·동 의 삼요소가 강하게 나타나는 것은 살풀이 가락이 맺고 푸는 특징을 가지고 있기 때문이다. 살풀이 장단은 3박,4박으로 12/8의 규칙적 리듬을 이루고 있는데 이 것은 신에게 제사를 드리면서 쓰인 신악 으로서 악기로 연주되는 것이면 「시나위」 또는 신방곡 이라 하고 춤 반주일때는 살풀이라 부른다. 장단은 항상 단장고(單杖鼓)이며 입타령으로 효과를 높인다. 반주 음악은 피리·대금·해금·장구·북이 각 1개이고 간혹 징을 두드릴 때도 있다.   승무승무의 유래는 승려들이 모방했다는 설과 황진희의 무용설이 있다. 전통예능의 하나로 민속 무용 탈춤의 한 형식으로 흰 장삼(長衫)을 입고 붉은 가사(袈娑)를 어깨에 맨 다음 고깔을 쓴 승려의 옷차림으로 법고를 치면서 추는 독무(獨舞)이다. 불교에는 불전 의식 때 부르는 노래 범패가 있고 바라춤, 나비춤도 있지만 그것은 불교적 색채가 강한 춤으로 민속 무라 할 수 없지만 승무는 객관적인 입장에서 승려의 수도의 어려움을 묘사한 민족 예능의 하나이다.춤의 주제는 파계승의 고뇌를 상징한 것이 대부분으로 수행(修行)의 어려움을 표현하고 수행을 끝까지 마치지 못하고 타락하는 인간의 고뇌와 고독감을 법고를 두드림으로서 잊어버리려 하는 괴로운 심정을 나타낸 것이다. 승무의 춤사위는 미적 요소인 고깔을 얼굴을 가리운 채 좌·우·상·하로 조심스럽게 움직이는 고개 춤과 장삼을 휘젓는 동작은 한의 정점을 넘어서 환희와 자유를 갈구하는 몸부림이다, 장삼의 끝 부분을 살짝 처 올리는 것에서 섬세함을 볼 수 있으며 무거운 디딤은 박진감을 보여준다. 악기로는 장구·피리·북·대금·해금 등 삼현 육각으로 반주 음악은 염불·도드리·타령·자진타령·굿거리 북가락 등으로 구분되며 11번의 장단 변화를 가지고 있다. 태평무일반적으로 태평무를 궁중에서 추어지는 궁중의 한 무용이라고 생각하는 사람이 적지 않다고 본다. 궁중의 의상을 입고 추기에 궁중무로 착각 할 수도 있다. 하지만 궁중의 춤으로 볼 수 없는 것은 정악이 아닌 무악적 성격을 띠고 있다는 점과 발을 구르는 동작이 정재무와는 다르다는 것이다. 물론 태평무에 대한 설이 여러 가지 있지만 구전에 의한 것이기에 정확도가 떨어진다고 볼 수 도 있다.관가나 궁중에서 풍년을 축하하는 의미에서 추었다는 설과 무당이 추던 기복(祈福)춤이라는 설이 있다. 태평무는 소리꾼(고수)인 한성준(1874)이 경기 무무를 재구성한 춤으로 보고 있으며 춤의 내용은 왕과 왕비 의 춤으로 태평성대를 축원하는 내용을 담고 있다. 음악을 알지 못하면 춤을 출 수 없을 정도로 그 가락이 복잡하며 살풀이 승무를 배운 다음 태평무를 추었다는 이야기로 보아 그 춤의 어려움을 입증하고 있다.태평무의 특징은 동작 하나 하나에 절도와 발의 디딤이 다양하며 발을 구르는 동작은 이 춤 만이 가지고 있는 멋이라 할 수 있으며 정중동의 미적 형식과 섬세하고 우아한 동작은 그 이상의 멋을 볼 수 있다. 중요무형문화재 제92호 태평무 보유자는 강선영이다. 강씨는 경기도 안성군 출생으로 열다섯 살때 한성준 고전음악연구소에 정식으로 입소하여 무용공부를 시작하였다. 태평성대의 왕과 왕비의 춤만으로 표현한 것중 왕비의 춤만 재현한 것이 태평무이며 강선영은 1988년 12월 1일 중요 무형문화재 제92호 태평무 보유자로 지정되었다. ﻿한량무한량무는 무용극으로 한량과 중이 한 여자를 두고 유혹하는 내용을 그린 내용이다. 남사당패가 이 무용을 표현하였고 조선조후기 때부터 시작 되였다. 한량이란 뜻은 호반출신으로 돈 잘 쓰고 놀고먹는 사람으로 무과에 급제 못한 사람들을 말한다.조선 말 때, 이 춤은 유행되었으며 민속가면극들도 한참 성행을 이루었다. 이 중 진주 한량무는 교방계 무용으로 경남 진주에서 연희되었던 놀이라고 불리어진다.양반 사대부들이 즐기던 놀이 춤으로 옛 가무백세의 기록이 되어있는 '교방 가요' 속에 승무라고 쓰여져 있음을 알 수 있다. 한량과 스님사이에서 절개없이 놀다 버림을 받게되는 여인의 모습은 조선시대의 퇴폐 되였던 한 때를 풍자한 모습이다. 타락된 선비, 파계한 중, 정조 없는 여자, 게으른 관리, 약삭빠른 주모, 능글맞은 머슴 등을 응징하는 내용을 담고 있다. 진주 관아의 의식 후 여흥놀이 또는 잔치같은 경우에 추어졌고 양반들의 흥과 재미를 위해 춤을 추었다.한량무는 무용극으로 한량과 중이 한 여자를 두고 유혹하는 내용을 그린 내용이다. 남사당패가 이 무용을 표현하였고 조선조후기 때부터 시작 되였다. 한량이란 뜻은 호반출신으로 돈 잘 쓰고 놀고먹는 사람으로 무과에 급제 못한 사람들을 말한다.조선 말 때, 이 춤은 유행되었으며 민속가면극들도 한참 성행을 이루었다. 이 중 진주 한량무는 교방계 무용으로 경남 진주에서 연희되었던 놀이라고 불리어진다. 진도북춤무굿과 풍물놀이에서 시작된 우리의 문화는 모든 예술의 바탕이 된다. 그 중 오래된 북춤은 소리와 춤사위로 이루어져 있다. 북춤의 특징은 즉흥성과 신명성을 가지고 있다는 점에서 어느 누구에게나 관심이 가도록 만든다. 집단놀이에서 개인기를 가진 독무로 전환될 때 그 춤은 예능화되고 점점 더 분위기를 한층 고조되어간다.진도북의 특징을 살펴보게 되면 보통북춤은 한 손으로 채를 사용하여 공연을 하지만 진도북춤은 쌍북채를 이용하여 장구와 같이 고정을 시켜 무용을 하게 된다. 그리고 원박 및 바탕가락을 중시로 하는 외북과는 달리 장고가락과 같은 굿거리, 자진모리, 휘모리가락을 구사하여 감정을 풀어나간다. 또 풍물의 흥겨움과 신명성에 더불어 아름다운 춤사위가 큰 몫으로 자리잡고 있다. 장구춤이나 소고춤 같은 경우 여성스러우며 유연성을 느낄 수 있는 반면 북춤은 남성적이고 강하며 활발하다고 말할 수 있다. 하지만 진도북춤은 북소리의 강렬함과 장구의 유연하고 다양한 성격을 동시에 가지고 있어 여성적인 면과 남성적인 요소를 동시에 느낄 수 있다. 북춤은 리듬을 그대로 유지한 채 아름다운 멋을 감미시켜 생활과 예술의 조화를 만들어 준다. 북춤의 예술적 특징은 소리와 몸짓이 하나되어 이루어진다는 점이다. 일반춤은 대개 무용에 음악을 감미시켜야 하지만 북춤은 음악 자체가 필요없다. 소리와 춤이 수 백년 동안 흐르면서 함께 감흥을 같이하여 자연스럽게 조화를 이룩한 것이다. 농경사회의 바탕인 우리 나라에서는 농사일 뿐만 아니라 마을의 축제 및 종교의식, 마을주민 들의 경사, 오락으로 북춤을 여러 가지 공연으로 연출하며 예술의 여러 가지 기능을 수행하는 역할을 하기도 한다. 동래학춤동래 지방에서 학의 동작을 표현 추어지던 춤으로 춤에 관한 문헌은 전혀 찾을 수 없으나,구전에 의하면 많은 황새가 떼지어 동래의 연산리에 서식하였고 주민들은 황새의 관찰을 통하여 학의 몸짓을 연상하였다. 옛날부터 춤의 고장으로 알려진 동래고을의 주민들이 밝고 우아한 학의 움직임을 소박한 민속춤으로 표현한 것으로 보인다. 의상은 갓에다 흰도포,바지저고리,버선과 미투리를 신고 춤을 추며 반주악기는 꽹과리와 장구·북등 농악 편성으로 되어 있고 장단은 굿거리 장단이다.주된 춤사위는 양팔을 상하로 저의며 춤판으로 뛰어 들어오는데 활개짓 뜀사위(날음새), 양팔을 일자가 되게 벌려서 앞으로 걸어가며 우쭐거리는 일자사위, 양팔을 허리 뜃면에 붙이고 상체를 오른쪽으로 돌려 모이를 찾는 듯한 동작의 모이어둠사위,양팔을 위로 둥그스럽게 하여 S자 모양으로 걸어가는 소쿠리춤사위, 양팔을 옆구리에 붙은채 걸어가다가 오른발을 들어서 배기고 다시 2장단 걸어가다 왼발을 들어 왼쪽으로 배기는 동작의 좌우배김 사위 등이다. 다른 민속춤에서 보이는 풍자와 해학보다는 자연스러운 멋과 맛을 볼 수 있다.  ﻿입춤춤추는 사람이나 보는 사람들이 구음, 즉 입타령을 하면서 추기도 하며 누구나 함께 참여할 수 있는 대중성을 지닌 춤이다. 어떤 의미에서 이 춤은 한국 춤의 참모습을 그대로 보여주는 기본춤이라 할 수 있다.특히 이매방류 입춤은 입춤의 기법 중에서 호흡법과 발디딤법, 양우선법 등을 토대로 해서 재구성한 2인무이다.춤추는 사람이나 보는 사람들이 구음, 즉 입타령을 하면서 추기도 하며 누구나 함께 참여할 수 있는 대중성을 지닌 춤이다. 어떤 의미에서 이 춤은 한국 춤의 참모습을 그대로 보여주는 기본춤이라 할 수 있다. 부채춤부채를 들고 추는 춤이며 한국의 대표적 행사에 자주 등장하는 춤이기도 하다. 1954년 11월 서울 공시관에서 개최된 김백봉 (金白峰) 무용공연의 프로그램중의 하나이며 근래에 창작된 신무용 (新舞踊) 이다. 무당춤의 영향을 받은 것으로 여겨지는 춤 이기도하다. 한복이나 당의를 입고 양손에는 깃털로 장식된 화려한 부채를 들고 여러 가지 원을 형상하기도하며 물결을 만들기도 하며 꽃모양을 만들기도 한다. 반주타령는 창부타령이나 한강수 타령을 기악화해서 쓴다.   장구춤장구를 어깨에 비스듬히 둘러메고 여러 가지 장단에 맟추어 추는 춤이다. 최승희에 의하여 본격적인 무대예술무용으로 형성되어 현재는 새로운 형태의 독립된 무용 장르이다. 형식은 군무와 독무로 추어지고 있으며 처음에는 느리게 추다가 흥얼거리는 춤을 춘다. 설장구를 삽입하여 빠른 장단으로 몰아 도약하면서 흥을 돋우다가 끝을 맺는다. 장구춤의 복식은 본래 농악에서 출발 하였다. 화관무화관무는 궁중무용으로 소개되고 있으나 복식만이 궁중무용과 유사할 뿐이지 연출방법은 전혀 다른 것으로 창작되어진 춤이다. 화관무는 한국무용 중 창작무용으로 신무용의 범주에 속한다. 무원들이 궁중무 복식에 화관을 쓰고 긴 한삼을 하늘에 뿌리며 흥겹게 추는 춤이다. 강강수월래강강술래는 전라남도 서남해안 지방에 전승되는 부녀자들의 놀이로 주로 추석, 또는 정월 대보름 밤에 행하여지는데 동쪽 산 위에 보름달이 솟아오르기 시작하면 젊은 아낙네와 처녀들이 마을의 넓은 마당이나 평지에 모여 2, 30명 규모로 손과 손을 잡고 원을 그리며 강강술래를 시작한다.노래와 원무(圓舞), 놀이가 혼합된 형태로 처음에는 느린 속도로 노래부르며 걷다가 점점 신명이 고조되어 가면서 빠른 속도의 노래와 함께 뛰기도 하고 남생이놀이, 멍석말기, 고사리꺾기 등 여러 가지 놀이를 하기도 한다. 소고이 춤은 농악놀이의 설장고와 쌍벽을 이루는 것으로 법고춤이라고도 한다.  농악대 중 소고대형에서 제일앞에 있는 소고잡이를 수법고라하고 혼자 출때는 수법고춤, 수법고놀이라 한다. 소고춤은 연풍대 가락이 농악멋의 극치이며 단체놀이에서는 농사짓는 모습을 연출하기도 한다. 우리나라 농악이 지역마다 다르듯이소고춤도 지역에 따라 특색이 있는 것을 찾아볼 수 있다.  무당춤무당이 굿을 할 때 추는 춤으로 무무라고도 하며, 대개 신을 맞이하거나 보낼 때, 잡귀를 몰아내거나 넋을 위로할 때 춘다. 무가(巫歌)를 부르는 사이사이에 춤을 추기도 하고 때로는 음악을 반주로 하여 의식의 일종으로 춤을 추기도 한다. 한국의 의식무용(儀式舞踊) 중 가장 원시적 요소가 짙으며 지방마다 춤사위가 다르다. 한강 이북의 무당춤은 상하로 뛰는 격렬한 도무가 많은데 비하여, 경기, 충청 및 전라도는 허리를 굽히고 어깨를 세운뒤 손을 수평으로 뻗고 몸과 팔을 좌우로 돌리는 진중한 춤이 많다. 또 경상도와 강원도의 동해안 지방은 팔을 머리 위로 쭉뻗고 좌우로 흔드는 춤이 대부분이다.한 사람의 무당이 출 때도 있고 두 명, 또는 여러 명의 무당이 함께 출 때도 있다.주로 칼이나 부채, 방울, 지전 등의 무구(巫具)를 가지고 추는 데 지방마다 특색이 있으며 무복(巫複)도 지방마다 확연히 차이가 나고, 또 굿의 종류에 따라 차이가 난다. 무구로는 삼불제석이 그려진 부채 혹은 방울, 삼지창, 칼 등이 많이 사용된다. 무당춤의 의미는 강신이나 신을 즐겁게 하기 위한 것일 뿐만 아니라 무당 자신의 위력을 자랑하려는 뜻도 포함된다.   삼고무승무에 이어 한 바탕 어우러지는 북장단은  가히 일품이며 가락의 높낮이와 강약, 대삼,  소삼은 절로 어깨춤이 나오도록 한다.  원래 승무를 추고난 후 춤춘이가 해탈의 경지에 이르기 위해 법고를 두드리지만 삼고무는 3개의 북을 삼면에 놓고 멋스러운 우리가락의 맛을 느끼도록 재구성하였다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  전설의 비보이 하휘동이 한국무용에 도전장을 내밀었다!오는 5월 1일 (금) 밤 11시에 방송하는 글로벌 댄스 서바이벌 Mnet ‘댄싱9’ 시즌3 올스타전 5화에서 2차전 히든카드(Hidden Card) 매치 2회가 공개된다. 지난 4화에 이어 레드윙즈(Red Wings)와 블루아이(Blue Eye) 정예멤버들이 무용계 스타 지인들과 함께 환상적인 무대를 꾸민다.이날 방송에서는 지난 시즌1의 MVP이자 레드윙즈의 캔팁인 하휘동이 한국무용수 김주빈과 신내림을 거부하는 무당 아들의 이야기를 담은 치명적인 무대를 선사한다. 특히 비보이 하휘동이 한국무용에 도전하며 이제껏 보여주지 않았던 색다른 모습을 선보일 예정. 방송에 앞서 예고영상에서는 하휘동의 무대 일부가 공개돼 눈길을 끌고 있다. 영상에서는 아들을 무당으로 만들고자 하는 아버지와, 신내림을 거부하는 아들의 잔혹한 운명이 한국무용으로 표현돼 완성도 높은 예술미와 말로 형용할 수 없는 애절함을 전하고 있다.평소 비보잉 뿐 아니라 현대무용, 한국무용 등 다양한 장르에 관심이 많기로 유명한 하휘동은 '승천무'에서 이번 무대의 영감을 얻었다고 밝혔다. 하휘동은 "'승천무'에서 무용수가 흰 천을 찢으면서 지나가는 퍼포먼스를 보고 충격을 받은 적이 있다. 이번 기회에 직접 그 퍼포먼스를 시도해볼 수 있어 힘들었지만 즐거운 작업이었다"며 한국무용에 도전한 소감을 밝혔다. 또 신내림이라는 주제를 선정한 이유에 대해 하휘동은 "쉽지 않은 주제였지만, 거부할 수 없는 운명을 받아들이는 주인공의 모습이 춤을 운명이라고 생각하며 살고 있는 내 모습과 많이 닮았다는 생각이 들어 선정하게 됐다"고 전했다.한편, 하휘동의 히든카드로 출연한 한국무용수 김주빈은 한국무용뿐 아니라 다양한 장르의 댄스를 소화할 수 있는 귀재로 알려져 주목 받고 있다. 김주빈은 초등학생 때부터 브레이크 댄스를 기본으로 스트리트 댄스의 다양한 장르들을 섭렵해 다양한 공연과 프로젝트에 참여했고, 대학에서는 한국무용을 전공하고 현대무용과 발레를 부전공했다. 현재는 한국무용의 최고 자리에 올라선 인물로, '댄싱9'에서의 활약이 기대되고 있다.이에 네티즌들은 “한국무용까지 완벽하게 소화한 하휘동의 실력이 정말 대단하다”, “한국무용이라는 새로운 도전까지! 하휘동의 춤에 대한 열정은 끝을 없다”, “안무구성부터 표정연기까지 완벽하다! 소름 돋았다!”, “스트리트 장르부터 발레, 한국무용까지 가능한 김주빈의 실력이 놀랍다. 하휘동과 정말 잘 어울린다”, “2차전도 레드윙즈 승리 예감!” 등 다양한 반응을 보였다.한국무용에 새롭게 도전한 하휘동과 히든카드 김주빈의 무대는 오는 5월 1일(금) 밤 11시 Mnet ‘댄싱9’ 시즌3 올스타전 5화에서 만나볼 수 있다.   관련기사 더보기------>바로가기육십갑자의 갑으로 되돌아오는 나이, 공자는 귀가 순해지는 이순이라고도 했다. 요즘은 두 번째 서른이라는 말로 표현하기도 한다. 그만큼 젊어지고 새롭게 시작하는 나이를 뜻하리라. 여주시노인복지관에서 만난 권무종 씨는 일흔을 넘겼지만 청년처럼 풍물가락에 신명 냈다. 사물놀이 반장으로 장단을 두드리는 그의 이야기다.글 이은정 · 사진 백종헌​ ​왜 진작 알지 못했을까?“가게를 운영했어요. 아내랑 늘 둘이서 일만 했지. 몇 해 전 아이들에게 가게를 넘겨주고 쉬고 있었는데 지인이 좋은곳이 있다며 복지관을 소개해줬어요. 쉰다고 말하지만 집에 있으면 무료하거든. 왜 일찍 이곳에 오지 못했을까 하는 생각을 합니다.” ​집보다 좋다고 했다. 무엇이 그리 좋으냐는 질문에 웃음이 많아지고 정신이 맑아진다고 한다. 첫 번째로 사람을 많이 만날 수 있고, 두 번째로 하고 싶은 프로그램도 많다고 한다. 사람을 만나니 대화가 끊이지 않고 복지관에서 운영하는 프로그램도 다양해서 온통 배우고 싶은 마음에 젊어진다고 했다. ​“우리 어릴 때는 사물놀이라 하지 않고 농악이라 했어요. 농악은 한 해 풍년을 기원하는 본격적인 시작을 알리는 것이죠. 또 모든 행사의 첫머리에 등장하는 흥이기도 했고. 그때부터 나는 이 소리가 좋았어요. 듣기만 하면 어깨가 들썩였죠. 복지관에서 사물놀이반이 있다고 해서 그 신명에 얼른 참가했지. 그게 2년 전이에요.” ​사물놀이는 신명 나지만 나이 들어 처음 배우는 게 쉽지는 않다고 했다. 몸이 움직이고 머리로 함께 해야 하기 때문에. 손이 채를 쥐고 소리를 내지만 장단과 순서를 외워야 맞출 수 있고 리듬도 함께 익혀야 어우러질 수 있다고. 하지만 그것은 다 자기 할 나름이라고 덧붙인다. 그 결과물이 강릉 단오제였다.​ ​장단을 맞추며 생활한다는 것“전국에서 가장 큰 사물놀이 대회예요. 초등학생부터 50대까지 전국에서 다양한 팀이 참가하는데 70대 이상으로 구성된 팀은 우리밖에 없었어요. 그 자체로 자랑스러운데 장려상까지 받고 왔어요. 기분이 엄청 좋았죠. 자신감도 상승하고.” ​열여덟 분이 함께한 행사는 칠순에 외국 여행 가려던 비용을 대회 참여 교통비로 하겠다며 마음 내어준 회원덕에 성사되었다. 따뜻한 마음에 상까지 더했으니 행복감이야 말로 더 보태어 무엇할까. 1년 전부터는 평생의 동반자 아내에게도 사물놀이를 권해 함께 장단을 맞추고 있다고. 금실이야 원래부터 좋았지만 나이 들어 함께 하는 놀이가 있는 것은 아주 만족스럽다고. ​“여주시노인복지관 홍보 선두주자예요. 처음에만 어렵지 시작하면 참 좋거든. 원래 우리가 흥이 많은 민족이잖아요. 사실 집에 있으면 소파와 TV가 친구지. 복지관에 오면 형제처럼 함께할 사람들이 있고 복지관에서 악기도 다 지원해요. 함께하기만 하면 됩니다. 사물놀이반에는 80~90대도 있어요. 장단에 함께하면 사는 게 즐거워집니다.”​ 사물놀이 봉사활동도 하고 있다고 했다. 어린이집, 양로원 등에 공연 봉사를 하는 것. 시끄러워 싫어할 줄 알았지만 즐기는 모습을 보며 더 많은 봉사를 구상한다고. 유행가처럼 나이는 숫자일 뿐. 쇠를 두드리며 함께 장단을 맞추는 그의 마음이 진짜다.​ ​여주시노인복지관 평생교육사업 안내대상: 여주시에 거주하는 만 60세이상의 노인프로그램 이용료: 분기 1만 원(컴퓨터반은 4만5000원)교육 프로그램: 국어, 영어, 중국어, 일본어, 인터넷, 태권도, 건강체조, 노래교실, 경기민요, 합창반, 서예, 수묵화, 우쿨렐레, 하모니카, 색소폰, 오카리나, 요가, 댄스스포츠, 한국무용, 사물놀이 등문의 여주시노인복지관 031-881-0050홈페이지 www.yjsilver.or.kr - 강동구, 암사도시재생 상상나루來 운영 재개로 암사동 지역 마을 활력 재창출- 문화, 전시, 우리동네키움센터, 공유부엌 등 주민을 위한 공간과 다양한 강좌 마련​우리 구는 코로나19 확산에 따른 다중이용시설 폐쇄조치로 운영이 중단됐던 암사도시재생 상상나루來의 운영을 재개합니다. 암사도시재생 상상나루來(이하 상상나루來)는 암사동 도시재생사업의 일환으로 조성된 주민공동 이용시설입니다. 다목적 문화공간, 카페 및 전시공간, 우리동네 키움센터, 공예 공간, 공유부엌, 소회의실 등의 공간으로 이루어져 있으며 주민 누구나 상상나루來 홈페이지를 통해 자유롭게 대관이 가능합니다. 상상나루來는 도시재생사업으로 성장한 지역주민이 모여 설립한 비영리법인 ‘암사도시재생 사회적협동조합’과 강동구가 함께 운영하고 있습니다. 암사도시재생 사회적협동조합은 지난해 서울시 도시재생기업(CRC)으로 선정된 지속가능한 민간기업으로 공공과 민간, 개인과 단체를 잇는 암사동 활력소 역할을 하고 있습니다.​  이번 운영재개와 함께 주민들을 위한 노래교실, 한국무용, 라인댄스, 디스코장구, 아동요리, 수채화, 글쓰기 등의 강좌가 개설됐습니다. 지난 4월부터는 매월 마지막주 토요일에 지역 주민으로 구성된 암행어사(암사동 행복을 위해 어울리는 사람들) 축제기획단이 운영하는 상상나루來 플리마켓이 열리고 있습니다.  아울러 상상나루來 1층 카페에는 주민 수공예품을 전시하는 “Shop”과 지역 작가의 작품을 전시·판매하는 “Gallery”를 운영하고 있으며 공유도서관, 우리동네 페인트통(페인트 나눔) 등 다양한 공익활동과 주민참여 사업을 준비하고 있습니다. 참가자는 상시모집하며 수익은 지역사회에 환원됩니다.  암사도시재생 상상나루來 운영이 주민들의 코로나블루 극복에 조금이나마 도움이 되기를 바랍니다. 구에서도 주기적인 방역소독 실시는 물론 마스크 착용, 발열체크 등 주민들이 안전하게 이용할 수 있도록 만전을 기하겠습니다.​​ ※상상나루來 대관 및 참여 신청- 상상나루來 홈페이지(http://amsacrc.org) - 전화(☎02-442-0660)  오랫동안 예술인의 건강관리를 지원해온굿볼아카데미에서"국립무용단 재활및 기량향상지원 업무협약 기념"​특별 이벤트를 진행합니다! 무용인을 위한 맞춤 체형측정평가 이벤트▣대상: 한국무용, 발레, 밸리댄스, 텝댄스, 스포츠댄스, 폴댄스, 현대무용을 하는 전문댄서나 동호회 활동 댄서​무용수의 과도한 스트레칭이나 근력운동이 오히려 무용통증을 유발시키거나 무용동작에 문제를 발생시키고 있습니다. ​하루종일 힘든 연습과 반복된 동작을 통해서 손상된 근육과 관절을 관리하는 무용인만을 위한 맞춤 관리가 필요합니다.​국립무용단의 재활과 건강관리를 지원하는 검증된굿볼스튜디오의 무용인 전문 체형측정평가를 통해서자신에게 맞는 관리법을 찾아 보세요 ▣이벤트 내용:무용인 맞춤 체형측정평가 진단+원포인트 굿볼레슨(총 30분)​1.무용인을 위한 맞춤 체형측정 진단(20분)- 정적인 신체 측정 평가 진단- 동적인 신체 측정 평가 진단- 발의 접지력과 기능분석- 모아레 분석을 통한 체형긴장도 진단- 종합체형분석 진단표 제공 <진단을 위한 검사장비는 Exbody최첨단 기기사용>​2. 원포인트 굿볼레슨(10분)- 무용인 전문 체형측정 평가에 의한 자료를 근거로 개인에게 맞는 맞춤 처방 제시후 Simple 원포인트 굿볼레슨 제공 ▣본 이벤트에 참여하시면1.정확한 체형을 객관적으로 분석한 신체상태 정보를 알 수 있습니다.2.무용동작시 잦은 부상과 통증에 대한 원인을 알고 예방관리방법을 찾을 수 있습니다.3.무용동작시 잘 안되는 동작과 움직임에 대한 원인을 알고 개선방법을 배울 수 있습니다.4.무용의 기본인 회전, 코어, 균형잡기, 호흡에 대해 업그레이드 방법을 배울수 있습니다. ▣이벤트 참가 비용: 정가5만원 ⇒이벤트할인가1만원기업) 667-045067-04-013 굿볼아카데미(주)​▣이벤트 기간: 2021년 5월 31일까지 접수 한정​▣등록방법1만원 입금등록 -> 문자로 성함과 함께 '000 체형측정이벤트 참여' 라고 문자 보내주세요-> 완료하신분께 전화연락후 예약진행 → 서초굿볼스튜디오 방문​▣문의)02 858 0066 , 010 3099 4330(문자)​ 굿볼스튜디오 서초본점서울특별시 서초구 효령로 347 서광빌딩 4층 ​  한국무용의 역사도 발생년도를 헤아릴 수 없을 정도로 오래되었다. 무용의 발생은 기원 전 2333년 단군 개국에서부터 기원 전 194년 위만조선을 거쳐 멸망한 기원 전 108년까지 형태를 알 수 없으나 무용이 있었던 것으로 보고 있다.  특히 중국 사서에 전하는 바로는 분명히 무용이 시작되었음을 보여주고 있는데 외국의 무용 발생과 같이 한국무용도 개국과 함께 무용의 역사는 시작이 된 것으로 학자들간에는 추진하고 있다. 타 민족의 고대무용이 그러하였듯이 우리 나라의 고대무용도 인간생활의 영위에 목적을 두고 종교적 의식에서부터 발달하였다. 그 형태는 가, 무, 시가 일체가 된 종합적인 것이었다고 하며 개인적인 것이 아니라 국가적인 큰 행사로서 대단히 중요시 되었다고 하는 기록이 조선왕조 실록에 있다. 음악과 무용을 통틀어 악이라고도 하고 무용은 남성들에 의해서 행해졌으며 의식적이고 격조 높은 것이었다고 기록되어 있다. 기원 전 108년 삼한시대에 와서는 부족국가로서 생활양상이 변하면서 무용의 형태는 변하였으나 천신 및 자연 숭배의 의식행사로 무용을 하였음은 변함이 없었다. 한국의 무용은 오랜 역사를 통해 내려오는 동안 역사적 배경의 소산 아내 '힘의 예술', '꿈의 예술', '슬픔의 예술', '멋의 예술'을 탄생시켰다. 상고시대에는 국가간의 힘의 확충을 위하여 강한 의욕을 보임으로써 옹건하고 장엄한 '힘의 예술'을 탄생시켰다. 삼국시대에는 민간신앙의 바탕을 이루고 있는 불교가 그 전래와 함께 외래문화의 도입과 더불어 민중들에게 정신적 깨우침을 주게 하였는데 그러한 사회적 분위기로 말미암아 '꿈의 예술'을 낳게 되었다. 삼국통일 이후 봉건사회제도로서 나타난 현상인 도시문화의 발달은 귀족문화에 도전하는 힘없는 민중들의 애환을 호소하는 '슬픔의 예술'을 낳게 되었다. 그 후 유교의 도입은 민중들의 삶의 지표가 바뀌면서 충신들이 탄압받고 많은 인재들이 사회를 등지면서 애국 충정의 비분을 안고 자연을 벗삼아 예술에 의지하는 삶의 결과로 '멋의 예술'이 등장하였다. 한국은 삼면이 바다로 둘러쌓인 대륙에서부터 돌출한 반도의 형태로서 해양적이므로 해양성과 대륙성으로 형성된 밝고 아담한 심미의 나라이다.기후는 대체로 온화한 온대성이면서도 해류 관계로 약간 저온을 나타내는 좋은 기후이다. 낮과 밤의 변화가 뚜렷하고 여름과 겨울의 길이가 길며 더위와 추위의 차이가 심한 대륙성 기후를 띠고 있으니 아열대, 온대, 한대가 교차하고 사계절의 순환과 변화가 명료하기 때문에 자연환경이 주는 기본성격은 양면성을 지닌 해양적이면서 대륙적이다. 한국은 많은 불운을 겪은 나라이지만 산천의 경치와 청명한 기후 때문에 아름다운 예술문화를 많이 보유하고 있다. 해양성과 대륙성은 우리 민족에게 평화성과 격정성이라는 두 가지의 국민성을 성립시키는 요인이 되었다. 이러한 국민성의 영향으로 한국의 춤은 낙천성, 향략성, 감상성의 발로로 '신명과 흥'의 춤을 탄생시켰다. 단군이 신당수하에 승하하여 백성의 생명, 곡식, 질병, 생사 등 수많은 사회사를 대신한 제천의식은 자연히 집단적인 행사에 가무가 수반되었을 것이다. 그러므로 한국민족도 타 민족과 마찬가지로 무용은 제천의식에서 비롯되었다고 볼 수 있다. 그 이후 마한, 진한, 변한도 다소 다른 양상의 생활을 하였으나 천신, 자연신 숭배사상에 있어서는 거의 타 국민과 비슷하였다. 천군이라는 제사장으로 있어 제천의식을 주관하면서 국민들의 지도자 역할도 하였기 때문에 국민들은 제사장으로 신을 섬기고 그 의식을 신성시하면서 그들을 따랐다. 제례를 주관하는 천군은 신가를 짓기도 하고 연주도 하고, 춤도 만들어 추기도 하였으니 예능에도 재질이 있었음을 알 수 있다. 기록에 보면 지도자의 지휘에 따라 타악기 연주에 맞추어 손을 올렸다 내렸다 하기도 하고, 발로 땅을 구르기도 하고, 몸을 위로 솟구쳐 뛰어 오르는 흥겹고 경쾌한 군무를 추었다고 전하고 있다. 한반도 동쪽에 위치하였던 진한은 노래와 춤을 즐겼던 부족사회였다. 변한은 언어와 풍족이 진한과 비슷하여 그들의 제천의식 역시 진한과 거의 같았던 것으로 보고 있다. 한반도 북방에 있던 부여는 일찍부터 농경생활을 영위하던 사람들로서 정월에는 영고라는 제천의식을 거행하고 때로는 죄인들을 모두 풀어주기도 하였다. 천신에 대한 제사로 남녀노소 모두가 며칠동안 밤낮을 가리지 않고 노래와춤을 즐겼다는 기록도 있다. 고구려는 백제나 신라보다 대룩과 인접하게 위치한 관계로 가장 일찍이 대륙문화를 받아들였으며 추제적인 역량과 자율성을 지닌 왕권국가로 발전시킨 강력한 힘을 가진 국가였다.고구려가 광활한 지역을 지배할 수 있었던 것은 그들에게는 용맹과 슬기가 있었기 때문이다. 또한 매사에 섬세하고 주도면밀하여 어느 것 하나 기교를 미치지 않은 것이 없었다. 궁실의 건축, 병기 등 여러분야에 그 재질을 나타냈다.특히 불교을 수용함으로써 초부족적인 부족국가의 사상체계를 확립하고 율령을 반포함으로써 국가조직과 관료체제를 정비하였다.  또한 불교의 도입으로 불교예술이 일어나고 중국등의 외래문화를 수입하여 고구려의 독특한 예술형태를 구축하였다.고구려의 장군총, 무용총, 각저총, 수렵총 등에서 발견된 벽화에서 선의 묘사나 색채의 조화는 생동감과 박력을 느끼게 하고 말을 탄 무사의 모습은 용맹스러운 고구려인의 패기에 찬 모습을 보여주고 있다. 특히 무용총과 동수묘에서 보이는 무용하는 모습과 관현악을 연주하는 그림으로 보아 전문 무용가와 음악인이 독릭해 있었음을 짐작할 수 있다.고구려는 제천의식으로 10월에는 천신에 대한 감사와 기원의 추수감사제로 전 국민적거룩한 행사인 동맹이 있었다. 이밖에도 성신과 사직신에게 각각 제사를 지냈다. 동맹을 비롯하여 여러 신들에대한 국가의 제사에는 반드시 음악과 무용이 그 중추적인 역할을 하였다.1949년 안악군에서 발굴된 제3호 분묘, 동수묘 벽화를 살펴보면 주인공이 수레를 중심으로 취타악대와 말을 탄 관원들과 장기수, 검무를 추는 자들이 있는 것으로 보아 군중의 행렬 중에서 의식 무용이 연희되었음을 알 수 있다. 또한 고분의 후실 벽화를보면 가야금과 같은 악기와 긴 퉁소를 연주하는 악사들의 반주에 맞추어 다리를 꼬면서 춤추는 사람들이 있는데 그때부터 왕실에서는 서역의 문화와 교류하고 있었음을 짐작케 한다.그밖의 문헌에 의하면 지서무, 호선무 및 고려무가 당나라의 궁정에서도 연희되었음을 전하고 있다. 거기에서 한 사람의 남자 무용수가 느린 음악에 맞추어 넓은 소매를 휘날리면서 춤추는 모습이 마치 큰 새가 하늘을 나는 것 같다고 하였다. 호선무는 한 무녀가 커다란 공 위에 올라서서 몸을 날렵하게 움직이면서 뛰고 돌고 하는 것이 순수한 무용이라기보다 묘기에 가까운 것이라 하였다.이렇게 당시 고구려 무용의 자세한 형태는 알 수 없으나 문헌상에 나타난 것을 보면 질적, 양적으로 세련되고 동작에 있어서도 풍부한 표현으로 독무로부터 2인무, 3인무, 7인무 등 많은 춤 종류가 있었고 춤사위가 합리적으로 체계가 잡혀멀리 중국과 일본에까지 가서 연희하였다. 신라 예술전반에 지대한 영향을 미쳤다고 할 수있는 불교는 당시 신라의 문화를 크게 발전시켰다. 재래의 잡다한 부족적 신앙 양식을 불교라는 초부족적인 신앙체계로 묶어 온 국민들로 하여금 집권화된 왕국으로 향한 통일의지를 나타나게 한 것이다. 따라서 종교의 지배 이데올로기로서의 가치와 역할을 다하였으며 고대 귀족의 생활을 통하여 점차로 민중들의 생활 속으로 스며 들어가 국민들도 호국불교로 수용하였다.불교의 보급은 예술을 이해하는 많은 고승들을 배출함으로서 신라를 비롯하여 삼국의 정신문화를 꽃 피우는데 공헌하였다.그 후 935년 신라가 쇠망할때까지 약 992년간의 문화 예술이 찬란하였음을 현존하는 신라의 유물이나 유적, 문헌 등에서 미루어 짐작할 수 있을 것이다. 또한 당시의 화랑 집단이 청소년 단체로 있었는데 그들이 가무를 중요시 하였음은 삼국사기에도 전해지고 있어 주목할만한 것이라 하겠다. 예술면에 이어서도 고구려, 백제문화의 융합과 아울러 당나라와의 교류 등 종합적인 조화미를 이루었다. 더욱이 중앙 관저에서 예술을 관장하는 기관인 음성서,대악감을 설치하여 악, 가, 무를 장려하였다.  신라의 춤은 삼국통일 이전과 이후로 나누어 볼 수가 있다. 삼국통일 이전에는 민중들의 편안과 즐거움을 노래한 도설가가 있었고, 8월 한가위를 맞아 아녀자들이 길쌈을 하면서 회소곡을 불렀다고 하는데 여기에는 필히 춤도 함께 하였을 것이다. 궁중에서 추어졌던 하신열무, 사내무, 상신열무, 소경무, 사내금무 등 주로 가야금과 노래에 맞추어 추었던 것이다. 또한 가야금만으로 추었던 한기무, 미지무, 대금무 등이 있었다.이때에 이미 금척이라 하여 악기 다루는 사람, 무척이라 하여 춤추는 사람, 가척이라는 노래 부르는 사람 등 세 분야를관에 두었다. 이들 예인들의 신분은 평민이 아닌 계급층에서 전수되고 계승되었는데 가야금의 명장 우륵은 제자 중에서법지에게는 노래를, 계고에게는 가얏고를, 만덕에게는 춤을 각각 가르쳐 계승에 힘썼다.  삼국통일 이후에는 고구려, 백제의 예술을 수용하고 당나라와 교류하면서 불교예술이 그 중심을 이루었다. 악기들도 풍부하게 되어 삼현, 삼죽과 박판, 북, 해금, 장구, 피리 등의 관현악 반주에 맞추어 춤을 추게 되었다. 춤의 종류로는 검무, 처용무, 상염무, 무애무와 신라 오기로 불리우는 놀이가 있었다. 백제는 부여족인 고구려의 유이민에 의하여 진한 땅에 이룩된 나라로 진한의 중심지인 현재의 광주 지방을 취하여 수도를 옮기고 국호를 백제라 하였다. 고구려, 신라와 함게 강성했던 백제는 직접 중국과 문화를 교류하였고 수로를 이용하여 멀리 일본에 아직기와 왕인이라는 학자들을 보내어 백제의 문화 예술을 전해 주었다.남중국과 교류가 잦았던 백제는 침류왕 원년 384년에 진으로부터 호승인 마라난타가 들어와 처음으로 불교를 전함으로써 민중들의 생활에 풍요함을 주었고 예술에 있어서도 뛰어난 업적을 남겼다. 백제는 중국의 북방 문화를 수입한 고구려와 달리 중국의 남조 문화를 수용하여 섬세하고도 온화한 이지적인 특성을 지닌 예술을 만들었다.백제는 5월 하종이 끝날 때와 10월 추수가 끝난 후 천지에 제사하면서 여러 낮, 밤을 가무로 즐겼다. 현재의 은산 별신굿과 도당굿 등으로 전승되었다는 설도 있고 목탁같이 생긴 방울을 들고 두드리면서 발을 맞추어 춤을 추었다고 하는데 이는 오늘날의 농악 또는 두레굿의 원초적인 형태로 현재까지 계승된 것으로 추정되고 있다.백제의 무용사상이 가장 두드러진 업적은 7세기초 백제인 미마지가 남중국의 오나라에서 기악을 배워와서 백제에 전하고 멀리 일본가지 전해준 일이다.이 기악은 당시 사용하였던 가면이 일제의 동대사 등 여러 곳에 보관되어 있다는 사실이며 우리나라에서는 오늘날에도 볼 수 있는 산대놀이로 여러 지방에 퍼져 전해오고 있다.  ----------------------------------------------------------------------------------살풀이춤중요문화재 제97호 수건춤·즉흥무 라고도 한다. 살풀이 춤에서 수건은 중요한 구실을 하는데, 서무에서 짐직 느리게, 이따금 수건을 오른쪽 왼팔로 옮기고 때로는 던져서 떨어뜨린 다음 몸을 굽히고 엎드려 두 손으로 조용히 들어올리기도 한다. 무수한 곡선을 그리는 것은 살을 풀기 위한 몸부림에서 나왔다고 할 수 있다. 떨어뜨리는 것은 불운의 살이라 할 수 있고 다시 들어올리는 동작은 환희와 행운의 표현이다. 살풀이는 단순한 슬픔의 춤이 아니라 슬픔을 바탕으로 하되 그것이 머무름이 없이 그 비탈을 넘어서 정(情)과 환희의 세계로 승화 시키는 인간 본능의 이중 구조적인 심성을 표현한 춤이라 할 수 있겠다.정·중·동 의 삼요소가 강하게 나타나는 것은 살풀이 가락이 맺고 푸는 특징을 가지고 있기 때문이다. 살풀이 장단은 3박,4박으로 12/8의 규칙적 리듬을 이루고 있는데 이 것은 신에게 제사를 드리면서 쓰인 신악 으로서 악기로 연주되는 것이면 「시나위」 또는 신방곡 이라 하고 춤 반주일때는 살풀이라 부른다. 장단은 항상 단장고(單杖鼓)이며 입타령으로 효과를 높인다. 반주 음악은 피리·대금·해금·장구·북이 각 1개이고 간혹 징을 두드릴 때도 있다.   승무승무의 유래는 승려들이 모방했다는 설과 황진희의 무용설이 있다. 전통예능의 하나로 민속 무용 탈춤의 한 형식으로 흰 장삼(長衫)을 입고 붉은 가사(袈娑)를 어깨에 맨 다음 고깔을 쓴 승려의 옷차림으로 법고를 치면서 추는 독무(獨舞)이다. 불교에는 불전 의식 때 부르는 노래 범패가 있고 바라춤, 나비춤도 있지만 그것은 불교적 색채가 강한 춤으로 민속 무라 할 수 없지만 승무는 객관적인 입장에서 승려의 수도의 어려움을 묘사한 민족 예능의 하나이다.춤의 주제는 파계승의 고뇌를 상징한 것이 대부분으로 수행(修行)의 어려움을 표현하고 수행을 끝까지 마치지 못하고 타락하는 인간의 고뇌와 고독감을 법고를 두드림으로서 잊어버리려 하는 괴로운 심정을 나타낸 것이다. 승무의 춤사위는 미적 요소인 고깔을 얼굴을 가리운 채 좌·우·상·하로 조심스럽게 움직이는 고개 춤과 장삼을 휘젓는 동작은 한의 정점을 넘어서 환희와 자유를 갈구하는 몸부림이다, 장삼의 끝 부분을 살짝 처 올리는 것에서 섬세함을 볼 수 있으며 무거운 디딤은 박진감을 보여준다. 악기로는 장구·피리·북·대금·해금 등 삼현 육각으로 반주 음악은 염불·도드리·타령·자진타령·굿거리 북가락 등으로 구분되며 11번의 장단 변화를 가지고 있다. 태평무일반적으로 태평무를 궁중에서 추어지는 궁중의 한 무용이라고 생각하는 사람이 적지 않다고 본다. 궁중의 의상을 입고 추기에 궁중무로 착각 할 수도 있다. 하지만 궁중의 춤으로 볼 수 없는 것은 정악이 아닌 무악적 성격을 띠고 있다는 점과 발을 구르는 동작이 정재무와는 다르다는 것이다. 물론 태평무에 대한 설이 여러 가지 있지만 구전에 의한 것이기에 정확도가 떨어진다고 볼 수 도 있다.관가나 궁중에서 풍년을 축하하는 의미에서 추었다는 설과 무당이 추던 기복(祈福)춤이라는 설이 있다. 태평무는 소리꾼(고수)인 한성준(1874)이 경기 무무를 재구성한 춤으로 보고 있으며 춤의 내용은 왕과 왕비 의 춤으로 태평성대를 축원하는 내용을 담고 있다. 음악을 알지 못하면 춤을 출 수 없을 정도로 그 가락이 복잡하며 살풀이 승무를 배운 다음 태평무를 추었다는 이야기로 보아 그 춤의 어려움을 입증하고 있다.태평무의 특징은 동작 하나 하나에 절도와 발의 디딤이 다양하며 발을 구르는 동작은 이 춤 만이 가지고 있는 멋이라 할 수 있으며 정중동의 미적 형식과 섬세하고 우아한 동작은 그 이상의 멋을 볼 수 있다. 중요무형문화재 제92호 태평무 보유자는 강선영이다. 강씨는 경기도 안성군 출생으로 열다섯 살때 한성준 고전음악연구소에 정식으로 입소하여 무용공부를 시작하였다. 태평성대의 왕과 왕비의 춤만으로 표현한 것중 왕비의 춤만 재현한 것이 태평무이며 강선영은 1988년 12월 1일 중요 무형문화재 제92호 태평무 보유자로 지정되었다. 한량무한량무는 무용극으로 한량과 중이 한 여자를 두고 유혹하는 내용을 그린 내용이다. 남사당패가 이 무용을 표현하였고 조선조후기 때부터 시작 되였다. 한량이란 뜻은 호반출신으로 돈 잘 쓰고 놀고먹는 사람으로 무과에 급제 못한 사람들을 말한다.조선 말 때, 이 춤은 유행되었으며 민속가면극들도 한참 성행을 이루었다. 이 중 진주 한량무는 교방계 무용으로 경남 진주에서 연희되었던 놀이라고 불리어진다.양반 사대부들이 즐기던 놀이 춤으로 옛 가무백세의 기록이 되어있는 '교방 가요' 속에 승무라고 쓰여져 있음을 알 수 있다. 한량과 스님사이에서 절개없이 놀다 버림을 받게되는 여인의 모습은 조선시대의 퇴폐 되였던 한 때를 풍자한 모습이다. 타락된 선비, 파계한 중, 정조 없는 여자, 게으른 관리, 약삭빠른 주모, 능글맞은 머슴 등을 응징하는 내용을 담고 있다. 진주 관아의 의식 후 여흥놀이 또는 잔치같은 경우에 추어졌고 양반들의 흥과 재미를 위해 춤을 추었다.한량무는 무용극으로 한량과 중이 한 여자를 두고 유혹하는 내용을 그린 내용이다. 남사당패가 이 무용을 표현하였고 조선조후기 때부터 시작 되였다. 한량이란 뜻은 호반출신으로 돈 잘 쓰고 놀고먹는 사람으로 무과에 급제 못한 사람들을 말한다.조선 말 때, 이 춤은 유행되었으며 민속가면극들도 한참 성행을 이루었다. 이 중 진주 한량무는 교방계 무용으로 경남 진주에서 연희되었던 놀이라고 불리어진다. 진도북춤무굿과 풍물놀이에서 시작된 우리의 문화는 모든 예술의 바탕이 된다. 그 중 오래된 북춤은 소리와 춤사위로 이루어져 있다. 북춤의 특징은 즉흥성과 신명성을 가지고 있다는 점에서 어느 누구에게나 관심이 가도록 만든다. 집단놀이에서 개인기를 가진 독무로 전환될 때 그 춤은 예능화되고 점점 더 분위기를 한층 고조되어간다.진도북의 특징을 살펴보게 되면 보통북춤은 한 손으로 채를 사용하여 공연을 하지만 진도북춤은 쌍북채를 이용하여 장구와 같이 고정을 시켜 무용을 하게 된다. 그리고 원박 및 바탕가락을 중시로 하는 외북과는 달리 장고가락과 같은 굿거리, 자진모리, 휘모리가락을 구사하여 감정을 풀어나간다. 또 풍물의 흥겨움과 신명성에 더불어 아름다운 춤사위가 큰 몫으로 자리잡고 있다. 장구춤이나 소고춤 같은 경우 여성스러우며 유연성을 느낄 수 있는 반면 북춤은 남성적이고 강하며 활발하다고 말할 수 있다. 하지만 진도북춤은 북소리의 강렬함과 장구의 유연하고 다양한 성격을 동시에 가지고 있어 여성적인 면과 남성적인 요소를 동시에 느낄 수 있다. 북춤은 리듬을 그대로 유지한 채 아름다운 멋을 감미시켜 생활과 예술의 조화를 만들어 준다. 북춤의 예술적 특징은 소리와 몸짓이 하나되어 이루어진다는 점이다. 일반춤은 대개 무용에 음악을 감미시켜야 하지만 북춤은 음악 자체가 필요없다. 소리와 춤이 수 백년 동안 흐르면서 함께 감흥을 같이하여 자연스럽게 조화를 이룩한 것이다. 농경사회의 바탕인 우리 나라에서는 농사일 뿐만 아니라 마을의 축제 및 종교의식, 마을주민 들의 경사, 오락으로 북춤을 여러 가지 공연으로 연출하며 예술의 여러 가지 기능을 수행하는 역할을 하기도 한다. 동래학춤동래 지방에서 학의 동작을 표현 추어지던 춤으로 춤에 관한 문헌은 전혀 찾을 수 없으나,구전에 의하면 많은 황새가 떼지어 동래의 연산리에 서식하였고 주민들은 황새의 관찰을 통하여 학의 몸짓을 연상하였다. 옛날부터 춤의 고장으로 알려진 동래고을의 주민들이 밝고 우아한 학의 움직임을 소박한 민속춤으로 표현한 것으로 보인다. 의상은 갓에다 흰도포,바지저고리,버선과 미투리를 신고 춤을 추며 반주악기는 꽹과리와 장구·북등 농악 편성으로 되어 있고 장단은 굿거리 장단이다.주된 춤사위는 양팔을 상하로 저의며 춤판으로 뛰어 들어오는데 활개짓 뜀사위(날음새), 양팔을 일자가 되게 벌려서 앞으로 걸어가며 우쭐거리는 일자사위, 양팔을 허리 뜃면에 붙이고 상체를 오른쪽으로 돌려 모이를 찾는 듯한 동작의 모이어둠사위,양팔을 위로 둥그스럽게 하여 S자 모양으로 걸어가는 소쿠리춤사위, 양팔을 옆구리에 붙은채 걸어가다가 오른발을 들어서 배기고 다시 2장단 걸어가다 왼발을 들어 왼쪽으로 배기는 동작의 좌우배김 사위 등이다. 다른 민속춤에서 보이는 풍자와 해학보다는 자연스러운 멋과 맛을 볼 수 있다.  입춤춤추는 사람이나 보는 사람들이 구음, 즉 입타령을 하면서 추기도 하며 누구나 함께 참여할 수 있는 대중성을 지닌 춤이다. 어떤 의미에서 이 춤은 한국 춤의 참모습을 그대로 보여주는 기본춤이라 할 수 있다.특히 이매방류 입춤은 입춤의 기법 중에서 호흡법과 발디딤법, 양우선법 등을 토대로 해서 재구성한 2인무이다.춤추는 사람이나 보는 사람들이 구음, 즉 입타령을 하면서 추기도 하며 누구나 함께 참여할 수 있는 대중성을 지닌 춤이다. 어떤 의미에서 이 춤은 한국 춤의 참모습을 그대로 보여주는 기본춤이라 할 수 있다. 부채춤부채를 들고 추는 춤이며 한국의 대표적 행사에 자주 등장하는 춤이기도 하다. 1954년 11월 서울 공시관에서 개최된 김백봉 (金白峰) 무용공연의 프로그램중의 하나이며 근래에 창작된 신무용 (新舞踊) 이다. 무당춤의 영향을 받은 것으로 여겨지는 춤 이기도하다. 한복이나 당의를 입고 양손에는 깃털로 장식된 화려한 부채를 들고 여러 가지 원을 형상하기도하며 물결을 만들기도 하며 꽃모양을 만들기도 한다. 반주타령는 창부타령이나 한강수 타령을 기악화해서 쓴다.   장구춤장구를 어깨에 비스듬히 둘러메고 여러 가지 장단에 맟추어 추는 춤이다. 최승희에 의하여 본격적인 무대예술무용으로 형성되어 현재는 새로운 형태의 독립된 무용 장르이다. 형식은 군무와 독무로 추어지고 있으며 처음에는 느리게 추다가 흥얼거리는 춤을 춘다. 설장구를 삽입하여 빠른 장단으로 몰아 도약하면서 흥을 돋우다가 끝을 맺는다. 장구춤의 복식은 본래 농악에서 출발 하였다. 화관무화관무는 궁중무용으로 소개되고 있으나 복식만이 궁중무용과 유사할 뿐이지 연출방법은 전혀 다른 것으로 창작되어진 춤이다. 화관무는 한국무용 중 창작무용으로 신무용의 범주에 속한다. 무원들이 궁중무 복식에 화관을 쓰고 긴 한삼을 하늘에 뿌리며 흥겹게 추는 춤이다. 강강수월래강강술래는 전라남도 서남해안 지방에 전승되는 부녀자들의 놀이로 주로 추석, 또는 정월 대보름 밤에 행하여지는데 동쪽 산 위에 보름달이 솟아오르기 시작하면 젊은 아낙네와 처녀들이 마을의 넓은 마당이나 평지에 모여 2, 30명 규모로 손과 손을 잡고 원을 그리며 강강술래를 시작한다.노래와 원무(圓舞), 놀이가 혼합된 형태로 처음에는 느린 속도로 노래부르며 걷다가 점점 신명이 고조되어 가면서 빠른 속도의 노래와 함께 뛰기도 하고 남생이놀이, 멍석말기, 고사리꺾기 등 여러 가지 놀이를 하기도 한다. 소고이 춤은 농악놀이의 설장고와 쌍벽을 이루는 것으로 법고춤이라고도 한다.  농악대 중 소고대형에서 제일앞에 있는 소고잡이를 수법고라하고 혼자 출때는 수법고춤, 수법고놀이라 한다. 소고춤은 연풍대 가락이 농악멋의 극치이며 단체놀이에서는 농사짓는 모습을 연출하기도 한다. 우리나라 농악이 지역마다 다르듯이소고춤도 지역에 따라 특색이 있는 것을 찾아볼 수 있다.  무당춤무당이 굿을 할 때 추는 춤으로 무무라고도 하며, 대개 신을 맞이하거나 보낼 때, 잡귀를 몰아내거나 넋을 위로할 때 춘다. 무가(巫歌)를 부르는 사이사이에 춤을 추기도 하고 때로는 음악을 반주로 하여 의식의 일종으로 춤을 추기도 한다. 한국의 의식무용(儀式舞踊) 중 가장 원시적 요소가 짙으며 지방마다 춤사위가 다르다. 한강 이북의 무당춤은 상하로 뛰는 격렬한 도무가 많은데 비하여, 경기, 충청 및 전라도는 허리를 굽히고 어깨를 세운뒤 손을 수평으로 뻗고 몸과 팔을 좌우로 돌리는 진중한 춤이 많다. 또 경상도와 강원도의 동해안 지방은 팔을 머리 위로 쭉뻗고 좌우로 흔드는 춤이 대부분이다.한 사람의 무당이 출 때도 있고 두 명, 또는 여러 명의 무당이 함께 출 때도 있다.주로 칼이나 부채, 방울, 지전 등의 무구(巫具)를 가지고 추는 데 지방마다 특색이 있으며 무복(巫複)도 지방마다 확연히 차이가 나고, 또 굿의 종류에 따라 차이가 난다. 무구로는 삼불제석이 그려진 부채 혹은 방울, 삼지창, 칼 등이 많이 사용된다. 무당춤의 의미는 강신이나 신을 즐겁게 하기 위한 것일 뿐만 아니라 무당 자신의 위력을 자랑하려는 뜻도 포함된다.   삼고무승무에 이어 한 바탕 어우러지는 북장단은  가히 일품이며 가락의 높낮이와 강약, 대삼,  소삼은 절로 어깨춤이 나오도록 한다.  원래 승무를 추고난 후 춤춘이가 해탈의 경지에 이르기 위해 법고를 두드리지만 삼고무는 3개의 북을 삼면에 놓고 멋스러운 우리가락의 맛을 느끼도록 재구성하였다.한국무용 공연문의 : (주)숲뮤직아트 - 02.2055.21002018 공연 중애서 ...  ​경력 : 동의 대학교 춘해 대학교 출강 부산 교육대학교 부설초등학교무용교사 역임   현) 제나 댄스아카데미 원장​​학력 : 부산 예술 고등학교 졸업        경희 대학교 체육대학 무용학과 졸업         부산 대학교 일반 대학원 체육학 석사​ {부산 예고. 무용학과 입시 및 취미 무용 }​​논문2004. 8 " 주 5일 수업제에 따른 여가활동으로 인라인 스케이트 참여 실태와 장애 요인분석“​​연수 및 공연 경력​1990. 7. America Dance Festival(이화여대주관 미국초청연수) 세종문화회관1991. Macao 국제 청소년 무용 Festival 공연 참가1991. 7. 11-16 안무 서병구 “우리들의 그날” Macau Forum1992. 7 Poland. 제소프 국립국장 초청공연1992. 7 안무 박명숙 “황조가” 세르노프 국립교향단 극장1992. 7 Hungary 타르노프시 초청공연1992. 8 안무 박명숙 “황조가” 타르노프 극장, 니렉하마 도립회관1992. 9 안무 박명숙 “황조가” 임진각 망향탑2000. 7 부산 교육대학교 “ Dance Therapy” (Dr. 박은규) 연수2001. 7 이화여자대학교 주관 교육무용 연수2002. 6-8 Koyto ドイツ ぶんか センター Dance Therapy(Dr. M. B. Leventhal)2003. 5 부산 대학교 주관. “덴마크 체조” 연수2003. 7 부산 교육대학교 주관. “ 교육무용” 연수 (오세복 외 다수의 강사)2003. 10 부산 대학교 주관. “실버 스포츠 국민체조” 연수2014. 7. 25 ~ 28 AllWayKOREA 주관. "어린이 영어 뮤지컬" 상임안무 금정문화회관 소극장2016. 6. 30 제나무용단 주관. “ 최지애의 Dace festival "금정문화회관 소극장2017. 6. 30 제나무용단 주관. “ 최지애 춤" 금정문화회관 소극장2018. 5. 26.  장인숙 무용단 주관 " 이솔라의 춤" 6번 출구 소극장2018. 6. 30. 제나무용단 주관. “ 최지애 춤" 금정문화회관 소극장2019. 3. 30.  장인숙 무용단 주관 " 최지애의 춤" 6번 출구 소극장2019. 6. 13. 제나무용단 주관. “ 최지애 춤" 금정문화회관 소극장2019. 6. 26. 장인숙 무용단 주관 " 이솔라의 춤" 6번 출구 소극장2019. 12. 22. 장인숙 무용단 주관 " 최현경의 춤" 6번 출구 소극장2020. 6. 25. 제나무용단 주관 "최지애의 춤" 금정문화회관 소극장​​ 외 다수의 연수 및 국내 공연 ​​KAKAO ID : lorraine7   ​  ​​ 기사제보 및 보도자료 press@unionpress.co.kr <저작권자 © 유니온프레스 무단전재 및 재배포금지>  한국무용의 창작활동을 활성화시키기 위해 진행한 창작산실 우수작품전이 열린다.문화체육관광부(이하 문화부)는 ‘2013 창작산실 한국무용 우수작품전’을 내년 1월 15일(수)부터 19일(일)까지 서울 동숭동 아르코예술극장 대극장에서 개최한다. 문화부가 진행하는 ‘2013 창작산실 한국무용 우수작품전’은 창작부터 유통까지 공연 제작의 모든 과정을 단계별로 지원해 공연예술 단체의 창작 능력을 육성하는 사업으로, 연극·뮤지컬·발레 등에 이어 올해 한국무용 분야를 처음으로 신설했다.지난 8월 1차 심사를 통해 선발된 팀에게 제작비 1천만 원을 지원했으며, 우수작으로 뽑힌 3곳의 작품에는 추가 4천만 원이 지원된다. 시범공연을 거쳐 우수작품으로 선정된 3개 작품은 강미리할무용단의 <관(關)_상생과 소통의 합설>, 장유경무용단의 <푸너리 1.5>, 프로젝트수(秀)&안팍(ANN-PARK)의 <포구록(ROCK)>이다. 1월 15일(수) 무대에 오르는 강미리할무용단의 <관(關)_상생과 소통의 합설>은 유네스코 인류무형문화유산에도 등재된 ‘처용무’를 새롭게 재해석한 작품이다. 우리 삶에서 열어야 할 관문의 열쇠로써 ‘처용’을 차용해 처용의 모습 속에서 우리가 잃어버린 본래의 얼굴을 찾고, 처용의 힘을 춤을 통해 우리시대에 다시 찾아보고자 시도한다. 1월 17일(금) 장유경 무용단의 <푸너리 1.5>는 동해안 별신굿의 ‘푸너리’를 근간으로 우리네 애환이 오롯이 담겨있는 깊은 가락을 무대 언어로 재구성한 작품이다. 동해안 별신굿 과정 중 하나인 ‘푸너리’는 별신굿의 모든 연희 과정 중 가장 대표적인 춤으로 ‘풀어낸다’는 의미를 지니고 있으며, 무속 예능의 종합 예술적 성격을 지니고 있다. 1월 19일(일)에 공연하는 프로젝트秀&ANN-PARK의 <포구ROCK>은 ‘포구락’이라는 궁중무용을 재해석해 관객과 함께 보고, 만지고, 즐기는 공연으로 구성했다. 공연 전에 한국적 춤사위를 가미한 플래시몹으로 관객들의 참여를 높이고, 퓨전국악과 밴드를 동원한 음악으로 우리의 전통문화와 우리 밖의 문화를 폭넓게 아우르는 춤사위를 모색한다. 한편 이번 공연은 한국무용 창작활성화를 위해 무료로 진행되며, 취학 아동 이상이라면 누구나 관람이 가능하다. 관람권은 한국공연예술센터(www.hanpac.or.kr)에서 예약 가능하며, 공연일에 현장에서 선착순으로 배부한다.    뮤지컬,연기,무용입시 전문학원 브로드웨이뮤지컬센터 연기학원        서울광진초등학교에서 2019학년도 학교스포츠클럽 운영을 위한 관련 부서 협력수업 강사를 다음과 같이 채용하고자 하오니 관심 있는 분들의 많은 지원 바랍니다.    1. 공모 목적 가. 본교 어린이의 소질을 계발하고 취미, 특기를 신장시키며 동아리 각 분야 프로그램에 전문적 지식과 기술을 갖고 있는 강사들을 선정하여 강좌의 다양성 및 전문성 확보  나. 유능한 강사 발굴을 통한 강사풀 구성 다. 다양성과 전문성을 갖춘 강사활용을 통한 교육의 질 높이기     2. 공모 개요 가. 채용분야 및 인원: 한국무용부 1명 나. 응시자격  1) 해당 분야에 전문적인 능력을 가진 자 또는 자격증 소지자 2) 직무 수행의 결격사유나 공무원 채용신체검사의 결격사유가 없는 자 3) 성폭력, 아동학대 등 범죄경력 조회 시 결격사유가 없는 자 4) 강사송출업체 소속이 아닌 자(알선업체와 계약관계가 밝혀지면 즉시 계약파기) 5) 교사로서의 소임에 충실할 수 있는 심신이 건강한 자 6) 동아리 각 부서 강좌에 적극적이고 지속적으로 참여하여 지도할 수 있는 자 7) 법령 상 프로그램 위탁강사 활동에 제한이 없는 자     다. 채용방법 및 일정: 1차 서류전형, 2차 면접심사(1차 서류심사 통과자에 한함)일  정비  고모집 공고2019.09.04.(수)‒ 서울특별시교육청 방과후학교 구인란에 게재‒ 서울광진초등학교 홈페이지에 게재접수 기간2019.09.04.(수)-09.06.(금) 16:00까지‒ 제출서류 1) 동아리 개인위탁 프로그램 운영 제안서 ①②③(붙임1) 1부 2) 최종 학력 증명서 3) 관련 자격증 (사본은 원본 대조필) 4) 경력증명서 또는 실적 증빙할 수 있는 서류※이메일 접수의 경우 2), 3), 4)는 스캔받아 첨부접수 방법 및 접수처    - 접수방법 : 교무실 직접 제출 또는 이메일 접수‒ 접수처 : 서울광진초등학교 교무실로 직접 접수 - 이메일 접수 :  1차 서류심사2019.09.09.(월)‒ 업무 관련 담당자1차 서류심사 결과 및 면접일시 통보2019.09.09.(월)‒ 개별 연락(서류면접 통과자에 한해 연락)2차 면접 및 프로그램 운영 능력 평가2019.09.10.(화)14:00-16:00구체적 면접시간 추후 안내‒ 1차 서류심사 통과자에 한함최종 결과 발표2019.09.11(수)‒ 합격자 개별 통지‒ 추후 제출 서류준비 1) 채용신체검사서 1부(발급일로부터 1년 유효) 2) 통장 사본 1부 3) 주민등록등본 1부 4) 성범죄, 아동범죄경력조회동의서(붙임2)  5) 개인정보제공동의서(붙임3)  6) 청렴이행서약서(붙임4)    ※ 상기 일정은 학교 사정에 따라 변동될 수 있습니다.※ 2차 면접 시간에 맞게 미리 일정을 조정하시기 바랍니다. 면접 당일 불참하거나 면접시간에     늦는 경우 채용 의사가 없는 것으로 간주하고 불합격 처리합니다.    3. 보수 및 근무 조건   가. 지도대상 : 본교 아동 나. 강사료 : 1일 120,000원(30,000원*4시간) × 12회(연간) = 총 1,440,000원 다. 수업시간 : 매주 토요일 A반(09:30~10:50), B반(11:00~12:20) (2시간 연강, 1시간은 40분) 마. 계약기간 : 2019년 9월 16일 ~ 2019년 12월 21일 (기간 중 12주(48시간) 수업) 바. 세부 근무조건프로그램명대상학년운영 기간, 요일 및 시간활동장소수강정원(명)키즈요가4~6학년 여학생2019.09.16.-12.21.위 기간 중 매주 토요일09:30-12:204층 다목적실각 반당 15명 내외    4. 유의사항 가. 의료보험 혜택이나 퇴직금 없음. 나. 제출된 서류는 일체 반환하지 않음. 다. 1차 또는 2차 심사결과, 학교의 기준에 적합한 강사가 응시하지 않을 경우 재공고하거나        강좌가 폐강될 수 있음. 라. 제출 서류에 허위기재 또는 기재착오, 구비서류 미제출 등으로 인한 불이익은 응시자 본인       책임으로 함. 만약 허위기재 사실이 확인될 경우, 계약 이후라도 채용이 취소될 수 있음. 마. 최종 채용 후 수강인원이 미달인 경우 강사의 요청에 따라 폐강될 수 있음. 바. 최종 채용 후 <2019 서울시교육청 방과후학교 운영 자료>의 강사 해임 요건, 신체검사, 범      죄경력 조회 후 결격 사유 해당 시 상시 해임 가능함.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안전한 광주 ♡ 행복한 청소년우리 아이들이 웃으며 안전하게 살아갈 수 있는 세상, 광주시에서 만들어가요!  밝은 우리 아이들의 미소를 지키고 꿈과 열정을 가질 수 있도록, 건전한 청소년 문화장착을 위해 청소년 스스로가 주체가 되어 만들어가는 2013 광주시 청소년 종합예술제! 학교 폭력 등 우리 청소년들을 위협하는 것들과 갑갑한 학교 생활 대신 신나게 즐길 수 있는 즐거운 청소년 종합예술제가 열립니다.   지난 5월에 열린 청소년 댄스뮤직페스티벌과 달리 더 많은 분야와 종목이 있어, 더욱더 많은 광주시 청소년들이 참여할 수 있답니다. 말이 나왔으니 청소년 댄스뮤직페스티벌의 모습도 보지 않을 수 없죠? ^^    <2012,2013 청소년 댄스뮤직페스티벌>   성공적으로 개최되었던 광주시 청소년 댄스뮤직페스티벌, 참여하셨던 분들도 계시죠? ^^ 지난 28일 광주시 문화스포츠센터대공연장에서 중고교생 1천 3백여명이 참석한 가운데 성황리에 개최되었답니다. 예심을 통과하여 실력을 인정받은 본선 진출자 23팀이 한 자리에 모여 노래, 댄스, 밴드 등 열띤 경연을 펼치며 마음껏 끼를 발산했죠. 또한 이 자리에는 광주경찰서 주관으로 성폭력, 학교폭력, 가정폭력, 부정·불량식품의 4대 사회악 척결에 대한 캠페인도 함께하였답니다.   걱정과 고민을 모두 잊고, 축제를 즐기며, 안전한 사회를 만들기 위한 광주시 청소년 종합예술제! 아래 안내 사항을 확인하신 후, 많은 참여 바랍니다   광주시 청소년 종합예술제2013. 6. 14 금요일 10:00~19:00▶ 광주시문화스포츠센터 소공연장▶ 아카데미실     참가대상광주시 거주 청소년※초등부는 3학년 이상부터 참가 가능 경연종목4개 부문 / 18개 종목 종목 현황부문종목명2013초등부중등부고등부음악한국음악 성악독창OOO한국음악 기악독주OOO합주OOO대중음악락밴드OOO개인-OO단체-OO무용독무한국무용OOO현대무용OOO발레OOO군무한국무용OOO현대무용OOO발레OOO댄스댄스-OO탈춤탈춤-OO사물놀이사물놀이 (앉은반)OOO농악 (선반)OOO문학시OOO산문OOO   접수기간2013. 5. 30 (목) ~ 6. 7 (금) 접수방법이메일접수 : euna3344@hanmail.net (우편접수 불가)   2013 광주시 청소년 종합예술제는 학교장 또는 단체장의 추천으로 참가가능하며, 개별신청은 불가합니다. 종목별 세부 규정사항은 반드시 확인해주세요~ 이에 관한 문의 및 안내는 아래 문의처로 하시기 바랍니다.  문의처이벤트테마 031-255-7925 (내선 116 조은아팀장, 내선 113 김양순 주임)광주시청 평생교육과 아동청소년팀 031-760-5972     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   영화 만신 김금화 (인간문화재,한국무용가) 촬영 with 차홍아르더 서린 얼마전 2014년 3월 6일날 개봉한 영화만신 김금화어르신을 만나뵈러 다녀왔어요. 한국무용가로도 너무너무 유명하신 분이시기 때문에촬영장을 가는 순간도 너무 설레였답니다 !!!  도착해서 제품을 셋팅하구 대기중이었어요.만신 김금화어르신을 메이크업을 하게 되어서 정말 영광이었답니다. 색조를 많이 넣지않고 피부와 화사함을 위주로 메이크업을 진행했어요. 커버는 진행하지만 매트한 느낌이 많이 나지 않도록보습에 조금 더 메이크업을 했답니다. 힛 저와도 한컷 >_<  만신(2014) 다큐멘터리,드라마  줄거리 넘세,신을 만나다.일제강점기, 14살의 금화'넘세'는 위안부 소집을 피해시집을 가지만 모진 구박과 배고픔을 견디지 못하고친정으로 도망친다. 남들이 보지 못하는 걸 보고,듣지 못하는 걸 듣는 남다른 아이였던 넘세는 고통스러운 신병을 앓으며 유년 시절을 보낸다. 새만신, 신을 받다1948년, 열일곱 비단꽃 같은 소녀'금화'는 운명을 피하지 않고신내림을 받아 무당이 된다. 한국전쟁이 발발하자 남과 북의 스파이로 오인 받아수 차례 죽을 고비를 넘기면서도 산 자와 죽은 자의 아픔을 위로한다. 만신, 신과 살아가다.1970년대, 중년이 된'금화'는 만신으로서 이름을 알리지만새마을 운동의'미신타파'움직임으로 탄압과 멸시를 받는다.여인으로서, 무속인으로서 힘겨운 삶을 살아가면서도 위엄과자존감을 잃지 않던 그녀는 자신의 삶을 적극적으로바꿔나가며 대한민국 최고의 나라만신으로 거듭나게 되는데.. 라며 영화가 시작이된다. 봄바람이 살랑거리는 봄!영화 만신과 함께 휴일을 즐기는건 어떨까요? 이상 차홍아르더 메이크업 실장 서린이었습니다. 3월달은 헤어+메이크업 이벤트가 진행되고있으니많은 참여와 관심부탁드릴게요. 행복하고 즐거운 주말보내세요 :)  한국무용학의 성과와 당면과제  글_ 최해리  * 이 논문은 하와이대학교 한국학센터 주최의 “Critical Issues in Studies in the Millenium” 세미나(2000년 2월 18~21일)에서 발표한 내용을 수정한 후 『대한무용학회』 제27호에 게재했던 것이다.  Ⅰ. 들어가는 글    새로운 세기 또는 새로운 밀레니엄을 앞둔 1999년은 한국의 무용학에 희망찬 비전을 가져다준 한 해였다. 무용학 분야에서 1999년 한 해 동안 이루어진 중요한 성과로는 5개의 기존 무용학회에 이은 또 하나의 전문 무용학회 설립, 44권의 무용단행본 출간, 2개의 기존 무용잡지에 이은 2개의 새로운 무용잡지 창간을 들을 수 있다. 그리고 이러한 성과들과 더불어 무용학 박사과정의 설치를 교육부가 인가해주면서, 21세기 한국무용학은 비약적 발전을 확보하게 되었다.    본 연구는 한국에서의 무용학이 걸어온 지난 과거를 면밀히 검토하여 그 가시적 성과들을 살펴보고, 앞으로의 무용학이 해결해 가야할 당면과제들을 제시하는데 그 목적을 두었다.   연구에 앞서 ‘무용학’에 대한 정의를 내림으로써, 이 연구가 다루고자 하는 범위와 대상을 한정하여 두고자 한다. 무용학은 기본적으로 춤에 관한 문제를 학술적인 조사, 연구 및 실험을 통하여 규명하고, 이러한 과정을 통하여 발견한 새로운 사실을 해석하여 이론화시키거나 실제 춤의 현장에 적용할 수 있는 모든 방법과 결과를 의미한다. 그러나 무용에 관련된 모든 연구와 기록을 무용학의 범주에 포함시킨다면, 무용학에 대한 역사의 출발점을 찾기란 쉽지 않을 것이다. 그러므로 본 연구에서는 춤을 독립된 학문의 대상으로 삼아 이를 이론적으로 교육하거나 연구하는 것을 무용학이라고 정의내림으로써 그 의미를 다소 한정하여 두었다.  따라서 본 연구의 출발점은 춤이 전통적 악가무(樂歌舞) 일체의 방식에서 벗어나 독립적인 예술로 이해되기 시작한, 그리고 교육과 연구의 대상으로 부각되기 시작한 20세기로부터 시작한다. 이 연구는 20세기의 100년간 이루어진 한국무용학의 발전과정을 무용학사에 큰 줄기를 이룬 학문기관과 사건을 고려하여 4단계로 나누어 고찰할 것이다. 그리고 각 단계에서의 학술기관 및 단체, 전문 학자, 주요 연구와 문헌의 측면에서 무용학의 성과를 검토하고, 이를 토대로 한국무용학이 당면한 21세기의 과제와 앞으로의 전망을 제시해 볼 것이다.  Ⅱ. 한국무용학의 발전과정  1. 무용학의 발아기(1918~1945): 최초의 전문 예술교육기관 설립   전통적인 유교사상과 봉건의식에 의해 무용을 천시하던 사회적 분위기 속에서 무용의 영역을 유지하면서, 그 위치를 격상시킬 수 있었던 것은 근대무용과 근대적 교육제도에 힘입은 바 크다. 따라서 한국에서 근대적 의미에서의 무용학의 발전은 20세기 초로부터 발단된다고 볼 수 있다. 특히, 19세기말부터 20세기 초의 한국은 외래문화의 접변과 수용으로 정치, 사회, 경제, 문화 등 모든 측면에서 전통사회에서 근대사회로 나가는 이행기적 혼란을 맞고 있었다. 예술분야도 예외는 아니어서 전통사회에서 이루어지던 예술들이 근대사회로 편입되는 과정에서, 예술의 양식, 형태, 사조 면에서 많은 변동을 겪었다. 이러한 예술운동은 무용분야에서 ‘근대무용’ 또는 ‘신무용’ 이라는 새로운 양식으로 나타나게 된다.   근대사회에서의 또 한 가지 중요한 특징은 다양한 서구적 문물과 제도의 수용으로 인한 무든 측면에서의 ‘서구화’였다. 서구화가 한국사회에서 빠른 속도로 정착될 수 있었던 것은 서양인 선교사와 유학생들에 의한 서양식 학교교육의 영향이 컸다. 특히 이 당시의 학교교육에서는 ‘지, 덕, 체 합일(智德體合一)’이 교육의 최우선적 목표로 인식되고 있었으며, 따라서 체육은 중요한 필수과목으로 자리집고 있었다. 이러한 체육교육의 하나로 도입된 것이 바로 일복식 또는 서양식의 ‘유희’교육이었다.1) 유희는 본격적인 춤은 아니었으며, 어린이와 일반인을 위한 쉬운 동작으로 연결된 체조적인 무용 또는 노래에 맞춘 춤이었다. 이 유희가 학교교육에 도입된 것을 계기로 한국에서는 비로소 근대적 교육무용이 시작될 수 있었다.  이 연구에서 논하고자 하는 대상은 일반인을 위한 교육무용에 초점을 두고 있다. 그런 의미에서 전문가를 위한 무용교육의 출발점은 1918년에 설립된 이왕직아악부(李王職雅樂部)의 아악생양성소(雅樂生養成所)로 잡을 수 있다.2)1) 전문기관  이왕직아악부 아악생양성소(1918~1950)3)는 조선시대에서 궁중음악과 무용을 담당하던 장악원(掌樂院)을 계승한 기관으로 일제의 침략으로 약10년간 맥이 끊긴 궁중의 음악과 무용의 전승과 교육의 필요성에 의해 설립된 교육기관이었다. 원래 이 기관의 교육은 음악을 중심으로 이루어졌으나, 궁중의 행사들이 복원되면서 춤공연의 필요성에 의해 1922년부터 무용도 중요하게 교육되기 시작하였다.  아악생양성소는 중 ․ 고등학교 급에 해당하는 교육기관으로 국악과 신학문이 무료로 교육되던 곳이었다. 약 5년간의 교육과정에서 학생들은 여러 악기들의 실기, 국악, 양악 및 음향학과 같은 음악이론, 그리고 역사, 조선어, 산수, 한문, 중국어, 영어와 같은 다양한 신학문을 교육받았다. 따라서 이 기관을 최초의 근대적 예술교육기관으로 보아도 무리가 없을 것이다.   이곳의 학생들은 음악을 전공하기 위해 입학한 학생보다는 가정형편이 어려워 정식 학교로의 진학을 포기한 학생들이 대부분이었다. 그러나 궁중의 악사장(樂師長)이면서 당대 최고의 전통음악과 무용교사들인 함화진, 김영제, 이수경 선생의 지도로 학생들은 높은 수준의 음악을 연마하게 되어, 후에는 한국의 음악과 무용계를 이끌어 가는 중요한 지도자로 성장하게 된다. 여기에는 인간문화재로서 한국 궁중무용의 전승과 보존에 가장 큰 공헌을 하신 김천흥 선생과 다양한 저술활동으로 한국무용사의 기틀을 잡아주신 성경린 선생과 장사훈(1917~1991) 선생도 포함된다.  김천흥 선생은 이곳에서 배웠던 모든 것이 무용인(舞踊人)으로서의 재산과 지식을 구비해 가는데 큰 도움을 주었다고 회고한 바 있다.4) 이곳의 무용수업은 대개 『시용무보』, 『궁중정재무도홀기』, 『악학궤범』과 같은 고전 자료의 해독과 이러한 자료에 의거한 복원작업으로 이루어졌었다. 따라서 훗날 김천흥 선생이 국립국악원에서 상당수의 궁중무용을 복원하고, 또 이를 무보로 남길 수 있었던 것은 이왕직아악부의 교육이 바탕이 되었기 때문에 가능하였다. 함화진, 김영제, 이수경 선생과 같은 교사들은 명망 있는 음악가문의 맥을 잇고 있던 분들로 실기는 물론 이외에도 뛰어나 학생들에게 음악사 또는 무용사를 직접 강의하였던 학자들이기도 하였다. 그리고 이들로부터 수업을 들었던 장사훈 선생과 성경린 선생이 그 당시 기록해둔 강의록은 현재 통용되고 있는 대부분의 ‘한국무용사’ 서술의 틀이기도 하다.   이왕직아악부 아악생양성소의 무용학적 가치를 살펴본다면, (1) 가문으로 이어지던 전통예술의 전수방식이 근대적 학교교육으로 전환되는 계기가 된 점, (2) 이곳 무용교사들의 이론에 의해 한국 무용사의 기초가 세워진 점, (3) 무용가들에게 전통춤의 기록과 복원의 중요성을 인식시키고 고대 자료의 해독능력자를 양성하였다는 점에서 찾을 수 있다. 2) 전문학자  이 당시의 무용 전문학자로는 이왕직아악부 아악생양성소의 교사였던 함화진, 김영제, 이수경 선생을 들 수 있다. 세 사람 모두 전통 깊은 궁중음악 가문 출신으로 다양한 악기연주에 능했음은 물론 고서의 해독에도 뛰어났던 이론가들이었다. 그리고 김영제와 함화진 선생은 1년 과정의 국악사(상고시대~조선시대)를 직접 강의했을 정도로 국악이론에 탁월한 지식을 갖고 있었다.5) 특히, 함화진 선생은 학생들을 가르치는 교재의 필요성으로 1915년의 『조선아악개요』를 비롯하여 1930년대의 『이조악제원류』, 1943년의 『조선음악소사』등 많은 역사서를 저술하여 한국에서의 음악 및 무용사학의 전통을 세웠다는 평가를 받고 있다. 이분들을 이어 장사훈, 성경린 선생에 의해 한국의 음악사학 또는 무용사학의 전통이 계승된 점을 고려할 때, 이왕직아악부의 양성소는 제1세대 무용학자들을 배출한 기관으로 볼 수 있다. 그러나 한국 전통춤이 악가무(樂歌舞) 일체를 특징으로 하기에, 제1세대 학자들의 연구영역이 무용과 국악으로 중첩되어 있어 그들의 무용학적 업적은 국악에 비해 그리 부각되지 못한 편이다.    이 기관 출신의 무용학자로는 성경린, 김천흥, 장사훈 선생을 들 수 있다. 국립국악원장을 역임했던 성경린 선생은 함화진 선생의 이론적 맥을 잇고 있는 원로 학자로 여러 매체를 통하여 궁중무용의 종목, 전통무용의 인물사 등 전통춤에 관한 많은 이론을 정립하는 글을 기고하였으며, 최초의 한국무용사 문헌인 『한국의 무용』(1974년)을 저술하였다.  전통춤의 교육과 복원작업에 관심을 두었던 인간문화재 김천흥 선생은 이화여자대학교에서 한국무용 강의(1955년-1964년)를 시작한 이래로 많은 대학의 무용과 및 국악과 과정에서 궁중무용을 강의해 오고 있다. 그리고 무용을 그림으로 쉽게 배울 수 있는 교본서 『한국무용기본도본』(1954년 준비, 1969년 출간)을 저술하기도 했다. 또한 국립국악원과 함께 많은 종목의 궁중무용을 무보화하는데 공헌했다.  장사훈 선생의 학문적 업적은 국악과 전통무용 연구의 기틀을 세웠다는 점에서 선구자적이었다는 평가를 받고 있다. 그는 덕성여대, 서울대학, 청주대학의 교수를 역임하며 많은 수의 제자를 양성하였고, 약 30여권의 국악 관련 저술서를 남겼다. 그 중에는 한국춤의 역사서인 1977년의 『한국전통무용연구』와 1984년의 『한국무용개론』도 포함되어 있다. 이 두 권의 저서는 전통춤의 역사를 『삼국사기』,『악학궤범』,『고려사악지』와 같은 풍부한 고문헌 해독으로 풀어놓은 것으로 전통무용 연구의 입문서로 널리 활용되고 있다. 장사훈 선생의 이론적 영향을 받은 무용가로는 1980년대에 왕성한 창작활동을 펼쳤던 문일지가 있다. 문일지는 서울대학교 국악과 출신으로 창작무용가이면서 무용이론의 정립에 뛰어난 감각을 지녔던 무용가였다. 그녀는 ‘문일지의 안무론’(1989)이란 글을 통해 자신의 안무론을 이론적으로 서술하였을 뿐만 아니라 자신의 스승인 김천흥 선생의 회고록 『심소 김천흥 무악 70년』(1995)의 집필에 중요한 역할을 하였다.    이왕직아악부 양성소의 교사들이 전통무용의 이론을 정립하는데 주도적인 역할을 하였다면, 근대무용 분야에서는 무용평론가들의 역할이 지대하였다고 볼 수 있다. 근대적 의미에서의 무용평론이 등장하기 시작한 것은 1914년 <조선신문>에 게재된 ‘한국춤에 대한 논설’과 1921년의 해삼위학생연주단에 대한 리뷰를 들 수 있을 것이다. 그러나 본격적인 무용론, 작가론, 무용평을 표방하는 기사는 근대무용 또는 신무용이 자리잡기 시작하는 1920년 이후부터 나타난다. 실제로 1920년대에서 1930년대 사이의 신문기사를 살펴보면 상당한 지면이 무용기사에 할애되고 있음을 알 수 있다. 해방이전까지 무용론 또는 무용평을 주로 게재하던 매체로는 일간지 <매일신보>, <조선일보>, <동아일보>가 있었으며, 잡지로는 <조광>, <신동아>, <중앙>, <신가정>, <여성>, <사해공론> 등이 있었다.  해방이전의 무용평론은 주로 문학가들이 담당하였는데, 그 대표적인 인물로는 김동환, 한설야, 김동인, 모윤숙, 최승일, 오병년, 이영희를 들 수 있다. 이들은 무용평론을 전업하던 전문가였기보다는 문학 활동을 하던 가운데 만났던 무용가들의 후원자이거나 또는 무용을 좋아하던 애호가였다. 이 당시 무용평론가들이 펼치던 무용론은 대개 두 가지 입장에서 서술되었는데, 하나는 대중들을 대상으로 예술로서의 무용에 대한 이해를 촉구하는 글이고, 또 하나는 무용가들을 대상으로 그들의 의식전환을 촉구하는 글이었다. 탁월한 문학적 서술능력을 바탕으로 서양의 무용이론을 도입하여 무용론을 펼치던 그들의 활동에 힘입어 무용을 천시하던 사회적 분위기와 대중들의 무용관에 많은 전환을 가져오게 했다. 또한 이들이 무용가들을 대상으로 하는 글의 대부분은 ‘조선적 정신의 함양’ 또는 ‘민족주의 또는 민족주의 또는 민족주체성’에 바탕을 둔 무용을 창작하라는 주장이어서, 그 당시 ‘전통춤의 개량화’를 모토로 전개되기 시작한 1930년대의 신무용 운동에 일말의 사상적 영향을 주었을 것으로 추측되어진다.    이 당시 신문매체에 주목할 만한 무용론을 전개하였던 인물로는 김동환, 김동인, 김관, 김미원을 들 수 있다. 그 중 ‘국경의 밤’으로 유명한 시인 김동환은 <동아일보>에 1927년 8월부터 7회에 나누어 무용평론을 실을 정도로 가장 두드러진 활동을 보여 주었다. 특히 그가 쓴 ‘조선무용진흥론’은 대중적 민속무용을 일으켜 민족정신을 찾아야한다는 주장을 담고 있어 당시 지식인들의 무용인식에 큰 반향을 가져온 글이었다.6) 김동환이 무용에서의 개혁, 한국춤의 미학을 논하는 무용론을 주로 썼다면, 김동인은 ‘배구자론’, ‘배구자와 최승희의 비교’와 같은 작가론에 충실한 글을 자주 기고하였다.   음악평론가였던 김관은 1940년의 <매일신보>에 ‘현대무용소고’를 기고하였는데, 이 글은 발레 뤼스(Ballets Russes)의 현대 발레, 그리고 이사도라 던컨(Isadora Duncan)과 마리 비그만(Mary Wigman)의 현대무용 등장배경을 소개한 것으로 당시로는 최신의 정보를 담은 글이었다. 또한 무용가 출신인 김미원도 전문적인 무용지식을 담은 글을 많이 기고하였다. 특히 김미원은 1933년에 러시아에 건너가 안나 파블로바(Anna Pavlova)의 수제자인 엘리나 파블로바로(Elina Pavlova)부터 5년간 발레를 공부한 남성무용가였다. 귀국 후 그는 무용활동보다는 여러 매체를 통해서 자신의 무용론을 전개하는데 주력하였는데, 그 중 대표적인 글이 1941년 <매일신보>에 게재한 ‘무용예술의 본질에 관하여’이다. 이 글에서 김미원은 무용을 “정신생활을 육체의 율동적 운동에 의하여 표현하는 예술”이라고 정의 내린 후, 춤의 4가지 재료를 육체, 율동적 운동, 기교성, 정서생활의 표현이라고 제시하는 등 전문적인 무용 지식을 피력하였다.7)   해방 이전의 시기에서 무용에 관한 연구를 수행하였던 학자로 송석하와 이능하를 빼어 놓을 수 없다. 민속학자였던 이들에게 제1의 관심사는 민속춤이었으며, 그들이 민속에 관련된 현지조사를 다니며 접하였던 탈춤, 무속춤에 관한 자료를 비교적 상세하게 남겨두었다. 그러나 춤은 이들의 민속연구에서 하위적인 개념에 지나지 않은 것으로 이들의 업적에서 춤에 대한 적극적인 연구는 찾아보기 어렵다.   유학생 출신의 근대무용 선구자들은 자신들이 행하는 무용에 대한 상당한 수준의 글을 전개할 수 있었던 그 시대의 무용엘리트였다. 그들은 여러 매체를 통하여 당시의 문학가들 못지않게 세계의 무용조류, 자신들의 무용관, 비평의 관점에 관해 전문적인 글을 게재하였다.  그 대표적인 무용가로는 최승희, 조택원, 박영인을 들 수 있다.   최승희는 1930년대 후반에 이미 자서전을 집필하여 자신의 춤에 관한 상세한 기록을 남겼던 무용가였다. 그녀는 일본에서 유학할 당시 현대무용의 선구자였던 마리 비그만, 이사도라 덩컨, 하랄트 크로이츠베르크가 저술한 책들을 탐닉하여 서구무용의 동향을 포함한 무용의 이론적 배경에 대한 풍부한 지식을 쌓았는데, 여기에 덧붙여 문학가였던 오빠 최승일과 남편 안막의 영향에 의해 문장력도 뛰어났던 것으로 전해진다. 최승희는 미국, 유럽 등 해외순회공연을 가지면서 목도했던 서구무용의 최신 흐름, 춤에 관한 동서양 관점의 차이 등에 관한 글을 여러 차례에 걸쳐 신문과 잡지에 기고한 바 있다. 무용이론의 중요성을 일찍이 인식하고 있었던 최승희는 자신이 설립한 무용학교에서 ‘무용미학’ 같은 과목은 직접 강의하였으며, 창작과 교육을 위해 동작 분석적인 연구를 수행하기도 하였다. 1958년에 집필한 『조선민족무용기본』은 그러한 연구결과의 하나로 볼 수 있다. 이 책은 최승희가 자신이 개발한 동작분석법으로 춤을 기록한 것으로, 이 책으로 그녀가 창작한 춤을 교육시킬 수 있을 정도로 정확하고 체계적인 내용을 갖추고 있다.   일본 유학생, 이시이 바쿠(石井漠) 문하생, 미국과 유럽에서의 순회공연, 신무용의 선구자 등 최승희와 거의 유사한 춤경로를 밟아 왔던 조택원 역시 자신의 확고한 무용관을 피력할 수 있었던 몇 안 되는 무용가였다. 조택원은 자신의 창작춤 소재로 관심이 많았던 전통춤을 접하면서 깨달은 한국춤의 미적 특성을 논하는 글, 또 해외 공연에서 접했던 지식을 바탕으로 동서양 무용을 비교하는 글을 여러 차례 기고한 바 있다. 그는 일본에서 귀국한 직후인 1932년에는 조선보육대학(중앙대학교의 전신)에서 교수로 2년간 재직하며 후학을 양성하기도 하였다. 그리고 자신의 춤교육에 관한 배경과 신무용 선구자로서의 행로를 기록한 자서전 『가사호접』(1973)을 집필하기도 하였다.   현재 일본 교육무용의 선구자로 존경받는 구니 마사미(邦正美)는 1930년대와 1940년대에 걸쳐 신무용과 창작무용으로 국제적인 활동을 펼쳤던 한국이 박영인과 동일 인물이다. 박영인은 동경대학에서 미학을 공부하였으며, 졸업 후 본격적인 무용활동을 전개하였다. 그는 독일 정부의 초청을 받아 동양인으로는 최초로 독일의 국립무용대학에서 강의했는데, 이 기간 동안 서구의 다양한 무용사상과 마리 비그만의 현대무용을 비롯하여 오페라, 발레, 헝가리의 민속무용 등 다양한 춤을 섭렵할 수 있었다. 박영인은 실기보다는 무용이론 분야에서 더욱 두드러진 성과를 보였는데, 1940년대에 이미 수십 권의 무용문헌을 저술했던 탁월한 이론가로 인정을 받았다. 그의 대표적인 저술 하나가 1938년의 『무용예술의 연구』로, 책의 내용은 무용사, 예술무용론, 신흥무용론, 현대무용가론, 무용교육, 무용보, 무용고육, 무용비평 등 공범위하고도 전문적인 무용이론을 포함하고 있다.8) 그러나 박영인이 출간한 모든 문헌은 일본어로 저술된 것으로, 한국에는 1970년대 이후에 교육무용, 무용미학, 창작무용에 관한 3권의 책만 번역서로 소개되었을 뿐이다. 화려한 학력과 경력을 고루 갖춘 뛰어난 무용비평가이자 이론가였던 박영인은 한국에서의 활동 기간이 얼마 되지 않아 그가 한국무용학에 실질적인 공헌을 남겼다고 보기는 어렵다. 또한 일제강점기에 무모하게 행했던 친일 행적들로 인해 한국에 정착할 수도 없었고, 일본인으로 귀화하는 길을 택할 수 밖에 없었다. 그래서 박영인은 한국무용사에서 이름을 찾기 어려운 불운의 무용가로 사라져야 했다.    3) 무용문헌  현재로서는 이 시기에 출판된 무용문헌은 거의 찾아 볼 수 없는데, 그 원인으로는 출판물에 대한 무용가들의 무관심, 일제강점기 시기의 한국어 문헌 출간에 대한 어려움 등 시대적 상황을 고려해 볼 수 있다. 신무용을 구가했던 무용가들이나 이들의 후원자였던 평론가들  모두가 서구무용사상에 경도되어 있었음이 그들이 남긴 글을 통해 드러나고 있지만, 이 시기에 한국어로 번역된 서구무용에 관한 단 한편의 책도 발견할 수 없다. 그래서 이들은 주로 일본어로 번역된 책을 접했거나 원서를 입수하여 무용지식을 쌓았던 것으로 짐작되어진다. 그렇지만, 한국춤에 관한 서적이 전혀 없었던 것도 아니다. 이왕직아악부 양성소에서는 교재의 필요성에 의해 이론 서적들이 꾸중하게 편찬되어졌는데, 그 대표적인 것이 함화진 선생이 집필한 1915년의『조선아악개요』와 1930년대의 『조선악기편』 및 『이조악제원류』, 1943년의 『조선음악소사』이다. 이들 문헌은 국악을 중심으로 서술되어 있지만, 내용의 일부로 궁중무용과 같은 전통춤에도 상당 부분 할애하고 있다. 특히 『조선음악소사』는 한국춤 역사학에 귀중한 자료로 검토될 필요성이 있는데, 그 이유는 이후 등장하는 함화진 선생의 제자인 장사훈 선생과 성경린 선생을 비롯하여 대부분의 한국무용사 저자들이 이 책에서 사용된 역사구분과 내용일부를 그대로 사용하고 있기 때문이다.    2. 무용학의 여명기(1946~1960): 최초의 전문 무용교육기관 설립   무용학 발전에서 제2단계로 잡을 수 있는 이 시기는 해방 이후 이념적 대립, 이어진 한국동란을 맞았던 민족의 시련기였기에 무용에 관련된 뚜렷한 연구성과를 발견하기 어렵다. 그러나 무용학이 자리잡을 수 있는 중요한 무용전문기관이 설립되면서 한국무용학 발전에 서광을 비쳐준 시기였다.    1) 전문기관  많은 무용가들이 합심하여 세웠던 대학급 전문교육기관인 조선교육무용연구소(1946~1948)의 설립은 근대 무용학사에서 가장 중요한 사건이었다. 무용교육자 함귀봉과 무용평론가 문철민을 중심으로 설립된 이 연구소는 한국에서 사설로 운영되어 오던 실기중심의 학원식 무용교육에서 벗어나 실기와 이론이 병행하는 정식 무용교육기관이 자리 잡는데 결정적 역할을 하였다. 이 연구소의 설립배경에는 해방직후인 1945년에 무용가와 이론가를 포함한 모든 무용계의 지도자들이 연합하여 조직한 조선무용건설본부와 조선무용예술협회라는 단체들이 존재한다. 이 무용연합들은 일제의 잔재를 벗고 해방 이후 한국에서의 무용발전을 위한다는 순수한 취지에서 모든 무용가들이 단합하여 만든 최초의 무용가협회였다. 이 협회들을 중심으로 대다수의 무용가들이 자발적으로 참여하는 대규모 행사들이 많이 개최되었는데, 이러한 행사를 주도해 가던 무용가들은 조택원, 함귀봉, 문철민이었다. 그러나 조택원은 얼마 지나지 않아 친일행위에 대한 비판으로 이들 단체에서 제명당하는 수모를 겪게 되고, 단체의 행정은 함귀봉과 문철민에 의해서 이루어졌다. 이 두 무용가는 무용의 발전을 위해서는 별도의 교육단체가 필요하다는 공동 인식을 하였고, 많은 무용가들의 후원아래 조선무용교육연구소를 설립하였다.   조선교육무용연구소의 실질적인 책임자이자 설립자는 함귀봉이었다. 그는 일본에서 아동무용을 공부하였던 무용가인데, 해방 후 미군정에서 일하는 친구의 도움으로 미군정 문교부의 적극적인 후원으로 이 연구소를 설립할 수 있었다. 문교부 산하단체로 인가받은 조선교육무용연구소는 교과과정과 세칙을 완비하면서 무용교육의 체계적인 접근을 시도하였다. 무용예술의 창작실천과 무용교육자의 양성을 목적으로 했던 이 연구소는 본과, 여중과, 아동과, 연구과 등 4과로 나누어져 있었고, 각과의 수업연한은 1년 이상이었다. 또한 입소과정은 별도의 절차가 있었는데, 특히 본과의 경우에는 대학재학생에게만 입학자격이 주어지는 까다로운 규정이 있었다. 이 당시는 대학의 무용과, 전문학교에서의 무용교육이 존재하지않았기 때문에 신문에 실린 조선교육무용연구소의 본과모집공고를 보고 당시 엘리트였던 남녀 대학생들이 몰려들어 사회적으로 큰 파급효과를 가져왔었다고 한다.9)  조선교육무용연구소의 본과는 총 3회에 걸쳐 약 110여명의 졸업생을 배출하였는데, 이 졸업생의 명단에는 원로 무용가 김문숙, 최초의 무용전문지『춤』발행인 조동화, 무용평론가 김경옥과 정순영, 민속무용학자 정병호, 극작가 차범석, 방송인 최창봉 등이 포함되어 있다.10)   이 연구소가 남긴 공헌은 (1) 일반인들이 무용을 새로운 시각으로 바라볼 수 있는 계기를 제공하였다는 점, (2) 무용교사의 자격증제를 도입한 점, (3) 무용교사를 위한 강습회 개최와 같이 무용가의 재교육하는 기관으로 자리잡은 점, (4) 교육무용과 아동무용을 개척하며  무용의 교육적 가치를 인식시킨 점에서 찾을 수 있다.   연구소의 설립목적이 교육무용의 정립과 신흥무용(현대무용)의 발전에 있었기 때문에, 강의내용은 무용수와 안무자, 그리고 무용교육가를 위한 실질적인 교과목들로 이루어져 있었다. 여기에는 현대무용, 무용창작법, 마리 비그만의 자연운동계열, 에밀 자크 달크로즈의 유리드믹 원칙, 무용해부학, 무용미학, 무용사, 예술철학, 연극론, 국악감상, 미술개론, 영화론, 무대분장법, 무대조명 등이 포함되어 있었다. 모든 교과목들은 이 연구소 출신인 조동화 선생의 말에 따르면 “당시의 대학생들이 흥미를 가질만한 것”이었다고 한다.11)  무엇보다도 교과목들의 내용으로 알 수 있는 것은 조선교육무용연구소가 무용을 학문으로 체계화하고자 상당한 노력을 기울였다는 흔적이다. 이러한 노력 때문이었는지 이 연구소에 단순한 호기심으로 입학하였던 대학생들이 졸업 후에는 무용을 진지한 탐구의 대상으로 삼는 전문가로 성장하게 되었다. 그 대표적인 인물이 서울대학 약대생이었던 조동화, 고려대학 공대생이었던 김경옥, 중앙대학 교육과 학생이었던 정병호였다. 당시의 명문대학생들이었던 이들은 조선교육무용연구소를 졸업한 후 자신의 전공분야와 병행하여 무용평론가 또는  민속무용학자라는 직함으로 무용계의 전문가로 자리잡아 갔다.  6 ․ 25전쟁 기간에 이 연구소를 주도했던 무용가들이 대부분 월북하거나 실종된 탓으로 약 3년간 계속되었던 조선교육무용연구소의 열기는 무용사의 뒤안길로 사라지고 만다. 함귀봉과 문철민이 이 연구소를 설립한 목적은 조선예술대학의 무용과 창립을 위한 준비과정이었다. 그러나 한국 최초의 국립무용학교의 개원을 목전에 두었던 이들의 계획은 전쟁으로 아깝게도 무산되고 말았다.   전쟁 후 무용계는 지도자급 무용가의 대거 월북, 납북, 또는 행방불명으로 일대 혼란기를 맞았었다. 이러한 혼란기를 수습하였던 무용가들은 조동화, 김경옥과 같은 조선교육무용연구소의 졸업생, 최승희의 제자였던 무용가 김백봉, 그리고 그녀의 남편 안제승, 만주로부터 이주해온 평론가 강이문 선생으로 이들에 의해 한국무용학은 새로운 국면을 맞이하였다.    조선교육무용연구소와 함께 중요한 무용기관으로 명기할 곳은 조선학생무용연구회이다. 이 단체에 대해서는 그다지 알려진 사실이 없다. 무용교육사학자인 김운미 교수에 의하면, “무용예술의 발전을 목적으로 1947년에 전문대학생들에 의해 창립된 단체”라고만 전해진다.12) 학술적 성격이 강했던 조선학생무용연구회는 서양고전 및 현대무용, 조선민속무용의 안무법, 무용연출 연구, 이론무용사, 미학, 조명학, 무용의 자매예술 등 무용에 관한 특별 강좌를 주로 제공하던 단체였다. 김운미 교수는 이 기관의 공헌을 (1) 훗날 대학의 무용학과가 개설될 수 있는 계기를 마련한 점에서 찾고 있다.13)  한편, 이화여대에서는 김신실에 의해 체육학과에서 무용이 정식 교과목으로 강의되고 있었다. 재미교포였던 김신실은 하와이에 거주하던 초대 대통령 이승만을 만나 그의 권유로 체육을 공부한 한국 여성체육의 선구자이다. 그녀는 오버린대학(Oberlin College)과 미시건대학교(University of Michigan)의 대학원에서 체육을 공부한 후, 한국으로 건너와 1937년에 이화여대의 체육담당 교수로 부임하였다. 무용에 관심이 높았던 김신실은 자신이 미국에서 습득한 여러 나라의 민속무용, 현대무용, 매스게임과 같은 종목을 직접 강의하였다. 그리고 이왕직아악부 양성소 출신의 김보남을 초청하여 한국무용을 강의하게 하였고, 1953년에는 일본 유학생 출신의 박외선을 무용강사로 초빙하여 현대발레, 창작무용 등을 강의하게 하였다. 그리고 박외선의 지도에 의해 이화여대 체육학과에서는 1958년에 최초의 무용전공석사가 배출되었다. 그 첫 번째 석사 졸업생이었던 홍정희와 유인희는 졸업공연을 발표함으로써 석사자격을 인정받았는데, 유인희는 별도로 <한국신무용사>라는 한국 최초의 무용 석사논문을 작성하였다.    2) 전문학자   이 시기의 대표적인 무용학자로는 조선교육무용연구소의 이론 담당 교수였던 문철민을 들 수 있다. 문철민은 한국 최초의 직업 무용평론가이며 최초의 무용이론가로 기록되고 있는데, 원래는 경성일보의 기자였다. 문철민이 남긴 평문들로 보아 그가 평론 활동을 시작한 것은 해방될 무렵인 1943-44년경으로 볼 수 있다. 문학가들이 무용에 관심을 갖고 글을 쓰던 이전의 평문 수준에서 벗어나, 문철민은 무용평을 전문적으로 다루는 최초의 직업 무용평론가로 활동하였다. 또 해방 이후에는 조선무용건설본부와 같은 단체에서 무용이론가라는 공식 타이틀을 내걸고 적극적인 활동을 펼쳤다. 그리고 함귀봉을 도와 조선교육무용연구소를 설립한 후 이곳에서 무용이론 강의를 전담하였다. 특히 그의 사상과 이론은 전쟁 이후의 무용평론 제 1세대라고 불리는 조동화, 김경옥에게 많은 영향을 주었다.   문철민의 사상적 편린은 그가 신문과 잡지에 남긴 여러 편의 기고문에서 찾아 볼 수 있다. 그 중 1945년의 <매일신보>에 기고한 ‘현대무용론’은 본격적인 무용이론을 서술한 최초의 글로 간주될 수 있는데, 특히 그 당시 다양하게 펼쳐지던 춤활동을 체계적으로 분류한 시도를 보여주어 주목할 만하다. 이 글에서 문철민은 한국의 춤형태를 발레계통을 진취시킨 것, 무용시를 표방한 것, 향토무용이나 그것을 표방한 것, 이렇게 세 가지로 분류하였다.   문철민의 무용사상은 당시로서는 상당히 혁신적인 성향을 지닌 것으로, 이는 1946년의 <매일신보>에 기고한 ‘새로운 예술계의 방향’이라는 글에서 잘 드러난다. 이 글에서 그는 학교교육에서 무용과목을 인정할 것, 대학교에 무용학과를 설립할 것, 무용가를 위한 무용전용극장을 건설할 것, 해외에서 무용가 또는 무용이론가를 초청할 것, 한국무용가들의 해외진출로를 확보할 것, 무용가의 협회에 권위를 부여해줄 것 등을 요구하는 급진적인 주장을 발표하였다.   레닌주의, 마르크스주의와 같은 사회주의 이념에 경도되었던 문철민은 춤의 사회적 역할에 깊은 관심을 갖고, 혁명을 위한 춤, 민족대중의 투쟁을 위한 춤, 무용의 가치를 위한 투쟁 등을 주장하며 사회주의 리얼리즘 노선을 추구하는, 다소 선동적인 춤에 관한 내용을 설파하기도 하였다. 그의 무용이론 배경에는 마리 비그만의 무용사상이 존재하고 있는데, 따라서 문철민은 심각한 것만이 창작이라고 주장하며 발레를 무시하는 태도를 보였고, 또한 최승희와 조택원의 신무용을 배격하기도 하였다. 그가 지녔던 춤에 대한 편견적 시각과 급진적 사상은 조선교육무용연구소의 연구생들에게 전수되었으며 그들의 무용관 형성에 큰 영향을 주었다. 그래서인지 무용학자 또는 무용평론가로 자리잡은 이곳 졸업생들의 글에서는 이사도라 덩컨과 마리 비그만과 같은 현대무용에 대한 애호적 성향, 그리고 발레와 신무용 계열의 춤에 대한 편견이 쉽게 발견되는데, 이는 그 당시 문철민이 취했던 태도와 유사하다.   문철민은 거의 독학으로 무용이론을 공부하였지만, 그가 조선교육무용연구소에서 강의했던 무용미학, 무용문헌해제는 탄탄한 이론으로 정평이 나있던 과목이었다. 특히 그는 이사도라 덩컨, 루돌프 라반, 마리 비그만, 에밀 자크 달크로즈의 이론에 심취해 있었으며, 학생들과 함께 ‘이사도라 덩컨의 밤’을 개최하는 등 무용의 이론을 색다르게 전도하는 행사를 자주 가졌던 것으로 알려져 있다.   문철민의 활동에 비해 조선교육무용연구소의 실질적 책임자였던 함귀봉에 대해서는 알려진 정보가 별로 없다. 단지 그가 동경의 음악학교에서 공부를 하였고, 유학시절에 이시이 바쿠로부터 잠시 현대무용과 발레를 배웠으며, 그 후 아동무용으로 명성이 높았던 시마다를 사사했다는 사실만 확인될 뿐이다. 조선교육무용연구소의 설립배경과 그 운영에서 알 수 있듯이 함귀봉은 진보적인 무용교육이론을 주창하며 아동무용교육의 보급과 무용교육의 진흥을 위해 헌신하였던 한국교육무용의 선구자였던 것이 틀림없다.  3) 무용문헌  이 시기에 출간되었던 문헌들은 6 ․ 25 동란으로 많이 유실되었던 것으로 보인다. 현재 국립도서관과 국회도서관에 소장된 무용문헌들은 대개가 종전이후의 서적들이다. 그 가운데 최초의 단행본으로 기록될 수 있는 것은 1955년에 발간된 파조(본명 이호준)의 『무용교육』이다. 이 책과 더불어 1950년대에 발간된 대부분의 단행본들은 무용지도법 또는 학교무용과 같은 무용교육 분야에 한정되어 있다. 이 사실은 당시 무용가들의 관심이 주로 교육무용에 있었음을 알려준다. 그러나 이들 책의 대부분은 일본 무용교육 관련 문헌을 원전 명시없이 번역하였기에 후학들로부터 비판을 받을 소지도 있다.   1960년 이전에 발간된 무용문헌에서 가장 주목할 만한 문헌은 최초의 석사학위 논문인 1958년의 <한국신무용사 연구>이다. 이 논문은 이화여대 체육학과에서 무용을 전공한 유인희가 석사 졸업논문으로 작성한 것으로 신무용의 태동에서부터 1940년대까지의 신무용사를 다룬 연구논문이다. 그녀는 신무용 연구의 이론적 배경으로 일제강점기의 문화사적 환경을 논하였고, 같은 시기의 연극, 음악, 문학과 같은 타예술분야와 신무용을 비교하면서 신무용의 특징을 ‘근대성’으로 표현하였다. 또한 당시의 일간지 기사와 사진 등의 구체적 자료를 제시하여 논문의 학술적 가치를 높였다. 이런 까닭에 1960년대~1970년대에 조원경, 안제승과 같은 무용학자들이 발간한 신무용 관련 서적, 그리고 이후의 신무용 연구논문들은 유인희의 석사논문을 신무용의 역사구분과 개념의 근간으로 삼는 경우가 많다.  3. 무용학의 도약기(1963~1985): 최초의 대학 무용기관 설립   무용이 학문연구의 기관이 대학으로 편입되면서 한국에서는 본격적인 무용학이 전개되기 시작한다.   1) 전문기관  현재 한국에서는 1963년 이화여자대학에서 최초의 무용과를 개설14)하였다는 것을 정설로 받아들이고 있다. 그러나 이보다 앞선 것은 1957년에 설립된 서라벌예술초급대학의 무용과였다.15) 이 사실을 처음으로 제기한 학자였던 안제승은 “많은 무용가들이 서라벌 예술대학 출신임에도 이 사실이 사회적 관심을 갖지 못한 것은 소위 ‘일류병’ 때문에 이화여대가 비상한 관심거리로 등장하였기 때문이다”라고 비판한 바 있다.16) 안제승의 비판을 역설적으로 이해한다면, 이화여자대학의 무용과가 비록 최초의 무용과는 아니었더라도 이 학교의 지명도에 의해 다른 대학에서의 무용과 신설이 촉진되었다는 사실을 확인할 수 있다.   이화여자대학을 비롯한 여러 대학에서 무용학과가 개설된 이후 무용전공의 석사학위과정도 잇따라 신설되었다. 그러면서 이론과 실기를 겸비한 석사학위 소지자의 전문 무용가들이 대거 배출되었고, 무용계 전반에서는 무용을 학문의 대상으로 연구하는 진지한 분위기가 조성되었다. 따라서 한국의 무용학과의 활동을 중심으로 도약의 기반을 마련할 수 있었다.   무용을 연구하는 대학교수와 전문가들이 수적으로 증가하면서 연구성과의 공유와 연구방법론의 개발을 목적으로 하는 전문학술단체의 필요성이 제기되었다. 이에 따라 1974년에 최초의 전문학술단체인 대한무용학회가 대학의 무용학과 교수들을 중심으로 결성되었다. 이 학회는 설립목적에 따라 정기적으로 학술지를 발간하여 무용가들의 학술활동을 장려하고, 무용에 관한 세미나와 워크숍 개최하며, 또한 국제학술교류를 통해 저명함 해외 무용학자들의 특강을 마련하는 등 무용학의 발전을 위해 노력하고 있다.   1970년대 후반에 들어서면서 진보적인 정치, 경제적 성장환경에 따른 한국문화의 정체성 위기가 지식인들의 심각한 연구문제로 제기되기 시작하였다. 이들은 한국문화를 총체적으로 연구하여 정통적인 한국인 또는 한국문화의 정체성을 파악하자는 목적으로 사회학, 국문학, 연극학, 음악학, 미술사학의 학자들이 학제간 연구를 도모하는 한국학이라는 새로운 분야를 개척하였다. 이 학문의 여파는 무용분야로 이어졌는데, 1981년 당시 이화여대 한국무용 담당교수였던 김매자를 중심으로 다수의 한국무용 전공교수들이 민속학, 미학, 음악학 분야의 학자들과 학제간 연구와 공동 행사를 도모하는 한국무용연구회를 결성하였다. 이 연구회는 설립초기에는 타분야 전문가들과의 현지조사, 전통춤 워크숍, 해외학술교류 등을 전개하며 전통춤 연구의 방법론 개발에 큰 진전을 가져다주었다. 그러나 현재는 한국무용전공 연구자 중심의 학술지 발간, 전통춤 워크숍과 한국무용제전 개최 등 활동의 범위가 축소 또는 수정되어가고 있다.   2) 전문학자  이 시기의 무용학자들은 대학의 무용학과에서 무용이론을 담당하는 교수진과 전문적 무용평, 작가론, 무용론을 펼치는 평론가 그룹으로 대별된다. 이상일, 채희완, 김태원, 김채현을 비롯하여 이 시기의 무용평론가들은 평론활동과 함께 학술적인 글과 강연활동을 병행하며, 한국춤의 미학, 신무용의 문제, 해외 무용사조 소개를 하였던 선구자적 행보를 보여 주었다.17)  대학에서 전문적인 무용교육이 성립된 후, 이들 기관에서 무용이론을 전담하였던 교수로는 민속무용학자인 중앙대학교의 정병호 교수, 한국 신무용사 연구에 지대한 영향을 남겼던 경희대학교의 안제승 교수, 부산지방의 무용학자이자 무용평론 활동을 겸했던 강이문 교수가 있었다.   조선교육무용연구소 출신인 정병호 교수는 원래 교육학을 전공하던 무용가였다. 민속춤에 관심이 많았던 그는 방대한 현지조사를 자발적으로 수행하면서 사라져가던 민속춤을 대거 발굴해내고, 이를 체계적으로 수집하여 민속춤 연구의 권위자로 입지를 굳히게 되었다. 정병호 교수의 연구성과로 많은 수의 민속춤이 ‘무형문화재’ 제도와 같은 정부기관의 보호를 받을 수 있게 되었으며, 또한 무용사 연구, 민속춤 연구, 한국춤의 미학 등 한국무용과 관련된 이론과 연구방법론에 많은 진전이 있었다.   안제승은 신무용의 선구자였던 최승희의 시동생이자 김백봉의 남편으로 신무용 운동의 태동과 발전을 목도했던 인물이었다. 문학가 집안의 출신으로 문필을 겸비한 무용학자였던 안제승은 해방이후 김백봉과 월남하여 경희대학에서 무용학을 개설하였고, 여기서 무용사, 무용개론, 무용미학과 같은 이론을 강의하였다. 그는 또한 신무용에 관한 많은 연구논문과 글을 남겨 신무용 연구에 선구자적인 업적을 남겼다.   강이문은 원래 일본에서 사진을 공부하던 유학생이었다. 공연예술 분야에 관심이 많았던 그는 만주로 건너가 교포 예술단의 대표와 문화잡지의 편집인으로 활동하였다. 그는 이때부터 무용분야에 관심을 갖게 되었는데, 그래서 6·25 전쟁이후 부산에 거주하면서부터 무용평론가로 활동하기 시작하였다. 강이문은 주로 일본서적을 통해 무용이론을 독학하였고, 부산여자대학(현재의 신라대학)에서 무용학과를 개설하여, 그 곳에서 많은 무용이론을 강의하였다.  이 시기에는 위에서 언급된 세 명의 무용이론 담당 교수 외에 전문 무용이론 교육자들이 절대적으로 부족하며, 실기전공 교수들이 이론을 담당해야 하는 상황이었다. 그 대표적인 예가 당시 이화여자대학의 홍정희, 육완순, 김매자 교수였다. 그들은 실기교육, 창작과 공연활동을 펼치는 가운데 많은 수의 석사학생들을 지도하였고, 학술단체를 이끌면서 동료들의 연구활동을 장려하였다. 그러면서, 이론 강의의 교재를 위해 다양한 종류의 단행본을 출간하는 등 이론과 실기 양분야의 지도자로 활동하였다.    3) 무용문헌  이 시기의 두드러진 특징 중의 하나가 석사논문의 양적 증가였다. 특히 1980년대 이후에 이 수는 급증하여 1984년 한해에만 약 60권의 학위논문이 간행되었다. 이 시기 논문들의 연구경향을 살펴보면, 1970년대에는 교육분야에 집중되어 있는 가운데 가끔 무용사, 작품과 인물연구 논문도 있었다. 1980년대에 진입하면서 전통춤의 현지조사와 분석, 무보화, 무용미학, 무용비평 등에 관한 논문들이 나타나기 시작하면서 점차 연구의 범위가 다양화되는 추세를 보여주었다.   단행본의 출간도 활발해지는데, 석사논문의 경향과 마찬가지로 1970년대의 단행본은 주로 교육분야에 한정되어 있으며, 학교무용에 필요한 민속무용이나 매스게임 교재와 교육무용 지침서가 주를 이루었다. 그리고, 대학에서의 무용이론 교육이 자리잡아 가면서 이에 필요한 교재들도 등장하는데, 그 대표적인 것이 박외선의『무용개론』(1964)과 조원경의『무용예술』(1967)이었다. 1980년대에부터는 무용단행본의 종류가 점차 다양해지면서, 발레교본, 창작론, 해부학, 무용미학, 무용사, 현대무용테크닉 등 전문 무용서적들이 출간되었다.특히 이 시기는 김매자, 성경린, 장사훈 등이 출간한 한국무용사 류의 서적이 많은 것이 큰 특징이다.   최초의 무용잡지인『춤』의 발간도 이 시기에 이루어졌다. 원래『춤』은 박용구, 김경옥, 조동화가 중심이 되어 1966년에 창간된 잡지로, 무슨 이유에서인지 곧 폐간이 되었고, 1976년 조동화에 의해 다시 복간되었다. 『춤』은 1970년대 후반부터 1980년대까지 무용비평을 수록하던 유일한 무용전문지였다. 현재 활동하고 있는 40대 연배의 무용평론가 대부분이『춤』지를 통해 데뷔하는 것이 하나의 통과의례로 자리잡을 만큼 영향력 있는 매체였다. 『춤』지는 출간부터 계속 무용평, 국내외 무용정보, 무용가 인터뷰, 자료 발굴, 춤에 관한 해외 논단, 시평 등을 수록하고 있어, 무용연구가들의 참고자료로 꾸준히 애독하고 있다.   1975년에 또 다른 무용잡지인『무용한국』이 창간되어 공연정보와 학술논문을 주로 수록하여 왔으나, 무용가들의 낮은 호응도로 1998년에 폐간되고 말았다.  4. 무용학의 성장기(1986~1999): 최초의 무용전공 박사 배출   1980년대에 들어서면서 무용이 학문으로써 그 위치를 확고히 다질 수 있는 새로운 사회적 분위기가 조성되었다. 이는 1980년에서 1984년까지의 한국사회 전반의 변화, 1986년의 아시안게임과 1988년 올림픽게임을 앞둔 문화예술계의 무용에 대한 인식과 자각, 그리고 무용학과 졸업생들의 사회진출의 증가와 사회적 수요 증가 및 무용 공연의 양적 증가와 더불어 그에 따른 여러 가지 여건의 개선으로 인한 것이었다.18) 그러면서 무용학과의 수와 이들 기관에서 이론을 지도할 무용교육자가 증가되었고, 그리고 사회에 진출한 무용가들이 학위의 필요성을 인식하고 대학원에 진학하면서 학위 논문의 편수 또한 폭발적 증가추세를 보이게 된다. 따라서 이 시기에 와서 무용학은 그 양적인 면은 놓고 볼 때, 일단 성장기로 접어들었음을 보여준다.      1) 전문기관  사회의 변화에 따른 지적 욕구는 무용가들로 하여금 박사학위에 대한 열망을 갖도록 하였다. 그래서 많은 수의 무용가들이 해외로 유학을 가거나 무용과 유사한 과목인 체육과의 박사과정에 진학을 하게 된다. 그 결과 1986년에는 무용사상 최초로 세 명의 박사학위 소지자 무용가들이 등장하게 되었다. 무용가였던 문일지와 육완순은 한양대학의 체육학과에서  무용움직임 분석과 무용의 철학적 측면을 연구한 논문으로 박사학위를 받았다. 그리고 최초의 해외박사인 김말복은 무용예술의 본질적 측면을 연구한 논문으로 위스콘신대학(Wisconsin University)에서 학위를 수여받았다.   1980년대 후반부터 체육학과에서 무용을 전공하는 박사의 수가 증가되면서, 기능학, 생리학, 역학, 심리학과 같은 체육과학적 연구방법이 무용의 중요한 연구경향으로 자리잡게 되었다. 이렇게 과학적 방법으로 무용을 연구하던 무용학자들은 자신들만의 전문 학술단체의 필요성을 인식하고서 1999년에 한국무용과학회라는 새로운 단체를 발족하였다.   박사출신의 무용가들이 수적으로 증가하는 경향과 함께 1995년에 설립된 한국예술종합학교 무용원이 학부과정으로 무용이론과를 개설하면서 한국에서 무용학은 새로운 국면을 맞게 되었다. 무용원의 이론과 설치는 무용교육자들이 가졌던 통념, 즉 학부과정에서는 실기 중심의 교육이 강조되고, 대학원 과정에서 이론 전문가를 양성한다는 체제를 무너뜨리는 것으로, 차세대 무용이론 전문가를 조기에 양성한다는 측면에서 많은 기대를 모으고 있다. 그리고 1999년 12월에 용인대학이 교육부로부터 무용학 전공의 박사과정을 인가 받음으로써 한국무용학의 미래는 새롭게 전개될 추세에 있다.    2) 전문학자  이 시기의 무용학자들은 무용과 출신으로 이루어지고 있다는 점이 이전의 시기와는 차별된다. 이전 세대의 무용학자들은 주로 민속학, 미학, 연극학 전공의 평론가 또는 문학가 출신이었다. 1980년 후반부터 박사학위를 취득한 무용가들의 수가 증가되면서, 그 동안 평론가와 타분야 출신의 무용학자가 주도하던 무용학은 무용가 출신의 학자들에 의해 주도되기 시작하였다.   국내의 체육학과에서 무용을 전공하였거나 뉴욕대학을 비롯하여 미국과 유럽, 러시아, 중국 등 해외의 대학에서 박사를 수여 받은 무용가들의 수는 현재 약 85명을 넘고 있다. 이들이 대학의 무용이론 담당교수로 자리잡기 시작하면서 무용이론의 강의는 전문성을 갖추어 가고 있으며, 또한 학술 연구도 점차 심도 있고 다양화되는 추세를 보여주고 있다.    3) 무용문헌  이 시기에 간행된 석사논문의 편수는 약 830여권을 헤아리며, 박사논문은 약 85편에 이른다. 석사논문의 연구경향을 살펴보면, 1980년대의 논문에서는 무용비평, 작품분석, 과학적 실험연구가 두드러지고, 1990년대의 논문은 북한무용, 최승희를 비롯한 신무용가들의 생애연구, 외국무용 작품분석, 서양무용사조에 대한 연구가 주를 이룬다. 박사논문의 연구경향은 1980년대에서는 무용의 본질과 철학적 측면을 다룬 논문이 두드러지고, 1990년대 이후에슨 역학, 심리학, 생리학과 같은 실험연구, 안무분석, 무용사 연구가 주를 이룬다.   이 시기에 출간된 무용단행본은 약 300권에 달하여, 그 중 110여권이 번역서이다. 1980년대 후반에서는 무용비평집, 안무와 무용교육 서적이 주종을 이루었고, 1990년대 이후에는 세계무용사와 아시아무용, 그리고 상해, 기능학, 심리학을 포함한 무용과학, 무용철학, 자료집의 출간이 두드러진다. 특히, 월북무용가 최승희에 대한 최초의 서적인『생명의 춤, 사랑의 춤』(1989)은 이후의 신무용연구와 북한무용가에 대한 연구를 촉발시켰다는 점에서 명기할 만하다. 이전에는 월북무용가에 대한 정부의 규제조치로 최승희는 최모 또는 최〇〇으로 표기되면서 이름자체도 제대로 거론할 수 없어 근대무용사 서술에 많은 왜곡이 있었는데, 1988년의 올림픽게임을 앞두고 풀린 해금조치 이후 출간된 이 책을 계기로 북한무용과 신무용, 그리고 최승희에 대한 연구가 폭증하였다.   1999년 한 해 동안 무려 40여권의 무용단행본이 출간되었는데, 그러나 책의 상당수는 교수사회의 보직과 임용심사를 앞두고 급조되어 나온 것이라서 내용이 부실하다는 지적이 많았다. 반면 1999년에 출간된 무용문헌 가운데는 대중들의 무용인식에 긍정적인 변화를 가져다준 ‘무용의 이해’ 류의 서적도 출간되었다. 이전의 무용문헌들이 무용가를 위한 지침서와 전문서로 출간되었던 것에 반해, 이들 책은 일반인들의 무용의 이해나 감상을 도울 수 있는 교양서적이라는 점에서 명기할 만하다.   다양한 무용학회들이 정기적으로 발행하는 논문집의 출간이 증가하고 있는 것도 이 시기의 중요한 특징이다. 대한무용학회, 한국무용연구회의 설립 이후, 1991년에는 한국무용교육학회가 발족 되었고, 1993년의 한국미래춤학회와 1995년의 한국무용예술학회, 그리고 1999년의 한국무용과학회의 설립으로 현재 약 6종의 무용학회지가 정기적으로 간행되고 있다.   『춤』에 이은 3종의 새로운 무용잡지 창간은 이 시기 무용학의 발전과정에서 또 다른 양상으로 명기될 필요가 있다. 그 동안『춤』지에서 독식해오던 무용비평의 기능과 역할은 1993년에 창간된『무용예술』19), 1999년의『춤과 사람들』과『댄스포럼』에 의해 점차 분산되고 있는 추세에 있다. 특히,『몸』과『춤과 사람들』은『춤』지와 기존의 무용비평가들이 가졌던 역기능에 반발하여 무용가들을 중심으로 창간된 잡지이기 때문에, 두 무용전문지가 무용학의 발전에 기여할 앞으로의 기능과 역할이 주목된다.   Ⅲ. 나오는 글  1. 20세기 한국무용학의 성과  이상으로 살펴본 20세기의 한국무용학의 발전과정에서 무용학사의 큰 줄기를 이루었던 학술기관과 인물, 그리고 연구성과를 조감하여 펼쳐보면 다음과 같다. 1) 무용학파20)(1) 이왕직아악부 아악생양성소   스승 : 김영제, 이수경, 함화진   1대  : 성경린, 김천흥, 장사훈   2대(영향): 김천흥과 장사훈계- 문일지 (2) 조선무용교육연구회   스승 : 문철민, 함귀봉   1대  : 조동화, 김경옥, 정병호, 정순영   2대(영향): 조동화계- 김경애, 김채현, 김태원, 이종호, 채희완             정병호계- 이병옥, 성기숙 (3) 이화여자대학교 무용과   스승 : 박외선   1대  : 육완순, 홍정희, 김매자   2대(영향): 육완순계- 김말복, 김복희, 김화숙, 박명숙, 송인아, 신상미, 이지현, 장정윤, 정의숙, 조은숙, 최경희, 한혜리              홍정희계- 김경희, 김민희, 문애령, 문영, 신은경, 서예원, 이강순, 장인주             김매자계- 강인숙, 김명숙, 유미희, 윤덕경, 이미영, 임학선, 한명옥, 황인주, 허영일  2) 무용학술기관(1) 대학 교육기관A. 4년제 대학교(총 40개 대학, 설립연도순)이화여대, 한양대학, 경희대학, 세종대학, 조선대학, 신라대학, 중앙대학, 한성대학, 대구효성가톨릭대학, 서원대학, 청주대학, 원광대학, 한양대학(안성분교), 동아대학, 부산대학, 경성대학, 숙명여대, 계명대학, 수원대학, 전북대학, 우석대학, 단국대학, 성균관대학, 용인대학, 충남대학, 강원대학, 창원대학, 한국예술종합학교 무용원, 상명대학, 공주대학, 한국체육대학, 대전대학, 경상대학, 동덕여대, 광주여대, 순천향대, 중부대학, 대진대학, 한국예술종합학교 전통예술원, 국민대학 B. 2년제 대학교(총 8개 단체, 설립연도순)대덕대학, 백제예술대학, 부산여자대학, 부산예술문화대학, 서울예술대학, 숭의여대, 수원여대, 시립인천대학 C. 학술단체(총 6개 단체, 설립연도순)대한무용학회, 한국무용연구회, 한국무용교육학회, 한국미래춤학회, 한국무용예술학회, 한국무용과학회 3) 무용문헌(1) 전문 월간지(총 4종)『춤』, 『몸』, 『춤과 사람들』, 『댄스포럼』 (2) 논문과 단행본총 석사 논문수: 약 1,160편총 박사 논문수: 약 85편총 단행본 수: 약 395권(번역서: 123권) 2. 21세 한국무용학의 당면과제  이상의 성과에서 볼 수 있듯이 엄청난 수의 석박사 논문과 단행본 출간, 교육기관, 전문 잡지의 양적 증가에도 불구하고, 무용학의 성과와 발전에 대해 전문가들이 내리는 진단은 그리 긍정적이지 못하다. 한국춤평론가협회의 김태원 회장은 그의 저서 『춤의 미학과 교육』(1999)에서 “크게 보아서 체계적인 춤의 학문적 발전은 아직 미성숙의 단계에 있으며”, 그 큰 원인이 ‘독창적인’ 우리의 학문적 시각과 미학관이 마련되지 않은 것이라고 지적한 바 있다.21) 그의 주장은 무용교육자 임혜자 교수에 의해서도 유사하게 지적된 사항이다. 그녀는 약 40개의 대학 무용학과에서 한해 약 1,500명의 졸업생이 배출되는 양적인 팽창에도 불구하고 무용학의 발전은 이 수적 팽창이 못 미치고 있으며, 또한 무용학으로의 독자적인 지식이 체계적으로 축적되지 않아 실질적인 성과조차 가늠하기 어렵다고 의견을 제시한바 있다.22)  이 문제에 대해서 무용가들은 나름대로 여러 원인을 찾아 제시하고 있다. 그 중 한국무용교육학회 김화숙 회장의 주장은 가장 설득력 있어 보이는데, 그녀는 대학에서의 무용교육이 실기중심으로 치우쳐져 있고 이론교수의 미확보로 무용이론의 교육이 특성없고 전문성없이 이루어지고 있는 것에서 가장 큰 원인을 찾았다.23) 또한 김화숙 회장은 한국에서는 무용이 학문으로서의 개념이 정립되어 있지 않기에 ‘무용학’이라는 공식적인 용어도 있을 수 있다고 단언하기도 하였다.  연구자는 위에서 언급한 세 명의 무용전문가들의 의견에 덧붙여 한국에서의 무용학이 양적 발전에 비해 질적으로 더딘 발전을 보이고 있는 원인과 해결방안을 4가지 측면에서 제시하고자 한다.  첫 번째 원인은 무용가들이 불필요한 시간과 경제를 낭비하고 있다는 점에서 찾아진다. 무용이 학문으로 정립되기 위해서 필요한 것은 소모적인 잡지나 단행본의 출간이 아니다. 이보다는 많은 무용연구의 자료를 축적할 수 있는 무용전문연구소 및 무용자료관의 설립이 보다 시급한 문제이다. 연구소를 설립하는 것은 현재 석사 및 박사과정에서 배출되는 고급 연구인력을 효과적으로 활용할 수 있는 해결책이 될 수도 있다. 동시에 연구자료의 축적으로 또 다른 연구가 촉진되는 등 연구의 순환과정이 반복되면서 무용학은 자연스럽게 정립되어갈 것이다.  두 번째 원인은 무용연구비의 조성문제에서 찾을 수 있다. 현재 무용연구로 지원금을 받을 수 있는 유일한 기관은 한국학술진흥재단과 한국문화예술진흥원이다. 그러나 한국학술진흥재단의 지원금은 대부분이 대학의 교수들에게 한정되어져 있고, 한국문화예술진흥원의 지원은 학술단체에 치우쳐있다. 현재의 상황에서는 무용을 연구하는 개인이 모든 연구비용을 감당해야함으로 재정이 든든하지 못한 젊은 무용학자들의 연구의욕은 언제나 좌절되기 마련이다. 따라서 무용가들은 무용연구를 위한 보다 많은 기금이 확보될 수 있도록 단합된 노력을 보여야 할 것이다.  셋째, 무용연구의 훈련에 대한 무관심 또는 부주의는 무용학의 발전에 가장 심각한 저해 요인이다. 질적으로 우수한 연구논문의 확보를 위해서는 무용을 제대로 연구할 수 있는 방법을 훈련시켜야 한다. 따라서 무용을 기록하고, 묘사하며, 이를 분석하고 이론으로 보편화시킬 수 있는 기술로 무장된 양질의 무용학자를 양성하는데 보다 많은 관심을 기울여야 할 것이다.  넷째, 학제간 연구의 필요성은 늘 강조해도 지나치지 않을 것이다. 특히 한국 전통춤의 경우 악가무 일체로 공연이 이루어지는 경우가 대부분임을 고려할 때, 관련된 음악, 연국, 국문학, 미술사학 분야의 전문가들과 공조를 이루는 연구가 필요하다. 현대 공연예술의 중요한 연구흐름도 이와 유사하게 연극, 음악, 무용을 통합해서 연구하는 ‘Performance Studies’가 부각되고 있다. 이러한 세계적 추세를 참고하면서 한국의 학제간 연구전통을 잘 살려 독창적인 연구방법론과 성과를 축적해나가는 것이 필요하다.   그리고, 이 4가지 원인을 치유해 가는 것이 21세기 한국무용학이 당면한 시급한 과제라고 생각한다. 참고문헌 ․ 김운미(1998). 『한국교육무용사』. 서울: 한학문화.․ 김천흥(1995). 『심소 김천흥 무악 70년』. 서울: 민속원.․ 김춘미(1997). 『한국음악학의 사회사적 구조』. 서울: 시공사.․ 김태원(1999). 『춤의 미학과 교육』. 서울: 현대미학사.․ 문애령, 박선욱(1999). “무용”,『한국현대예술사대계Ⅰ』. 서울: 시공사.․ 송방송(1998). 『한국음악학의 방향』. 서울: 도서출판 예솔.․ 안제승(1984). 『한국신무용사』. 서울: 승리문화사.․ 유인희(1958). “한국신무용사”, 이화여대 석사학위논문.․ 임혜자(1994). “무용학의 체계화에 대한 고찰”, 『무용교육연구』 제4호.․ 장사훈(1988).『여명의 국악계』. 서울: 세광음악출판사.․ 조동화(1993). “첫 <덩칸의 밤>”, 『무용저널』 제8호.․ 조원경(1967). 『무용예술』. 서울: 해문사.․ 한국춤비평가회(1989). “춤과 저널리즘”, 『무용저널』 제4호.․            (1992). “근대무용자료집”, 『무용저널』 제7호.․ 한국ITI(편) (1999). 『한국의 공연예술』. 서울: 현대미학사.․ 한혜리(1992). “무용분야 석사학위논문 분석”, 『무용교육연구』 제2집.․ Van Zile, Judy (1998). ‘Korea: Dance Research and Publication’, International         Encylopedia of Dance Vol. 4. <주석> 1) 한국에서 유희가 학교에서 교육되기 시작한 것은 1908년 고등학교에서 시작된 것에서 찾아 볼 수 있다고 한다. (임혜자, 1994: 29) 2) 이왕직아악부의 설립 이전부터 기생들을 양성하는 조선권번양성소가 존재하였는데, 이곳에서는 당대의 뛰어난 무용스승들이 춤의 교육을 담당하고 있어서 다소 전문적인 교육체제를 갖추고 있었다고 볼 수 있다. 조선권번양성소가 민속무용의 전승에 중요한 공헌을 하였지만, 그 운영의 목적이 무대공연을 위한 전문 무용가 양성을 위한 교육이 아니라 소수층의 여흥을 위한 기녀들의 양성에 일차 목적이 있었기에 근대적 의미에서의 교육기관으로 받아들이는데 무리가 있다. 3) 1951년에 국립국악원으로 명칭이 변경되었다. 4) 김천흥(1995). 『심소 김천흥 무악 70년』. 서울: 민속원. p. 58. 5) 장사훈(1988). 『여명의 국악계』. 서울: 세광음악출판사. p. 3. 6) 조원경(1968). 『무용예술』. 서울: 해문사. p. 169. 7) 앞 글. p. 216. 8) 앞 글. p. 190. 9) 문애령, 박선욱(1999). 『한국현대예술사 대계Ⅰ』. 서울: 시공사. p.338. 10) 안제승(1984). 『한국신무용사』. 서울: 승리문화사. pp. 38~39. 11) 조동화(1993). “첫 <덩칸의 밤>”, 『무용저널』제4호. p. 113. 12) 김운미(1998). 『한국교육무용사』. 서울: 한학문화. p. 161. 13) 앞 글. p. 161. 14) 이화여자대학에서 무용과가 신설될 수 있었던 배경에는 그 당시의 체육학과장 김신실과 무용강사 박외선의 공헌이 있었다. 15) 서라벌예술대학은 1972년에는 중앙대학으로 교명을 개칭하였고, 1978년에는 무용과를 폐과하였다가 1981년에 다시 복과하였다. 16) 안제승(1984). 『한국신무용사』서울: 승리문화사. p. 134. 17) 본 연구에서는 평론가들의 학술 활동보다는 대학의 무용학과라는 아카데미권을 중심으로 연구의 범위를 한정하기로 한다. 이 시기의 무용평론가들이 전개했던 학문적 활동은 김태원의 글 “한국무용학 성장에 끼친 춤평론가들의 영향”을 참조할 것. (『공연과 리뷰』2000년 5~6월호에 게재) 18) 한혜리(1992). “무용분야 석사학위논문 분석”, 『무용교육연구』제2집. p. 19. 19) 1997년에『몸』으로 개칭되었다. 20) 2대 학자는 무용평론가, 무용학과 이론담당 교수, 박사학위 취득자를 중심으로 연구자가 수집한 자료에 의해 나열해 본 것이다. 21) 김태원(1999), 『춤의 미학과 교육』, 서울: 현대미학사. p. 8. 22) 임혜자(1994). “무용학의 체계화에 대한 고찰”, 『한국무용교육학회지』 제4집. p. 25. 23) 앞 글. p. 26. 재인용. 2013.5.18 2013 MDRT CONFERENCE 한국무용 수피아는 우리 민족문화의 근권인 전통예술을 전승, 발전시켜 한국인의 정체성을 확림하고 한국무용의 세계화를 위해 노력하는 전통공연예술전문단체입니다.적극적인 문화행사 유치활동을 통하여 우리의 전통과 정신이 새로운 가치로 성장시켜 전통예술의 현대화와 대중화에 기여하고 있습니다독특한 개성과 창의성을 바탕으로 해외 현지 공연 등 각종 국제 행사에 참여하여 국위선양을 하였다 한국무용 수피아 공연문의 - 공연기획사 (주)숲뮤직아트 : 02) 2055-2100                                    www.soopmusic.com      대한민국향토식문화대전 국제탑셰프그랑프리 호텔외식조리 참여 화제집중서종예 호텔외식조리 대한민국향토식문화대전 국제탑셰프그랑프리 참여!서종예 출신 배우 하나경, 김태형 이사 홍보대사 위촉/방송MC,무용 콜라보레이션!우리나라의 음식만큼 우리에게 잘 맞는 음식은 없겠지요?이런 한국의 향토음식을 세계에 알리고 세계를 아우를 수 있는 것을 목표로 실시되는 것이 바로 대한민국향토식문화대전! 벌써 13회차로 오는 18일부터 20일까지 진행되는데요!서종예 각 계열도 이번에 참가!부대행사인 국제탑셰프그랑프리에 서종예 호텔외식조리 학생 중 IKA독일세계요리올림픽대회에 대한민국 지역대표로 나가서 실버를 수상한 유경진 학생을 비롯해서 이승환, 김승원 학생 세명이 전시부문에 참여를 하며 오프닝 공연 리허설에 무용예술계열 한국무용 전공 김량희 외 4명이 멋진 모습을 보여준다고 합니다.​특히 서종예 호텔외식조리 대한민국향토식문화대전 국제탑셰프그랑프리 참여 소식이 이슈가되고 있는데요!호텔외식조리계열 명문으로 통하는 서울종합예술실용학교 호텔외식조리 학생들도 이번에 출전!매번 최고의 실력을 바탕으로 유수의 국내외의 여러 대회에서 수상을 하고 있는서종예 호텔외식조리 학생들!이번에도 멋진 실력 유감없이 보여주시고 오기를 서울종합예술실용학교가 기원합니다.​​홍보대사로 서종예 연기예술계열 출신 배우 하나경 씨와 김태형 이사님이 홍보대사로 위촉되어 활동을 하실것이며, MC에 방송mc전공 허기웅, 권세란. 폐막식에 재즈댄스 이주향 외 5명이 멋진 마무리를 해줄 계획인데요!​정말 듣기만 해도 가슴 뛰는 행사가 아닐 수 없습니다.향토식 문화대전에서 호텔외식조리 명문학교 서종예를 만나볼 수 있다고 하니꼭 서!종!예 찾아주시길 바랍니다.^^한국무용-“수피아” 는   우리 민족문화의 근원인 전통예술을 전승 • 발전시켜 한국인의 정체성을 확립하고 한국무용의 세계화를 위해 노력하는 전통공연예술 전문단체로서 각 분야의 적극적인 문화행사 유치활동을 통하여 우리의 전통과 정신이 새로운 가치로 성장하여 전통예술의 현대화와 대중화에 기여하고 있습니다.   독특한 개성과 창의성을 바탕으로 대한민국 최정상의 무용단으로 해외 현지공연 등 각종국제 행사에 참여 국위 선양을 하였다.           한국무용 수피아 공연문의 : (주)숲뮤직아트 02)2055-2100 국립극장과 함께스스로 만들고 즐기는 전통 챌린지!​코로나19 바이러스로 힘든 나날을 보내며 서로에 대한 거리도 멀어지고 부쩍 마음의 여유가 잘 생기는 것 같지 않은 요즘입니다.그래서 코로나 블루라는 말이 생길 정도인데요.​코로나19로 멀어진 거리를 문화로 좁히고 이러한 시기에 문화예술의 필요성과 가치에 대해 알리기 위해 국립극장이 On 세상, The 가까이라는 영상 콘텐츠 공모전을 준비했습니다. ​대한민국 사람이라면 모두 다 국립극장 전속단체의 예시 영상을 자유롭게 활용한 영상을 가지고 참여할 수 있다고 하는데요.​그렇다면 각각의 단체에 대한 구체적인 정보와 참여방법까지 알아볼까요?​​​​​​ ​국립극장의 전통 따라 하기 챌린지!​먼저 국립창극단입니다.국립창극단에서는 '진도 아리랑 부르기'를 주제로 영상을 공모합니다.국립창극단 조유아, 유태평양 단원은 개사를 하여 불러봤는데요.더 반짝이는 아이디어가 있으신 분들은 자유롭게 참여하셔도 좋다고 합니다!​​​​​​ ​이어서 국립무용단은 '한국무용 따라 하기'라는 주제를 내놓았는데요.박수윤, 이태웅 단원은 기존의 한국무용이 어렵고 지루하다는 틀을 깨는 신나고 재미있는 안무 영상을 보여주었습니다. 이렇게 자신이 생각하는 한국무용에 대해서 자유롭게 표현해 주시면 다 함께 즐길 수 있는 영상이 되겠죠?​​​​​​ ​마지막은 국립국악관현악단의 '나만의 장단 만들기'입니다.국립국악관현악단의 연제호, 김예슬 단원은 여러 가지 전통 타악기로 간단하고 흥이 나는 장단을 보여주었습니다.꼭 악기가 아니어도 일상에서 흔히 볼 수 있는 물건들로 박자를 맞추며 신나게 장단을 따라 하시면 개성이 드러나는 좋은 영상이 될 것 같네요.​​​​​​​ ​온 세상 더 가까이 공모전 참여방법은2020년 11월 11일 수요일부터 2020년 12월 2일 수요일까지 해상도 1920*1080 이상 mp4, avi, wmv, mov의 파일 형식의 30초~1분 내외의 영상을 가지고자신의 소셜미디어(인스타그램, 유튜브, 페이스북 등)에 업로드 및 해시태그 #국립극장 #전통챌린지 #온세상더가까이 를 달고 전체 공개 설정까지 하면 완료!​공모전 참가 신청서 작성 및 이메일 접수는 applyntok@korea.kr로 보내주시면 됩니다.​우수상(5명) 50만 원장려상(10명) 30만 원총 15팀을 뽑아 2020년 12월 18일 금요일에 시상이 있을 예정이니 많은 참여 부탁드립니다!​기타 문의사항은 홈페이지 또는 국립극장 공연기획팀 공모전 담당자 ☎ 02-2280-5877,5908로 연락 주시기 바랍니다.​​​​​​ ​​ ​ 남부뉴저지통합한국학교 졸업식 성료  남부뉴저지통합한국학교는 지난 5월 29일 학교 다목적실에서 졸업식을 가졌다. 재외동포재단의 맞춤형지원금 후원으로 2018년도부터 인턴교사제도를 운영하고 있는 한국학교는 지난 한 해 동안 12학년 열 명의 인턴교사를 훈련시키고 졸업생으로 배출했다. 특히 이번 졸업생들은 코비드 기간 중 각종 온라인 프로젝트에 참여하고, 대면과 비대면 수업을 병행하면서 리더십을 배양했다.  오전 11시반부터 남부뉴저지교회협의회 회장 박종옥 목사의 기도로 시작된 행사는 학생회의 이루리 회장과 박유빈 부회장의 진행에 따라 학교 예술단 축하공연으로 열렸다. 삼고무, 사물놀이, 꽃바구니춤, 검무, 장구춤, 모듬북 순서로 예술단원들은 한 해 동안 대면과 비대면 수업에서 다져온 한국문화예술의 기량을 다채롭게 펼쳤다. 올해 졸업식은 5명의 학생회가 기획하고 준비했고, 모두 마스크를 착용하고 참여했다. 축하공연 후 김정숙 교장의 환영사, 연방하원의원 앤디김의 축사에 이어 후배들이 제작한 졸업축하영상 상영, 졸업장 수여식이 있었다. 졸업생 김도현, 김민진, 김수연, 김은환, 박희원, 서정환, 신예린, 양우진, 윤도웅, 장온유는 졸업모를 던졌고, 한 명 씩 졸업소감을 듣는 시간을 가졌다. 한 해동안 인턴교사직을 자원봉사로 수행한 김도현 학생에게는 표창장과 장학금을 수여했다. 졸업생들 중 일부 학생들은 학교가 소속되어 있는 재미한국학교 동중부지역협의회의 차세대 인턴교사로도 활동하고 있으며, 오는 7월과 8월에 있을 한국문화여름캠프 "선배에게 배우는 한국문화의 과거와 현재"에서 강사진으로 그 역할을 수행할 예정이다.   한국학교는 8월 20일부터 31일까지 한국무용캠프와 전통타악캠프를 통해 학교 예술단의 기초실력을 다진다. 2021-2022학년도 신학기는 9월 11일 대면수업을 개강하고, 현재 4세부터 12학년까지 등록을 받고 있다. (등록 문의: info@kssnj.net)​​예술의 향기 피어나는 춘천의 5월​7일 미술인전·무용 공연으로 개막국악·연극·음악회·가요제 이어져​춘천지역 곳곳에 흩날리는 예술의 향기가 시민들을 찾아간다.​춘천예총이 주최하는 '제28회 봄내예술제'가 7일 춘천미술관에서 열리는 봄내미술인전을 시작으로 본격 개막한다. 춘천미술협회 주관의 이번 행사에는 지역 미술인과 시민들의 작품이 다채롭게 자리한다. 한국화, 서양화, 수채화를 비롯해 조소·공예·디자인 등 각 분야의 개성 넘치는 세계가 공간을 채운다.​이날 춘천무용협회도 오후 7시30분 축제극장몸짓에서 한국무용·현대무용·발레 등 5개 작품을 무대에 올린다.​오는 16일 오후 2시에는 김유정 야외공연장에서 춘천국악협회가 주관한 '봄내국악제'를 만날 수 있다. 춘천연극협회는 18일 오후 7시 Art-3 Theatre에서 '봄내연극제'를 이어간다. 1인 5역의 1인극 모노드라마로 구성된 '선율 장선생-더 품바'는 걸인의 일대기를 들려주는 구전타령으로 여러 가지 악기와 더해져 관객들의 눈과 귀를 사로잡을 예정이다.​국립춘천박물관에서도 춘천연예협회와 춘천음악협회가 마련한 공연이 각각 열린다. 21일 오후 7시에는 일반 시민들이 실력을 겨루는 '봄내가요제'가, 29일 오후 7시에는 솔로연주자와 성악가, 단체연주팀이 자리하는 '봄내음악회'가 준비돼 있다.​많은 시민의 참여를 요구하는 프로그램은 코로나19 상황을 감안해 분산 개최된다. 춘천사진작가협회는 '춘천전국사진공모전'을 진행, 수상작에 한해 올 9월 중으로 전시를 열 계획이다. 이외에도 춘천문인협회가 한 달 동안 이어가는 '시화전'과 춘천예총이 직접 주관한 '봄내예술제체험프로그램' '시민자유무대' '열린콘서트' 등은 10월에 개최될 방침이다.​​♥ 기사원문보기 https://han.gl/4if58♥ 춘천예총 누리집 http://bomnaeart.com/ 굿볼아카데미(주) & 국립무용단"기량향상과 재활회복 지원서비스 제공" 업무협약 기념 이벤트!!​ ​​ 국내 최고의 무용예술인 단체인 국립무용단의 기량향상과 재활회복을 지원하는 서초굿볼스튜디오에서​국립무용단과 업무협약 기념으로 ​국립무용단에게 적용하는 방법 그대로​무용하는 어린이, 청소년, 무용전공대학생을 위한무용인 맞춤 종합체형측정평가 이벤트 실시 ○이벤트내용:무용인 맞춤 체형측정평가 진단+원포인트 굿볼 레슨(총 30분 소요)​1.무용인 맞춤 체형측정평가 진단(20분)- 정적인 신체 측정 평가 진단- 동적인 신체 측정 평가 진단- 발의 접지력과 기능분석- 모아레 분석을 통한 체형 진단- 종합체형분석 진단표 제공 ​ ​ ​ <검사를 위한 장비는 국내 최고 측정평가개발회사 EXBody사의 최첨단 장비를 사용합니다>​2. 원포인트 굿볼레슨(10분)- 무용인 맞춤 체형측정 평가에 의한 진단을 근거로 통증개선, 체형교정, 무용움직임과 기량 향상을 위한 처방제시후 Simple 굿볼 레슨 경험 ​ ​본 이벤트에 참여하시면​1.정확한 체형을 객관적으로 분석한 신체 상태 정보를 얻을 수 있습니다.2.무용동작시 잦은 부상과 통증에 대한 원인을 알수 있고 예방관리법을 알게 될 수 있습니다.3.무용동작시 제한되는 동작이나 움직임에 대한 원인을 알수 있고 개선방법을 알게 될 수 있습니다.4.회전(Turn), 코어(Core), 균형잡기(Balance), 호흡(Breathing)에 대한 업그레이드 방법을 알 수 있습니다. ​무용분야 꿈나무 라면​수년간 전문 무용인을 관리해온 그 노하우 그대로를 경험할 수 있는 기회를 놓치지 마세요​○이벤트 참여 대상: 무용하는 어린이, 청소년, 대학생 *발레,현대무용,탭댄스,한국무용,밸리댄스,폴댄스,탱고,방송댄스...​○이벤트 참가 비용:정가5만원→이벤트할인가1만원계좌) 기업 667-045067-04-013 굿볼아카데미(주)​○이벤트 기간: 2021년 5월31까지 접수 한정​○참여방법 입금등록 → 아래 접수하러 가기 설문접수  → 완료하신 분께 전화연락 후 예약완료​문의)  02 858 0066,  010 3099 4330​​※ 접수하러 가기-> http://naver.me/5FejPDUP 무용하는 어린이, 청소년, 대학생을 위한 종합 체형 측정 및 평가 이벤트'무용하는 어린이, 청소년, 대학생을 위한 종합 체형 측정 및 평가 이벤트'의 참여 신청서 양식입니다. ◆ 이벤트 참여 방법 ◎ 참여 대상 : 무용하는 어린이, 청소년, 대학생 (발레,현대무용,탭댄스,한국무용,밸리댄스,폴댄스,탱고,방송댄스 등) ◎ 등록마감: 2021.5.31(월) ◎ 참여방법: 입금 등록 → 설문지 제출 → 입금 등록 설문지 제출 완료 하신분께 전화 연락 → 예약 시간 참여 ◎ 환불규정 1. 등록 마감일 전 취소시: 100% 환불 2. 등록 마감일로부터 교육 시작 전 등록 취소시: 50% 환불 3. 교육 시작 후:...naver.me ​서초굿볼스튜디오(3호선 예술의 전당/남부터미널역) 굿볼스튜디오 서초본점서울특별시 서초구 효령로 347 서광빌딩 4층 ​ [2018년 8월 17일] 주요일정※ 본 행사 예정표는 형편에 따라 변동사항이 있을 수 있습니다.광주광역시時  間(主 管)內       容場 所參 席14:00(일자리노동정책관실)일자리위원회 제1차 회의        중회의실(3층)    시      장        전라남도구  분    금 (8. 17.)                                            도  지  사        11:00, 목포신안비치호텔, 목포  MBC 창사 50주년  기념행사(대변인실)    【8. 18.(토)】10:00, 국립현충원, 김대중대통령  서거9주기 공식추모행사  (자치분권과)                                            행정부지사        14:00, 행정부지사실, 업무보고 (일자리정책본부) (정책기획관실)소방본부장        08:30, 상황실, 일일 소방상황 보고회(종합상황실)​여수시2018. 8. 17.(금)시간장 소행  사  내  용참 석주  관                    08:30상황실▪주간업무보고회시장기획예산과08:30영상회의실▪폭염‧가뭄 대처상황 점검 영상회의  부시장안전총괄과10:00시장실▪2018년도 하반기 주요업무계획 보고회 시장기획예산과11:50시장실▪국민은행 사회복지시설 지원 후원증서 전달식시장사회복지과14:00회의실▪(재)여수시청장학회․NH농협은행 2018년 장학증서 수여식시장총무과20:00이순신광장▪｢여수 문화재 야행｣ 개막식 시장문화예술과 市 주요행사  주간업무계획 보고회   - 08:30, 시청 상황실, 20여명(시장, 국․소․단장 10, 관계공무원 등), 주간업무계획 보고, 시장 당부말씀 등  2018년 하반기 주요업무계획 보고회   - 10:00, 시장실, 10여명(시장, 부시장, 농업기술센터소장 및 해당 과장 등), 공약사항 이행계획 및 국비지원 건의사항 보고, 질의 및 토의 등  국민은행 사회복지시설 지원 후원증서 전달식   - 11:50, 시장실, 5명(시장, 광주전남 지역영업그룹대표 이승재 외 3), 환담, 후원증서(기탁금 10,000천원) 수증, 기념촬영 등  (재)여수시청장학회 및 NH농협은행 2018년도 장학증서 수여식   - 14:00, 시청 회의실, 50여명(시장, 유태성 NH농협은행 여수시지부장, 장학생 36, 관계공무원 등), 개회, 장학증서 수여, 장학생들과 대화시간, 기념촬영 등  여수 문화재 야행 개막식   - 20:00, 이순신광장, 1,000여명(시장, 도․시의원, 초청인사, 관광객, 시민 등), 개막식, 수군 출정식, 문화재 체험․탐방 등邑·面·洞 주요행사읍면동행  사  내  용시간장  소참여대상인원돌산읍읍장 김옥평․경로당 및 마을회관 냉방시설 점검10:00관내 일대읍장 외 직원5소라면면장 이상원․주민자치위원회 8월 정기회의․여자만 갯벌노을 체험행사 현장 사전점검11:0014:00면사무소해넘이길 일원면장, 위원 등면장 외 직원283율촌면면장 박상근․폭염 대비 어르신 안부살피기․폭염 가뭄 피해 농작물 점검10:3016:00관내 일대면장 외 직원35화양면면장 이충현․칠월 칠석 행사․마을주민과의 소통 좌담회․주민불편사항 점검 및 가뭄 우심지역 확인11:0011:3016:00백초․이천이천․안포관내 일대면장, 주민 등면장, 주민 등면장 외 직원10203남  면면장 류성식․재해위험지역 안전점검․안도 상산길 탐방로 풀베기10:0013:00관내 일대안도부면장 외 직원부면장, 공공근로330화정면면장 정수만․주민숙원사업 대상지 점검 및 의견수렴․자연재난 대비 여객선 접안시설 안전점검10:0015:00관내 일대면장 외 직원3삼산면면장 강성수․도로 파손여부 등 주민불편사항 점검․재난․재해 취약지 시설물 점검10:3015:00관내 일대면장 외 직원5동문동동장 이종창․주민불편사항 현장 점검․경로당 위문품 전달 및 안부살피기09:3014:00관내 일대동장 외 직원동장, 후원자 등58한려동동장 김석순․공공근로사업 현장 확인․9통 불로정 기원제 행사10:0014:00관내 일대동백공영주차장행정팀장 외 직원행정팀장, 주민 등450중앙동동장 송영복․새마을협의회 월례회의13:00동 주민센터동장, 새마을협의회15충무동동장 이근철․시민체육대회 관련 체육회 간담회․3통 주민쉼터(정자) 준공식11:0017:00동 주민센터3통 주민쉼터동장, 체육회 임원동장, 주민 등1550광림동동장 차미정․칠월 칠석 당산제․특정소방대상물 인명구조활동11:0014:00오림동보호수동 주민센터동장, 주민 등동장 외 직원203​읍면동행  사  내  용시간장  소참여대상인원서강동동장 박활수․주민 민원사항 청취․쓰레기 불법투기 취약지역 현장점검10:0014:00관내 일대동장 외 직원4대교동동장 박성재․재난․재해 취약지 현장 점검․예암산 수국단지 현장 점검10:0015:00관내 일대예암산동장 외 직원54국  동동장 김명섭․생활민원 불편사항 현장점검․생마을협의회 상시방역단 방역10:0018:00관내 일대동장 외 직원새마을협의회32월호동동장 한광민․주민불편사항 점검 및 건의사항 수렴․주민자치위원회 8월 정례회의09:0017:00관내 일대동 주민센터동장 외 직원동장, 위원 등320여서동동장 김재호․주민 생활 불편사항 점검 및 현장 확인․무더위쉼터 점검 및 어르신 안부살피기09:0014:00관내 일대동장 외 직원5문수동동장 박인대․유관기관단체 방문10:00관내 일대동장 외 직원3미평동동장 류갑선․생활쓰레기 불법투기 현장 확인․민원 현장 확인 및 주민 의견 수렴10:0016:00관내 일대동장 외 직원54둔덕동동장 김명회․주민불편사항 현장 확인 및 애로사항 청취10:00관내 일대동장 외 직원3만덕동동장 김동석․경로당 및 무더위쉼터 시설 점검․공공근로 제초작업 및 해수욕장 청소 점검․주민불편사항 및 생활민원 점검09:3011:0014:00덕충동만흥동오천동복지팀장 외 직원343쌍봉동동장 김태횡․권역별 통장 간담회․해양쓰레기 처리 수거 확인09:3014:00동 주민센터소호동동장, 통장 등동장 외 직원103시전동동장 박형렬․지역아동과 함께하는 쿠킹클래스․당산체 및 칠월 칠석 행사․공동주택 미전입세대 전입 유도활동․주민자치위원회 8월 월례회의10:3011:0014:3017:00향토요리학원학류정경로당신화아파트동 주민센터삼육지역아동센터동장, 어르신 등동장 외 직원동장, 위원 등20100325여천동동장 이돈주․4․6․7․8․10․11통 칠월 칠석 행사․생활민원 불편사항 현장 점검11:0014:00마을회관관내 일대동장, 주민 등동장 외 직원2503읍면동행  사  내  용시간장  소참여대상인원주삼동동장 박한옥․새마을협의회 버스승강장 청소․주암․주동․봉강․계원마을 칠월칠석 행사10:0011:00관내 일대마을회관동장, 새마을협의회동장, 주민 등15120삼일동동장 김상운․마을별 진세행사․폭염 대비 어르신 안부살피기11:0016:00관내 일대동장, 주민 등동장 외 직원503묘도동동장 우창정․제3회 묘도동 한궁대회14:00주민자치센터동장, 선수 등60​국회의원 일정 ▣ 주승용․이용주․최도자 국회의원 : 재경활동도 간부 일정  ▣ 도  지  사   11:00, 목포MBC 창사 50주년 기념행사(목포신안비치호텔) ▣ 행정부지사   14:00, 일자리정책본부 업무보고(랭정부지사실) ▣ 정무부지사   주요일정 없음일일 주요행사    폭염․가뭄 대처상황 점검 영상회의   일    시 : 2018. 8. 17(금) 08:30   장    소 : 시청 영상회의실(2층)   대    상 : 부시장   주    재 : 행정안전부장관   내    용 : 폭염 및 가뭄 대처상황 점검, 가뭄피해 최소화 대책 발표 등    ※ 관련부서 : 안전총괄과 자연재난팀(행 4044)  2018년 하반기 주요업무계획 보고회   일    시 : 2018. 8. 17(금) 10:00        ※ 10:00, 농업정책과  ※ 11:00, 농촌진흥과  ※ 15:00, 미래농업과  ※ 16:00, 특산품육성과   장    소 : 시장실   대    상 : 10여명(시장, 부시장, 농업기술센터소장 및 해당 과장 등)   보고부서 : 농업정책과, 농촌진흥과, 미래농업과, 특산품육성과   내    용 : 공약사항 이행계획 등 핵심사항 위주 간략 보고 및 토의    ※ 관련부서 : 기획예산과 기획팀(행 3408)  농촌생활문화교육(전통한복반)   일    시 : 2018. 8. 17(금) 10:00   장    소 : 농업기술센터 의생활실습실   대    상 : 34명(전통한복반)   강    사 : 정수진(한복전문가)   내    용 : 우리문화 전통한복 만들기 이론 및 실습 등    ※ 관련부서 : 농촌진흥과 생활문화팀(행 4434)  오이농업인연구회 과제교육   일    시 : 2018. 8. 17(금) 10:30   장    소 : 율촌면 산수교회   대    상 : 21명(회장 박홍선)   내    용 : 연구회 운영계획 수립 및 총회, 농약 안전사용 교육 등    ※ 관련부서 : 미래농업과 소득작목팀(행 4487)  생명사랑 자살예방 게이트키퍼 양성교육   일    시 : 2018. 8. 17(금) 11:00   장    소 : 한국병원 강당(본관 7층)   대    상 : 100여명(한국병원 임․직원 등)   내    용 : 게이트키퍼 양성교육, 만족도 조사, 수료증 교부 등    ※ 관련부서 : 건강증진과 정신건강팀(행 4255)  국민은행 사회복지시설 지원 후원증서 전달식   일    시 : 2018. 8. 17(금) 11:50   장    소 : 시장실   대    상 : 5명(시장, 광주전남 지역영업그룹대표 이승재 외 3)   내    용 : 후원증서(10,000천원) 수증, 기념촬영 등    ※ 관련부서 : 사회복지과 희망복지지원팀(행 3671)  농촌생활문화교육(풍물놀이반)   일    시 : 2018. 8. 17(금) 13:30   장    소 : 농촌생활문화교육장(망마경기장 內)   대    상 : 38명(초급 14, 중급 24)   강    사 : 김영민(한울림 여수지부장)   내    용 : 여수좌도풍물굿 기본 합주연습 및 호흡 지도 등     ※ 관련부서 : 농촌진흥과 생활문화팀(행 4434)  여수시 구인․구직 만남의 날   일    시 : 2018. 8. 17(금) 14:00 ~ 17:00   장    소 : 여수시 무료법률상담실(본청 행복민원실 옆)   대    상 : 구인업체 및 구직자 등   상 담 자 : 2명(한성애 직업상담사 외 1)   내    용 : 구인․구직자 일자리 정보제공 및 상담 알선 등    ※ 관련부서 : 일자리정책관실 일자리정책팀(행 3651)  (재)여수시청장학회 및 NH농협은행 2018년도 장학증서 수여식   일    시 : 2018. 8. 17(금) 14:00   장    소 : 시청 회의실(3층)   대    상 : 50여명(시장, 유태성 NH농협은행 여수시지부장 장학생 36, 관계공무원 등)   내    용 : 개회, 장학증서 수여, 장학생들과 대화시간, 기념촬영 등    ※ 관련부서 : 총무과 조직후생팀(행 3199)  2018 향토음식 및 전통식문화 교육   일    시 : 2018. 8. 17(금) 14:00 ~ 18:00   장    소 : 농업기술센터 농산물가공교육장   대    상 : 20명(농업인 등)   강    사 : 김애자(오덕원 전통요리연구소 원장)   내    용 : 전통장 제조법 등     ※ 관련부서 : 농촌진흥과 생활문화팀(행 4434)  여성농업인 전문능력 개발교육   일    시 : 2018. 8. 17(금) 14:00   장    소 : 농업기술센터 농기계교육훈련장    대    상 : 47명(여성농업인)   강    사 : 곽여경(여수시정보화교육 강사)   내    용 : SNS로 세상과 소통하기 및 스마트폰 활용 홍보기법 등    ※ 관련부서 : 농촌진흥과 인재양성팀(행 4435)  2018 여수밤바다 불꽃축제 추진 유관기관 회의   일    시 : 2018. 8. 17(금) 14:00   장    소 : 보건소 회의실(3층)   대    상 : 14명(해수청 등 11개 기관 관계자)   내    용 : 행사개요 설명 및 행사추진 협조사항 사전협의 등    ※ 관련부서 : 관광과 축제지원팀(행 4742)  여순사건 70주년 기념 추모사업 시민추진위원회 1차 회의   일    시 : 2018. 8. 17(금) 16:00   장    소 : 시청 상황실(2층)   대    상 : 20여명(행정안전국장, 추진위원 22, 관계공무원 등)   내    용 : 시민추진위원회 구성 현황 및 경과보고, 규약 승인 및 임원 선출 등     ※ 관련부서 : 총무과 행정팀(행 3104)  문학작가 초청 여수관광팸투어   일    시 : 2018. 8. 17(금) 16:00   장    소 : 진남관 등   대    상 : 22명(소설가, 시인 등)   내    용 : 문화관광자원 소개 등 문학작품을 통한 여수관광 홍보    ※ 관련부서 : 관광과 관광마케팅팀(행 3871)  여수 걷기 좋은 길, 함께 걸어요! 행사(10회차)   일    시 : 2018. 8. 17(금) 19:00   장    소 : 소호동 동동다리길   대    상 : 50여명(여수시민 및 민간단체 등 희망자)   내    용 : 준비체조, 올바른 걷기 자세 안내, 동동다리길 10km 걷기 등    ※ 관련부서 : 건강증진과 건강증진팀(행 4213)  2018 퍼실리테이터 양성과정 교육   일    시 : 2018. 8. 17(금) 19:00 ~ 21:30   장    소 : 평생학습관 제2강의실   대    상 : 50여명(교육생 54, 관계공무원 등)   강    사 : 전하영(삶과 앎 모두의 평생학습 대표)   내    용 : 마을회의 진행Ⅰ, 진행 및 토론기법 등    ※ 관련부서 : 교육지원과 평생학습팀(행 4718)  2018 글로벌 스페셜 푸드쇼 전시회   기    간 : 2018. 8. 17(금) ~ 8. 18(토)/2일간   장    소 : 여수베네치아호텔 컨벤션홀(3층)   대    상 : 10,000여명(초청인사, 관광객, 시민 등)   주    관 : (주)프리미엄패스인터내셔널   내    용 : 개회식, 전국 특산품전, 레포츠용품 특별전시전 등    ※ 관련부서 : 투자유치박람회과 MICE유치팀(행 3462)  지역아동센터 파견 아동복지교사 근무상황 점검   기    간 : 2018. 8. 17(금) ~ 8. 23(목)/5일간   대    상 : 14개소   점 검 반 : 2명(드림스타트팀장 외 1)   내    용 : 근무상황 점검, 애로․건의사항 청취 등    ※ 관련부서 : 여성가족과 드림스타트팀(행 5390)  여수 문화재 야행 개막행사   기    간 : 2018. 8. 17(금) ~ 8. 18(토)/2일간      ※ 개막식 : 2018. 8. 17(금) 20:00, 이순신광장   장    소 : 이순신광장   대    상 : 20,000여명(시장, 도․시의원, 초청인사, 관광객, 시민 등)   주    관 : 여수문화재야행 추진위원회(위원장 김병호)   내    용 : 개막식, 수군 출정식, 문화재 체험․탐방 등    ※ 관련부서 : 문화예술과 문화재팀(행 4756)  소규모 수도시설물 안전점검   기    간 : 2018. 8. 17(금) ~ 8. 30(목)/5일간    대    상 : 115개소(마을상수도 40, 소규모 급수시설 67, 약수터 6, 음수대 2)   점 검 반 : 4명(마을상수도팀장 외 3)   내    용 : 취수설비 정상작동 및 배관 누수여부    ※ 관련부서 : 상수도과 마을상수도팀(행 4922)  어린이집 교직원 연수회   일    시 : 2018. 8. 18(토) 10:30 ~ 13:00   장    소 : 세계박람회장 엑스포홀   대    상 : 1,100여명(초청인사, 어린이집원장, 보육교사 등)   주    관 : 여수시 어린이집연합회(회장 최민규)   내    용 : 개회식, 보육유공자 표창, 특강 등     ※ 관련부서 : 여성가족과 보육팀(행 3761)  현암도서관 청소년 독서멘토 “책 읽어주세요” 활동   일    시 : 2018. 8. 18(토) 14:00 ~ 15:30   장    소 : 현암도서관 문화강좌실   대    상 : 11명(독서활동 어린이)   내    용 : 어린이와 함께 책 읽기 및 책 놀이 독서지도 활동 등     ※ 관련부서 : 현암도서관(행 4810)  2018년 청년거리문화축제 ‘여문 썸머 樂페스티벌’   일    시 : 2018. 8. 18(토) 16:00 ~ 21:00   장    소 : 여문문화의 거리 일원(브린츠호텔 ~ 농협 여서점)   대    상 : 2,000여명(초청인사, 관광객, 시민 등)   주    관 : 여문청년거리축제추진위원회(위원장 최동호)   내    용 : 락페스티벌, 꽃보다 프리마켓, 럭키기부박스, 워터그라운드 등    ※ 관련부서 : 관광과 축제지원팀(행 4744)  제4회 국제웹 영화제 서울웹페스트 시상식 참석   일    시 : 2018. 8. 18(토) 19:00   장    소 : 서울 파크하비오호텔 그랜드볼룸   대    상 : 4명(관광문화교육사업단장 외 3)   내    용 : 여수관광 웹드라마 “마녀목” 개막작 상영 등    ※ 관련부서 : 관광과 관광마케팅팀(행 3871)여수시의회 행사  기획행정위원회 회의   일    시 : 2018. 8. 17(금) 10:00   장    소 : 위원회 회의실   대    상 : 8명(위원장 박성미)   내    용 : 여수시 청년발전 기본 조례 일부개정 조례안 등 9건 심의  환경복지위원회 회의   일    시 : 2018. 8. 17(금) 10:00   장    소 : 위원회 회의실   대    상 : 8명(위원장 백인숙)   내    용 : 사회복지국 소관 2018년도 하반기 주요업무보고 등  경제건설위원회 회의   일    시 : 2018. 8. 17(금) 10:00   장    소 : 위원회 회의실   대    상 : 9명(위원장 주종섭)   내    용 : 여수시 한옥보조금 지원조례 전부개정조례안 등 6건 심의 NGO 및 기타행사  오감만족 희망밥차   일    시 : 2018. 8. 17(금) 10:00 ~ 14:00   장    소 : 해양공원 일대   대    상 : 250여명(65세 이상 저소득층 결식 어르신 등)   주    관 : 동여수노인복지관(관장 정금칠)   내    용 : 무료 급식 등  경기도 안성시 주민자치협의회 선진지 벤치마킹   일    시 : 2018. 8. 17(금) 10:30   장    소 : 여수시 일원   대    상 : 17명(주민자치위원 및 관계공무원 등)   주    관 : 안성시 주민자치협의회(회장 이창선)   내    용 : 중앙동 고소천사벽화마을 견학, 해상케이블카 체험 등  사랑해 빨간밥차    기    간 : 2018. 8. 17(금) ~ 8. 18(토)/10:30 ~ 13:00   장    소 : 성산공원 야외공연장   대    상 : 150여명(65세 이상 독거․결식노인 등)   주    관 : 여수노인복지관(관장 김진우)   내    용 : 무료급식, 지역복지 상담, 문화공연 등​ ​순천시​2018년 5차 지역축제 안전관리계획 심의일일보고 2018. 8. 17.(금) / 안전총괄과(안전총괄팀 ☎5652)                󰏚 심의계획 ❍ 일시 : 2018. 8. 17.(금) 15:00~16:00 ❍ 장소 : 소회의실 ❍ 위원 : 19명(위원장-부시장 / 위원-관련 유관기관 실무자) ❍ 방법 : 대면심의(과반수 출석 및 출석위원 과반수 찬성 의결) ❍ 내용 ∙ 안전관리 인력의 확보 및 배치계획의 적정성, 비상연락망 구축 사항 ∙ 화재예방 및 인명피해 방지조치(의료·교통대책 등)에 관한 사항 ∙ 비상 시 대응요령 및 사고위험요소 해소대책 등 ❍ 대상구  분순천만국제교향악 축제순천 푸드아트 페스티벌기     간2018. 8. 30.(목) ~ 9. 2.(일)2018. 9. 7.(금) ~ 9. 9.(일)장     소국가정원 잔디마당 순천 중앙로 일원예상 인원40,000명(순간 최대 20천명)400,000명(순간 최대 10천명)주최 / 주관순천시/아고라추진위원회순천시    󰏚 세부일정시   간내     용비  고부터까지소요15:0015:055′▪인사말씀위원장15:0515:105′▪지역축제 안전관리 개요 설명사회자15:1015:2010′▪안건 1) 순천만국제교향악축제 설명행사 총감독15:2015:3010′▪안건 1) 질의․토론위원장15:3015:4010′▪안건 2) 순천푸드아트페스티벌 설명관광진흥과장15:4015:5010′▪안건 2) 질의․토론위원장15:5016:0010′▪안전관리계획 심의참여위원- 제6회 순천만세계동물영화제 부대행사 -『순천시 반려동물 문화 한마당』개최일일보고 2018. 8. 17.(금) / 경제진흥과(반려산업팀 ☎4467)                    󰏚 개요 ❍ 기    간 : 2018. 8. 18.(토) ~ 19.(일) 17:00 ~ 21:00 ※ 개막공연 : 8. 18.(토) 17:30 ❍ 장    소 : 조례호수공원 일원 ❍ 참가인원 : 500명 ❍ 주요내용 : 개막공연, 홍보마당, 체험마당, 나눔마당, 판매마당 등    󰏚 세부일정구 분시 간내 용비 고부터까지소요개막(축하)공연17:3019:30 120′▪동물음악회 ※ 폭염으로 개막식 의전행사 생략▪마술 및 동물모양 풍선 쇼 등 주무대홍보마당17:0021:00 240′▪동물등록제 홍보, 동물보호 홍보,           유기동물 보호 및 입양 홍보행사장나눔마당17:0021:00 240′▪반려동물 무료 건강검진,  반려동물 문제행동 교정 상담실 운영〃체험마당17:0021:00 240′▪펫 아로마 만들기, 에코컵 만들기,          반려동물 얼굴 만들기, 페이스페인팅,       포토페스티벌 ,비눗방울체험 등〃판매마당17:0021:00 240′▪반려동물 용품 판매〃 ※ 폭염대책 : 음수대 설치(5개소), 공연장 내 파라솔 설치, 반려동물  에티켓 홍보 부채 제작 배부 2018년 대학로 활성화 워크숍 (12차)    일일보고 2018. 8. 17.(금) / 시민소통과 (스마트소통팀 ☎4067)            󰏚 개요 ❍ 일시 : 2018. 8. 17.(금) 14:00 ❍ 장소 : 평생학습문화센터 평생학습관 203호 ❍ 참석 : 20명(대학로상가번영회, 청춘오지라퍼단, 공모단체 등) ❍ 내용 ∙ 대학로 문화행사 추진 협조사항 ∙ 8월‘고고장’등 행사운영에 따른 사전 논의    󰏚 진행 순서시 간내 용비 고부터까지소요14:0014:05 5′▪개회 및 상호간 인사스마트소통팀장14:0514:2520′▪대학로 문화행사 추진 협조사항스마트소통팀장14:2515:00 35′▪8월 대학로행사 사전 논의참석자15:00        ▪마무리스마트소통팀장        대학로 활성화 사업              ❍ 위치 : 순천대학로 별별공간(KBS 순천방송국 주변일대) ❍ 예산 : 250백만 원 ❍ 내용 : 고고장 운영, 대학로 페스티벌, 대학로 활성화 공모프로그램 운영 등 ❍ 주관 : 삼산풍류단, 청춘오지라퍼단, 슬기롭개, 청암스포츠&재활순천대학로 8월 고고장‘만나고! 즐기고! 또보장!’운영     일일보고 2018. 8. 17.(금) / 시민소통과 (스마트소통팀 ☎4067)            󰏚 개요    대학로 활성화 사업              ❍ 위치 : 순천대학로 별별공간(KBS 순천방송국 주변일대) ❍ 예산 : 250백만 원 ❍ 내용 : 고고장 운영, 대학로 페스티벌, 대학로 활성화 공모프로그램 운영 등 ❍ 주관 : 삼산풍류단, 청춘오지라퍼단, 슬기롭개, 청암스포츠&재활순천대학로 8월 고고장‘만나고! 즐기고! 또보장!’운영     일일보고 2018. 8. 17.(금) / 시민소통과 (스마트소통팀 ☎4067)            󰏚 개요 ❍ 장소 : 순천대학로 별별공간 일대 ❍ 참석 : 500여명(학생, 청년활동가, 주민 등) ❍ 내용 : 고고 워터파티, 밤바람파티, 대학로 THROWDOWN ❍ 주관 : 삼산풍류단ㆍ청춘오리자퍼ㆍ청암스포츠&재활ㆍ공모팀    󰏚 주요내용 ❍ 공    연 : 퓨전재즈, 각설이품바, 참여연극 등  ❍ 체험행사 : 향수만들기, 멀티블럭, 게임, 도수, 물리치료 등 ❍ 이 벤 트 : 미니풀장, 물총놀이, 선물나눔, 헬륨풍선 나눔 등  ❍ 프리마켓 : 수공예품, 수제 먹거리 등 ※ 수공예품 셀러 ‘고르고마켓’ 등 지역셀러 16개팀 참여    󰏚 행사일정시 간내 용비 고부터까지소요16:3020:30240′▪대학로 THROWDOWN청암스포츠앤재활팀18:0019:0060′▪퓨전째즈 공연다온문화예술회18:0021:3090′▪멘사 심리보드게임/향수만들기슈퍼보드/향순이19:0020:0060′▪시민소통 이벤트지피지기19:0022:00180′▪밤바람파티청춘오지라퍼단20:0021:30 90′▪추리극 “히든클루”각진녀석들다문화 가족 愛 사랑 캠프일일보고 2018. 8. 17.(금) / 여성가족과(가족복지팀 ☎6273)                󰏚 개요 ❍ 일  시 : 2018. 8. 18.(토) 10:00 ~ 8. 19.(일) 16:00/1박2일 ❍ 장  소 : 낙안 이레관광농원(순천시 낙안면 상송길 87) ❍ 참  석 : 다문화 11가족 42명 ❍ 사업비 : 5,000천원(시비)  ❍ 내  용 : 물놀이, 진로탐색, 드론체험, 행복 등 만들기, 부모교육 ❍ 주최/주관 : 순천시/대한독서문화예술협회 순천지부    󰏚 진행 순서시 간내 용비고구분부터까지소요1일차10:0011:0060′▪통합센터→낙안이레관광농원 이동    11:0013:00120′▪드론체험    13:0014:3090′▪점심식사    14:3017:00150′▪물놀이, 보드게임    17:0018:3090′▪자아탐색(꿈 선언문, 나의 미래 이력서 써보기)    18:3019:3060′▪저녁식사    19:3022:00150′▪(부모)참 부모교육, (자녀)전통놀이체험▪(가족) 행복 등 만들기, 레크레이션    2일차07:0009:30150′▪아침산책 및 식사    09:3012:30180′▪가족사진 액자 만들기, 키홀더 만들기    12:3013:3060′▪점심식사    13:3015:30120′▪가족케이크 만들기 및 인증서 배부    15:3016:1040′▪순천으로 이동 후 해산    강소농 후속 교육(1회)일일보고 2018. 8. 17.(금) / 농촌지원과(농촌자원팀 ☎ 8694)            󰏚 개  요  ❍ 일  시 : 2018. 8. 17.(금) 13:00 ❍ 장  소 : 농업교육관 소강의실 ❍ 인  원 : 30명(강소농 기본·심화교육 이수자 및 청년농업인 등) ❍ 내  용 : 개강식 및 특강    󰏚 일 정 표구분시간내 용비고 개강식 13:00~13:05▪개회농촌자원팀장 13:05~13:10▪인사말씀농촌지원과장 13:10~14:00▪오리엔테이션담당자 교육 14:00~18:00▪특강  - 친환경농업과 미래농업 최경주 (전)전남농업기술원장 18:00▪마무리담당자            강소농 후속 교육             ❍ 기    간 : 2018. 8. 17. ~ 11. 9.(12회/44시간) / 농업교육관 ❍ 교육인원 : 30명(남15, 여15) ❍ 내    용 : 경영분석 및 마케팅 실전, 자율학습 실천 모임체 활동 등 ❍ 강    사 : G&B 대표 이승현 외 5명(분야별 전문강사)2018년 2학기 순천시민대학 강사 역량강화교육 계획(안)일일보고 2018. 8. 17.(금) / 평생학습과 (평생학습운영팀 ☎6775)             󰏚 개요 ❍ 일  시 : 2018. 8. 17.(금) ~ 8. 18.(토) 10:00~16:00(5시간) ※ (1기) 8.17.(금) / (2기) 8.18.(토) ❍ 장  소 : 순천만국가정원 국제습지센터 컨퍼런스홀 ❍ 인   원 : 143명(평생학습관 89, 여성문화회관 48, 청소년수련관 6)󰏚 교육내용    구 분일   정내     용비고부터까지소요    09:0009:30    ▪등록 및 강사공연    들어가기09:3010:0030′▪정부 및 순천시 평생생학습 운영방향 소   장DISC진 단10:0012:00120′▪DISC 행동유형진단으로 자기이해를  통한 강의 기법 개발 및 수강자 관리 HR 멘토스(석정훈)    12:0013:0060′▪중식        13:0013:3060′▪강사공연    사례발표13:3015:30120′<내 안에서 답 찾기 →공유/발표>HR 멘토스(석정훈)▪유형별 강의 사례 발표 및 나만의 전략 찾기공지15:3016:0030′▪강사 역할 등 전달사항운영팀장        DISK진단(자신의 행동경향성 분석)            ❍ 팀웍강화와 서비스응대, 교육 관련에서 쓰여지는 성격유형검사로 서로 다른  행동유형을 이해하고 서로의 차이와 가치를 존중할 수 있는 계기 마련D(Dominace)주도형I(Influence)사교형S(Steadiness)안정형C(Conscidntiouness)신중형결과를 성취하기 위해 장애를 극복함으로써 스스로 환경을 조성다른 사람을 설득하거나 영향을 미침으로써 스스로 환경을 조성업무의 품질과 정확성을 높이기 위해 기존의 환경안에서 신중하게 일함맡은 바 일을 수행 할 때 다른 사람과 협력 및 조력자의 역할을 함제6회 순천만세계동물영화제 개막일일보고 2018. 8. 17.(금) / 문화예술과(문화예술팀 ☎6789)            󰏚 개막식  ❍ 일   시 : 2018. 8. 17.(금) 19:00 ~ 22:00 ❍ 장   소 : 순천문화예술회관 대극장       ❍ 인   원 : 1,500여명(공연장 914석) ❍ 내   용   ∙ 축하공연, 개막식, 개막작 상영            ∙ 국내 및 해외 게스트, 타 영화제 집행위원장, 영화단체, 영화관련학과, 홍보대사, 셀럽 등 참석    󰏚 진행 순서시 간내 용비 고부터까지소요18:0019:0060′▪사전 퍼포먼스, Blue Carpet, 식전공연(무용)    19:0019:055′▪조직위원장(시장) 개막선언 및 인사말씀순천시장순천시의장19:0519:094′▪내빈소개                                       19:0919:123′▪홍보대사 인사말                   구하라19:1219:5240′▪축하공연(아프리카 댄스 / 윤도현 밴드)    19:5220:008′▪장내 정리 / 개막작 소개    20:0021:3696′▪개막작 상영〔동물원 Zoo〕            제6회 순천만세계동물영화제             ❍ (기 간) 2018. 8. 17.(금) ~ 8. 21.(화) < 5일 간 > ❍ (장 소) 문화예술회관, 조례호수공원, 청춘창고, 순천CGV 시내일원 ❍ (슬로건) HAPPY Animals ｀함께｀ 행복한 세상  ❍ (내 용) 개막식, 영화상영, 씨네토크, 강연회, 펫티켓 캠페인 등 ❍ (주최/주관) 순천시, 순천만세계동물영화제 사무국, ㈜씨네희망        제6회 전남동부권 장애인수영대회일일보고 2018. 8. 19.(일) / 스포츠산업과 (체육지원팀 ☎6804)                󰏚 개요  ❍ 일시 : 2018. 8. 19.(일)  ※ 개회식 : 올림픽기념관 10:00 ❍ 장소 : 올림픽기념관 ❍ 참석 : 110명(순천50, 여수25, 광양20, 구례10, 고흥5) ❍ 내용 : 100m, 200m, 자유형, 평형, 배영    󰏚 진행 순서 시 간내 용비 고부터까지소요09:4010:0020′▪식전행사수영연맹활동10:0010:011′▪개회선언수영연맹회장10:0110:032′▪국민의례사회자10:0310:052′▪내빈소개사회자10:0510:105′▪환영사스포츠산업과장10:1010:155′▪대회사최영숙회장10:1510:172′▪선수대표 선서지적장애인 2명10:17        ▪폐회이현주사무국장        수영연맹 현황             ❍ 회  장 : 최영숙 (임기 : 2018. 8. ∼ 2022. 8.) ❍ 동호인 : 1개 클럽 / 25명김지연 그림책 작가와의 만남일일보고 2018. 8. 17.(금) / 도서관운영과(그림책도서관팀 ☎8924)                󰏚 개요 ❍ 일시 : 2018. 8. 17.(금) 14:00 ~ 16:00 ❍ 장소 : 그림책도서관 2층 강의실 ❍ 참석 : 40명(7~10세 아이들과 그 가족) ❍ 강사 : 김지연 작가 ❍ 내용 :《한밤중에 강남귀신》그림책 이야기, 판화 체험 등    󰏚 진행 순서시 간내 용비 고부터까지소요14:0014:05 5′▪그림책학교 및 강사 소개팀    장14:0514:5550′▪《한밤중에 강남귀신》 그림책이야기강    사14:5515:4550′▪판화 체험, 나만의 잠부적 만들기 등강    사15:4516:0015′▪마무리 및 질의응답 강    사    강 사  김지연 그림책작가                ❍ 출  생 : 1971년, 서울특별시❍ 저  서 :「꽃살문」,「개그맨」,「한밤중에 강남귀신」 등8월 청소년 인문학학교일일보고 2018. 8. 17.(금) / 도서관운영과(연향도서관팀 ☎8555)                󰏚 개요 ❍ 일시 : 2018. 8. 18.(토) 15:00~17:00  ❍ 장소 : 연향도서관 극장 ❍ 참석 : 관내 중·고등학생 120여명 ❍ 강사 : 안광복 작가 ❍ 주제 : 철학으로 하는 인생설계 ※ 주제도서 : 열일곱 살의 욕망연습/사계절    󰏚 진행 순서 시 간내 용비 고부터까지소요15:0015:05 5′▪등록     15:0515:10 5′▪강사소개     15:1016:45 95′▪강의    16:4516:55 10′▪질의응답     16:5517:05 10′▪마무리 및 작가 사인회     강 사  안광복 작가                 ❍ 경 력 : 서강대학교 철학과 및 동대학원 철학과 졸업 소크라테스 대화법 연구로 박사학위 취득 1996년부터 서울 대치동 중동고 교사로 재직 ❍ 저 서 : 「열일곱 살의 인생론」, 「교과서에서 만나는 사상」, 「철학 역사를 만나다」 등시 간내 용비 고부터까지소요15:0015:05 5′▪등록     15:0515:10 5′▪강사소개     15:1016:45 95′▪강의    16:4516:55 10′▪질의응답     16:5517:05 10′▪마무리 및 작가 사인회     강 사  안광복 작가                 ❍ 경 력 : 서강대학교 철학과 및 동대학원 철학과 졸업 소크라테스 대화법 연구로 박사학위 취득 1996년부터 서울 대치동 중동고 교사로 재직 ❍ 저 서 : 「열일곱 살의 인생론」, 「교과서에서 만나는 사상」, 「철학 역사를 만나다」 등    󰏚 개요  ❍ 일시 : 2018. 8. 19.(일) 13:00 ~ 17:00 ❍ 장소 : 그림책도서관 ❍ 인원 : 4명 (PD, 작가, 촬영기자 등) ❍ 목적 : 전국1호 그림책도서관 우수 운영사례 취재󰏚 촬영내용 시 간내 용비 고부터까지소요13:0014:0060′▪인형극 공연 촬영 및 관람객 인터뷰 등 ※주부인형극/4명14:0014:1010′▪그림동화 상영 촬영    14:1014:3020′▪그림책 이용자 인터뷰 등    14:3015:0030′▪전시설명 장면 촬영 및  자원봉사자(도슨트) 인터뷰 등 ※도슨트/2명15:3017:0090′▪체험프로그램 참가자  및 도서관 관계자 인터뷰                그림책도서관 및 그림책관련 공간 현황             ❍ 현황 : 총8개소(도서관 3, 미술관 1, 도시 1, 마을 2, 놀이터 1)  기설치 : 3개소 (순천그림책도서관, 서초그림책도서관, 부여그림책마을)  추진중 : 3개소 (원주그림책도시, 군포그림책마을, 완주그림책미술관)  계획중 : 2개소 (강서그림책도서관, 화순그림책놀이터)제5회 대한민국 한평정원 페스티벌 사전설명회 개최일일보고 2018. 8. 17.(금) / 국가정원운영과 (정원문화팀 ☎2751)                󰏚 개요 ❍ 일 시 : 2018. 8. 18.(토) 13:00 ~ 17:00 ❍ 장 소 : 순천만국가정원 동문 소회의실3, 조성 현장 ❍ 참 석 : 120여명(참여 작가, 현장 스태프, 공무원) ※ 참여 작가 학생부 25팀, 일반부(유형Ⅰ) 5명, 일반부(유형Ⅱ) 20명 ❍ 내 용 : 대회 일정, 심사항목 및 배점 안내, 질의응답, 정원조성 부지추첨 등    󰏚 진행순서구분시  간내    용비  고부터까지소요학생부13:0013:1515′▪등록    13:1513:205′▪개회총감독13:2013:255′▪인사말씀국가정원운영과장13:2514:0035′▪조성일정 및 출입요령 등 안내총감독14:0014:1010′▪질의응답총감독14:1014:4030′▪부지 추첨 및 답사총감독 전시감독일반부15:0016:40100′▪학생부 순서와 동일진행            제 5회 대한민국 한평정원 페스티벌             ❍ 대회기간 : 2018. 9. 14.(금) ~ 10. 13.(토) / 30일간  ❍ 정원조성 : 2018. 9. 1.(토) ~ 2018. 9. 10.(월) ❍ 개 막 식 : 2018. 9. 14.(금) / 시 상 식 : 2018. 9. 20.(목) ❍ 장    소 : 순천만국가정원 동문 일원 ❍ 사 업 비 : 430백만원 ❍ 주    제 :“내 마음에 가득한 정원”  ❍ 내    용 : 개막식, 초청작가(황혜정) 정원 및 50개 정원 전시·경연칠월칠석 맞이 별량면 한여름밤의 힐링음악회일일보고 2018. 8. 17.(금) / 별량면 (총무팀 ☎8228)                󰏚 개요 ❍ 일  시 : 2018. 8. 17.(금) 18:30~20:00 ❍ 장  소 : 별량면사무소 주차장 ❍ 인   원 : 300명 ❍ 내   용  - 밸리댄스, 대중가요, 색스폰 , 통기타 연주 등 - 2019년 주민참여예산 우선순위 결정을 위한 설문조사 병행 ❍ 주  관 : 별량면행정복지센터    󰏚 진행 순서시 간내   용비 고부터까지소요18:1018:3020′▪사전행사(대중가요)    18:3018:366′▪인사말씀도의원,시의원,별량면장18:3618:448′▪밸리댄스    18:4418:488′ ▪국악(정재남)    18:4819:0820′ ▪대중가요(이순정, 태평한 미아,서정원)    19:0819:1810′▪통기타(윤태승)    19:1819:2810′▪퓨전국악(조현성)    19:2819:357′▪색소폰(문옥열)    19:3519:5520′▪대중가요(김세연, 이보라, 김수련)    19:5520:005′▪마무리 및 정리    기적소리 8월 마을작은음악회일일보고 2018. 8. 17.(금) / 조곡동 (총무팀 ☎8386)            󰏅 개요 ❍ 일시 : 2018. 8. 17.(금) 19:30 ❍ 장소 : 철도마을 카페 「기적소리」 ❍ 인원 : 30여명   ❍ 주제 : 여름과 가을사이... ❍ 내용 : 지역주민과 함께하는 작은 음악회 ❍ 주최/운영 : 기적소리카페/호남철도협동조합  󰏅 진행순서     시 간내     용비 고부터까지소요19:3020:0030′▪싱어송라이터  “박성훈”    20:0020:3030′▪여성감성보컬  “한미화”            호남철도협동조합              ❍ 이사장 : 김동구 (47세)                     ❍ 조합원 : 105 명 ❍ 주요활동 . 우리마을이야기 찾기,구술 생애사, 마을지도, 마을길라잡이 발간 . 철도관사마을  작은 음악회 개최, 게스트하우스 “기적소리” 운영 . 퀄트, 통기타, 공예, 바느질 동아리 운영​​  광양시구분시간행     사     명장  소참 석주관市06:30○ 귀농·귀촌 영농정착 기술교육서울코엑스40명기술보급과08:30◐ 폭염·가뭄대책 추진상황  영상회의영상회의실3명안전총괄과10:30○ “찾아가는 열린음악회”  시립국악단 공연청소년문화의집200명문화예술과10:30○ 전남·충남 모범운전자회 합동  교통캠페인청주시상당사거리63명교통과14:00○ 군장병을 위한 「청춘인문학」제7391부대4대대80명도서관사업소17:00○ 광양 서천변 「웰니스 팜&파티」광양읍서천변일원시민농산물마케팅과有關機關․地域行事10:00◐ 2018 새마을 전남시군 협의회장단  한마음 워크숍광양국민체육센터120명새마을지도자전남협의회11:00○ 금호동 굿-데이 운영금당어버이집30명금호동18:30○ 진월면청년회 이사회광양시청년연합회12명진월면청년회道14:00○ 목포MBC 창사 50주년 기념식목포신안비치호텔도지사대변인실  ● 시장  ◐ 부시장    ○ 귀농·귀촌 영농정착 기술교육 (기술보급과) 8. 17.(금) 06:30(공설운동장 주차장), 서울 코엑스, 40명(교육생) - 박람회 참석 및 영농기술 교육    ◐ 폭염·가뭄대책 추진상황 영상회의 (안전총괄과) 8. 17.(금) 08:30, 영상회의실, 3명(부시장님, 담당팀장 등) - 농작물 피해예방, 생활용수대책, 폭염·가뭄 대처상황 등 ※ 영상회의 주재: 행정안전부 장관    ○ “찾아가는 열린 음악회” 시립국악단 공연 (문화예술과) 8. 17.(금) 10:30, 청소년 문화의집, 200명(초·중·고생 등) - ‘방귀용왕과 매실토끼’ 국악뮤지컬 공연    ○ 전남·충남 모범운전자회 합동 교통캠페인 (교통과) 8. 17.(금) 06:50/07:30(시청앞 육교, 인동로타리 국민은행), 청주시, 63명(모범운전자) - 사망사고 줄이기, 음주운전 안하기 등 교통질서 확립 캠페인    ○ 군장병을 위한 「청춘 인문학」강연 (도서관사업소) 8. 17.(금) 14:00, 제7391부대 4대대 교육관, 80명(군장병) - ‘누구도 혼자가 아닌 세상’강의 및 청춘 독서코칭 등    ○ 광양 서천변 「웰니스 팜&파티」 (농산물마케팅과) 8. 17.(금) 17:00~22:00, 서천변 일원, 시민 - 프리마켓, 매실수 이용 체험프로그램, 야시장, 버스킹 공연 등    ◐ 2018 새마을 전남시군 협의회장단 한마음 워크숍 (새마을지도자전남협의회)  8. 17.(금) 10:00, 광양국민체육센터, 120명(부시장님, 22개 시․군 새마을회 임원) - 의식행사, 특강, 단합대회 등    ○ 8월 중 금호동 굿-데이 운영 (금 호 동) 8. 17.(금) 11:00, 금당어버이집, 30명(어르신, 웃음교실 회원) - 어르신 스트레스 해소 및 건강 증진을 위한 프로그램 운영    ○ 진월면청년회 이사회 (진월면청년회) 8. 17.(금) 18:30, 광양시청년연합회 회의실, 12명(청년회원) - 제19회 광양전어축제 관련 회의  전남지방경찰청​광주지방경찰청순번집회명주   관시간‧장소인원관할1성실교섭촉구출퇴근 선전전광주자동차부품사비정규직지회06:00/15:30현대위아광주공장 앞20광산2성실교섭촉구결의대회전국택배연대광주지회07:00~07:30CJ대한통운남광주지점 內50남부07:00~09:00CJ대한통운장수터미널 앞20광산3임단협성실교섭촉구집회한국노총대우전자노조07:00~07:30대우전자 광주공장후문 앞40광산4조합원 우선고용촉구 선전전한국노총광주일반노조07:00~08:00계림동 그랜드센트럴@ 현장 앞15동부5원예농협조합장 사퇴촉구집회민주노총원예농협분회07:30~08:30각화동원예농협 앞20북부         주요 정책·시책▶ 공무원 10명 중 8명 “고충 경험”… 절반 이상이 “체념”  ⇒ 중앙부처 1만 8807명 설문조사    중앙부처 공무원 10명 중 8명은 임용이나 승진, 직장 문화, 성희롱 등의 고충을 겪었지만, 이 가운데 절반은 문제를 제기하기보다 참았던 것으로 나타났다.     인사혁신처는 지난해 9월 6일부터 일주일간 중앙부처 소속 공무원 1만 8807명을 대상으로 진행한 공무원 고충처리제도에 관한 설문조사 결과를 16일 발표했다. 그 결과 응답자의 78.7%(1만 4802명)가 ‘고충을 경험한 적이 있었다’고 답했다. 그럼에도 53.4%(7808명)는 고충 해소를 시도하기보다는 ‘인내하거나 체념한다’고 답했다. ‘고충처리제도를 활용하겠다’는 응답은 3.6%(529명)에 그쳤다.     고충 내용과 관련해 중앙부처 공무원 10명 중 6명(62.9%·9316명)은 승진과 전보 등 임용 문제를 경험했다고 밝혔다. 근무 환경과 관련한 고충은 43.7%(6417명), 인사 기준에 대한 고충은 26.6%(3946명)였다. 소속 기관 내에서 비인권 행위를 경험했다는 응답도 22.0%(3261명)나 됐다. 그 외 무통보 회식(12.9%·1909명), 퇴근 후 업무 지시(6.4%·943명), 성희롱이나 성추행(3.0%·439명)을 경험한 공무원도 상당수 있었다.     그러나 이런 고충을 공식적으로 상담하고 사안에 따라 심사할 수 있도록 하는 고충처리제도에 대해 잘 아는 공무원은 19.1%(3593명)에 불과했다. 응답자의 62.8%(1만 1817명)가 ‘들어본 적은 있지만 자세히 알지 못한다’고 답했다.     인사처는 그동안 별도 규정 없이 기관별로 자체적으로 운영하던 고충상담제도를 체계화하고자 ‘공무원 인사고충상담 표준지침’을 마련했다. 지침에는 고충상담 내용에 대한 비밀 유지와 불이익 금지, 익명 고충상담 등의 내용이 담겼다.     공무원고충처리규정이 개정됨에 따라 이날부터 기관 내 보통고충심사위원회에 민간위원의 참여가 의무화된다. 이에 따라 기관별로 7~15명의 위원 중 절반 이상은 퇴직공무원, 교수, 변호사 또는 노무사 등의 민간위원이어야 한다.            역사속 오늘의 인물▶ 한국 춤 맥 이어온 한국무용가 지희영 별세(2015)     한국무용가 지희영(池熙榮·66)씨가 17일 오전 지병으로 별세했다. 전설적 무용가 최승희부터 한국 신무용의 대모(代母) 김백봉(88)으로 이어지는 한국 춤의 맥을 이은 남성 무용가다.     춘천 출신인 그는 서너 살부터 춤에 빠졌다고 한다. 서라벌예대 무용과와 경희대 체육대학원을 나왔으며, 김백봉 선생에게 배웠다. 1972년 명동 국립극장에서의 첫 발표회 이후 ‘무당춤의 일인자’로 통하게 됐다.     1976년 한국민속예술단원으로 미국 순회공연을 다녀온 후 수십개국에서 한국 무용을 공연했다. “동작의 나열은 유희에 불과하고, 감정 표현 하나에도 혼(魂)이 있어야 한다” “보는 사람의 살갗이 저릿하고 솜털 하나까지 곤두서는 춤을 춰야 한다”는 것이 지론이었다.     강원도립무용단 예술감독과 김백봉춤보전회 고문, 지희영무용연구원 대표를 지냈다. ‘오열’ ‘북망산에 새 사람 있으니’ ‘무릉도원에서의 삼매경’ 등 창작 작품을 발표했다. 결혼하지 않았으며, 유족은 동생 지희문씨 등이 있다.    /​ 김정연은 평양태생으로 1971년에 중요무형문화재 제29호 서도소리 보유자로 지정받은 인물이다. 문화재로 지정되기 이전에는 춤 활동을 활발히 전개했지만, 지정 이후에는 소리 활동에 전념하면서 춤 행적이 급격히 줄어들면서 춤을 추는 예인으로 그녀를 기억하는 사람들은 점차 사라져 갔다. 그녀는 일제강점기 권번에서 다양한 악가무를 학습한 예기(藝妓)로서, 그녀에게 춤을 가르친 스승은 이장산이다. 이장산은 한말 궁중에 출입하여 뛰어난 기예 실력으로 종 9품의 벼슬을 제수 받았으며 춤의 명인으로 알려져 있다. 그의 춤 제자로는 김정연을 비롯해 한진옥, 장수향, 조갑녀 등이 있다. 이장산은 춤에 탁월한 재능을 가졌던 김정연을 평소에 많이 칭찬하면서, 춤추기에는 다소 작았던 키를 못내 아쉬워했다고 한다. 춤에 대한 애정이 남달랐던 김정연은 해방 후에도 공연 활동을 적극적으로 전개하고 창작 작업도 시도했다. 그리고 자신이 학습하고 창작했던 다양한 춤 종목들을 묶어 『한국무용도감』이라는 책으로 출간했다. 이 책에는 궁중무용을 비롯하여 민속춤과 창작춤 등 총 11 종목의 작품이 무보(舞譜)로 기록되어 있다. 무보에는 반주 음악(악보)과 춤 동작 기호, 그리고 동작에 대한 세부 설명이 부기되어 있다. 이번에 『한국무용도감』을 바탕으로 복원되는 종목은 근대 시기에 추어졌던 춤인 <성진무>와 <남무>, 그리고 해방 이후에 창작된 것으로 보이는 <가야선무>와 <원무>, <천안삼거리> 총 5종목이다. <성진무>는 ‘승무’와 유사한 춤이고 <가야선무>는 ‘부채춤’과 비슷한 춤이다. <남무>는 남녀가 함께 어울려 추는 남녀 혼성 듀엣 춤이다. <원무>와 <천안삼거리>는 소박하고 순수한 민속춤으로 군무로 구성되어 있다. 이번 행사는 김정연의 해방 전후 활동과 복원 작품에 대한 기록을 통해 의미를 짚어보고, 무보(舞譜) 복원 과정 설명과 작품에 대한 특성을 논하는 학술대회 형식을 취한다. 춤 복원과 총괄 연구 책임으로는 중앙대학교 무용전공 교수이자 이주희 무용단의 대표인 이주희가 담당했고, 음악 복원 및 연주 지도로는 국립국악관현악단 부지휘자 및 작곡가 계성원이 진행했다. 학술 연구는 전통춤 연구가 이정노가 참여했고, 당일 재현 공연에는 백윤정, 반수현, 한방울, 이선화, 김은지, 이예지, 이미라, 양정원이 출연한다. 음악 연주에는 정연주, 한향희, 김민아, 서보람, 곽재혁, 이용구, 박천지 등이 맡았다   제29회 의왕시 청소년 종합 예술제!올해도 의왕시 청소년 종합 예술제가 돌아왔습니다!제29회 의왕시 청소년종합예술제를 개최하여 21세기 우리나라 문화예술계의 주역이 될 청소년들에게 음악, 무용, 사물놀이, 문학 부문에 대한 재능 있는 미래의 예술가들을 발굴하고 격려함으로써 민족의 얼을 지닌 창조적인 예술인을 양성하고자 합니다. 이번 29회 의왕시 청소년 종합 예술제에서 각 부문별 최우수 수상자는 의왕시 대표로 경기도청소년종합예술제(본선)에 참가할 수 있는 자격이 부여됩니다.​▼경기도 청소년 종합예술제(본선)에 대하여 더 자세히 알아보고 싶으신 분은 하단의 링크를 클릭하세요. 경기도 청소년 종합예술제경기도 청소년 종합예술제, 문화예술계의 주역 청소년들의 문화적 감수성과 예술적 재능을 마음껏 펼치는 문화예술축제www.xn--289an1at1ee9c92zoza83rwne60a671a39x.kr ​이번 의왕시 청소년 종합 예술제는 코로나19의 확산을 방지하기 위하여 무대 경연에서 영상 대회로 변경되었으며 문학 부문은 학교 내에서 진행됩니다.  의왕시 관내 초등학교 3학년부터 고등학교 3학년이라면 누구나 참여할 수 있으니 많이 관심가져주세요!​ ​ 참가종목음악밴드/ 가요/ 합창/ 서양음악 기악독주/ 한국음악 성악 독창, 기악독주 및 합주무용댄스/ 발레/ 한국무용(탈춤 포함)/ 현대무용사물놀이사물놀이(앉은반)/ 농악(선반)문학시/ 산문 ※ 21년도 종목별 매뉴얼 및 변경사항, 영상 촬영 규정 엄수(수련관 홈페이지 공지사항 참조)※ 문학부문 : 학교 내 자체 진행/ 경연일 7.13.(화)​ 시상내역최우수(의왕시장상)/ 우수(의왕시장상)/ 장려(수련관장상)의 상이 있으며 종목별로 시상될 예정입니다. ​ 접수기간구분종목접수 및 제출 기간참가 신청서 접수음악/ 무용/ 사물놀이/ 문학2021. 6. 1.(화) ~ 6. 25.(금)원고 제출문학2021. 7. 13. (화)영상 제출음악/ 무용/ 사물놀이2021. 7. 26. (월) ~ 7. 30. (금) ​ 접수방법수련관 홈페이지에서 신청서를 다운로드하여 이메일로 제출하거나 학교 공문으로 접수가 가능합니다. ※ 영상 : 웹하드 업로드/ 원고 : 이메일 제출(참가 신청서 접수자에 한해 웹하드 ID 및 이메일 주소를 추후 안내 예정)​ 의왕시청소년수련관'청소년과 함께 만들어가는 행복한 세상' - 의왕시청소년육성재단 통합홈페이지 의왕시청소년수련관, 꿈누리카페 1~3호점, 의왕시진로지원센터, 부곡동청소년문화의집, 의왕시청소년상담복지센터, 의왕시학교밖청소년지원센터www.uyf.or.kr ​제29회 의왕시 청소년 종합 예술제에 대하여 안내드렸습니다. 기타 궁금한 사항이 있으신 분은  '의왕시청소년수련관'홈페이지에 방문하시거나 031-346-8325 의왕시청소년수련관으로 문의하세요.​  청소년 여러분의 문화적 감수성과 예술적 재능을 마음껏 펼칠 수 있는 문화예술축제!​여러분의 재능을 뽐내보세요💗▼ 의왕시청소년수련관 홈페이지 의왕시청소년수련관'청소년과 함께 만들어가는 행복한 세상' - 의왕시청소년육성재단 통합홈페이지 의왕시청소년수련관, 꿈누리카페 1~3호점, 의왕시진로지원센터, 부곡동청소년문화의집, 의왕시청소년상담복지센터, 의왕시학교밖청소년지원센터www.uyf.or.kr ▼ 관련 서류 다운로드 첨부파일(붙임2) 제출 서류 서식 1부.hwp파일 다운로드 첨부파일(붙임3) 경연방법 및 유의사항 1부.pdf파일 다운로드 첨부파일(붙임4) 제29회 청소년종합예술제 종목별 매뉴얼 1부.pdf파일 다운로드 우리 모두의 힘이 필요해요! 코로나 이기는 개인방역 5대 핵심 수칙​① 마스크 착용하기, 사람 간 2m 이상 거리 두기② 아프면 검사 검사받고 집에 머물며 타인과 접촉 최소화하기③ 흐르는 물에 30초 이상 손 씻기,기침할 땐 옷소매로 가리기④ 최소 1일 3회 이상 환기하고 주기적으로 소독하기⑤ 거리는 멀어도 마음 가까이! 만남보다는 비대면으로 연락하기​ 제6회 평생학습축제 성료...갈고 닦은 솜씨 뽐내 평택시가 주최하고 평생학습축제추진위원회(위원장 최대혁)가 주관한 '제6회 평생학습축제'가 지난 9월22일(토) 오전 9시 남부문화예술회관 야외공연장과 시청 앞 광장에서 시민 2천여명이 참석한 가운데 열렸다. 이번 축제는 '배우는 기쁨! 참여하는 즐거움! 하나 되는 평택!'이라는 주제로 22개 읍·면·동 주민차치센터와 평생학습기관, 학습동아리 회원들이 참여해 그동안 수강생들이 갈고 닦은 솜씨를 뽐내고 시민들에게 평생학습 참여를 유도하기 위해 마련되었다.  행사주요 내용으로는 ▷평생학습 프로그램 경연대회(22개팀) ▷평생학습 홍보·체험관 운영(50여개) ▷전통놀이한마당 ▷문해백일장 ▷어린이 사생대회 ▷평생학습영어마을 ▷Food Zone ▷칠보공예제품 만들기 ▷한지공예체험 ▷서예체험 ▷짚공예 체험 등 다양한 볼거리와 체험이 이어졌다.  이날 우쿨렐레, 사물놀이, 하모니카, 벨리댄스, 스포츠댄스 등 22개 팀이 참여한 경연대회에는 평생학습기관·동아리 최우수상에 잔다리예술단, 우수상에 북부노인보지관(한국무용)과 남부노인복지(실버밸리)이 차지하였다. 주민자치 프로그램 최우수상에는 서정동 민요반, 우수상에 송탄동 에어로빅반과 세교동 노래교실반이 각각 수상하였다. 특별상에는 북부노인대학 은빛합창단 어르신들이 수상해 참석한 많은 시민들에게 박수를 받았다.   최대혁 위원장은 "평생학습축제를 통해 시민들이 함께 즐길 수 있고 소통할 수 있는 장이 마련됐다"며 "참여해 주신 많은 시민 분들과 행사준비에 힘써주신 많은 관계자 분들에게 감사드린다"고 말했다.  이소리 기자 ptlnews@hanmail.net  안녕하세요!오늘은 평생학습박람회에 참가할 기관, 단체 및 동아리 모집에 관한 포스팅입니다 ㅎㅎ​2019 양산평생학습박람회는 10월 11일(금) ~10월 13일(일)양산천둔치 일원에서 양산삽량문화축전과 함께 개최됩니다 :)​시민들에게 평생학습에 관한 다양한 정보습득과 체험의 기회를 제공하고어울림과 발표의 장을 마련하여 평생학습도시 양산을 만들어 가고자 실시하는이번 평생학습박람회에 평생교육기관&단체 및 동아리의 많은 관심과 참여 바랍니다♡​ 양산시 평생학습센터 | 공지사항 내용 | 알림마당2019 양산 평생학습 박람회 참여단체 모집 안내 작성자 평생교육담당관 작성일 2019.08.19 조회수 131 첨부파일 2019 평생학습박람회 참여단체 모집공고(2019.08.19).hwp [346.0 KByte] 바로 보기 「2019 양산 평생학습 박람회」가 양산삽량문화축전과 연계하여, 오는 10.11.(금)부터 10.13.(일)까지 3일간 개최됩니다. 이에 평생학습 박람회에 참가할 기관, 단체 및 동아리를 모집하오니 많은 홍보 바랍니다.  1. 평생학습 체험·전시 부스운영 단체 모집   가. 모집규모 : 30개 단체   나. ...www.yangsan.go.kr  평생학습 체험·전시 부스 운영 단체 모집 모집규모 30개 단체 모집대상 평생학습 관련 기관, 단체(평생교육시설, 주민자치위원회, 동아리 포함) 모집부문 평생학습을 알릴 수 있는 체험 및 전시 운영 운영 지원금 체험 부스당 62만원, 전시 부스당 38만원  성인 평생학습 동아리 경연대회 참여단체 모집 모집규모 10개 단체 모집대상 4인 이상 성인으로 구성된 학습동아리(※기관당 1팀 추천) 참여분야 전통문화계승(한국무용, 민요 등), 댄스, 합창, 악기연주 등 공연 지원금 팀당 15만원(시상금 별도)  접수 방법 및 결과 발표 신청기간 ~ 2019. 8. 30.(금) 제출서류 공고문 참조 접수방법 이메일(sarajim@korea.kr), Fax(055-392-2579) 결과발표 9월 초(예정), 홈페이지 공고 및 개별 통보 첨부파일2019 평생학습박람회 참여단체 모집공고.hwp파일 다운로드   2018년 평생학습박람회 평생학습박람회경상남도 양산시 북부동 640-5  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가특별한 여섯 개의 이야기들.. 7일(일) 두산아트센터 스페이스 111에서 ‘컴백 시댄스-첫 번째 이야기’ 공연이 있었다. ‘컴백 시댄스’는 그동안 서울세계무용축제와 인연을 맺어온 쟁쟁한 우리 안무가 열 한명을 위한 무대를 열어준 것으로, 그 첫 번째 이야기로 각각 안무가 정영두, 박순호, 이태상, 박호빈, 김기훈, 정연수의 순으로 공연이 펼쳐졌다.여섯 안무가의 저마다 다른 시선, 동시대성을 구현하는 과정을 비교적 작은 공연장에서 생생하게 지켜볼 수 있는 건 반가운 일이 아닐 수 없다.   ‘정영두’ 안무의 <곽고은>은 단독 출연한 ‘곽고은’의 삶을 그가 재료화한 방식의 안무를 곽고은이 추는 특이한 구조를 지녔다.이게 ‘곽고은’의 실체라 말할 수 있을까 싶은 공연은 곽고은과의 직접적인 관계 맺기에서 그녀를 접하게 된다. 처음 곽고은은 관객에게 자신의 이름에 맞춘 삼박자의 손뼉 치기를 하게끔 한다. 자기이름을 계속 부름은 나르시시즘 적인 자기 최면에 빠져 들어가는 통로가 되기도 한다. 따라서 곽고은의 평범한 일상은 호기심의 대상이 되고, 그녀의 내밀한 의식을 엿볼 수 있는 순간이 된다. 관객참여의 일환으로서 무용에서 이러한 유희는 이례적 경우지만 곽고은의 주변을 장식하는 장치가 되었다. 중반을 넘어 그러한 소리는 녹음되어 곽고은의 일상 주변부 소리가 되기 때문이다.   한 바퀴를 돌며 일상의 다른 이미지들을 재현함은 마치 오르골 인형 같이 인상적인 안무를 만들어낸다. 다시금 머리를 빗거나 교통사고의 순간 등은 무대 곳곳의 여러 각도에서 펼쳐지는데 똑같은 것이 반복됨으로써 우스꽝스럽고 부자연스러운 느낌을 주는데 한편으로 이는 다른 의식을 잇는 하나의 단초가 되기도 한다. 갑자기 자신의 이름을 부르다가 울음을 터뜨리거나 어렸을 때 부모님이 자신을 부르는 목소리가 담겨 있는 테이프를 틀거나 하며 구체적인 사건 뒤에 비선형적인 그녀의 의식 구조를 따라가는 꼴이다. 그렇지만 단순히 그러한 단편적인 사실들의 나열은 하나의 집약된 주제를 만들기에는 거리가 있어 아쉽다.  ‘박순호’ 안무의 <백수의 하루-학습된 무기력>은 세 무용수가 한 덩어리가 되어 움직이는데, 다소 멍한 시선을 유지하고 있는 중간에 한명은 그 틈에서 그들 행동을 따라 하기도 하고, 그들에 의해 인위적으로 시선이 차단된다. 다소 자유롭지 않은 그녀의 행동반경은 구속에 의하기보다 구체적이지 못한 한마디로 멍한 그녀의 판단에 더 가까운 듯하다. 이로서 백수는 무기력에 학습되고 있음을 다소 재미있게 보여주고 있는 것이다.   ‘이태상’ 안무의 <하늘에 뜬 개>는 무용수들이 뒤뚱거리며 이동하는 우스꽝스럽고 움직임에서 한편으로 순수한 동심을 읽게 된다. 위를 보는 동작은 계속해서 두드러지는데 여기에는 어린 시절의 동경과 유희적인 몸짓이 구현된다. 다시금 고개를 숙이지만 위를 보고자 하는 마음은 쉽게 사라지지 않고 몸에 밴 움직임은 끊을 수 없는 놀이로 빠져들어 간다.어쩌면 꿈이란 것도 시간을 자각하지 못하는 여유 공간에서 순수하게 나타날 수 있는 것은 아닌지 생각이 들게끔 하는 그런 어린 시절의 향수에 젖게 만드는 작품이다.   ‘박호빈’이 안무 및 출연한 <시간 속의 음영>에서 박호빈이 입은 파란 얇은 실크 옷은 박호빈의 체구를 온전히 감싸기에는 다소 야하거나 작아 보인다. 서 있음의 뚜렷한 무게중심과 팔 동작은 적절한 위용과 힘, 동양적인 ‘기의 순환’을 생각게 한다.기관총이 발사되는 소리가 전쟁터의 소리가 군데군데 퍼지는 음악으로 뭔가 부조리한 것들이 혼재된 살얼음판 같은 매서움이 있고, 결정적인 순간에 옷을 어깨까지 내리며 박호빈은 자신을 드러낸다. 타락에 대한 저항의 몸부림인지 타락에 물들지 않는 자신의 순결함을 증명하는 것인지 확실치 않지만 어쨌든 박호빈은 자신의 존재에서 여성성을 더 부각시키며 주어진 상황에 대한 이질적인 이미지를 선사한다.   작품은 박호빈 한 명의 존재에 초점이 맞춰져 있는데 공간 곳곳에 핀 라이트에 의해 원이 생기고, 그 안에 차례차례 위치해 있는 ‘박호빈’의 존재가 두드러지게 나타난다. 그는 담담하게 무대 위에 서서 모든 상황을 옷의 지퍼를 열고 닫음으로서 전환하듯 이질적이면서도 가늠할 수 없는 작품의 세계는 한편으로 그의 의식의 확장이기도 할 것이다.   ‘김기훈’이 안무 및 출연한 <X>는 처음부터 변기를 무대 위에 갖다놓은 것과 함께 다소 도발적인 제목으로 읽히는데, 변기는 배설의 장이 됐다가도 꺼내지지 않는 허무함 혹은 심연의 답답함이 묻어나기도 한다.쿵쿵 되는 음악은 공연을 지배하면서 금방이라도 모든 것을 흔들어 놓을 정도의 위험으로 다가오고, 음악은 그 안에 모든 것을 잠겨있게 하는 힘을 가지다가도 별안간 위험을 감지케 한다. 그것은 찰나적인 인식으로 이어진다. 그리고 변기 옆에서 검은 천을 얼굴에 덮어씌우고 괴로워하는 모습에서 표현될 수 없으나 표현하고 싶은 자기 실존의 경계를 노래하는 듯싶다. 단순히 현대인의 가면에 담긴 가식 같은 것이 아니라 오히려 얼굴을 덮고 자신을 찾지 못하고 오열하는 절망의 모습에 가깝다.   ‘정연수’가 안무 및 출연한 <사물의 윤회>는 섬세하고 날카로운 몸짓을 미학적 이미지로 끌어올리고, 조명과의 이채로운 만남이 신선했다.움직임과 멈춤, 다양한 기계음과 클래식 연주가 교차했는데 뒤돌아서 격렬히 팔을 휘저을 때는 파도가 밀려옴을 상기시키다가도 어느새 푸른 조명에서 물소리와 그 속에 누워있는 그가 발견된다.기계음이 격렬함을 부른다면 클래식 음악은 내면을 들추는 것 같았는데 두 소리가 서로 경중을 두며 동시에 나오기도 했다. 다름 아닌 ‘혼란’이라는 수식어가 떠올랐는데 끝없이 그의 이동경로를 따라 조명이 하나 둘 켜지며 사각형의 궤적이 넓혀 감은 점층적인 상승작용으로 인한 희열의 감정과 무대를 장악하는 강렬한 표현력으로 인상 깊게 작품의 방점을 찍었다고 보인다.   이날 여섯 공연은 무엇보다 자신만의 뚜렷한 색깔을 인상 깊게 보여주고자 했고, 조명이나 음향에 수동적으로 대응하기보다는 그것들을 효과적으로 차단하려는 움직임을 보였다는 점에서 공연의 긴장감이나 밀도를 높일 수 있었다는 점에서 긍정적으로 평가할 수 있을 듯하다.(문의 02-3216-1185, www.sidance.org)  김민관 기자 mikwa@artzin.co.kr   ◈. 한국무용 예술의 생명미학에 관하여- 巫舞와 살풀이춤의 상호 관련성을 중심으로 - 민영현(부산대)[한글요약]​살풀이춤의 여러 가지 형식과 내용들은 한민족의 근원적 심성에 자리잡은 무속적인 ‘풀이의 문화코드’를 지니고 있다. 정성과 지성의 마음가짐이며, 신명과 신바람의 만남으로 이루어지는 解寃의 몸짓이다. 이는 곧 맺힘과 풀이의 문학이며 예술이고, 뿌리깊은 恨의 사슬을 풀어내고자 하는 현실의 몸짓인 것이다. 한국무속은 민족의 시원에서부터 출발한다. 인간의 근원 감정을 토대로, 神과 神明이 한데 어우러진 화합과 조화의 문화의식이며, 神에의 경배와 함께 삶과 죽음의 한계상황을 극복해보고자 하는 인간의 염원이 녹아 든 세계이다. 신바람의 기운이 스며들 때, 몰입과 헌신의 몸짓은 춤추지 않을 수 없는 인간의 본능적인 요구를 따라 덩실덩실 이루어진다. 하지만 살풀이의 가녀리면서도 강인한 예술적 몸짓은 무속의 전투적이고 격렬한 신에의 찬미와는 다소간 다르다. 이것은 고요히 안으로 침잠하며 그러면서도 질기고 질긴 생명의 염원을 담고 추어진다. 그렇기에 이것은 강인하고 질긴 한민족의 심성을 그대로 몸짓에, 동작에 반영한 춤으로 이해되어야 한다. 살풀이춤을 비록 기방춤의 변형으로 이해한다 하여도, 여기에 한국인의 美的 예술성과 무속적 情感性이 스며들어 있음을 부정하기는 힘들다. 이런 측면에서 한국춤의 성격은 신과 인간․신명과 신바람의 경계를 넘나들던 합일의 몸짓이라 하겠다. 곧 춤은 그대로 한국 무속이 지닌 解恨의 의식을 반영하고, 또 신바람을 요구하는 것이다. 무굿의 여러 종류 중에서도 살풀이의 의식을 가장 잘 반영하고 있는 것은 오구굿으로도 불리는 지노귀굿에서다. 여기에 실린 일련의 사상들은 한결같이 解恨을 위주로 한다. ​신명적 통일과 흥의 세계 그리고 몰입의 춤사위 등은 지노귀굿의 巫舞와 살풀이춤의 몸짓에서 커다란 합일점을 지니고 있다. 신바람이 실릴 때, 춤은 추어진다. 그러나 인간의 현실은 언제나 얽히고 맺힌 고(苦)와 원억(冤抑)으로부터 헤어나지 못한다. 그렇기에 또 다시 살풀이춤의 몸짓은 격렬한 바램을 담고 도약하며 회전하는 것이다. 그러나 생명의 본성을 알고 세계의 흐름을 이해할 때, 그 몸짓은 고요히 잦아들어 자신의 세계로 문득 돌아오게 된다. 그 때, 춤추는 사람이나 이를 보는 사람 모두 하나의 카타르시스를 느끼며 동화하고 조화하여 모진 세파를 이겨나갈 또 다른 미학적 움직임을 발견하게 되는 것이다. 주제분야 : 한국철학, 무용미학, 무속사상주 제 어 : 살풀이춤, 무무(巫舞), 미학, 신명, 해한, 합일, 몸짓, 생명​​1. 들어가면서  2000년 봄, 서울(4월 7일-18일)에서는 새로운 밀레니엄을 맞이하여 한국무용의 자기역할과 가치를 확인하기 위하여 대대적인 축제가 벌어진 바 있다. 그리고 이 축제에서 가장 중심으로 대두된 것은 민속무용과 허튼춤 그리고 살풀이춤 등이었다. 지금 살풀이춤은 가장 많이 시연되는 한국춤의 하나이다.​그러나 아직도 살풀이춤에 대해서는 성격적이거나 미학적인 측면에서 명확하게 해명되지 않은 부분들이 많다. 달리 한국춤의 미학적 예술세계 속에는 해명되어야 할 많은 과제들이 있는데, 한국 민속무용의 핵심적인 과제의 하나로 살풀이춤이 자리하는 것이다. 지금까지 세상에 알려지기로, 살풀이춤은 대개 교방춤의 한 갈래로 분류하고, 또 즉흥춤의 한 형태로 파악되기도 한다. 그러나 살풀이춤의 풀이라는 말에서 생각해 볼 때, 이는 사실상 한국인의 풀이문화라는 측면에서 파악해야만 할 여러 요소를 지니고 있는 것으로 보인다. 그리고 풀이의 문화에 대해서는 많은 이해들이 있을 수 있겠으나, 김열규는 신명의 판과 흔들기라는 이해를 통해 무속의 세계를 반영하고 있다고 한다. ​곧 굿판의 춤과 난장판의 신명을 말하고 있는 것이다. 사실 한국 무속에서의 제의와 그 형식으로써 12거리를 살펴보면, 이는 대개가 산 자와 죽은 자의 상호관계를 승화시키면서 이승에 쌓였던 원한과 슬픔을 어떻게 풀어낼 것인가에 대한 의례로 구성되어 있다. 이 같은 의례 가운데 送神禮가 있다. 곧 이승에 왔다 떠나는 신명께서 저승으로 무사히 마음 편히 가시라는 내용을 담고 있는 것이다. 이런 점들을 살펴볼 때, ‘풀이’야말로 무속의 세계와 불가분의 관계에 있는 것이 아닌가 한다. 그리고 무속의 역사는 저 신화의 시대까지 거슬러 올라가는 오래된 기원을 가지고 있다. 마찬가지로 한국의 춤 또한 신화의 시대를 넘어, 한민족의 출발 아니 인간의 발생과 동일하다고 할 자기의 기원을 지닌다. 따라서 아마도 한국민속무용의 세계에서 가장 오래되고 원초적인 세계를 담고 있는 것은 무속무용, 즉 ‘무무(巫舞)’라 부르는 무당춤의 세계라 할 것이다. 이로부터 巫舞, 즉 무당춤은 어쩌면 한국민속무용의 가장 근원적인 그리고 아마도 그 종교성과 더불어 한민족의 가장 오래된 제례의식의 한 형태라 생각되어진다. 한국의 巫舞는 독특한 한국무용의 성격을 반영하면서 성립․전승되어 오늘에 이르고 있다. 또 무당춤의 예술성은 그 광기와 神氣, 그리고 ecstasy의 지속 등과 더불어 집단적 황홀경과 외경이라는 특이한 예술 종교적 세계를 생활 속에 던져준다. 따라서 무속에서의 ‘풀이’라는 의례와 더불어 생각할 때, 실로 살풀이춤이야말로 무당이 되지 못한 많은 민중들이 나름의 마음을 모아 즉흥적인 解恨의 춤사위를 만들어 낸 것은 아닐까 한다. ​곧, 살풀이춤은 민중들의 ‘恨풀이와 더불어, 맺힌 살의 풀어냄’이라는 예술적 기능을 담당했으며, 동시에 무당춤의 세계에서도 그 예술적 내용의 측면을 중시할 때 민중들과 가장 가까이 자리했던 것은 특히 解恨의 춤으로서의 살풀이춤이 아닌가 하는 추정이 가능한 것이다. 이에 본 稿는 살풀이춤이 갖는 민속무용적 성격과 巫舞的 특성 및 춤사위의 예술세계 등을 탐색해보고, 그 종교적 의의와 解恨의 의미를 통해 한국무용의 예술미학적 세계를 탐색코자 하는 것이다. ​이를 위해 고는 우선 민속무용과 무속의 무용, 즉 무당춤의 특질을 알아보기 위한 선결작업으로 무속과 굿의 의례 속에서 巫舞가 지닌 성격과 의미를 살핀다. 다음으로 무속에서 죽음, 곧 ‘망자에 대한 解恨의 의례’를 가장 잘 드러내고 있다 여겨지는 지노귀굿에 대한 일련의 이해를 통하여, ‘풀이의 원형적 형태 내지 무속적 기원’에 대하여 알아본다. 그리고 살풀이춤의 성격과 의례적 예술성의 상호관계를 고찰하고자 하는데, 여기서는 살풀이춤에 대한 직접적인 접근을 통하여 새로운 이해의 가능성, 즉 살풀이춤과 무당춤의 상호관계와 예술성에 관하여 이해해보고자 한다. ​즉, 논문은 전체적으로 한국 민속무용과 무당춤의 세계를 정리하고, 이를 바탕으로 살풀이춤의 예술세계와 풀이의 무속적 생명사상의 성격 등을 살펴, 한국춤에 대한 나름대로의 예술 미학적인 이해를 가지기를 원하는 것이다. 그리하여 한국 민속무용의 미학적 근거를 천착해보고, 앞으로의 한국예술과 그 문화작업들에 일조할 수 있는 예술철학의 이론적 준비를 삼고자 한다.  2. 민속무용과 祭儀 한국무용은 한국적 美의 형식을 본질로 하는 춤에 관한 총칭이다. 그 범위는 시기적으로 대개 음악․미술․의식 등이 혼재되어 나타난 상고시대 무용부터, 내용적으로는 의식무․궁중무․민속무 등 근대이전의 무용까지, 그리고 근대 이후 이에 연원을 두고 전승된 전통무용 및 이를 바탕으로 서양 현대무용을 수용하여 새롭게 전개된 신(新)무용 까지를 모두 포함한다. ​하지만 한국전통무용은 곧잘 민속무용이란 말과 혼용되는데, 이 때 민속무용이란 민속적 특수성과 향토적 특색을 갖추고 민중 속에서 발생하여 전해오는 전통적 무용들을 말한다. 이는 ‘ethnic dance’의 번역어에 해당하는 민족무용과는 다소 구별된다. ​원시무용으로써 한국의 민속무용에 관한 최초의 기록은 중국 󰡔五經通義󰡕에 “東夷之樂 持茅舞 助時養也”라 한 것이 있다. 여기서는 최초의 춤을 持矛舞, 즉 병기창을 들고 추는 가면춤이라고 했는데, 이는 농사와도 관련이 있는 전투무용적 성격의 무속의식무용일 것으로 추측된다. 또 󰡔周官春官註疎󰡕에도 지모무가 고조선시대의 대표적인 춤이었음을 짐작하게 하는 대목이 있다.​원시시대는 제정일치의 사회였다. 그러므로 共同祭, 즉 부여의 영고제나 마한의 天君祭․蘇塗를 통해 초기적인 민속무용, 아니 제사와 연관된 원시적인 무속무용의 일단이 등장했을 것임을 추정해 볼 수 있다. 또 삼국지 마한전에는 鐸舞라는 표현이 보이는데, 지금의 농악과 비슷한 내용․형식의 집단춤으로 짐작된다. 곧 한국 민속무용은 고유의 세시풍속과 농경생활을 통하여 자연발생적으로 나온 것으로 판단되며, 이 때 그 기원은 상고시대의 집단적인 제사의식에서 찾아진다. 곧 음악이나 미술 등과 분화되지 않은 채, 歌舞라는 혼재된 형태로 종합적인 예술이 행해졌음을 확인할 수 있는 것이다.​󰡔三國志󰡕 ｢魏志 東夷傳｣에 나타난 바, 부여의 迎鼓․고구려의 東盟 및 예의 舞天과 같이 5․10월의 삼한 제천행사에서 하늘에 제사지내고 성원들이 함께 모여 노래하고 춤추었다고 하는 것이 바로 그것이다. 아마 이 때의 歌舞란 제례의식의 하나로 시행되었거나, 때로 ‘고대의 神敎’적인 의식을 중심으로 한 神에의 열정, 내지는 희랍의 박카스 제전에서와 같은 집단적 도취상태로서의 ecstasy, 즉 헌신과 열정의 무용이었을 것으로 짐작된다. 어쩌면 이로부터 나타난 집단적 군무의 형식은 이후 강강술래로 연결되는 상호고리를 지니고 있다 하겠다. 곧 무리를 지어 춤추기도 하고 수십 명이 같이 일어나 서로 따르며 땅을 밟고 발을 올리며 아울러 손과 발이 상응하는 가무를 즐겼던 것이다. 이 같은 고대무용은 공동체 활동을 통한 춤과 음악․祭儀 등이 한데 얽힌 하나의 종합예술로 나타난 바, 여기서 한국무용의 원초적인 형태를 찾아볼 수 있다. ​고려시대 이후에는 외래무용의 영향을 받아 특수예인집단들에 의한 새로운 종교무용의식과 오락적 춤 그리고 예술적인 춤이 발달되었다. 그리고 이를 이은 조선 중엽 이후에는 민중문화의 발달로 인하여 한층 더 인간적이고 技藝적인 내용을 갖춘 표현적인 춤이 나타난다. 그리하여 오늘날에는 이러한 춤들이 설․보름․단오․추석 등의 명절에 축제를 벌임으로써 계승되고 있는 것이다. 곧 한국민속무용의 맥락은 삼국시대 이전의 원시적 생활무용과 고려시대 예인집단의 춤, 조선시대 중엽 이후의 민중문화 속의 오락적 예술적 춤 등으로 이어진다. ​이러한 민속무용의 종류로, 무당춤은 강신무가 추는 神舞와 세습무가 추는 축원적인 춤으로 대별할 수 있고, 범무는 바라춤․나비춤과 법고춤․타주춤 등으로 나뉜다. 또 민간에서의 춤으로는 집단무용의 경우, 농악․강강술래․탈춤과 같은 종교적 바탕의 무용과 지게목발춤․못방고춤․못북춤과 같은 노동무용이 있으며, 개인무용으로 보릿대춤․덧뵈기춤․절구대춤․막대기춤 등의 허튼 춤과 동물이나 사람의 흉내를 내는 잡춤이 있다. 그리고 예능적인 춤에는 집단무용으로 농악과 탈춤, 개인무용으로 살풀이춤․승무․검무 등이 대표적인데, 이들은 또한 사랑방춤의 성격을 띠고 있어 그 기교와 예술성이 한층 높은 것이다. ​한국 민속무용의 기본 동작은 대체로 맺고 어르다 푸는 靜中動의 3요소로 되어 있으며, 춤사위의 배열이 획일적이 아니라 그때 그때의 즉흥적인 변화에 따르는 것이 특징이다. 즉 ‘靜中動․動中靜’이라는 춤사위의 매력과 <흥>을 어깨에 받아 절도 있게 원심적으로 발전시켜 멋을 부리는 묘미, 그리고 고도의 기술을 필요로 하는 형식․체제 등을 갖고 있는 것이다. 이 때, 고도의 기술성을 지녔다는 것은 한국무용의 주류가 직업적 전문인에 의해 추어지고 전승된 전문무용이라는 점 때문이다. 여기서 전문무용이라 하는 것은 ‘舞妓라는 呈才사회에서의 직능’을 비롯하여, 광대․무당 등 鄕舞사회의 직계로서 이들은 모두 춤을 업으로 삼았던 전문인이기 때문이다. 따라서 한국민속무용은 정교하게 다듬어진 춤이건 소박한 자연미가 드러난 춤이건 간에 專門妓가 가져야 할 차원 높은 藝域을 지니고 있었던 것이라 한다.​다만 이런 중에도 한국민속무용이라 할 경우, 가장 먼저 떠오르는 예술세계는 역시 巫舞, 즉 무당춤의 세계이다. 왜냐하면 무용은 대개 원시종교의식 즉 자연의 맹위․죽음이나 기아 등의 재앙과 액운을 무사히 넘기기 위한 祈願 의식에서 생겨났다고 보는 것이 일반적이기 때문이다. 동시에 우리말 춤이라는 의미에서 춤은 어쩌면 ‘추임’의 준말일 것이라고 생각해본다. ​즉 춤이란 스스로 ‘추는 것’이 아니라, ‘추이는 것’이다. 달리 말해 종교적 의식에서의 轉化를 예감케 하는 춤이란 말은, 演舞者가 스스로 추는 것이 아니라 神과의 일체감 속에서 추어지는 것을 의미하는 것이다. 이로부터 神과의 일체적인 황홀을 전하기 위하여 회전무용이, 재액의 근본인 악마를 쫓기 위하여 대지를 밟는 무용이, 또 하늘의 神에게 다가가기 위하여 도약하는 무용이 연무되었던 것이다. 춤, 이것은 또 몸을 다스리고 추스린다는 의미를 강하게 지니고 있다. 이 때, 추스린다는 것은 수습한다는 것이요, 이는 다시 神에의 경배를 위하여 몸을 바로 하고 몸가짐을 고른다는 의미를 지닌다고 생각되기도 한다. 왜냐하면 巫俗은 神에게 경배하기 위한 한민족의 가장 근원적인 의식세계로 실로 고대적 원천을 가지고 있으며, 또 한국의 춤은 신화의 시대마저 넘어 한민족의 출발 아니 인간의 발생과 동일하다고 할 기원을 지니고 있기 때문이다. ​곧, 전통적인 한국의 민속무용에 있어 祭儀와 춤은 뗄래야 뗄 수 없는 불가분의 관계에 있다. 그러므로 이제 전통 무용 속에서 결코 놓칠 수 없는 巫俗祭儀와 굿 그리고 무용의 예술 세계적인 상호 관련성을 살펴보고자 한다.  3. 巫俗의 儀禮와 춤 가. 굿의 종류와 의례의 내용 한국문화의 원형은 巫敎에서 비롯된다. 곧 우리 나라는 외래문화를 받아들이기 전 억압 없이 무교에 노출되어 있었던 것이다. 또한 이것이 바탕이 되어 외래문명들을 받아들이고 전개하는 문화지층을 형성하기도 하였다. 그러나 조선 유교 500년 그리고 이와 연결된 근대화의 서구문명이 오늘의 지표를 형성하자, 무교에 대한 억압은 더욱 심하여졌다. 하지만 巫敎는 죽어 없어진 것이 아니다. 그 에너지는 여전히 민중 속에 그리고 한국문화 속에 간직되면서 보이지 않게 작용하고 있다. 한국 무교는 고대 종교가 잔류 계승된 것이요, 한국문화 속에서 민간신앙의 형태로 살아 남아 있는 역사적 종교현상인 것이다. ​이러한 무교에서 그 사제적 기능을 담당한 사람을 巫覡 또는 무당이라 부른다. 대개 무격의 기원은 고대 神敎의 主祭者로서 남무를 覡, 여무를 巫라 한데서 비롯한다. 󰡔尙書󰡕에는 가무로서 神을 섬기는 것이 곧 무격의 풍속이라 하였다. 또 󰡔漢書釋義󰡕에서는, “여인들은 형체가 없는 것을 섬기는 데 능하며 춤으로 신을 내리게 하였는데, 이것을 곧 巫라 하였다”고 한다. 곧 무녀는 神事를 주로 하는데, 춤추는 것으로 事祭한다는 것이다. 이 경우 춤추는 것은 영혼계, 즉 神界와 인간계를 연결시키는 기능을 가지고 있으며, 신령의 靈力을 빌려 재액을 물리치고 복을 비는데 그 목적이 있었다. 여기서 춤의 기능은 굿의 목적에 따라 실리적이고도 공리적인 측면을 가지고 있으며, 특정 목적의 제의를 연결시켜 주는 핵심적인 역할을 한다. 그리고 무당의 명칭은 무격․신무․자충․선관․낭중 등으로 부른 바 있으나, 지금은 여무인 경우 무당․만신․명도․단골 등으로, 남무는 박수․재인․광대․신장 등으로 불리고 있다. ​이들 무당들은 고려 때까지만 하더라도 神格者로 대접을 받아왔으나, 조선 이후 급격히 천대받게 되었다. 그리고 지금의 무당에는 크게 나눠 강신무와 세습무가 있는데, 무병이나 神病을 통하여 몸에 신의 영력을 보유함으로써 주술과 공수(예언)를 할 수 있는 자를 강신무, 이와 달리 신을 섬기는 ‘技 藝能’을 전수 받음으로써 神事를 행하는 자는 세습무라 한다. 춤으로 볼 때, 전자는 神體가 되어 굿을 하기 때문에 일원화된 제의를 할 수 있고, 후자는 무당과 신이 대좌하는 관계에서 이원화된 제의를 행한다. 무당은 무속의 의례를 집행하는 자이다. ​이러한 무속제의의 핵심은 역시 굿이다. 그리고 대개 무당들이 祭儀, 즉 굿을 할 때는 巫歌․민요․사설(신화․덕담)․춤과 연극 등으로 진행한다. 굿에는 여러 가지 요소들이 복합되어 있다. 그 특징적인 두 가지 성격으로는 첫째 제의의 절차를 뜻하는 것, 둘째 놀이를 가리킨다는 점을 들 수 있다. 곧 한국의 굿은 무속이라는 현상을 이루는 핵심이기도 하지만, 한국인의 놀이 관념을 규정짓는 가장 기본적인 요소에 해당하기도 하는 것이다.​祭儀로서의 굿은 대개 무속제의의 12절차, 즉 12거리를 가리킨다. 이 ‘거리’는 열두 가지의 작은 형식을 집대성해서 광의의 굿을 형성하고 있다. 이들 하나하나는 대개 처음 부정한 것을 몰아내고 신성을 불러들이는 부정거리, 다음 신을 모셔들이는 迎神, 그리고 맞아들인 신을 즐겁고 기쁘게 해드리는 娛神, 네 번째로 흡족해 하는 신의 이름으로 내리는 신탁의 형식인 공수, 마지막으로 신과 그 수행신들을 보내드리는 뒷전거리로 주축을 이루고 있다. 즉 발단, 전개, 위기, 반전, 그리고 終劇이라는 서사극의 구조와 비교될 수 있는 구조를 이루는 것이다. ​굿이란 무당이 노래와 춤으로 신에게 치성을 드리는 祭儀式을 말한다. 이 같은 굿은 기본적인 제의절차가 유형화되어 있고, 巫歌․巫舞․巫服 등 고정적인 형태를 가지고 있다. 그러나 사회적 상황에 따라 변화 유동하는 융통성과 통용성을 가지고 굿은 존속되어 왔다. 굿에 관한 최초의 기록은 󰡔三國遺事󰡕 남해왕조에서 볼 수 있는데, 남해왕은 次次雄이라 불렸고, 이는 방언으로 무당의 뜻이다. 그러나 가장 무속적인 의례는 신라 진흥왕 때 시작된 八觀會로서, 이는 곧 나라굿이라고 할 수 있다. 국가적 규모로 거행된 이 행사는 土俗神에게 제사지내는 것으로 축제의 성격을 지녔으며, 國仙이라는 일종의 나라무당이 주관하면서 고려 때까지 이어진 바 있다.굿은 여러 가지로 나뉘기도 한다. 우선 규모에 따라 3가지로 분류되는데, 첫째 비손이라 하여 이는 가장 규모가 작은 굿에 해당하고 달리 손비빔․비념이라고도 한다. 대개 안방의 웃목이나 장독대에 음식을 차리고 무당이 맨손바닥을 비비면서 축원한다. 둘째, 고사․푸닥거리로 이는 비손 보다 좀 더 큰 규모의 굿이다.​고사는 보통 10월 상달에 추수를 기뻐하면서 지내는 것이고, 푸닥거리는 집안에 환자나 우환이 겹칠 때 잡귀를 물리치고자 하는 의례이다. 이 때에는 2․3명의 무당이 장구나 提琴 등의 악기를 울리고, 간간이 춤도 추면서 축원한다. 셋째, 큰굿이다. 일반적으로 굿이라 할 때는 이 큰굿을 말한다. 이것은 신에게 바치는 많은 음식․술․옷․紙錢장식을 벌여놓고, 신을 청하여 신명나는 음악연주에 따라 무당의 춤․노래․축원․촌극․묘기․재담들이 어우러지는 종합적인 의례이다.이 같은 굿의 다양한 종류와 무당의 각기 다른 성격․명칭의 상이에도 불구하고, 굿의 기본구조는 동일하여 請神․娛神․送神이라는 크게 세 부분의 과정으로 이루어진다. 그리고 재수굿이나 넋굿처럼 큰굿은 개별적인 신들을 모시는 작은 굿의 연속체로 구성되어 있다. 또 굿은 ‘不淨 굿’으로 시작하여 뒷전굿으로 끝나는데, 그 사이는 상이한 성격을 가진 신들을 개별적으로 모시는 작은 굿들로 가득 차 있다. 여기에 열두거리라고 하는 말이 나오는데, 이는 곧 12개의 서로 다른 성격의 신을 모시는 작은 굿을 차례로 행한다는 뜻이다. 이러한 작은 굿은 달리 ‘거리’ 또는 ‘석’이라고 표현한다. ​이 같은 무의 서사극, 즉 굿인 巫劇에는 복을 부르는 招福儀禮와 잡신잡귀를 쫓는 逐鬼儀禮가 중심이 되고, 類感呪術을 바탕으로 형성된 굿놀이들이 대부분이다. 곧 舞劇은 인간들의 좌절된 꿈과 인간의 능력 그리고 인간들의 소망을 성취하려는 주술적 기능[類感呪術, 模倣呪術, 感染呪術]을 두루 가지고 있는 것이다. 무속제의의 유형을 살펴보면, 제천의식을 비롯하여 백제와 신라에서는 山神을 제사지냈으며, 고려조에는 산신사상을 이어받아 말기에는 ‘別祈恩’이 행해졌다. 이 별기은은 무당을 司祭者로 한 가무 중심의 굿이라 한다. ​그런데 여기서 무복의 종류와 특징으로 그 지역별 차이를 확인할 수도 있다. 巫服이란 무당이 굿할 때 神을 상징하기 위해 입는 의례복을 말하는데, 무복의 명칭은 지역에 따라 神服․입석․신입석․신령의대․신령님옷 등으로 부른다. 巫儀에 참가한 무당은 반드시 巫服을 입는데, 대략 중부, 호남, 영남, 영동, 제주도, 북부(평양중심)의 6대 지역으로 분류되고 있다.​巫服은 제의에서만 입는 의례복이다. 그리고 이의 종류가 많은 것은 굿의 각 ‘祭次거리’마다 해당 神의 상징을 위하여 무당이 입기 때문에, 그 수는 굿에서 제의를 받는 신의 수에 비례한다. 무당이 굿에 임할 때 무복을 입고 손에 방울을 쥐면 몸으로 신이 내린다. 그래서 무당이 무복을 입으면 비범한 神權的 존재가 되므로 무복은 늘 신성물로 다루게 되고, 굿이 아닌 평상시에는 손으로 만지기조차 두려워한다. 또 무복이 오래되어 때가 끼거나 상하게 되면 빨거나 깁는 일 없이 불에 태워 없앤다. 이 같은 신성한 금기 때문에 무복은 대를 물리는 일이 없어 오래 전해지지 못한다. 무속에서의 제의는 대개 무당이 神을 만나 인간의 소망을 비는 형식으로 나타난다. 그러나 神을 만난다는 사실은 현실계의 것이 아니므로, 제의에 따르는 특수한 절차를 필요로 한다. 이 경우 제의의 공간은 금줄을 치고 황토를 펴서 부정한 것을 가려낸다. 또 그 시간은 대체로 밤을 택한다. 이로써 제의가 이루어지는 공간과 시간은 카오스로 회귀된, 즉 일상적인 현실계를 차단시켜 神聖界로 회귀한 그 무엇이 되는 것이다. 이렇게 존재의 근원으로 회귀하여 새로운 존재를 다시 생성 재생시키는 것이 제의의 기본원리라고 한다.​또한 무당이 춤추는 굿판은 마치 무용의 무대와 비견된다. 여기에는 몇 가지 특성이 있는데, 주된 것은 일상적인 생활의 공간, 즉 俗의 장소로부터 엄격한 차단이 이루어지면서 한편으로 정화된 공간, 즉 聖의 장소가 서서히 열리는 것이다. 즉 일상적인 장소에 굿판이 벌어지면, 여기에는 새로운 차원의 공간 개념이 생기게 되는 것이다. 그리고 굿판이 벌어진 곳에 사람들이 모여드는 것은 노래와 춤과 신화적 연극이 그 곳에 있고, 다시 공수(예언과 복)가 있으며, 더불어 신바람이 흐르고 있기 때문이다. ​이러한 굿판의 종교 사회적 기능으로, 첫째, 굿판에 신(神)자리가 있으므로 하여, 인간이 신과 만남의 사건에 있어 다른 종교에 비해 구체적이다. 둘째, 굿판의 시간은 일의 시간과 구분된 신성한 시간이 된다는 것. 셋째, 무당들이 베푸는 신화적인 시간이 있고. 넷째, 인간이 신령과 황홀하게 교합되는 체험을 한다는 것. 다섯째, 歌舞娛神이 인간 스스로 즐기는 노래와 춤 그리고 극놀이가 된다는 것. 여섯째, 굿판의 가무극 놀이는 쇠퇴해 가는 목숨에 새로운 에너지를 재생하므로 스트레스에서 해방된다는 것, 등을 들고 있음을 볼 수 있다.​곧 굿판은 天界와 人間界를 연결하고, 고통에서 낙원으로 돌려주는 역할을 하며, 神聖과 世俗이 공존한 축제적 장의 역할을 하는 것이다. 이로써 굿판의 본질은 인간의 삶과 구체적으로 연결된 공리성을 가지게 된다. 그리고 이 같은 굿판이라는 무대에서 추어지는 춤, 그것을 달리 巫舞, 즉 무당춤이라 한다.  나. 敍事巫歌와 巫樂 굿에는 무가가 口誦되어 지는데, 무가란 무당이 굿을 할 때 부르는 노래를 말한다. 곧 巫歌는 巫覡이나 巫俗을 떠나서 존재할 수 없으며, 다른 문학적 口碑物들과는 구별되는 몇 가지의 특징이 있다. ​그것은 첫째, 주술성․둘째, 신성성이다. 그리고 巫歌는 듣는 이가 神이라는 점이 특징이다. 그래서 무당이나 박수는 巫儀에서 인간인 聽者가 없어도 얼마든지 무가를 읊조린다. 이로부터 인간이 알지 못하는 문구의 삽입으로 과장되기도 하고, 神 자신의 언어로 신의 의사가 전달되는 ‘공수’ 등에서 더욱 강력하게 나타난다. 셋째, 전승의 제한점이다. 무가의 전승은 巫의 師弟관계나 수양관계를 통하여 巫儀와 함께 전승된다. 따라서 일반 대중의 소유물이 아니며, 다른 구비문학에 비하여 보다 보수적이다. 그러나 이럼에도 불구하고 神을 즐겁게 하기 위한 오락성과 神聖性이 가미되었기 때문에 그 문학성은 대단히 풍부하다.​巫儀는 治病․治災와 같은 꼭 절박한 상황에서만 하는 것은 아니다. 무의에는 연중행사로서의 정기의례가 있으며, 감사와 보은의 의례도 있다. 이러한 성격의 무의는 여흥과 오락적 요소가 많았으며 때론 민중의 구경거리이기도 하였다. 따라서 巫歌는 무의에 따라 그 내용이 각각 달라진다. 열두거리굿에는 그것에 따른 무가가 있고, 사람이 죽었을 때 그 혼령을 저승으로 보내기 위하여 행해지는 지노귀굿 등에는 <죽음의 말>과 같은 무가가 있다. 또한 請陪巫歌로서 대상신의 내력을 읊조리는 서사무가도 무의와 神格에 따라 다양하게 전승된다. 이 같은 무가의 전반적인 내용은 대체로 다음과 같은 요소로 이루어진다. ​1.청배, 2.娛神, 3.축원, 4.巫의 경과보고, 5.역사의 약술​여기서 서사무가란 설화의 구조를 갖춘, 이야기로 된 무가를 말한다. 따라서 고유한 등장인물이 있어야 하며 그 인물의 활동을 중심으로 한 줄거리가 있어야 한다. 그리고 신의 유래를 설명한다 하여, 이를 달리 ‘본풀이’라고도 한다. 무가의 기원은 고대의 무속제전까지 소급된다. 그 유형과 내용은 무가의 기능과 서사적 구조와는 별개로 존재하는 것으로, 대개 기능은 巫儀에서 신을 초청하는 請拜巫歌로 나타난다. 구연형태는 口誦唱과 演戱唱으로 나뉜다. 구송창은 구연자인 巫가 神을 의식하고 신을 향하여 서사무가를 구연하는 형태이고, 연희창은 구연자가 인간을 의식하고 인간을 향하여 이야기의 내용을 흥미 있게 전달하기 위한 구연형태이다. 곧 사람에게 하느냐, 신에게 하느냐로 나누어 볼 수 있다.​서사무가는 역사적으로 전승되면서 같은 서사문학인 고전소설과 판소리에도 영향을 미쳤다. 이 중 전국적으로 전승된 것은 <제석본풀이(당금아기)>이며, <바리공주>는 제주도를 제외한 전역에서, <성주본가>는 중부지역에서, <장자풀이>는 호남, <심청굿>은 동해안 지역에서 전승되고 있다. 이 같은 무가 중, 특히 지노귀굿에서 구송되는 서사무가로 바리공주를 중심으로 한 무가가 있다. 바리공주는 죽은 사람의 혼령을 위로하고 저승으로 인도하여 줄 것을 비는 무가인데, 지노귀굿, 씻김굿, 오구굿, 망묵이굿 등에서 불려지는 서사무가의 하나이다. 서울에서는 바리공주, 함경도 홍원에서는 오기풀이, 함흥에서는 칠공주, 안동에서는 비리데기, 광주에서는 바리데기, 고흥에서는 오구물림이라고 부른다. 바리공주의 신화적 성격은 무가의 내용과 바리공주 즉 버림받은 사람 또는 죽은 사람의 神으로서의 기능에서 나온다. 이 巫歌는 대개 사재놀이 다음 <말미>라고 하는 굿거리에서 구송되는데, 이것은 죽은 사람의 혼령을 저승으로 인도하고자 하는 염원의 의미가 강하다. 여기서 바리공주가 巫神이 되었고, 또 병을 치료한 최초의 인물이라는 점에서 특히 이 무가를 ‘巫祖傳說’이라고도 한다.​한국은 무속이 성하며, 전승되는 무가도 풍부하다. 그리고 이 같은 무가의 수집은 1930년대 이후에 본격화되어 100여 종의 무가가 채집되었다. 이 같은 巫歌에서 살풀이가 중심이 되는 지역을 시나위권이라 하며, 한강 이남지방에서 특히 발달했다. 이러한 무가의 분류로서 시나위권의 음악은 유형에 따라서 경기도 남부지역, 충청남도와 전라북도 지역, 전라남도 지역 등 3지역으로 나눌 수 있다. 대개 경기도 남부지역의 살풀이는 도살풀이라 이르고, 충청남도와 전라북도 지역에서는 그냥 살풀이라 부르며, 전라남도에서는 동살풀이라고 부른다. ​살풀이 장단은 3분박 조금 느린 4박자 즉 12/8박자이고, 도살풀이 장단은 6/4박자, 동살풀이 장단은 4/4박자이다. 곧 살풀이 장단은 3박 내지 4박으로 12/8라는 규칙적인 리듬을 이루고 있다. 이로부터 우선 음악으로서 신에 제사를 드리게 되는 것인데, 이때 神樂으로써 악기로만 연주하는 경우를 ‘시나위’ 또는 ‘神房曲’이라 하고, 이를 다시금 춤의 반주로 연주하는 경우는 ‘살풀이’라 부르는 것이다.​곧 무가에서 살풀이장단이란, 무속음악에 자주 쓰이는 장단으로 살풀이․자진살풀이․도살풀이․동살풀이 등으로 불리기도 하며, 상호 간에는 약간의 차이가 있다. 그리고 그 음악은 동해안 즉 대개 부산에서 함경도 해안지역을 묶어 메나리토리권, 또 경기․충청․전라 그리고 경남 서남 지역을 육자배기토리권, 서울 이북지역을 경서도토리권, 그리고 제주지역권 등의 4개 지역으로 크게 나누고 있음을 볼 수 있다.​이 같은 서사무가와 음악 그리고 무굿인 지노귀에 대한 이해 등으로부터 공통적으로 알 수 있는 것은 살풀이라는 명칭의 보편성에 관한 것이다. 그리고 굿의 진행과 구조는 무속종교에서 생각하고 있는 신과 인간의 관계에 대한 이해를 따른다고 하겠는데, 굿의 과정 사이사이에 이 같은 사상들은 잘 나타나고 있다. 무굿에서의 사유는 神에 대하여 인간은 열등하고 종속된다는 표피적인 결론에서 탈피하여, 인간은 결코 신의 지배를 받는 존재가 아니라는 특징적인 사고를 보여준다. 곧 평소에는 인간끼리 살아가다가 도저히 인간의 힘으로 해결을 할 수 없는 상황에 이르면 비로소 신을 생각하게 된다. 그리하여 신과의 교통이 가능한 무당을 부르고 굿을 하는 것이다. 그런데 이처럼 인간의 요청을 받고 神이 오면, 술과 음식으로 신의 기분을 돋운 뒤 소원을 말한다. 그리고 마침내 神이 청을 들어주면 지체없이 신을 원래의 위치로 돌려보내는 것이 굿의 구조인 것이다. ​用神이라고도 할만한 굿의 이런 구조는 무속사상의 특징을 잘 보여준다. 곧 무속에서의 神은 인간을 절대적으로 지배하는 것이 아니라, 서로 교통하고 대화하며 상호 간에 주고받음으로써 인간과 더불어 살고 있다는 의식을 보여주는 것이다. 이 같은 기본 구조는 지노귀굿에서도 충실히 지켜지고 있다.    4. 지노귀굿과 巫舞 가. 지노귀굿과 풀이의 몸짓 지노귀굿은 망자의 굿이라고도 불리는데, 무수히 많은 무속제의 중 특히 한국인의 삶과 죽음의 의식을 가장 잘 드러내고 있다고 생각된다. 동시에 풀이의 형식, 즉 그 解恨의 세계를 여실히 표현하고 또 반영하고 있다. 지노귀굿이란 죽은 자가 생전에 풀지 못한 원한이나 욕구를 풀어주고 또 모든 죄업을 씻어주며, 이로써 천도하기를 기원하는 의식이다. 곧 망인의 저승길을 잘 닦아 극락으로 보내주고자 하는 무속 의례인 것이다. ​이는 지역에 따라 명칭이 다양하여 서울․경기도․황해도에서는 지노귀굿, 동해안 및 경상도에서는 오구굿, 전라도에서는 씻김굿, 함경도에서는 망묵굿, 평안도에서는 수왕[十王]굿 등으로 불린다. 그리고 죽은 조상이나 가족을 위해 하는 것이 보통이지만, 산오구굿이라 하여 산 사람의 사후를 위해 미리 오구굿을 하는 경우도 있다. 이 같은 산오구굿은 생오구굿․생축제라고도 부르며, 부산지방에 국한되어 나타난다. ​여기에는 후대로 오면서 불교적 영향을 강하게 입어, 영산맞이거리에서는 남자무당이 바라나 꽹과리 반주를 하며 극락춤을 추기도 한다. 그러나 지노귀의 목적은 결국 망인의 저승길을 안전하게 잘 닦아 극락으로 보내는 것이다. 이의 진행에 있어 1969년 3월 10일 서울 용산구 도원동 9의 44에서 무녀 모씨의 주관으로 진행된 지노귀의 관찰 기록이 있다. 그리고 지노귀굿에는 베가 쓰이고 있는데, 이는 뒤에 살펴볼 살풀이춤의 수건과도 어떤 상관성을 지니는 것 같다. 대개 지노귀굿의 진행과정은 굿당의 부정제거와 請神, 가족의 안녕과 재수기원을 시행하고, 다음에 죽은 자의 넋을 씻기고 극락으로 천도하는 부분이 따른다는 점에서, 일반적인 재수굿이나 신굿과는 구별된다. 곧 사후세계인 저승으로 인도하는 의례가 여기에서는 가장 중심이 되고 있는 것이다.​다만 죽은 자를 위한 의식부분은 지역마다 다른데, 대개 서울지방의 지노귀굿에서는 12거리의 기본 굿을 다한 후, 죽은 사람을 위한 굿은 바깥에서 따로 진행한다. 이와 달리 어촌이 많은 동해안 지방의 오구굿에서는 물에 빠져 그 시체를 찾을 수 없는 사람을 위로하기 위하여 행하는 넋건지기굿(水亡굿)과 더불어, 미혼인 영혼의 경우에는 사후결혼을 시키는 의식이 또한 중요하게 치러진다. 그리고 전라도 씻김굿의 핵심적인 거리로는 오구풀이․고풀이․씻김․길닦음 등을 들 수 있다. 지노귀굿 역시 죽은 자의 저승 薦度를 비는 굿이라는 점에서는 오구굿과 같다. 다만 지노귀굿은 서울을 비롯하여 한강 이북의 경기지역과 황해도 등지에서 이승에서 못 다한 원한을 저승에 가서라도 풀어서 극락왕생 하라는 망령의 위로 굿으로 행하여지고 있다. ​따라서, 지역에 따라 그 절차 및 내용에 약간의 차이가 있다는 점이 다를 뿐, 전체적인 흐름은 동일하게 나타난다. 지노귀굿은 매장 후 곧바로 행하는 진지노귀와 탈상 무렵 또는 몇 년 후에 치르는 마른지노귀로 나뉜다. 굿의 순서 및 내용을 보면, 서울․경기 지방의 마른지노귀에서는 ‘靈室’을 제외하고는 일반적인 재수굿과 비슷하다. 하지만 지노귀만의 독특한 망인천도에 관한 내용이 첨가되어 진행된다.​여기에는 굿의 첫거리인 망자집의 부정을 쫓아내는 부정거리를 시작으로, 신령 및 조상의 혼령을 부르는 請陪, 신령에게 영감을 내려주기 바라는 가망․말명, 좌정한 신령과 참석자에게 술을 돌리고 최영장군을 불러내는 ‘上山마누라’, 별산․영실․대감․帝釋․具軍服 차림으로 12달의 액막이를 기원하는 倡夫, 잡귀․잡신을 위로하는 뒷전 등으로 이어지는 일반적인 순서를 지닌다. 그리고 이에 덧붙여, 무당을 통해 망자가 가족들과 이야기하는 초영실․원영실이 각각 가망과 상산마누라 뒤에 이어진다. 그 뒤 본격적으로 지노귀굿만의 특별한 거리가 이어지는 것이다.지노귀굿의 내용은 황해도에도 공통으로 행해지나, 가족이나 친지가 직접 대[竹]를 통해 망자를 맞는 넋대내림이나 맑은혼맞기는 황해도 지노귀굿에서만 볼 수 있는 특유의 것이다. 이 같은 굿의 절차와 ‘지노귀’를 한자로 ‘指路鬼’라고 적는 것 등을 보면, 이 굿은 결국 한 많은 망자 즉 귀신에게 그 가야할 길을 알려주는 이승의 배려라고나 할 그 무엇이다. 또 서사무가의 주인인 오구대왕에게로 인도하는 의미를 지니므로, 이 굿은 일명 오구굿이라고도 한다. 그리고 청춘에 비명으로 횡사한 死者의 혼을 위로하고 그 한을 풀어주는 解恨의 의미를 지니며, 또 생존해 있는 사람의 안전에 목적을 둔 굿이다.​여기서 공통적으로 행해지는 오구풀이는 저승에 가서 약물을 구해 죽은 아버지를 살려낸 <바리데기 신화>를 구연하는 의례이고, 고풀이는 죽은 자가 생전에 맺힌 한을 풀고 가라는 뜻으로 기둥에 무명으로 맨 7개의 매듭을 푸는 의식이며, 씻김은 일명 ‘영돈말’이라고 하여 죽은 사람이 저승으로 쉽게 들어갈 수 있도록 깨끗이 씻기는 의례이다. 그리고 길닦음은 죽은 사람이 저승으로 갈 길을 닦는 의미로, 안방다리에 맨 무명천 위에 넋상자를 움직이는 의식이다. 씻김굿에서는 죽은 사람의 옷을 돗자리에 말아서 세우고 주발과 솥뚜껑을 덮어 갓 쓴 인간의 모습으로 만든 후, 향물․쑥물․맑은 물로 씻기는 씻김거리가 중시되어 경상도 굿과 비교된다. 다만 비슷한 내용의 지노귀굿 계통 중에서도 함경도 망묵굿은 22거리나 되는 대규모의 의례로 3일간 또는 7일간 밤낮없이 진행된다고 한다. 또 각 거리 중 타성풀이․동갑접기․도량축원․짐가재굿․오기풀이․산천굿․문굿․돈전풀이․천디굿․하직천수는 특히 망자에 대한 천도굿으로 의례화 된 것이다. 이 굿은 촌극이나 희극적인 재담을 연희하는 일은 거의 없고, 신화나 설화를 바탕으로 한 무가를 읊는 것이 대부분이다. ​이승과 저승을 잇고 또한 단절시키는 굿의 기능은 ‘다리’의 의례화로 상징된다. 곧 죽은 사람이 처음 굿당에 올 때 이 다리를 타고 왔듯이, 저승에 갈 때도 이 다리를 건너게 된다. 이 같은 의례 중, 평안도 다리굿과 전라도 씻김굿에서는 다릿발을 가르거나 태우지 않고 잘 닦아만 주는데, 지노귀굿이나 수왕굿에서는 마지막에 다리의 중간을 무당의 몸으로 갈라나간다. 여기서 다리를 닦거나 갈라나가는 것은 죽은 사람을 삶에서 자유롭게 해주면서 동시에 죽은 사람이 이승으로 오지 못하게 하려는 산 자의 염원을 담고 있다고 볼 수 있다.​구체적인 진행과정은 각 지역마다 차이가 있지만, 지노귀굿이 죽음의 재체험을 통해 이승과 저승의 질서를 새삼 재확인하는 기능을 지니고 있다는 점에서는 비슷하다. 곧 굿을 통해, 삶에 대한 恨을 못다 풀어 저승과 이승을 헤매는 죽은 사람을 저승으로 고이 가게 하는 기능을 수행함과 동시에, 살아있는 사람들이 죽은 사람에 대한 죄의식을 해소하고 죽은 사람과 화해가 이루어졌다는 믿음을 회복하는 기능을 동시에 이루어내는 것이다. ​다시 말해, 지노귀굿의 가장 큰 목적은 亡者의 맺힌 한을 풀어 주고자 하는 풀이에 있다. 다음으로 이러한 풀이의 제의를 통하여, 산 자의 남은 삶과 행운을 바라고 비는 祈福的인 염원을 가지는 것이다. 즉 망자의 한을 달래어 극락 왕생하기를 바라는 것이 우선이요, 이로써 남은 자의 삶과 집안에 새로운 역동성이 있기를 기원하는 인간의 근원적 바램을 형상화하고 있는 것이다. 따라서 지노귀굿은 대부분의 무굿이 그러한 바와 같이, 집안의 안녕과 가족의 행운을 저승으로 향하는 망자의 解恨을 통해 염원하고 있는 것이다.​이 같은 지노귀굿에서 바리공주의 긴 서사무가는 국문학적인 측면에서도 괄목할 만하다. 하지만 그 춤의 예술성과 기능성은 더욱 주목할 만한 것이라고 생각된다. 우선 巫服에 있어서 女巫일 경우 치마를 오른쪽으로 여며 입는 것이 특징이며, 그 춤사위는 거드름춤․기둥돌이춤․뜀춤 등 다양하게 전개되고 있다. 그리고 음악의 장단은 주로 자진모리 형태이다. 여기서 시행되고 있는 巫舞의 공통점은 오른손에 방울을 들고 허공으로 치솟는 跳舞와 바람을 날리듯 몸을 빠르게 도는 廻身舞를 특징으로 들 수 있다. ​이러한 특성은 무엇을 말하고자 하는 것일까. 이제 지노귀의 巫舞와 살풀이춤의 상호 이해를 통하여, 이 속에서 공통적으로 드러나고 있는 일련의 예술세계와 풀이의 미학을 좀 더 알아보기로 하자. 나. 巫舞, 神에의 헌신(내용과 성격) 巫舞란 곧 무당춤을 말한다. 그러므로 무무를 알기 위해서는 巫를 알아야만 하고, 더불어 舞의 세계를 또한 알아야 한다. 현재 남겨져 있는 각종의 의식무용 중에서도 가장 연륜이 오래된 것은 무속무용이다. 그 때문에 원시적인 요소가 짙은 것, 역시 무당춤이다. ​이는 조선시대 들어 극심한 탄압과 제재를 받았으나, 당시의 서민층이나 여성사회의 하류층으로부터 그 명맥이 유지되어 지금에 이르고 있다. 또 심각한 탄압의 와중에도 巫는 종교적인 목적을 가지면서 서민들의 생활에 직접 밀착되어 왔기 때문에, 神이 그 자체로 돋보이듯이 巫儀 역시 서민들에게는 친근하면서도 경건하게 숭배되어 왔다. 곧 巫儀式 그 자체는, 비록 神의 뜻에 의한 것에 앞서 무당의 뜻에 의해 진행되었다 할 수도 있겠으나, 이것이 神에 대한 감사의 뜻을 내포하고 있는 한, 여전히 종교적 축제의 의미를 지녀 왔던 것이다. ​이런 가운데 그 의식절차에서 巫舞, 즉 무당춤이 대부분의 내용을 차지하고 있는 것은, 巫가 스스로를 승화시키기 위한 목적과 아울러 無儀의 근원이 사실상 축제로부터 비롯되었기 때문이 아닌가 한다. 곧 무당춤은 巫의 주된 의식인 ‘굿’, 즉 神事와 축제의 현장에서 출발하고 있는 것이다. 무굿에서 춤은 대개 迎神, 接神, 娛神, 신놀이[神遊], 逐鬼, 鎭魂, 送神과 같은 종교적 기능을 가지고 있다. 그러나 이 밖에도 굿판에서 추어지는 춤에는 ‘무감선다’하여 구경꾼들이 무당에 별비(돈)를 주고 신옷을 입고 神과 함께 노는 춤을 추는 경우도 있고, 무당 스스로 제의와는 관계없이 춤의 기량을 보여주는 여흥놀이 춤도 있다.​이들 무당춤은 주로 위로 치솟으며 뛰는 동작이 다른 춤에 비해 특징적인 부분을 많이 가지고 있으며, 또 춤의 전반에 걸쳐 바람에 날리는 듯이 빠르게 도는 回舞가 비교적 많은 편이다. 이러한 무당춤은 무당과 지역에 따라 춤의 이름을 달리하는데, 강신무당이 추는 춤을 神舞라 하고, 세습무당의 춤을 祝願舞라 하며, 지역에 따라서는 대감춤․재(제)석춤․장군춤 등 神의 배역에 따라 춤의 이름을 붙이는 수도 있다. 이 외에도 지전춤․바라춤의 경우는 무구[神具]의 이름을, 올림채춤․터벌림춤․진쇠춤․거상춤 등은 巫樂의 이름을 붙인 경우에 해당한다. 또한 도랑춤․도드림춤 등과 같이 춤동작의 이름을 붙이는 경우도 있다. 대개 무속무용은 굿에서의 12거리라는 드라마틱한 진행절차를 따른다. 그 기능은 請神․娛神․送神․逐鬼 등과 같은 祭儀的 기능과 연희․오락․예술․점술․의료 등과 같은 呪術的 기능을 가지고 있다. 이를 다른 무용들의 기능과 비교해보면, 우선 불교의식무용은 대개 제의적 기능과 禪的 예능의 기능을 가진다. 또 민중적인 춤은 安宅을 비는 굿적인 요소와 종교적인 바탕을 가지고 있으며, 除禍招福을 기원하는 농경적 의식에서 비롯한다. 곧 집단의식에서 나온 양식의 춤이므로 농민들에게 힘과 흥을 주는 것이며, 동시에 일하는 사람들끼리 뭉침으로써 이루어지는 민중적인 대동춤이 되기도 하는 것이다. 이런 의미에서 오늘 대학가에서 벌이고 있는 대동굿이나 대동놀이 등은 이 같은 민중무용이 현대적으로 변용된 것이라 할 수도 있을 것이다. 대동춤은 원초적으로 종교와 여러 놀이가 어우러진 종합예능의 성격을 가졌으나, 차츰 神을 위한 예능의 종교적인 형태는 퇴화하고 인간 중심의 오락적 예술적 측면이 강화되어 왔다. 광대들에 의해 이 같은 예술적 요소가 주로 전승된 것을 예능적 민속무용이라 하는데, 기능적으로 미화한 춤에 속한다. ​이에 반해 무당춤의 예술성은 그 광기와 신기, 그리고 ecstasy의 지속 등과 더불어 집단적 황홀경과 외경이라는 또 다른 세계를 생활 속에 던져준다. 무당춤에는 많은 종류가 있으며, 그 춤사위에도 다양한 의미가 담겨 있는 것으로 보아야 할 것이다. 그러나 지금까지 무당춤은 은밀한 전승과 더불어, 예술과 巫俗에 대한 오래된 오해로 말미암아 제대로 된 평가나 연구가 이루어지지는 않았다. 또 무속을 전문적으로 연구하는 그룹에서도 제례의식이나 그 종교성만을 주로 문제 삼아 왔을 뿐, 이것이 지닌 예술성과 행위예술로서의 의미 등에 대해서는 잘 알려주지 않았다. 그러나 한국무용의 저변과 민중미학의 확대를 위해서라도 무당춤의 세계는 보다 잘 알려져야만 할 것이다.​무속의 춤을 흔히 신명의 춤 또는 신바람춤이라 한다. 이것은 神이 몸에 실려서 춤춘다는 뜻이 되므로, 接神현상에서 일어난 것이라 할 수 있다. 곧 무당이 입신하여 신을 놀릴 때[娛神舞] 갖는 도취와 황홀 상태, 그것이 곧 신바람이다. 그러나 巫舞는 여기에 그치지 않고 참여한 구경꾼들도 신명난 춤에 감염되어, 굿의 사이사이에 巫感을 갖게 되고 신바람을 누리며, 무당을 통해 신과 만나 대화하고, 또 환자는 춤을 추어 병을 치료하기도 하는 것이다. 그리하여 굿판은 난장판이 되고 혼돈과 세속적인 질서가 깨어진다. 그러나 이 혼돈은 질서로 돌아갈 탄력을 갖춘 혼돈이다.​또한 춤이 베풀어짐으로써, 일상적 해이의 상태에서 공동체적인 관심을 불러일으켜 새롭게 연대의식을 강화시키며, 더하여 삶의 고달픔을 풀고 활력을 얻어 에너지를 재생산함으로써 인간 해방의 현상이 일어나게 하는 것이다. 이러할 때, 무속춤은 그 본질상 삶과 구체적으로 연결된 공리성을 가질 뿐만 아니라, 天界(영혼계, 神界)와 下界(인간계)를 다시금 새롭게 연결시키는 伴介的 기능을 가지게 된다. 따라서 巫舞란 고통의 현실에서 원초의 낙원 상태에로 돌아가려는 인간의 본능적인 춤이라고 할 수도 있다. ​대개 무당들은 춤을 통해 靈體驗을 하고 魂의 말을 실제로 표현한다 하기도 하는데, 이는 무당의 몸에 실린 魂의 氣가 흥에 도취되어 피부를 뚫고 풀려 나옴으로써 일어나는 현상이라고 한다. 그렇기 때문에 무당들이 추는 춤은 종교미학적으로 볼 때, 靈科學的 의미로 해석해야 한다고 주장하는 것이다. ​이 경우 무당춤에서도 강신무의 춤과 세습무의 그것은 그 내용과 의미가 달라짐을 확인할 수 있다. 우선 강신무와 세습무의 춤을 식별할 수 있는 것으로, 강신무의 경우 무악기의 편성이 주로 타악기로 되어 있고 무당이 여러 가지 신옷을 가지고 있다는 사실이다. 강신무의 춤과 진행을 살펴보면, 이들은 接神의 춤과 神靈舞 그리고 공수로 대개 이어간다. 그리고 이 밖에 神의 위엄을 보이기 위해서 여흥으로 춤을 추는 경우도 있다. 강신무의 접신은, 請神의 경우 춤을 추지 않고 방울이나 장구를 치면서 무가로 하는 것도 한 특징이다. 또 접신이 된 경우에는 신옷을 입는데, 神이 여럿일 경우 옷도 여러 벌이 된다. 이 때, 신옷은 神의 성격을 나타냄과 아울러 降神을 재촉하는 呪力이 있다고 본다. ​춤의 형식에서 이른바 接神舞는, 양손을 벌리거나 양손을 허리에 대고 왼쪽으로 도는 回舞를 주로 한다. 이 때 왼쪽으로 도는 이유는 오른쪽을 일상의 현상(코스모스)이라 보기 때문이며, 이에 대해 다시금 비일상적인 경지(카오스)로 들어가기 위해 행하는 일종의 密儀라 할 수 있다. 즉 왼쪽으로 도는 과정을 통해 어지럽고 혼돈스런 상황을 맞이함으로써, 현실을 망각하고 비현실의 세계 즉 신령의 세계로 몰입하게 되는 것이다. 이렇게 하여 神界로 들어가면 드디어 신이 내리게 되는데, 이 때의 신비적인 춤은 跳舞로 상징화된다.​跳舞는 신령이 꿈틀거리는 춤이기에 활달하고 당당한 위세를 부리며, 발작적이고 거친 전투적인 춤이 계속된다. 이러한 주술적 춤으로부터 무당의 몸에는 신령이 스며들게 되고, 이로써 무당은 드디어 神格者가 되는 것이다. 이후 강신무의 춤은 神의 행위로서 신놀이 춤을 비롯하여, 잡신잡귀를 몰아내는 축귀의 춤을 추다가, 마지막에는 공수놀이로서 예언을 한다든가, 춤으로 복을 주기도 한다. 이 경우 복춤은 보통 바라춤을 추거나(춤추고 난 이후 돈을 바라에다 받는다), 부채 또는 신옷자락을 격렬하게 흔들어 대는 공수춤을 추는데, 이로써 사람들에게 신바람을 전해주는 것이다. 다만 공수는 춤 외에도 음식 또는 떡과 같은 것으로 구경꾼에게 神福을 주는 수도 있다. ​이에 반해 세습무의 춤인 경우, 한층 예능을 강조한다. 이 때의 무복은 신옷이 아니라 연희복의 성격이 강하다. 춤은 방울․부채․칼․거울 등의 여러 무구로 청신무를 추고 이어 娛神舞를 춘다. 이윽고 신과 교합하게 되면 사람들에게 신의 뜻과 행동을 보여주고, 역으로 사람의 뜻을 신에게 전달하는 축원적 춤을 춘다. 그리고 굿이 끝나면 송신무를 하는 것이다. 그러나 이러한 제의적 춤 외에 관중에게 보여주는 오락․예술적인 극과 가무도 중요시된다. 예를 들면, 진도 씻김굿에서의 긴 춤이나 도살풀이춤, 경상도 굿춤에서의 병신춤, 가면춤 등이 그것이다. ​하지만 이 둘, 즉 강신무와 세습무가 갖는 춤의 공통점은 무당들이 秘儀를 하기 위하여, 춤추어 몰입하고 神明(靈力을 얻기 위한 특수감각)을 얻는데 있다. 따라서 巫舞에 있어 신명과 관계한 영적인 힘 내지 신바람과 같은 것들은 무당으로 하여금 춤을 추게 하는 대단히 중요한 역할을 하는 것이다. ​결국 巫란 나약한 인간이 본능적으로 기대고 싶어하는 신들의 세계를 매개한다. 그리고 우리가 神을 찾고 의지하는 동안, 어쩌면 우리 모두는 다 무당인지도 모른다. 그렇기에 우리는 춤추어 신들을 부르고, 또 우리의 소원을 비는 것이다. 원망과 갈망을 모아 恨을 풀고, 새로운 삶의 역동적 힘을 기대하는 것이다. 이런 의미에서도 巫舞는 한국무용의 활력과 지향에 있어 대단히 중요한 예술세계를 지니고 있을 것이라고 생각된다. 여기에는 神과 神明들을 향한 한국인의 지성 어린 마음, ‘신명적 교감’이 들어있기 때문이다. ​이 경우, 살풀이춤 또한 무당이 되지 못한 많은 민중들이 나름의 마음을 모아 온 몸으로 신을 향한 그리움을 그려낸 것이며, 그 춤사위를 통하여 즉흥적인 解恨의 과정을 밟아왔던 것은 아닐까 한다. 이로써 억눌린 恨의 해방과 맺힌 살의 풀어냄이라는 민중적 예술적 기능을 살풀이춤은 담당했던 것이리라. 왜냐하면 허튼춤․즉흥무로서의 살풀이춤은 이것이 추어지기 시작하면서, 그 공간적 예술성을 변화시켜 가기 때문이다. ​그런데 이 공간은 무굿에서의 공간의 의미와 동일한 개념을 지니는 것으로 보인다. 무속 제의에서 대부분의 무굿은 聖․俗 이분의 세계를 넘어 산 자와 죽은 자의 상호관계를 매개하면서, 冤抑과 戚心의 세계를 승화시켜 간다. 동시에 이승에 쌓였던 원한과 슬픔을 풀고 저승으로 무사히 마음 편히 가시라는 내용을 담고 있기도 하다. 이러할 때, 이 같은 巫儀가 갖는 풀이의 내용과 형식을 잘 드러내고 있는 대표적인 것이 ‘지노귀굿’이라 부르는 무속제의라 하겠다.  5. 춤과 풀이의 변증법  가. 살풀이춤의 역사와 현재  살풀이는 원래 무속에 시원을 둔 것으로 살[厄]을 푼다는 뜻이 담겨있다고 한다. 그러나 그 정확한 유래는 찾을 길이 없다. 다만 이는 아득히 먼 고대사회의 무속에서 파생된 것으로 보여진다. 하지만 현재 시연되고 있는 살풀이춤에서 무속의 형식이나 동작은 그다지 많이 보이지 않는다. 이럼으로써 살풀이춤의 성격 또한 정확히 규정되고 있지는 못하다. 그러나 인간의 심성 가운데서 죽음에 대한 의문은 가장 원초적이면서도 두려운 그 무엇에 대한 것이며, 또 길한 것을 즐기고 禍厄을 멀리하고자 하는 것은 인간의 가장 근원적인 심성에 해당하는 것이다. 그러므로 어렵고 힘든 일이 있을 때 스스로의 감정을 모아 화액을 멀리 날려버리고 오히려 吉祥을 불러오고자 하는 무언의 염원이 여기에 들어있다고 보아야 할 것이다. ​본래 굿으로서의 살풀이는 祭儀의 하나로써, 고대사회에서 정치․제의․의료 등에서 절대적 권위를 가졌던 巫覡에 의하여 神과 접하기 위한 수단으로 진행되고 또 그 춤이 추어졌다. 그러나 조선의 ‘巫祀금지령’으로 인해 사당패의 놀이판과 기녀의 교방에 흘러 들어감으로써, 비로소 춤으로서의 살풀이가 생성된 것으로, 곧 살풀이 장단에 맞추어 수건을 들고 추는 춤, 수건춤․즉흥무라 한다. 사실 살풀이춤이라는 명칭은 1936년 한성준이 무용발표회에서 처음 사용한 것이다. 이후 이에 대해서는 지금까지 많은 연구가 이루어진 바 있다. 그 중에서도 살풀이춤에 대한 가장 보편적인 견해는 이것이 교방춤으로서의 수건춤에 해당된다는 사실일 것이다. 그리고 1900년 중반까지도 이 춤을 수건춤, 즉흥무라고 불렀던 이유는 주로 방안이나 정자 마루에서 기녀들이 즉흥적으로 수건을 들고 춤춘 데서 연유한다. 이 때 사용되는 수건을 떨어뜨리는 것은 불운의 살이라 하겠고, 주워 올리는 동작은 기쁨과 행운의 표현이라 한다. 그러나 김천흥에 의하면 1936년 한성준의 살풀이춤이 극장에서 공연되기 전 서울에는 이런 것이 없었다는 것으로 볼 때, 수건춤은 주로 전라도나 경상도 지방의 기방인들이 판소리를 할 때 발림으로 추거나, 손님을 영접할 때 수건춤을 춘 것이 아닌가 보아진다. 곧 수건춤은 한성준 개인의 창작 춤이 아니라, 당대의 명기들도 판소리와 병행 연희하였던 그 무엇이라는 것이다.​지금 현재 추어지고 있는 수건춤의 핵심적인 형식은 손에 수건을 들고 巫樂인 살풀이에 맞추어 추는 것이다. 이 때 수건을 들고 추는 까닭은, 춤을 만들어낸 倡優(소리광대)들이 판소리를 할 때 땀을 닦거나 멋(발림)으로 사용한데서 온 것이거나, 아니면 춤꾼이 자기의 감정을 확대하기 위한 수단으로 사용한 것으로 생각되고 있다. 또 살풀이곡을 사용한 이유는 창우들이 무격출신이고, 그들은 인간적으로 어두운 생활 이면을 가지고 있기 때문에 슬픈 곡을 선택한 것이 아닌가 보여진다. ​이에 살풀이춤이 수건춤으로서의 미적 형식을 갖추고 공연예술적 성격의 고전무용이 되기까지를 살펴보면, 첫째, 춤은 그 반주음악이 남도무악의 살풀이에 맞추어 추어진다. ​둘째, 판소리꾼들이 소리의 중간에 수건으로 발림을 하면서, 점차 수건춤으로 바뀐 것이다. 셋째, 수건춤의 춤사위가 판소리의 용어인 대삼․소삼․완자걸이․잉어걸이 등을 쓰고 있다는 점이라는 등을 들고 있다.​그런데 이로 미루어 남도의 소리광대들이 추어온 수건춤이 원래 있었다. 그런데 판소리의 고수이자 춤꾼인 한성준이 무대에서 공연할 때, 처음 살풀이라는 명칭의 춤을 남도의 무악인 살풀이에 맞추어 수건을 들고 춘 것에서 유래하여, 살풀이춤이란 명칭이 붙게 된 것으로 보여진다. ​수건춤은 조선 중엽이후 서민문화와 광대예술의 발전에 따라, 창우 기생들의 춤으로 일찌감치 각광받은 것으로 보인다. 따라서 수건춤의 역사는 마당춤에서, 대청마루춤이나 사랑채의 사랑방춤으로 이행되는 일정한 시대성을 가진 춤이라 할 수 있다. 이런 가운데, 수건춤의 기원에 대해 대개 嬌房, 즉 기방에서 시작되었다고 하며, 이로부터 이른바 교방춤 또는 권번무용으로 분류하기도 한다.敎坊이라는 기관은 원래 중국 당나라 때, 궁정 내에 설치된 것으로 여기서는 주로 춤과 음악을 가르쳤다. 우리 나라에서는 교방이 처음 발해 때, 등장한 것으로 보인다. 그러나 이 이전에도 우리 나라에서는 이미 고구려 시대에 궁중의 향연이나 귀족의 연희에 가무가 빈번히 등장하였으며, 다양하고 수준 높은 예술성을 자랑한 무용이 있었다는 사실이 확인된다. ​그러므로 원래부터 전문적인 직업 무용단이 있었을 것으로 추정되며, 따라서 이 때에 이미 교방 내지는 이와 유사한 기관이 있었을 것으로 추정된다. 이 경우, 이러한 기관에 존속되어 가무를 담당했던 이들을 통칭하여 기녀라고 부른다. 이 같이 가무를 담당한 기녀는 고려시대에 그리고 이후 다양한 형태로 나타난다. 궁중의 敎坊妓와 지방 관청의 地方妓, 프리랜서라 할 私妓, 사가에서 사대부들을 받들던 家妓, 그리고 남자들이 담당했던 男妓 등이 있었는데, 외연찬에서의 舞童呈才는 남기의 존재까지를 말해준다.​교방춤으로써 살풀이춤을 이해할 때, 이것이 또한 처음 시연된 것은 대개 기방에서의 춤으로부터라고 한다. 지금의 예술적 살풀이춤에 대해, 이는 직업적인 춤꾼이라 할 수 있는 倡優들이 미화시킨 이른바 수건춤에서 그 기원을 찾기 때문이다. 다시 말해 살풀이춤․한량춤․남무와 같은 것들은 비록 이것이 교방청에서 다듬어졌지만, 예술적으로 발전한 것은 오히려 기방에서였다는 것이다. ​그러나 이들은 기본적으로 한국민속춤에 영향을 받고 있으므로, 민간의 흥과 멋이 담겨 있다. 곧 이 춤은 한국춤의 특징인 즉흥성을 가장 많이 살려낼 수 있는데, 춤추는 사람에 따라 흥과 멋을 뜻대로 빚어내어 다양한 움직임으로 구사할 수 있는 특징이 있다. 반면에 태평무와 승전무 등은 궁중정재에서 영향을 받았으므로, 우아함과 절제된 고상함이 담겨 있다고 한다. 따라서 살풀이춤을 교방춤의 한 갈래로만 보는 것은 자체적인 한계가 있다. 또 비록 교방춤으로 볼 때에도, 이는 서민들의 심성과 양반들의 품격을 적절히 조화시켜 예술적으로 승화시킨 춤이라 할 수 있다. 이로부터 교방춤․수건춤․巫舞로서의 살풀이춤과 그 역사를 다음과 같이 이해해볼 수 있다. ​우선 살풀이춤은 근본적으로 의식춤의 의미를 지니고 있다. 곧 이는 고대 사회에서 神에게 바치는 제의의 춤이었을 것으로 추측되는 것이다. 그러나 이러한 춤의 형태는 사회구조의 변화와 함께 역사의 굴곡을 겪으면서 그 변화과정을 맞았다. 곧 삼국시대․고려․조선을 통하여 巫女에서 妓女로의 신분 변화와 아울러 祭儀的 기능을 가졌던 원래의 살풀이춤 또한 변화되어 온 것이다.   ​이로부터 조선에 이르러 독립된 춤의 형식으로써 살풀이춤이 비로소 나타나게 된 것이다. ​그리하여 봉건왕조의 부패하고 타락한 사회상과 함께, 당시 문화가 왜곡되는 과정에서 살풀이춤도 마찬가지로 퇴화의 과정을 거쳤던 것이 아닌가 한다. 그리고 이러한 변화과정 속에서 민중들이 함께 즐겼던 살풀이춤의 건강성은 퇴화하고 보여주기 위한 껍데기 춤이 되었던 것이다. 이에 살풀이춤은 급기야 기방춤의 하나로 분류되기에 이른다. 곧 살풀이춤 본래의 제의적 성스러움의 의미는 사라지고, 다만 양반 앞에서 보이기 위한 교태스러운 춤으로 변화하게 된 것이다. 그러면 이러한 살풀이춤의 현재적인 모습은 어떠한 것일까. ​대개 춤이란, “장단에 맞추거나 흥에 겨워 발을 놀리거나 갖가지 손짓․몸짓을 하며 뛰노는 동작”이라 정의하고 있다. 곧 흥이나 장단을 빼놓은 춤을 생각할 수 없듯이 춤과 흥이 없는 장단(한국음악)도 생각할 수 없다. 곧 한국춤을 이해하는데 있어, 전통음악을 모르고는 곤란한 것이다. 이런 가운데 성경린은 음악 중에 살풀이장단이라는 독특한 무악장단이 있다 하고, 따라서 이 춤은 남도 巫舞 계통의 춤이라고 지적한다.​또 일설에는 처음에 무당들이 살풀이 가락에 맞추어 神을 접하기 위한 수단으로 춤을 추었으나 뒷날 이들이 관기가 되거나 사당패로 그 신분을 달리 하였고, 다시 사당패가 분화되어 기녀로 탈바꿈하는 동안 변화되면서 점차 멋을 부려 타인에게 아름다움을 보이는 기법으로 변천하여 기방무용으로 계승 발전한 것으로 보는 설도 있다. 이 경우, 현존하는 살풀이춤은 주술적 의미는 전혀 없고 단지 살풀이하는 시나위곡에 맞추어 추어지므로, 이에 음악적으로 관계를 지어 살풀이춤으로 이름지어진 것이라고 설명하기도 한다.​아마도 이로부터 살풀이춤은 살풀이라는 무속음악에 맞추어, 창우․기녀들에 의해 창조된 기방계의 춤으로 보는 견해가 설득력을 얻게된 것이 아닌가 한다. 이러한 살풀이춤의 유형으로 현재 추어지고 있는 주요한 세 유형을 보면, 우선 1) 김숙자류의 춤, 2) 한영숙류, 3) 이매방류의 셋인데, 위의 3인은 모두 광대 출신으로 지방의 여러 곳에서 춤을 지도했다. 그들은 기방을 중심으로 대청마루나 사랑방에서 판소리와 병행하여 춤을 춤으로써 호남지방의 살풀이춤을 형성한 바 있다. 이매방은 자신의 기량을 연마한 다음 권번이나 개인 연구소에서 살풀이춤과 승무를 추어왔다. 국가지정 중요무형문화재 예능보유자가 된 명무자이다. ​이 춤의 구성은 대체적으로 다음과 같은 공통점을 지닌다. ​우선, 舞人 1인이 평복차림인 흰치마 저고리에 부드럽고 가벼운 흰수건을 들고 머리는 쪽을 찐 채 무대 한가운데 선다. 이 때 살풀이장단의 시나위 음악에 맞추어 수건 든 손을 느리게 어깨 높이까지 들어올린다. 다시 환상적인 동작으로 돌며, 양손에 수건을 번갈아 들기도 하고, 수건을 허리 뒤로 돌리며 옆 걸음을 걷기도 하다가 멈추기도 하고, 제자리에서 수건을 어르면서 어깨춤을 추는 등 -美의 자태를 과시하면서도 차가운 분위기를 형성하기도 하며- 수건을 떨어뜨리고, 그 앞에 앉아 살풀이 특유의 앉은사위를 한다. 음악이 굿거리로 바뀌면 춤동작이 가벼워지고 어깨춤이 시작되며, 이 때부터 동작이 다양해지고 수건 놀림도 많아져 흥겨움을 더해준다. 다시 음악이 자진모리로 바뀌면 춤이 빨라지는 반면, 발 동작이 주가 되어 회오리바람을 일으키듯 무대를 돌아 정면을 향해 선다. 즉 관객을 황홀경에 몰아 넣은 다음 갑자기 춤이 끝나는 것이다.​몸의 중심부분에서 어깨로 전달해 이것을 절도 있게 몸 전체에 발전시키는 것으로, 외형적으로는 어깨만 움직이는 것 같이 보이나 이 몸짓은 몸 안에서 출발하여 몸 전체가 움직여지는 것으로 한국춤의 독특한 구성이라 하겠다. 그리고 어깨춤은 ‘지순다’․‘먹는다’․‘저렁거린다’․‘얼러준다’ 등, 상황에 따라 그 몸짓의 표현이 달라진다. ​이 춤은 맺고 푸는 춤사위가 계속되면서 자기 내부의 기를 모으며 쌓아 가는 과정이 토대를 이룬다. 느리지만 잔잔하며 강인하게 추고, 부드럽고 섬세하게 한 사위 한 사위 빚어가면서 모순을 풀고 맺힌 살을 풀어 자기 속에 박혀있는 적대적인 것의 사슬을 풀어나간다. 온몸으로 자기를 공간과 일치시켜, 수 없는 맺고 풀음의 반복적 확장적 몸짓으로 자신의 삶을 표현하는 것이다. 곧 이의 춤사위는 점과 선이 조화를 이루는 가운데, 곡선미와 여백미가 나타나며, 정․중․동의 3요소가 미적 극치를 이루는 동작으로 구성되어 있다. 그 가락은 맺고 이었다 푸는 특징을 갖고 있어서, 살을 풀기 위한 몸부림에서 나왔다고 하는 것이다. ​이 같은 살풀이춤에 쓰이는 악기는 가야금을 비롯하여 피리․아쟁․대금․해금․장고 등 ‘三絃 六角’으로 되어 있다. 또한 반주는 승무와 같이 처음에는 느린 가락으로 고요하고 슬프게 연주되다가, 중간에 들어가면 굿거리 장단으로 옮겨지다가 빠른 가락으로 변하고, 다시 느려진 가락으로 끝을 맺는다. 따라서 춤사위도 처음에는 느릿하고 고운 춤이다가 점차 빨라지면서 무수한 곡선을 그리며, 다시 마지막에는 고요하고 곱게 춤을 추는 것이다. ​그리고 巫儀, 즉 오구굿에 보이는 춤으로서의 살풀이는 여러 형태로 나타난다. 종이돈을 들고 저정거리며 죽은 사람의 혼을 달랜다든지, 긴 천을 매듭지어 고를 맨 다음 고풀이를 하고 길게 펼쳐서 마지막 길 닦음을 한다든지, 한 손에 부채를 펼쳐들고 다른 한 손에 방울을 들고 흔들며 넋을 달랜다든지, 긴 베를 펼쳐 그것을 몸으로 갈러 황천길을 터주는 등, 각 지방마다 그 특색이 다양하게 펼쳐지는 것이다. 이러할 때, 살풀이춤과 巫儀로서의 오구굿에 나타난 살풀이는 다소간 상당한 차이점을 드러내기도 한다. 그러나 회전무와 더불어 도약의 상태를 앉은사위로 표현하는 등, 살풀이춤이 갖는 巫舞的 성격은 다대하다. 또 양자의 공통적 특징에 해당하는 것으로, 춤의 가락이 애조 띤 일종의 哀怨聲, 즉 한을 지니고 있다. 이것으로 보아, 이의 내적 감정의 표출은 삶과 죽음에 걸려 있는 한민족 공동정서의 하나인 恨에서 나온 것이 거의 분명하다. 이에 ‘특히 한국의 전통춤은 민족이 걸어온 삶과 의식을 나타내며 자기 의식을 개괄시키고 그것을 확장시킬 수 있는 총체적인 민중의 춤이라 말할 수 있는데, 살풀이 안에 그 본질이 그대로 담겨 있다’고 하는 것이다.​이로부터 巫舞와 살풀이춤, 황홀경과 음악 그리고 이들이 갖는 예술미학적 성격으로 볼 때, 이들은 극히 유사한 형태의 춤, 즉 한국전통무용의 본질적 성격에 해당할 것이 아니겠는가 하는 것이다.  나. 풀이의 예술과 생명미학  살풀이의 어의는 아직 정설이 없다. 이를 告로 해석하기도 하고, 신라의 도솔가가 곧 살풀이라고 하는 설도 있다. 그러나 살풀이의 본래의 뜻은 말 뜻 그대로 ‘살을 푼다’는 의미를 가지고 있다. 곧 맺힌 ‘한’을 풀고 극복하여, ‘興’의 경지에로 나아감을 뜻하는 것이다. 또 그 이름은 굿에서 유래하여, 지역에 따라 살풀이․도살풀이․동살풀이․푸살 등으로도 불린다. 이로부터 살풀이란 말은 굿의 ‘한 거리’를 지칭하기도 하며, 또한 굿에서 나오는 장단․소리․춤 등의 모든 행위 절차를 말하기도 한다. 이에 살풀이춤은 근원적 의미에서, 굿의 원초적 형태로부터 이것이 시작되었을 것이라 우선 추측해 보는 것이다. ​다만 무속의례에서 무당이 살풀이 가락에 맞추어 추는 춤들을 보면, 이들은 고풀이할 때․액이나 살을 풀 때․또는 잡귀 잡신을 몰아낼 때, 무섭고 거칠게 행동하는 전투적인 춤을 춘다. 그러나 창우나 기생들에 의해 추어진 살풀이춤은 이러한 종교적 의례성이라든가 전투적 주술성이 전혀 없고, 오히려 미적 예술성이 돋보인 춤이다. 이로부터 살풀이의 巫儀와 살풀이춤은 관계가 없다고 말하기도 한다. 살풀이란 무당들처럼 살을 푸는 전투적인 춤이라는 해석이 되기 때문에 이는 현재의 살풀이춤과도 맞지 않으므로, 그냥 살풀이가 아니라 반드시 ‘살풀이춤’이라 해야 한다는 것이다.​그러나 앞서도 말했듯이 살풀이춤에 내재한 심성은 깊은 恨을 배경으로 한다. 사실 살풀이춤은 오늘날 사회 저변에 일반화되어 이른바 한국춤의 기본이 되고 있다. 즉 그만큼 살풀이춤의 성격은 한국 문화의 자체적인 요소를 반영하는 것이다. 그리고 팔 동작 위주의 섬세한 동작미를 나타내는 여성적인 춤이 되어 있기도 하다. 다만 이를 선율적인 춤이라 하는 것은 그 움직임이 무수한 동작선을 형성하기 때문이다. 그리고 이는 이 춤의 주인공들인 무당․창우․기녀 등의 어두운 생활과 연결되기 때문이기도 하다. 명인 한영숙은 살풀이춤을 여인의 심정 즉 한과 애(哀)를 읊은 것이라 풀이하였고, 춤가락은 경기무악 ‘도살풀이’를 선택한다고 하였다.​즉 이것이 의미하는 것은, 누구에 의해 연행되든지 연행자에 따른 기교의 변화는 있겠지만, 살풀이춤의 본질은 분명 恨이라는 사실이다. 이것을 뒷받침하고 있는 또 하나의 증거는 반주곡 ‘살풀이’가 애조 띤 애원성을 강하게 풍긴다는 사실이다. 곧 살풀이춤의 내적 감정 표출은 필시 한민족 공통의 민중적 정서인 ‘恨’임에 틀림없다. 따라서 살풀이춤은 흐느끼듯, 호소하듯 여인의 심성을 적은 명주수건에 풀어보고, 달래보고 하는 등, 흡사 시가 흐르듯이 추어야 하는 것이다. ​이 때 즉 여성들에 의한 살풀이춤에서, 팔로만 추어진다는 특징은 여성의 몸이 남성을 지배하는 그리고 아기를 탄생시키는 聖所를 가지고 있기 때문일 것이다. 이로부터 이를 함부로 개방하거나 움직여서는 안되며, 춤으로 감정을 표출하는데 있어서도 동체를 움직이는 것은 금지되어 팔의 움직임으로써만 나타내는 특징을 지니게 된 것이다.​그러나 살풀이춤은 단순한 슬픔의 춤은 아니다. 즉 슬픔이 바탕이 되어 있지만 단순히 그에 머무는 것이 아니라, 그 비탈을 넘어서 情과 환희의 세계로 승화시키는 인간 본연의 이중 구조적 인간감정을 표현하는 것이다. 그러므로 비록 예능적 공연의 춤으로써 살풀이춤을 분류하고는 있지만, 사실상 이는 모든 한국인들에 의해 추어질 수 있는 민속춤으로서 오히려 허튼춤에 더 가깝다 할 수 있다. ​대개 한국 춤을 말할 때, 어깨와 손짓으로 추는 허튼춤을 원류로 보는 것이 상례로 되어 있다. 그런데 이들은 주로 무당들의 굿판에서 베풀어지며, 이 때 무당들은 종교적 춤 외에도 여흥으로 구경꾼들을 위한 춤을 추기도 하고, 이에 구경꾼들도 합세하여 춤을 추기도 하였다. 따라서 살풀이춤은 원초적으로 굿판에서 즉흥적으로 추어진 ‘허튼춤’이라 할 수도 있다. 동시에 허튼춤 또는 즉흥무로서의 살풀이춤이, 이것이 추어지기 시작하면서 그 공간적 예술성을 변화시켜 가는 것은 또한 무굿에서의 공간과도 동일한 의미를 지닌다고 볼 수 있을 것이다. ​다만 그 내용적 특질 곧 살풀이춤의 본질로 볼 때, 巫儀의 살풀이는 풀이를 위한 남성적인 춤으로 전사의 춤이고, 살풀이춤은 여성의 춤 즉 남성을 지배하는 여왕의 춤으로써 여성미가 풍기는 聖과 俗 그리고 그 속에 解恨의 의미가 함께 담겨있는 민중의 춤이라 할 수 있다. 그러므로 이것이 갖는 해한적 제의의 성격으로 인하여, 살풀이춤은 오히려 巫舞로서의 민속무용 즉 한국춤이 지닌 특질로서 가장 전형적인 ‘신명 어린 신바람의 춤’이라 할 수 있는 것이다. ​이러할 때, 살풀이춤의 정신은 1) 현세와 내세를 혼합한 춤이요, 2) 신명과 신관에 따른 춤이며, 3) 슬픔에서 기쁨으로 전환하는 춤인 것이다. 이로부터 사실상 살풀이춤은 신명과의 일체감을 통한 道와 禮樂의 세계로 이끌어주는 한국적 解恨의 춤의 세계라 하여도 무방할 것이다. 곧 자기 표현성과 즉흥성이 강하며, 이로써 내면성이 중시되고 있는 한국춤의 자체적인 특성을 살풀이춤은 여실히 반영하고 있는 것이다. 여기에 자연성과 음양을 조절하는 특유의 몸짓 또한 들어 있음을 간과할 수 없다. 우리 춤의 묘미는 그 특성이 대개 다음과 같다. ​1) 恨과 神明의 조화미: 맺고․풀고․어르고․당기는, 2) 靜中動의 미: 靜 속의 靜-動, 動 속의 動-靜, ​이는 몸짓 속의 정적이며․고요한 역동성의 세계이다. 3) 여운과 여백의 미: 완숙한 춤의 넉넉함. 4) 線의 미-한국춤: 선과 맛․멋 그리고 흥이 어우러져 마음과 몸과 춤이 하나로 승화된 一元(천지인, 하늘과 땅과 사람)의 춤이다. 이 같은 한국무용예술이 지닌 線形의 미학은 어쩌면 그대로 살풀이춤에 반영되고 있다. 더불어 사람과 공간․兩 太極과 三 太極이 서로 만나 가로질러 아우르는 새로운 풀이와 만남의 길, 이것은 또한 자연의 법칙을 그대로 받아 승화시킨 민족의 지혜요, 민족의 깨달음을 반영하는 것은 아닐까 한다.인생 그 자체가 춤이며, 천지는 춤추는 단[舞臺]다. 그렇기에 실로 한국 춤을 창작하는 춤꾼이 방법을 위한 방법에 얽혀 있기보다는, 道에 접근하여 자연과 하나가 된 춤을 추어내기를 희망한다. 인간이 창작하는 예술이 藝에 이르지 못하고 術에 그치는 것은 아마도 藝에 대한 인식이나 이해 부족 그리고 지극한 마음의 결여 탓일 것이다. ​藝를 알고 舞를 안 경지를 地藝舞地라 하고, 藝舞가 일체가 된 경지를 體藝舞地라 하며, 예무와 하나가 되어 익은 경지를 契藝舞地라 하고, 예무를 때와 장소에 관계없이 자유자재로 추어내는 경지를 用藝舞地라 한다.​藝와 舞를 알고 추는 춤은 관객이 보면 안다. 그리고 관객을 속일 수는 있어도 자연을 속이지는 못하는 것이다. 옛 말에 至藝를 추구하는 사람은 스스로 높이지 아니하며, 스스로 낮추지 않는다 하였다. 이것은 아마도 자기를 거울에 비춰 명확하게 바라본다는 의미일 것이다. 있는 듯이 없고․없는 듯이 있는 우리의 마음에 걸림이 없을 때, 추어지는 춤이 우리 춤의 멋과 전통일 것이라고 생각한다. ​곧, 천상적인 神通의 춤과 대지에 대한 애착의 춤이라는 이중성을 한 곳으로 몰며, 하나에서 시작하여 하나에로 돌아가는 한국적 정신이 여실히 스며들어 있는 한국의 춤, 그것이 바로 살풀이춤이라고 하겠다. 따라서 神氣를 갖지 못하고 살풀이춤을 춘다는 것은 생각하기 어렵다. 그리고 바로 이와 같이 신과 인간이 한데 어울린 교감과 예술세계의 확장을, 우리는 살풀이춤에서 발견하는 것이다.  6. 맺으면서 무용이란 신체의 리드미컬한 동작으로 감정이나 의사 또는 정경이나 상황 등을 표현하는 예술이다. 그 어원에 해당하는 dane, Tanz, danse, tanha 등은 모두, 행위하며․움직이며․살며․기뻐하며 춤추는 욕망을 가리키는 말이다. 무용하는 사람들의 모습은 세계 最古의 예술이라 일컬어지는 구석기시대의 서사하라 벽화 등에 이미 그려져 있다. 조각이 순간의 예술이라면 춤은 끝없는 조각이므로 해서 영원의 예술이며, 조각이 유형의 예술이라면 춤은 무형의 예술이다. 그리고 춤이란 인간의 육체라는 도구로서 공간적인 조형의 미를 창조해내는 것이다. 좋은 춤을 추기 위한 조건의 하나로, 자신의 체격에 대한 정확한 판단으로 자신에게 맞는 춤과 춤사위를 계발하는 일을 들 수 있다. ​그러나 결국 춤도 다른 예술과 마찬가지로 자연에서 태어날 수밖에 없다. 다시 말해, ‘자연’ 그 자체가 가장 자연스러운 아니 근원적인 춤이다. 자연의 몸짓이 지어내는 율동은 지극한 춤인 것이다. 자연의 율동, 이를 일러 律呂라 하는 지도 모른다. 그래서 여기에 맞추어 살아감이 가장 자연스러운 삶인지도 모를 일이다. 인간의 육체 또한 잘 다듬고 잘 사용하면 오래도록 건강할 수 있다. 그래서 이것은 자연을 따르는 삶이 되는 것이다. ​여기에 道가 있고 藝가 있다. 이 道를 따르는 춤이 가장 지극하다 할 것이다. 흐름을 잃지 않는다는 것, 이것은 생명의 흐름에 따르는 것을 말한다. 삶과 죽음이란 언제나 우리 곁에 있으면서도, 만남과 이별을 가르는 가장 거대한 사건이다. 이로부터 우리는 말할 수 없는 그리움과 애틋함을 지니면서 풀리지 않는 恨의 세계를 만들어 간다. 그러나 풀리지 않는다고 하여 포기할 수 없는 것이 인간일진대, 우리는 또 다른 몸짓으로 그 풀이의 세계로 침투해 들어가고자 하는 것이다. 그러므로 어쩌면 舞란 육체의 움직임이 아니라, 오히려 ‘끝없는 마음의 작용’에 해당하는 것이다. ​그리고 이 땅에서 춤을 추는 춤꾼들을 생각해본다. 춤꾼이란 춤을 직업으로 하는 사람이다. 그리고 좋은 춤을 추는 사람들을 ‘名舞人’이라고 하는데, 실로 이 땅에서는 명무인 이기보다는 오히려 춤꾼이기를 원하였는지도 모른다. 그리고 여기에는 말로 표현하기 어려운 그 무엇이 있다. 곧 춤추지 않고는 못 배기는 ‘끼’가 핏속에 흐르며 몸살을 앓다가도 한바탕 춤추고 나면 시원해지는 生理의 인생으로서 그 삶을 춤과 더불어 지내 온 사람들이 있는 것이다. ​여기에 한국 전통춤의 형식으로 거의가 태극과 오행의 상징이 있다는 점을 덮어둘 수 없다. 동양의 오묘한 哲理인 태극론과 오행설을 춤의 형식에서 재발견한다는 것은 의미 있는 것일 뿐만 아니라, 조상들의 춤에 대한 관심과 이해 그리고 참여의 폭과 깊이를 짐작할 수 있다. 이런 가운데 살풀이춤의 역사는 하류층의 원망과 바램을 한꺼번에 담아 무언의 몸짓으로 추어낸, 참으로 모든 인간이 지닌 무속적 神에 대한 호소의 몸짓으로 이해할 수 있다. 그러므로 살풀이춤이 비록 기방춤의 한 형태로 역사 속에 드러난 것일지라도 여기에는 인간의 소망을 빌고, 禍厄과 冤抑 및 苦를 풀어내고자 하는 지극한 민간의 심성이 깃들인 것이다. ​그러므로 비록 이것이 무당의 굿과 같은 본격적인 의례의 거대한 몸짓은 아니라 할 지라도, 누구나 스스로의 애잔한 마음을 추스리고 신에게 드릴 수 있는 최선의 祭享으로서의 자체적인 기능을 가지고 있다고 할 것이다. 어쩌면 지노귀굿은 생사라는 이별, 그 恨의 세계를 장엄한 만남의 과정으로 여기 현세에 재현하는 거대한 의례이며, 살풀이춤은 그 같은 의례마저도 박탈당한 못난 사람들의 가여운 몸짓에 해당하는 것일 것이다. 그래서 풀리지 않는 恨을 앞에 두고, 끝없는 몸짓으로 그 만남과 풀이의 세계를 헤매는 것이다. ​여기에 전통적인 철학의 이치로 정신은 주인이며 육체는 셋방이라, 춤에 있어서 육체가 춤추는 것이 아니고 마음이 시키는 대로 육체가 형상을 만들므로, 마음이 춤을 춘다고 하는 것이다. 그리고 이제 생사의 단절을 넘어서기 위한 우리의 마음이 드러낸, 지노귀굿과 살풀이춤의 몸짓의 세계에 대한 어설픈 이해를 마무리하면서, 이러한 마음과 몸의 예술세계를 하나로 승화시킬 수 있는 그 날을 기다리며, 보다 실천적인 살풀이춤의 자기세계를 확인할 수 있기를 기대해본다.  참고문헌 󰡔三國史記󰡕       󰡔三國遺事󰡕󰡔莊子󰡕        󰡔後漢書󰡕󰡔六堂崔南善全集󰡕     李能和, 󰡔朝鮮道敎史󰡕. 󰡔朝鮮巫俗考󰡕.󰡔브리태니커대백과사전󰡕 1996.󰡔파스칼대백과사전󰡕 1997. 92' ‘춤의 해’학술분과편(1992). 󰡔세계로 향한 우리춤 뿌리찾기󰡕. 서울. 1992Maxine Sheets-Jhonstone/장정윤 역(1992). 󰡔무용철학󰡕. 교학연구사. 서울. 1992김매자(1998). 󰡔한국의 춤󰡕. 대원사. 서울. 1998김매자/김영희(1995). 󰡔한국무용사󰡕. 삼신각. 서울. 1995김열규(1991). 󰡔맺히면 풀어라󰡕. 서당. 서울. 1991김열규(1987). 󰡔아리랑, 역사여 겨레여 소리여󰡕. 조선일보사. 서울. 1987김온경(1984). 󰡔한국민속무용연구󰡕. 형설출판사. 대구. 1984김지하(1999). 󰡔율려란 무엇인가󰡕. 한문화. 서울. 1999김태곤(1991). 󰡔韓國巫俗硏究󰡕. 집문당. 서울. 1991김태곤(1995). 󰡔한국의 무속󰡕. 대원사. 서울. 1995로데릭 랑게/최동현 역(1988). 󰡔춤의 본질󰡕. 신아. 서울. 1988민영현(1999). 󰡔한국 한국인 한국학󰡕. 세종출판사. 부산. 1999한국민족문화연구소(1998). 󰡔한국인의 삶과 미의식󰡕. 부산대출판부. 1998성경린(1979). 󰡔한국전통무용󰡕. 일지사. 서울. 1979성기숙(1999). 󰡔한국 전통춤 연구󰡕. 현대미학사. 서울. 1999송수남(1995). 󰡔한국무용사󰡕. 금광. 서울. 1995장사훈(1981). 󰡔한국전통무용연구󰡕. 일지사. 서울. 1981鄭昞浩(1999). 󰡔韓國의 傳統춤󰡕. 집문당. 서울. 1999鄭昞浩(1995). 󰡔韓國춤󰡕. 열화당. 서울. 1995최길성(1989). 󰡔한국민간신앙의 연구󰡕. 계명대출판부. 대구. 1989황루시(1998). 󰡔팔도굿󰡕. 대원사. 서울. 1998 [Abstract] A study on the Aesthetical Thoughts of the Salpuli-dance in Korean culture Min, Young-hyun (Pusan N Univ.) This thesis is an aesthetical article on the Korean Salpuli dance. There is a word, Salpuli in Korean. It means that the man solves his grudges and removes his anguish. And there is a ceremony or ritual in Korean shaman-ism, its name is also the Salpuli. In addition, there is a dance in Korean folk culture. Its name is Salpuli dance or the dance of Salpuli. There are many different views on the origin of Salpuli dance. In the world of Korean dance, many experts say that Salpuli dances have no connection with the Korean shaman. This dance is, so to speak, a new dance in modern times. Only they are the same just in a word of Salpuli each other. But I think that the shamanic ritual and Salpuli dance have the deep connections and the same origin. Because they have many points of sameness in the character and the motions. And the concept of Salpuli has a common cultural code with the shamanic exorcism with Salpuli dance. Its code is the venting men's spite. Also this cultural code is in the Korean archetypical mind. The shaman and Salpuli have many common features each other. And then, the Korean shaman started in the ancient age as the national origin. So I think that the culture of Salpuli is based on the arche-pattern of Korean mind. Though Salpuli and the Salpuli dance are not same, the gestures of venting grudge have many points of sameness. The motions of Salpuli have become a dance, it is the dance of Salpuli. The purpose of gestures are realized with the meeting a divinity and a vital spirit. The dance represents of the mental attitude to the God with the devotion and sincerity. So, it becomes an art and literature of honor and satisfaction. Maybe all of us hope to solve the deep grudge and the realities of life. Because the reality of human life is always painful. So we always want to escape from the suffering of life. And then the man acts. In this time he jumps up to the sky and turns round and round at the earth with the full mind to the freedom. He becomes a dancer. When the high spirits are placed into a dancer, he plays with the motions and with the mind of immersion and sacrifice. So we can say that the essential character of dance is the motion of oneness with the divinity and the humanity altogether in the nature. Namely the major thoughts of the Salpuli dance are the solving grudges aesthetically. It connects with the world of shamanic exorcism. The Salpuli dance represents the special character of the Korean beauty and shamanic mind to the God. So it ought to be understood as a shamanic motion with the archetypical mind of Korean popular. All of us want to live in the peace and the calmness. And then we find that the man plays an aesthetical actions. From this he pursues the unifying world in inner and outer. And now I hope that the studies on the Korean dance are continued to progress deeply and widely.  Key Words : live, Salpuli-dance, shaman, aesthetic, solving grudge.                    ~ 새한철학회 논문집철학논총 제41집 ․제3권에서 발췌 ~미래를 위해서 나에게 알맞은 학과를 찾고 있다면 실용무용과도 그 중심에 있다고 할 수 있습니다. 무용은 최근 k 팝과 관련하여 트랜드로 자리를 잡고 있으면서 한국문화를 대표하고 있는 학부라 할 수 있으므로 많은 학생이 지원하고 직업으로써 선택을 당당하게 이끌어 나가고 있습니다. 나에게 알맞은 과를 선택하게 될 때에는 반드시 내 진로와 비전에 부합하는지 심도 있게 고민한 뒤에 예체능 관련 전공을 진행해야 할 것입니다. 또한 학교의 인지는 물론 사회생활을 하게 될 때 취업경로도 파악해야 합니다. ​예술을 전공하고 싶다는 소망이 있어도 자신의 잠재능력을 개발하고 키우지 못한다면 소용이 없을 것입니다. 학교에서도 학생의 잠재능력을 키워 줄 수 있는 학교의 멘토를 만나야 원하는 꿈을 향해 전진할 수 있게 도와드릴 수 있기 때문일 것입니다.  많은 특기생과 방송 관련된 인재를 배출하고 있는 본 예술원은 이 분야에서 유명한 곳이라 할 수 있으며 공신력과 신뢰가 높은 명문 학과라 할 수 있습니다.  한국예술원에서 시행하고 있는 실용 무용의 경우 실기 자유 안무 1곡70% 반영이 되며 심층 면접 점수 20% 생활기록부 점수 10%로 구분하여 선발하고 있습니다.  실기의 비중이 다른 곳보다 다소 높은 편이기 때문에 준비하고 있는 실력은 물론이며 잠재성을 발휘한다면 충분한합격을 기대할 수 있을 것입니다.​한국예술원에서는 다수의 학과생이 뮤직비디오에 동참하며 실력을쌓고 본인의 경험을 올리고 있으며 전 세계의 k 팝 열풍에 동참하여 성공적인 삶으로 이끌어 나가고 있습니다.  또한 핵심커리큘럼인 시대에 맞는스트릿, 방송댄스, 코레오그래피를 확립하고재학생 활동 홍보와 행사 및 공연활동에도적극지원하여 대중문화에 이바지하는실용무용 전문으로 육성을 하고 있습니다. 이외에도 1:1 체계적인 지도 및 다양한장르별로 심화과목도 운영하고전공심화실기수업 외 DJ 수업이나 공연기획,영상촬영 등을 바탕으로 최고 멀티플레이어댄서 양성도 가능합니다.실무 무용에 있어서 많은 분이 다양한 가수의 뮤직비디오에 참여한 이력이 있을 정도로 알아주고 있는 분야라 할 수 있습니다.  다양한 아티스트들이 학과의 학생들을선호하는 만큼 실력은 물론 합격이 되어 이곳에서 실력을 키우고 지도를 정확하게 특화되어 받아 볼 수 있으므로 춤에 관련하여 정확하게 배우고 경험을 키워나갈 수 있는 여력이 된다고 할 수 있습니다.  나 자신이 생각하고 있는 꿈을 한 발짝 더 다가가서 진행하고 실무에 있어서 여러 위상을 높여 볼 수 있으므로 안무에 관련한 자부심이 매우 높은 곳입니다. ​무엇보다 실무 무용 14학번의 임히진님은 가수 제시의 눈누난나 뮤직비디오에 참여하여 예술가로 발돋움할 수 있었으며 다수 유명작품에 참여하는 이력을 쌓아 오르면서 학과도 빛을 내주고 있으며 본인의 커리어도 챙기고 있는 상황이라 할 수 있습니다. 선배들이 잘 이끌어나가고 있는 만큼 명성은 물론 입학을 희망하시는 예비 학생들이 많은 곳인 만큼 실기 면접을 꼼꼼하게 준비하시어 방문하시면 많은 도움이 될 것입니다.   방탄소년단 및 레드벨벳 블랙핑크와 같은 유명 아티스트와 호흡을 맞추어 볼 수 있으며 체계적인 학습 커리큘럼과 실무 위주의 안무가 기회를 얻어 볼 수 있으므로 여러 경험을 통하여 예술의 폭을 넓혀 볼 수 있습니다. ​실용무용과에서는 다수의 뮤직비디오 방송 경력을 쌓을 수 있는 기회가 많이 주어지게 됩니다.   얼반, 재즈 현대무용, 걸스힙합 등 여러 댄스 트레이닝을 통하고 국제 무용제에 있어서 기획하는 능력도 키울 수 있으므로 여러 방면에서의 꿈을 실현할 수 있는 기회가 될 것이라고 자부합니다. 실용학과의 경우 2년제 4년제로 나뉘어 있습니다.  해당 과정 4년제의 경우 심도 있는 수업을 진행하기 때문에 조금 더 내 스펙과 여러 환경을 높여 볼 수 있으며 얼반 안무에 관련한 스타일을최 중점으로 배울 수 있으므로 전공을 선택할 때에 만족감을 높여 볼 수 있고 자부심이 크다 할 수 있겠습니다. ​특히나 코레오그래픽과 스트릿 댄스의 경우 전공부분을 선택하여 배울 수 있으므로 보다 편안한 양성을 기대할 수 있으며 통틀어 발레와 현대무용 한국무용 다양한분야를 골고루 배우고 기초를 탄탄히 할 수 있는 기술 능력까지 배워 나갈 수 있으므로 안무가를 희망하는 학생들이 세계적으로 커갈 수 있도록 밑바탕이 되어드리고 있습니다. ​최근에 더 큰 관심을 보이고 있는 학과인 만큼 학생들의 기대에 부흥하기 위하여 각종 커리큘럼을 편성하였으며 재학생을 중심으로 각종 활동 및 행사 공연까지도 적극적인 지원을 해드리고 있으므로 실전 무대 감각을 키워나갈 수 있고 꿈을 향하여 전진할 수 있는 여력이 됩니다.  실무 경험을 다양하게 해볼 수 있다는 것은 미래의 안무가가 꿈인 학생들에게 매우 중요한 요소입니다.​실무 경력이 많은 상태가 곧 자신의 경력 그리고 능력이 평가 되는 분야이기 때문에 다양한 사람들과의 인맥 형성은 물론 고급 스킬을 배워 나가면서 성장할 수 있는 틀이 만들어질 수 있을 것입니다. ​한국예술원은 KAC에서 지원을하고 있는 각종 교육과 실무 경험에 예술 계통을 희망하는 학생들의 꿈을 심어 드리고 있으며 티파니 동방신기 슈퍼주니어 여러 엔터테인먼트 트레이너 분야까지도 참여하고 리더로써 성장해나갈 수 있습니다.  ​학과에서 배울 때에는 아카데미 강사 및 한양대 외래 교수로 있는 팝핀현준 댄스를 직접강의로 들어 볼 수 있으며 힙합 팀 왁킹 등의 여러 형태의 전문 유명 선생님들에게 배울 기회를 충분히 받아 볼 수 있습니다.  ​실용무용과 중에서도 해당 교육원은 유명한 곳이며 실력 있는 재학생으로 꾸려지고 있으므로 많은 분이 동경하고 선호하는 곳이라 할 수 있습니다.​전공 관련하여 심화 수업도 실기 위주로 진행을 하고 있으며 이 외에도 영상 촬영 및 수업 공연 기획 형태의 다양한 분야를 접해 보면서 기회를 얻어 보실 수 있으며 여러 기초이론 및 실기습득까지도 기대해 볼 수 있어 기술을 배우는데 부족함 없을 것으로 기대하고 있습니다. ​​​자신을 위한 꿈을 조금 더 실현할 수 있고 멀티적으로 키워 볼 수 있는 곳을 선택해야하는 가장 중요한 이유라 할 수 있으며 진로를 이끌어 나가는 데보다 체계적인 접근으로 성장할 수 있다는 장점이 있어 후회 없는 선택을 해보실 수 있습니다. 실용무용과는 전공 심화 실기 수업 이외에도 각종 학점 관리를 진행하는데 유용하게 이끌어 드리고 있어 다음에 대학원을 진학하고자 하는 학생에게 보다 더 좋은 진로로 가꾸어 나갈 수 있도록 도와드리고 있으며 이 외에도 수강 과목을 나 자신에게 알맞게 학습할 수 있는 장점이 있습니다. ​​한 가지만 잘해서 되는 세상이 아니므로 여러 분야에서 능률적으로 플레이어가 될 수 있도록 도와드리고 있으며 신개념 K팝 댄서를 양성하는데 도움을 드리고 있으므로 관심이 있으시다면 도전해 보시기 바랍니다. 한국예술원은 세계적인 스타들이 참여하고 있는 곳이며 어떤 무대이든지 여러 형태로 경험을 할 수 있으므로 각종 취업과 진로 선택에 도움을 드릴 수 있습니다. 해당 학과의 진출 분야로는 <댄스컬안무 댄스강사 얼반 안무가 댄서 방송 안무 뮤지컬 안무 국내외 대학원 진학> 등으로 꼽히게 되며 실무 경력 활동을 높이고 세계적으로 커갈 수 있는 영향력을갖추어 볼 수 있으므로 꿈을 키워 나가보시기 바랍니다. 일정 변동에 있어서는 홈페이지, 전화로 상담을 하시어 보다 체계적이고 나에게 유리한 방향으로 준비하시어 실용무용과에 도전하신다면 반드시 좋은 성과가 있을 것입니다. KAC 한국예술원한국예술원은 각 분야의 저명한 교수진들과의 실제 1대1 레슨과 그룹수업을 통해 실무위주의 체계적인 교육을 진행합니다. 실무중심의 실용예술교...www.ikac.kr< 업체로부터 원고료를 지원받아 작성하였습니다. >​#댄스플래너 X #두두리노TV!국립발레단 출신의 영도리노가 운영하는 두두리노TV와 댄스플래너가 만났습니다​제1회 두두리노TV 1분 무용 콩쿠르에 참여하세요!수상자 최대 다섯 분께 모의 오디션 전액 장학금을 수여합니다.​​■ 무용하는 영상이라면 뭐든지 OK!발레 센터 영상, 작품 영상, 즉흥영상발레, 현대무용, 창작 한국무용 모두 지원할 수 있습니다:)내 모습이 잘 보이는 영상이라면, 일단 도전해보세요!​​■ 두두리노TV 1분 무용 콩쿠르 참여 방법 지원 자격만 17세 이상의 무용전공자 (발레, 현대무용, 한국무용)지원처이메일 지원 (info@danceplanner.net)메일 제목두두리노TV 콩쿠르 지원합니다지원 내용메일 본문에 아래 내용 전달 → 이름, 나이, 휴대전화번호, 지원 동기, 영상 링크영상 조건1분 내외의 무용 영상 링크를 보내주세요.센터 영상, 솔로 작품 영상, 즉흥 영상 모두 제출할 수 있습니다.발레, 현대무용, 창작한국무용 모두 가능!내 인스타에만 올려놨던 영상들을 방출하는 기회에요★지원 마감일2021년 3월 5일 (금)우수자 수상내용최대 5명의 수상자에게댄스플래너 주관 ​"모의 아시아 댄스 오디션" 참가료 전액 지원자세한 내용유튜브채널 두두리노TV 참조(https://youtu.be/VclZr_y2evA) ​​■ 모의 오디션이 뭔가요?모의 오디션(모의 아시아 댄스 오디션)은 학생 무용수가 전문 무용수로 도약하기 위한 발판으로, 무용단 오디션을 보기 전 나의 상태를 점검하고 나아가 무용단의 합격 가능성을 알아보는 "오디션 모의고사"입니다. ​모의 오디션의 자세한 사항은 이전 포스팅에서 확인해 주세요▼ [아시아 댄스 오디션] 발레/현대무용단 모의 오디션 - 졸업하고 뭐 하니? 현직 예술감독과 함께 오디션 준비하자!​2월 졸업 시즌이 지나가고, 이제 곧 3월 새 학기가 시작되네요!새로운 시작을 무용단 오디션 준비로 시작...blog.naver.com ​​  ​​ 모의 아시아 댄스 오디션해외 현직 예술감독님과 함께, 다가올 무용단 오디션을 준비하세요!온라인 모의 채용(모의 오디션 + 모의 면접)으로 무용단 취업을 든든하게 준비하세요접수처 : http://kr.asiadanceaudition.com 아시아 댄스 오디션 | Asia Dance Audition해외무용단, 나도 갈 수 있을까? 내 가능성을 모의 오디션으로 미리 확인해보세요!kr.asiadanceaudition.com ​  ​​주식회사 댄스플래너-info@danceplanner.net070. 7678. 6272010. 4780. 0301카카오ID: danceplanner Dance PlannerWe're working for dancer's life.danceplanner.net ​​​   장구춤 공연문의 : (주)숲뮤직아트-02.2055.2100  중국 난닝 공연기획 - (주)숲뮤직아트  한국무용의 역사도 발생년도를 헤아릴 수 없을 정도로 오래되었다. 무용의 발생은 기원 전 2333년 단군 개국에서부터 기원 전 194년 위만조선을 거쳐 멸망한 기원 전 108년까지 형태를 알 수 없으나 무용이 있었던 것으로 보고 있다.  특히 중국 사서에 전하는 바로는 분명히 무용이 시작되었음을 보여주고 있는데 외국의 무용 발생과 같이 한국무용도 개국과 함께 무용의 역사는 시작이 된 것으로 학자들간에는 추진하고 있다. 타 민족의 고대무용이 그러하였듯이 우리 나라의 고대무용도 인간생활의 영위에 목적을 두고 종교적 의식에서부터 발달하였다. 그 형태는 가, 무, 시가 일체가 된 종합적인 것이었다고 하며 개인적인 것이 아니라 국가적인 큰 행사로서 대단히 중요시 되었다고 하는 기록이 조선왕조 실록에 있다. 음악과 무용을 통틀어 악이라고도 하고 무용은 남성들에 의해서 행해졌으며 의식적이고 격조 높은 것이었다고 기록되어 있다. 기원 전 108년 삼한시대에 와서는 부족국가로서 생활양상이 변하면서 무용의 형태는 변하였으나 천신 및 자연 숭배의 의식행사로 무용을 하였음은 변함이 없었다. 한국의 무용은 오랜 역사를 통해 내려오는 동안 역사적 배경의 소산 아내 '힘의 예술', '꿈의 예술', '슬픔의 예술', '멋의 예술'을 탄생시켰다. 상고시대에는 국가간의 힘의 확충을 위하여 강한 의욕을 보임으로써 옹건하고 장엄한 '힘의 예술'을 탄생시켰다. 삼국시대에는 민간신앙의 바탕을 이루고 있는 불교가 그 전래와 함께 외래문화의 도입과 더불어 민중들에게 정신적 깨우침을 주게 하였는데 그러한 사회적 분위기로 말미암아 '꿈의 예술'을 낳게 되었다. 삼국통일 이후 봉건사회제도로서 나타난 현상인 도시문화의 발달은 귀족문화에 도전하는 힘없는 민중들의 애환을 호소하는 '슬픔의 예술'을 낳게 되었다. 그 후 유교의 도입은 민중들의 삶의 지표가 바뀌면서 충신들이 탄압받고 많은 인재들이 사회를 등지면서 애국 충정의 비분을 안고 자연을 벗삼아 예술에 의지하는 삶의 결과로 '멋의 예술'이 등장하였다. 한국은 삼면이 바다로 둘러쌓인 대륙에서부터 돌출한 반도의 형태로서 해양적이므로 해양성과 대륙성으로 형성된 밝고 아담한 심미의 나라이다.기후는 대체로 온화한 온대성이면서도 해류 관계로 약간 저온을 나타내는 좋은 기후이다. 낮과 밤의 변화가 뚜렷하고 여름과 겨울의 길이가 길며 더위와 추위의 차이가 심한 대륙성 기후를 띠고 있으니 아열대, 온대, 한대가 교차하고 사계절의 순환과 변화가 명료하기 때문에 자연환경이 주는 기본성격은 양면성을 지닌 해양적이면서 대륙적이다. 한국은 많은 불운을 겪은 나라이지만 산천의 경치와 청명한 기후 때문에 아름다운 예술문화를 많이 보유하고 있다. 해양성과 대륙성은 우리 민족에게 평화성과 격정성이라는 두 가지의 국민성을 성립시키는 요인이 되었다. 이러한 국민성의 영향으로 한국의 춤은 낙천성, 향략성, 감상성의 발로로 '신명과 흥'의 춤을 탄생시켰다. 단군이 신당수하에 승하하여 백성의 생명, 곡식, 질병, 생사 등 수많은 사회사를 대신한 제천의식은 자연히 집단적인 행사에 가무가 수반되었을 것이다. 그러므로 한국민족도 타 민족과 마찬가지로 무용은 제천의식에서 비롯되었다고 볼 수 있다. 그 이후 마한, 진한, 변한도 다소 다른 양상의 생활을 하였으나 천신, 자연신 숭배사상에 있어서는 거의 타 국민과 비슷하였다. 천군이라는 제사장으로 있어 제천의식을 주관하면서 국민들의 지도자 역할도 하였기 때문에 국민들은 제사장으로 신을 섬기고 그 의식을 신성시하면서 그들을 따랐다. 제례를 주관하는 천군은 신가를 짓기도 하고 연주도 하고, 춤도 만들어 추기도 하였으니 예능에도 재질이 있었음을 알 수 있다. 기록에 보면 지도자의 지휘에 따라 타악기 연주에 맞추어 손을 올렸다 내렸다 하기도 하고, 발로 땅을 구르기도 하고, 몸을 위로 솟구쳐 뛰어 오르는 흥겹고 경쾌한 군무를 추었다고 전하고 있다. 한반도 동쪽에 위치하였던 진한은 노래와 춤을 즐겼던 부족사회였다. 변한은 언어와 풍족이 진한과 비슷하여 그들의 제천의식 역시 진한과 거의 같았던 것으로 보고 있다. 한반도 북방에 있던 부여는 일찍부터 농경생활을 영위하던 사람들로서 정월에는 영고라는 제천의식을 거행하고 때로는 죄인들을 모두 풀어주기도 하였다. 천신에 대한 제사로 남녀노소 모두가 며칠동안 밤낮을 가리지 않고 노래와춤을 즐겼다는 기록도 있다. 고구려는 백제나 신라보다 대룩과 인접하게 위치한 관계로 가장 일찍이 대륙문화를 받아들였으며 추제적인 역량과 자율성을 지닌 왕권국가로 발전시킨 강력한 힘을 가진 국가였다.고구려가 광활한 지역을 지배할 수 있었던 것은 그들에게는 용맹과 슬기가 있었기 때문이다. 또한 매사에 섬세하고 주도면밀하여 어느 것 하나 기교를 미치지 않은 것이 없었다. 궁실의 건축, 병기 등 여러분야에 그 재질을 나타냈다.특히 불교을 수용함으로써 초부족적인 부족국가의 사상체계를 확립하고 율령을 반포함으로써 국가조직과 관료체제를 정비하였다.  또한 불교의 도입으로 불교예술이 일어나고 중국등의 외래문화를 수입하여 고구려의 독특한 예술형태를 구축하였다.고구려의 장군총, 무용총, 각저총, 수렵총 등에서 발견된 벽화에서 선의 묘사나 색채의 조화는 생동감과 박력을 느끼게 하고 말을 탄 무사의 모습은 용맹스러운 고구려인의 패기에 찬 모습을 보여주고 있다. 특히 무용총과 동수묘에서 보이는 무용하는 모습과 관현악을 연주하는 그림으로 보아 전문 무용가와 음악인이 독릭해 있었음을 짐작할 수 있다.고구려는 제천의식으로 10월에는 천신에 대한 감사와 기원의 추수감사제로 전 국민적거룩한 행사인 동맹이 있었다. 이밖에도 성신과 사직신에게 각각 제사를 지냈다. 동맹을 비롯하여 여러 신들에대한 국가의 제사에는 반드시 음악과 무용이 그 중추적인 역할을 하였다.1949년 안악군에서 발굴된 제3호 분묘, 동수묘 벽화를 살펴보면 주인공이 수레를 중심으로 취타악대와 말을 탄 관원들과 장기수, 검무를 추는 자들이 있는 것으로 보아 군중의 행렬 중에서 의식 무용이 연희되었음을 알 수 있다. 또한 고분의 후실 벽화를보면 가야금과 같은 악기와 긴 퉁소를 연주하는 악사들의 반주에 맞추어 다리를 꼬면서 춤추는 사람들이 있는데 그때부터 왕실에서는 서역의 문화와 교류하고 있었음을 짐작케 한다.그밖의 문헌에 의하면 지서무, 호선무 및 고려무가 당나라의 궁정에서도 연희되었음을 전하고 있다. 거기에서 한 사람의 남자 무용수가 느린 음악에 맞추어 넓은 소매를 휘날리면서 춤추는 모습이 마치 큰 새가 하늘을 나는 것 같다고 하였다. 호선무는 한 무녀가 커다란 공 위에 올라서서 몸을 날렵하게 움직이면서 뛰고 돌고 하는 것이 순수한 무용이라기보다 묘기에 가까운 것이라 하였다.이렇게 당시 고구려 무용의 자세한 형태는 알 수 없으나 문헌상에 나타난 것을 보면 질적, 양적으로 세련되고 동작에 있어서도 풍부한 표현으로 독무로부터 2인무, 3인무, 7인무 등 많은 춤 종류가 있었고 춤사위가 합리적으로 체계가 잡혀멀리 중국과 일본에까지 가서 연희하였다. 신라 예술전반에 지대한 영향을 미쳤다고 할 수있는 불교는 당시 신라의 문화를 크게 발전시켰다. 재래의 잡다한 부족적 신앙 양식을 불교라는 초부족적인 신앙체계로 묶어 온 국민들로 하여금 집권화된 왕국으로 향한 통일의지를 나타나게 한 것이다. 따라서 종교의 지배 이데올로기로서의 가치와 역할을 다하였으며 고대 귀족의 생활을 통하여 점차로 민중들의 생활 속으로 스며 들어가 국민들도 호국불교로 수용하였다.불교의 보급은 예술을 이해하는 많은 고승들을 배출함으로서 신라를 비롯하여 삼국의 정신문화를 꽃 피우는데 공헌하였다.그 후 935년 신라가 쇠망할때까지 약 992년간의 문화 예술이 찬란하였음을 현존하는 신라의 유물이나 유적, 문헌 등에서 미루어 짐작할 수 있을 것이다. 또한 당시의 화랑 집단이 청소년 단체로 있었는데 그들이 가무를 중요시 하였음은 삼국사기에도 전해지고 있어 주목할만한 것이라 하겠다. 예술면에 이어서도 고구려, 백제문화의 융합과 아울러 당나라와의 교류 등 종합적인 조화미를 이루었다. 더욱이 중앙 관저에서 예술을 관장하는 기관인 음성서,대악감을 설치하여 악, 가, 무를 장려하였다.  신라의 춤은 삼국통일 이전과 이후로 나누어 볼 수가 있다. 삼국통일 이전에는 민중들의 편안과 즐거움을 노래한 도설가가 있었고, 8월 한가위를 맞아 아녀자들이 길쌈을 하면서 회소곡을 불렀다고 하는데 여기에는 필히 춤도 함께 하였을 것이다. 궁중에서 추어졌던 하신열무, 사내무, 상신열무, 소경무, 사내금무 등 주로 가야금과 노래에 맞추어 추었던 것이다. 또한 가야금만으로 추었던 한기무, 미지무, 대금무 등이 있었다.이때에 이미 금척이라 하여 악기 다루는 사람, 무척이라 하여 춤추는 사람, 가척이라는 노래 부르는 사람 등 세 분야를관에 두었다. 이들 예인들의 신분은 평민이 아닌 계급층에서 전수되고 계승되었는데 가야금의 명장 우륵은 제자 중에서법지에게는 노래를, 계고에게는 가얏고를, 만덕에게는 춤을 각각 가르쳐 계승에 힘썼다.  삼국통일 이후에는 고구려, 백제의 예술을 수용하고 당나라와 교류하면서 불교예술이 그 중심을 이루었다. 악기들도 풍부하게 되어 삼현, 삼죽과 박판, 북, 해금, 장구, 피리 등의 관현악 반주에 맞추어 춤을 추게 되었다. 춤의 종류로는 검무, 처용무, 상염무, 무애무와 신라 오기로 불리우는 놀이가 있었다. 백제는 부여족인 고구려의 유이민에 의하여 진한 땅에 이룩된 나라로 진한의 중심지인 현재의 광주 지방을 취하여 수도를 옮기고 국호를 백제라 하였다. 고구려, 신라와 함게 강성했던 백제는 직접 중국과 문화를 교류하였고 수로를 이용하여 멀리 일본에 아직기와 왕인이라는 학자들을 보내어 백제의 문화 예술을 전해 주었다.남중국과 교류가 잦았던 백제는 침류왕 원년 384년에 진으로부터 호승인 마라난타가 들어와 처음으로 불교를 전함으로써 민중들의 생활에 풍요함을 주었고 예술에 있어서도 뛰어난 업적을 남겼다. 백제는 중국의 북방 문화를 수입한 고구려와 달리 중국의 남조 문화를 수용하여 섬세하고도 온화한 이지적인 특성을 지닌 예술을 만들었다.백제는 5월 하종이 끝날 때와 10월 추수가 끝난 후 천지에 제사하면서 여러 낮, 밤을 가무로 즐겼다. 현재의 은산 별신굿과 도당굿 등으로 전승되었다는 설도 있고 목탁같이 생긴 방울을 들고 두드리면서 발을 맞추어 춤을 추었다고 하는데 이는 오늘날의 농악 또는 두레굿의 원초적인 형태로 현재까지 계승된 것으로 추정되고 있다.백제의 무용사상이 가장 두드러진 업적은 7세기초 백제인 미마지가 남중국의 오나라에서 기악을 배워와서 백제에 전하고 멀리 일본가지 전해준 일이다.이 기악은 당시 사용하였던 가면이 일제의 동대사 등 여러 곳에 보관되어 있다는 사실이며 우리나라에서는 오늘날에도 볼 수 있는 산대놀이로 여러 지방에 퍼져 전해오고 있다.  ----------------------------------------------------------------------------------살풀이춤중요문화재 제97호 수건춤·즉흥무 라고도 한다. 살풀이 춤에서 수건은 중요한 구실을 하는데, 서무에서 짐직 느리게, 이따금 수건을 오른쪽 왼팔로 옮기고 때로는 던져서 떨어뜨린 다음 몸을 굽히고 엎드려 두 손으로 조용히 들어올리기도 한다. 무수한 곡선을 그리는 것은 살을 풀기 위한 몸부림에서 나왔다고 할 수 있다. 떨어뜨리는 것은 불운의 살이라 할 수 있고 다시 들어올리는 동작은 환희와 행운의 표현이다. 살풀이는 단순한 슬픔의 춤이 아니라 슬픔을 바탕으로 하되 그것이 머무름이 없이 그 비탈을 넘어서 정(情)과 환희의 세계로 승화 시키는 인간 본능의 이중 구조적인 심성을 표현한 춤이라 할 수 있겠다.정·중·동 의 삼요소가 강하게 나타나는 것은 살풀이 가락이 맺고 푸는 특징을 가지고 있기 때문이다. 살풀이 장단은 3박,4박으로 12/8의 규칙적 리듬을 이루고 있는데 이 것은 신에게 제사를 드리면서 쓰인 신악 으로서 악기로 연주되는 것이면 「시나위」 또는 신방곡 이라 하고 춤 반주일때는 살풀이라 부른다. 장단은 항상 단장고(單杖鼓)이며 입타령으로 효과를 높인다. 반주 음악은 피리·대금·해금·장구·북이 각 1개이고 간혹 징을 두드릴 때도 있다.   승무승무의 유래는 승려들이 모방했다는 설과 황진희의 무용설이 있다. 전통예능의 하나로 민속 무용 탈춤의 한 형식으로 흰 장삼(長衫)을 입고 붉은 가사(袈娑)를 어깨에 맨 다음 고깔을 쓴 승려의 옷차림으로 법고를 치면서 추는 독무(獨舞)이다. 불교에는 불전 의식 때 부르는 노래 범패가 있고 바라춤, 나비춤도 있지만 그것은 불교적 색채가 강한 춤으로 민속 무라 할 수 없지만 승무는 객관적인 입장에서 승려의 수도의 어려움을 묘사한 민족 예능의 하나이다.춤의 주제는 파계승의 고뇌를 상징한 것이 대부분으로 수행(修行)의 어려움을 표현하고 수행을 끝까지 마치지 못하고 타락하는 인간의 고뇌와 고독감을 법고를 두드림으로서 잊어버리려 하는 괴로운 심정을 나타낸 것이다. 승무의 춤사위는 미적 요소인 고깔을 얼굴을 가리운 채 좌·우·상·하로 조심스럽게 움직이는 고개 춤과 장삼을 휘젓는 동작은 한의 정점을 넘어서 환희와 자유를 갈구하는 몸부림이다, 장삼의 끝 부분을 살짝 처 올리는 것에서 섬세함을 볼 수 있으며 무거운 디딤은 박진감을 보여준다. 악기로는 장구·피리·북·대금·해금 등 삼현 육각으로 반주 음악은 염불·도드리·타령·자진타령·굿거리 북가락 등으로 구분되며 11번의 장단 변화를 가지고 있다. 태평무일반적으로 태평무를 궁중에서 추어지는 궁중의 한 무용이라고 생각하는 사람이 적지 않다고 본다. 궁중의 의상을 입고 추기에 궁중무로 착각 할 수도 있다. 하지만 궁중의 춤으로 볼 수 없는 것은 정악이 아닌 무악적 성격을 띠고 있다는 점과 발을 구르는 동작이 정재무와는 다르다는 것이다. 물론 태평무에 대한 설이 여러 가지 있지만 구전에 의한 것이기에 정확도가 떨어진다고 볼 수 도 있다.관가나 궁중에서 풍년을 축하하는 의미에서 추었다는 설과 무당이 추던 기복(祈福)춤이라는 설이 있다. 태평무는 소리꾼(고수)인 한성준(1874)이 경기 무무를 재구성한 춤으로 보고 있으며 춤의 내용은 왕과 왕비 의 춤으로 태평성대를 축원하는 내용을 담고 있다. 음악을 알지 못하면 춤을 출 수 없을 정도로 그 가락이 복잡하며 살풀이 승무를 배운 다음 태평무를 추었다는 이야기로 보아 그 춤의 어려움을 입증하고 있다.태평무의 특징은 동작 하나 하나에 절도와 발의 디딤이 다양하며 발을 구르는 동작은 이 춤 만이 가지고 있는 멋이라 할 수 있으며 정중동의 미적 형식과 섬세하고 우아한 동작은 그 이상의 멋을 볼 수 있다. 중요무형문화재 제92호 태평무 보유자는 강선영이다. 강씨는 경기도 안성군 출생으로 열다섯 살때 한성준 고전음악연구소에 정식으로 입소하여 무용공부를 시작하였다. 태평성대의 왕과 왕비의 춤만으로 표현한 것중 왕비의 춤만 재현한 것이 태평무이며 강선영은 1988년 12월 1일 중요 무형문화재 제92호 태평무 보유자로 지정되었다. 한량무한량무는 무용극으로 한량과 중이 한 여자를 두고 유혹하는 내용을 그린 내용이다. 남사당패가 이 무용을 표현하였고 조선조후기 때부터 시작 되였다. 한량이란 뜻은 호반출신으로 돈 잘 쓰고 놀고먹는 사람으로 무과에 급제 못한 사람들을 말한다.조선 말 때, 이 춤은 유행되었으며 민속가면극들도 한참 성행을 이루었다. 이 중 진주 한량무는 교방계 무용으로 경남 진주에서 연희되었던 놀이라고 불리어진다.양반 사대부들이 즐기던 놀이 춤으로 옛 가무백세의 기록이 되어있는 '교방 가요' 속에 승무라고 쓰여져 있음을 알 수 있다. 한량과 스님사이에서 절개없이 놀다 버림을 받게되는 여인의 모습은 조선시대의 퇴폐 되였던 한 때를 풍자한 모습이다. 타락된 선비, 파계한 중, 정조 없는 여자, 게으른 관리, 약삭빠른 주모, 능글맞은 머슴 등을 응징하는 내용을 담고 있다. 진주 관아의 의식 후 여흥놀이 또는 잔치같은 경우에 추어졌고 양반들의 흥과 재미를 위해 춤을 추었다.한량무는 무용극으로 한량과 중이 한 여자를 두고 유혹하는 내용을 그린 내용이다. 남사당패가 이 무용을 표현하였고 조선조후기 때부터 시작 되였다. 한량이란 뜻은 호반출신으로 돈 잘 쓰고 놀고먹는 사람으로 무과에 급제 못한 사람들을 말한다.조선 말 때, 이 춤은 유행되었으며 민속가면극들도 한참 성행을 이루었다. 이 중 진주 한량무는 교방계 무용으로 경남 진주에서 연희되었던 놀이라고 불리어진다. 진도북춤무굿과 풍물놀이에서 시작된 우리의 문화는 모든 예술의 바탕이 된다. 그 중 오래된 북춤은 소리와 춤사위로 이루어져 있다. 북춤의 특징은 즉흥성과 신명성을 가지고 있다는 점에서 어느 누구에게나 관심이 가도록 만든다. 집단놀이에서 개인기를 가진 독무로 전환될 때 그 춤은 예능화되고 점점 더 분위기를 한층 고조되어간다.진도북의 특징을 살펴보게 되면 보통북춤은 한 손으로 채를 사용하여 공연을 하지만 진도북춤은 쌍북채를 이용하여 장구와 같이 고정을 시켜 무용을 하게 된다. 그리고 원박 및 바탕가락을 중시로 하는 외북과는 달리 장고가락과 같은 굿거리, 자진모리, 휘모리가락을 구사하여 감정을 풀어나간다. 또 풍물의 흥겨움과 신명성에 더불어 아름다운 춤사위가 큰 몫으로 자리잡고 있다. 장구춤이나 소고춤 같은 경우 여성스러우며 유연성을 느낄 수 있는 반면 북춤은 남성적이고 강하며 활발하다고 말할 수 있다. 하지만 진도북춤은 북소리의 강렬함과 장구의 유연하고 다양한 성격을 동시에 가지고 있어 여성적인 면과 남성적인 요소를 동시에 느낄 수 있다. 북춤은 리듬을 그대로 유지한 채 아름다운 멋을 감미시켜 생활과 예술의 조화를 만들어 준다. 북춤의 예술적 특징은 소리와 몸짓이 하나되어 이루어진다는 점이다. 일반춤은 대개 무용에 음악을 감미시켜야 하지만 북춤은 음악 자체가 필요없다. 소리와 춤이 수 백년 동안 흐르면서 함께 감흥을 같이하여 자연스럽게 조화를 이룩한 것이다. 농경사회의 바탕인 우리 나라에서는 농사일 뿐만 아니라 마을의 축제 및 종교의식, 마을주민 들의 경사, 오락으로 북춤을 여러 가지 공연으로 연출하며 예술의 여러 가지 기능을 수행하는 역할을 하기도 한다. 동래학춤동래 지방에서 학의 동작을 표현 추어지던 춤으로 춤에 관한 문헌은 전혀 찾을 수 없으나,구전에 의하면 많은 황새가 떼지어 동래의 연산리에 서식하였고 주민들은 황새의 관찰을 통하여 학의 몸짓을 연상하였다. 옛날부터 춤의 고장으로 알려진 동래고을의 주민들이 밝고 우아한 학의 움직임을 소박한 민속춤으로 표현한 것으로 보인다. 의상은 갓에다 흰도포,바지저고리,버선과 미투리를 신고 춤을 추며 반주악기는 꽹과리와 장구·북등 농악 편성으로 되어 있고 장단은 굿거리 장단이다.주된 춤사위는 양팔을 상하로 저의며 춤판으로 뛰어 들어오는데 활개짓 뜀사위(날음새), 양팔을 일자가 되게 벌려서 앞으로 걸어가며 우쭐거리는 일자사위, 양팔을 허리 뜃면에 붙이고 상체를 오른쪽으로 돌려 모이를 찾는 듯한 동작의 모이어둠사위,양팔을 위로 둥그스럽게 하여 S자 모양으로 걸어가는 소쿠리춤사위, 양팔을 옆구리에 붙은채 걸어가다가 오른발을 들어서 배기고 다시 2장단 걸어가다 왼발을 들어 왼쪽으로 배기는 동작의 좌우배김 사위 등이다. 다른 민속춤에서 보이는 풍자와 해학보다는 자연스러운 멋과 맛을 볼 수 있다.  입춤춤추는 사람이나 보는 사람들이 구음, 즉 입타령을 하면서 추기도 하며 누구나 함께 참여할 수 있는 대중성을 지닌 춤이다. 어떤 의미에서 이 춤은 한국 춤의 참모습을 그대로 보여주는 기본춤이라 할 수 있다.특히 이매방류 입춤은 입춤의 기법 중에서 호흡법과 발디딤법, 양우선법 등을 토대로 해서 재구성한 2인무이다.춤추는 사람이나 보는 사람들이 구음, 즉 입타령을 하면서 추기도 하며 누구나 함께 참여할 수 있는 대중성을 지닌 춤이다. 어떤 의미에서 이 춤은 한국 춤의 참모습을 그대로 보여주는 기본춤이라 할 수 있다. 부채춤부채를 들고 추는 춤이며 한국의 대표적 행사에 자주 등장하는 춤이기도 하다. 1954년 11월 서울 공시관에서 개최된 김백봉 (金白峰) 무용공연의 프로그램중의 하나이며 근래에 창작된 신무용 (新舞踊) 이다. 무당춤의 영향을 받은 것으로 여겨지는 춤 이기도하다. 한복이나 당의를 입고 양손에는 깃털로 장식된 화려한 부채를 들고 여러 가지 원을 형상하기도하며 물결을 만들기도 하며 꽃모양을 만들기도 한다. 반주타령는 창부타령이나 한강수 타령을 기악화해서 쓴다.   장구춤장구를 어깨에 비스듬히 둘러메고 여러 가지 장단에 맟추어 추는 춤이다. 최승희에 의하여 본격적인 무대예술무용으로 형성되어 현재는 새로운 형태의 독립된 무용 장르이다. 형식은 군무와 독무로 추어지고 있으며 처음에는 느리게 추다가 흥얼거리는 춤을 춘다. 설장구를 삽입하여 빠른 장단으로 몰아 도약하면서 흥을 돋우다가 끝을 맺는다. 장구춤의 복식은 본래 농악에서 출발 하였다. 화관무화관무는 궁중무용으로 소개되고 있으나 복식만이 궁중무용과 유사할 뿐이지 연출방법은 전혀 다른 것으로 창작되어진 춤이다. 화관무는 한국무용 중 창작무용으로 신무용의 범주에 속한다. 무원들이 궁중무 복식에 화관을 쓰고 긴 한삼을 하늘에 뿌리며 흥겹게 추는 춤이다. 강강수월래강강술래는 전라남도 서남해안 지방에 전승되는 부녀자들의 놀이로 주로 추석, 또는 정월 대보름 밤에 행하여지는데 동쪽 산 위에 보름달이 솟아오르기 시작하면 젊은 아낙네와 처녀들이 마을의 넓은 마당이나 평지에 모여 2, 30명 규모로 손과 손을 잡고 원을 그리며 강강술래를 시작한다.노래와 원무(圓舞), 놀이가 혼합된 형태로 처음에는 느린 속도로 노래부르며 걷다가 점점 신명이 고조되어 가면서 빠른 속도의 노래와 함께 뛰기도 하고 남생이놀이, 멍석말기, 고사리꺾기 등 여러 가지 놀이를 하기도 한다. 소고이 춤은 농악놀이의 설장고와 쌍벽을 이루는 것으로 법고춤이라고도 한다.  농악대 중 소고대형에서 제일앞에 있는 소고잡이를 수법고라하고 혼자 출때는 수법고춤, 수법고놀이라 한다. 소고춤은 연풍대 가락이 농악멋의 극치이며 단체놀이에서는 농사짓는 모습을 연출하기도 한다. 우리나라 농악이 지역마다 다르듯이소고춤도 지역에 따라 특색이 있는 것을 찾아볼 수 있다.  무당춤무당이 굿을 할 때 추는 춤으로 무무라고도 하며, 대개 신을 맞이하거나 보낼 때, 잡귀를 몰아내거나 넋을 위로할 때 춘다. 무가(巫歌)를 부르는 사이사이에 춤을 추기도 하고 때로는 음악을 반주로 하여 의식의 일종으로 춤을 추기도 한다. 한국의 의식무용(儀式舞踊) 중 가장 원시적 요소가 짙으며 지방마다 춤사위가 다르다. 한강 이북의 무당춤은 상하로 뛰는 격렬한 도무가 많은데 비하여, 경기, 충청 및 전라도는 허리를 굽히고 어깨를 세운뒤 손을 수평으로 뻗고 몸과 팔을 좌우로 돌리는 진중한 춤이 많다. 또 경상도와 강원도의 동해안 지방은 팔을 머리 위로 쭉뻗고 좌우로 흔드는 춤이 대부분이다.한 사람의 무당이 출 때도 있고 두 명, 또는 여러 명의 무당이 함께 출 때도 있다.주로 칼이나 부채, 방울, 지전 등의 무구(巫具)를 가지고 추는 데 지방마다 특색이 있으며 무복(巫複)도 지방마다 확연히 차이가 나고, 또 굿의 종류에 따라 차이가 난다. 무구로는 삼불제석이 그려진 부채 혹은 방울, 삼지창, 칼 등이 많이 사용된다. 무당춤의 의미는 강신이나 신을 즐겁게 하기 위한 것일 뿐만 아니라 무당 자신의 위력을 자랑하려는 뜻도 포함된다.   삼고무승무에 이어 한 바탕 어우러지는 북장단은  가히 일품이며 가락의 높낮이와 강약, 대삼,  소삼은 절로 어깨춤이 나오도록 한다.  원래 승무를 추고난 후 춤춘이가 해탈의 경지에 이르기 위해 법고를 두드리지만 삼고무는 3개의 북을 삼면에 놓고 멋스러운 우리가락의 맛을 느끼도록 재구성하였다. 한국예총, 워너비인터내셔널과 NFT 콘텐츠 활성화 위한 MOU 체결​​[이데일리 이윤정 기자] 한국예술문화단체총연합회(이하 한국예총)와 워너비인터내셔널의 NFT 통합서비스 플랫폼 ‘NvirWorld(엔버월드)’는 NFT 블록체인 기반의 예술 문화 진흥 및 발전을 도모를 위해 지난 30일 상호 업무 협약(MOU)​을 체결했다고 5일 밝혔다. ​(사진제공=워너비인터내셔널)양사는 이번 협약을 통해 예술 작품의 NFT 진행 및 플랫폼 활성화, 이미지 제고 등의 프로젝트를 구축할 계획이다. 특히 한국예총이 회원단체 행정 지원, 지역문화사업, 문화예술교육, 정책참여, 예술과 지원, 출판/연구(조사) 등의 활동으로 국내 미술 시장 발전을 위해 힘써온 만큼 워너비인터내셔널과의 협업이 국내 미술 업계 선진화 및 예술문화 시장 확장에 커다란 원동력이 될 것이라는 기대감을 전했다. 지난 1961년 단체가 설립된 이래로 예술 각 분야의 상호발전을 위해 힘써온 한국예총 회원 단체는 △한국건축가협회 △한국국악협회 △한국무용협회 △한국문인협회 △한국미술협회 △한국사진작가협회 △한국연극협회 △한국연예예술인총연합회 △한국영화인총연합회 △한국음악협회 등 10개 단체로 구성돼 있다. 여기에 전국 광역시·도, 시·군 및 해외 지회 등 총 157개 지회도 포함된다. 이범헌 한국예총 회장은 “대한민국 예술 각계의 회원 단체로 구성된 만큼 이번 업무 협약으로 다양한 문화 예술 시장으로의 NFT 활성화는 물론, 워너비인터내셔널의 NFT 통합서비스 플랫폼 엔버월드와의 협업 시너지를 높일 수 있을 것”이라며 기대감을 나타냈다. 김보규 워너비인터내셔널의 예술사업부 이사는 “엔버월드는 NFT 블록체인에 대한 이해도가 없더라도 플랫폼 이용이 수월하도록 진입장벽을 낮춰, 예술인들이 전 세계 시장으로 진출할 수 있도록 초석을 다져줄 것”이라며 “이번 협약으로 예술인의 권익 증진과 NFT 문화 예술 시장을 확장하고, 양질의 NFT 콘텐츠를 더욱더 안전하게 거래하고 소통하는 부가가치 창출의 장이 될 수 있도록 환경 조성에 힘쓰겠다”고 밝혔다. 저작권자 © 이데일리 - 무단전재, 재배포 금지​기사원문 ☞ 클릭​​​​​​ ​ 광복 70주년의 의미와 기념행사 총정리태극기의 변천사와 광복절 맞이하기!   광복 70주년 기념 행사 총정리 및 참여방법 ​​​2015년 8월 15일은 광복절(光復節)입니다.​올해는 광복 70주년을 맞은 뜻깊은 해이기도 하지요.전국 지자체에서 다양한 행사들로 광복절을 함께 축하하고 있어요. ​​ 광복 70주년 의미 돌아보기  여러분에게 광복절은 어떤 의미인가요? 어떤 사람에게는 '해방'의 의미일수도, 어떤사람에게는 '아픔의 기억'일수도,또 어떤 사람에게는'휴일'의 의미일수도 있겠습니다. ​​단순히 '쉬는 날'이기 보다는 잃어버린 나라를 되찾기 위해 희생된 순국선열들을 기리며참된 광복의 의미를 되새겨보는 날이 되면 좋겠지요. ​​광복절은 1945년 8월 15일, 우리나라가 35년 동안의일제강점기에서 부터 벗어나 광복을 경축한 날입니다.​그러나 광복 70년이 지난 오늘날까지도 일본제국주의 지배와 침략 전쟁의 유산은 완전히 청산되지 않았고,한반도는 여전히 남과 북으로 분단되어 있습니다. 따라서 광복절은 과거의 역사를 기념함과 동시에한반도의 통일과 동아시아의 평화를 기원하는 날로써 그 의미가 점차 커지고 있습니다. 광복 70주년을 기념하여 개인이 참여할 수 있는 방법은 무엇일까요?​​가장 쉬운 나라사랑 실천방법은 바로 국경일에 '태극기 달기'입니다. ​ 1. 태극기 달기   ​   ▲ 광복절 태극기 게양에 참여한 모습   ​​올해 광복 70주년을 맞아 충북 괴산군을 시작으로 대전시, 청양군, 아산시 등 대대적으로 '광복 70년 태극기 사랑 70일 운동'을 동시에 전개했습니다. ​​ 태극기 게양 분위기 확산을 위한 캠페인으로 광복 70주년을 맞은​ 경축과 나라사랑 정신의 고양을 위해 진행되었지요.  ​ ◆ 국기 다는 법​​​광복절 태극기를 게양할 때는​깃봉과 깃면의 사이를 떼지 않고 달면 됩니다. 국경일 및 기념일, 평일에 국기 다는 방법으로써 5대 국경일(3.1절, 제헌절, 광복절, 개천절, 한글날), 국군의 날 및 정부 지정일, 기념일 등에 이와 같이 국기를 게양합니다. ​​​​그렇다면 ​광복을 위해 싸우던 시절의 태극기는 어떤 모습이였을까요?​현재 상영 중인 영화 '암살'에서 태극기 모습을 재현했습니다.​​​​해방 전에는 태극기를 마음대로 걸 수도 없고 규격화된 형태도 아니었다고해요.​당시 사진이나 자료 등으로 추측할 뿐이지요. 태극기에 대해 좀 더 자세히 알아볼까요~ ​◆ 태극기 변천사 ​​​​​① 1882년 10월 2일, 일본의 시사신보 신문 2면에 게재된 태극기② 1885년 고종황제가 당시 외무담당 미국인 데니에게 선물한 태극기③1886년 독립신문에 도안된 태극기④ 1900년 파리 박람회에서 게양했던 태극기  ​⑤ 1949년 10월, 대한민국 국기제정위원회에서 제정된 현재의 태극기 모양입니다. ​​태극기는 가로와 세로의 비율이 3:2를 기본으로 하며태극기의 흰바탕 - 한민족을 상징하며태극양의 빨강 - 양의 성질로 고귀함, 파랑 - 음의 성질로 희망을 뜻합니다. ​태극양을 감싸는 사괘는 -  건(乾): 하늘,금(金),봄,동쪽,인(仁) / 곤(坤): 땅,토(土),여름,서쪽,정의감(坎): 달(月),물(水),겨울,북쪽,지혜 / 이(離): 태양,불(火),가을,남쪽,예​(禮)를 나타내어천지일월(​天地日月),사시사방(四時四方),인의예지(仁義禮智)를 모두 품고 있는 것입니다. ​​  따라서 태극기의 흰바탕과 태극, 사괘는 평화·단일·창조·광명·무궁을 상징합니다.​   ​2. ​광복 70주년 기념행사 참여하기 ​​​​올해 광복절은 8월 15일 토요일로 주말이기 때문에 전날인 8월 14일(금)을 임시공휴일로 지정하였습니다.광복 70주년을 기념하고 메르스로 위축된 내수경제를 살리기 위한 취지입니다. ​​광복절 연휴를 맞아 가족들과 여행이나 뜻깊은 시간을 보내는 것도 좋지만나라를 위해 목숨 바친 순국선열들의 얼 또한 잊어선 안되겠지요~​올해 광복절은 70주년을 맞아 다채로운 행사들이 많은 만큼 이번 주말 가족들과 광복절 행사에 참여하며 광복절의 의미를 되새겨봐도 좋겠습니다. ​​​[광복 70주년 기념행사 총정리]​​​광복절 행사1> 국민대합창 '나는 대한민국' (우리 기쁜날)​​​  일시 : 8.15(토), 18:00~21:00장소 : 광화문 광장 ​​​대한민국 국민 누구나 참여할 수 있는 신나는 여름 축제!​서울 월드컵 경기장에서 8월 15일 국민 대합창 프로그램은 KBS광복 70주년 특별기획으로,광복절을 단순한 기념일을 넘어 온 국민이 함께 즐길 수 있는 축제로 만들다는 취지로 열리게 되었는데요.​'나는 대한민국 국민이다!'라는 주제로 7만 명의 국민 합창단이​ 함께 주제곡을 부르고 초청가수의 공연도 즐기며 그야말로 축제를 즐길 수 있습니다.  MC 신동엽, 최불암, 이승기, 이현주 아나운서와  이선희, 김연아, 이승철, YB, EXO,  god, 송소희 등 인기 연예인들이 대거 출연할 예정입니다. ​또한 8.15(토) 20:00 수원 제1야외 음악당에서 <7000인 시민대합창>이 열리니 수원시민들은 참여해봐도 좋겠습니다. ​​​광복절 행사2> [공연] 신바람 페스티벌​​​​국민의 마음과 에너지를 결집함으로써 대한민국 재도약의 동력으로 만들어 나가길 바라며기업들과 창조경제혁신센터가 ​준비한 공연, 퍼레이드, 불꽃축제 등의 신바람 페스티벌입니다. ​전국 대도시에서 열리며 누구나 무료로 참여할 수 있습니다!  08.14(금) 부산광복 70주년 기념 부산시민대축제 >>└ 접기 대구광복 70주년 대구 신바람 페스티벌 >>└ 접기 대전광복 70년 기념 SK행복드림 >>└ 접기 08.15(토)서울광복 70주년 신바람 페스티벌 >>└ 접기광주광복 70주년 국민화합 대축제 >>└ 접기  ​광복절 행사 3> [전시] 광복 70주년 기념 <나의 광복>​  기간 : 8.10(월)~8.17(월)장소 : 시민청(서울시청 지하1,2층)​​ ​광복의 기쁨을 누리고 광복을 위해 희생한 많은 위인들의 노력을 다시 한 번 되새기는 의미로 시민청에서 공연 및 체험, 전시 등이 열립니다. ​이중 특별전시 '빛을 되찾다', '주권회복'을 주제로 빛과 시민의 메시지,독립운동 사진으로 연출된 빛 전시와 광복의 과정을 볼 수 있는 전시회와 '불어라 희망세상'은 광복의 기쁜과 희망을 꿈꾸는 메시지를 전하며 소통하는 전시와 체험을 진행합니다.​​  ​ ​이밖에 에버랜드에서는 1945년생 '해방둥이'와 그 배우자를 초청해 자유이용권, 식사, 음료를 제공하고이름에 대한·민국·만세·광복·해방이 들어간 사람들의 무료입장을 진행하고 있습니다.​ 스타벅스는 여름음료 구매 시 아이스커피 1잔 무료, ​대형백화점들도 광복 관련 행사 및 세일을 진행하는 ﻿ 등 애국 마케팅을 통해 애국심을 높이고 내수 경기 활성화 효과를 기대하고 있습니다. ​ ​​역대 광복절 중 가장 다채로운 행사와 콘텐츠로 맞는 70주년 광복절!신협블로그의 이웃님들께서도 거주지의 시·도·군청 홈페이지를 찾아 함께 광복의 기쁨을 축하하고 자랑스런 대한민국의 주권 의식을 고취해보는 시간 가지면 좋겠습니다. ​​           2021 문화예술교육 유관학회 온라인 세미나한국문화예술교육진흥원에서는 ‘2021 세계문화예술교육 주간행사’ 연계, 「2021 문화예술교육 유관학회 온라인 세미나」 를 개최합니다. 유네스코는 미래 교육의 핵심 화두를 ‘위기 대응’으로 제안하며 생존을 위한 다양한 방안들을 고민하고 제시하고 있습니다. 「2021 문화예술교육 온라인 세미나」는 이러한 화두에 발맞추어 문화예술교육 현장에서 겪어낸 위기에 대한 다양한 감각들을 표현하고 논의하는 학술의 장을 지원합니다.학계의 위기와 현안, 문제해결 방안 등의 시의적 담론들과 다각적인 역할을 모색하는 자리인 이번 온라인 세미나에 많은 관심과 참여 바랍니다.  참여 학회 및 내용한국예술교육학회퍼포먼스로서의 비대면 예술교육​  ​언택트 시대, 연구자들의 연구능력을 배양하고 예술교육 전문가들에게 새로운 예술교육의 패러다임을 제시합니다.인공지능, 퍼포먼스 그리고 VR이라는  예술교육의 미래 화두를 사유하며4차 산업혁명 시대에 부응하는 예술, 기술 융합교육 환경 조성과 온라인으로 소통하는 방식을 공유하기 위한 방안을 찾습니다.​​▼학회 홈페이지 바로가기 한국예술교육학회Stop 학회소식 + 한국교원대 민경훈교수님 대통령 표창 소식 전해드립니다. 21-05-14 2021 문화예술교육 유관학회 온라인 세미나 21-05-12 2021 한국예술교육학회 봄 학술대회 발제 및 공연(전시,상영 등) 모집 21-02-19 2020 문화예술교육 유관학회 연계 ‘작은 연구’ 한국예술교육학회 보고서 20-11-27 2020년도 (사)한국예술교육학회 학술대회 및 정기총회 20-11-27 2020 한국예술교육학회 가을 학술대회 발제자 선정 안내 20-11-16 갤러리 + 제 8회 <아트홀릭> 혼합현실 기술과 기능성 게임...www.artsedu.co.kr 한국문화교육학회문화예술교육은 미래사회의 위기에 어떻게 대응할 것인가?​  ​급변하고 있는 미래사회의 구성요소를 분야별로 논의하여 시민들에게 필요한 역량을 탐색하며, 해당 역량을 갖춘 시민을 양성하기 위한 문화예술교육적 접근 방안을 제시합니다.​​▼학회 홈페이지 바로가기 한국문화교육학회학회안내 입회안내 논문투고 투고안내 논문검색 공지사항 ㆍ 한국문화교육학회 카카오톡 채널 개설 안내 ㆍ 한국문화교육학회가 발행하는 등재지 <문화예술교육연구> 제16권 3호 논문 모집합니다.(모집일 5/15, 발간일 6/ 30) ㆍ [논문모집연장] 등재지 <문화예술교육연구> 제16권 2호 논문모집연장 (3/22일까지) ㆍ 한국문화교육학회가 발행하는 등재지 <문화예술교육연구> 제16권 2호 논문 모집합니다.(발간일 2021. 4. 30) 학술대회 ㆍ 2021 세계문화예술교육주간 한국문화교육학회 온라인 학술세미나 안내 (5월29일) ㆍ 2...www.caes.or.kr ​ 한국국제미술교육학회포스트팬데믹 시대의 사회적 참여와 소통으로서의 문화예술교육-국내외 위기 대응 사례를 중심으로​  ​ '현재 직면한 위기상황 속에서 문화예술교육 분야의 가장 시급한 문제는 무엇인가?' '대면 활동이 어려운 상황에서 문화예술교육은 어떻게 커뮤니티의 유대감을 존속, 증폭시킬 수 있는가?' '문화예술교육을 통해 지역사회의 문제를 창의적으로 풀어나갈 수 있는가?'  '코로나19 상황에서 극대화되는 문화예술교육 학습효과의 격차를 어떻게 극복할 수 있는가?' 위 네 가지 질문에 대한 답을 찾아갑니다.​​▼학회 홈페이지 바로가기 한국국제미술교육학회제 15회 한국박물관 국제학술대회 참여 안내(유투브 링크) 21-05-20 「2021 문화예술교육 유관학회 온라인 세미나」 개최 안내(5/29 오전 9시 30분, ZOOM) 21-05-06 제15회 한국박물관 국제학술대회 참여 안내(5/23 오전 10시, ZOOM) 21-04-29 한국국제미술교육학회 2020 정기학술대회 개최 (10/17 토 9:30) 20-09-14 KoSEA 창립 20주년 기념 국제학술대회 - 2019년 9월 21일(토요일) 10~18시 19-09-20 KoSEA 제 19회 국제학술대회 안내 18-09-21 2...www.kosea-artedu.or.kr ​ 한국조형교육학회연결하는 미술교육: 코로나19  펜데믹 시기의 비대면 미술수업 사례​  ​공교육 현장과 사회문화교육 기관들이 지난 팬데믹 기간 동안 행했던 온라인 수업 사례를 공유하며 미술교육의 발전을 도모하는 것을 목적으로, 지난 1년간 온라인 미술수업의 장점과 문제점, 학생들의 참여와 반응 등을 공유합니다. 초, 중, 고등학교 현장의 교사와 미술관, 박물관, 예비교사 교육기관 등 다양한 현장에 종사하는 예술교육가들의 현장 사례를 공유하고, 그들의 수업 방식에서 앞으로 미술교육이 나아가야 할 변화를 모색합니다.​​▼학회 홈페이지 바로가기 한국조형교육학회한국연구재단 등재 조형교육 77집 (2021년) 미래사회 대비 미술교과교육의 쟁점과 과제 미술교육에서 문화다양성 교육 실천 방안 탐색 『林泉高致』를 통해본 곽희의 산수화 조형교육 시각적 사고 전략(VTS)을 적용한 설치미술 감상 지도 방안 : 고등학교 미술교육을 중심으로 “15초의 소통” : SNS에 나타난 짧은 동영상의 시각적 소통 방식에 관한 연구 학교 연계 뮤지엄 교육 프로그램 설계를 위한 교육과정 모형 연구 학교미술교육에서 건축교육 현황 및 쟁점 분석 본 학회에서 발행하는 논문집 <造形敎育>은 2004년 한국연구재단 등재학술...www.saek.or.kr ​ 한국문화예술교육학회위기의 시대, 행동하는 예술교육​  ​​코로나 시대를 맞이하여 사회 전 분야에 걸쳐 피로감과 시스템의 혼돈이 장기화되면서 예술교육이 어떤 역할을 해야 할지 모색과 처방이 필요한 시점이기에,시의에 적합한 예술교육의 방향을 논의해 봅니다.​​▼학회 홈페이지 바로가기 한국문화예술교육학회홈 로그인 회원가입 사이트맵 학회소개 학술연구 학회운영 학회광장 Members 모드니 연구소 서울시 중구 필동로 1길 30 동국대학교 학술문화관 S419호 TEL : 02-2260-3436 Copyright by kasae.org. All Rights Reserved. .www.kasae.org   한국사진교육학회·현대사진영상학회변혁과 위기의 시대를 유영하는 문화예술교육​  ​‘예술교육은 위기에 어떻게 대응하는가’를 주제로 인류가 직면한 다양한 환경, 사회, 예술과 교육의 문제 둥에 대해 논의하고자 합니다. 특히, 기후위기와 환경 문제, 혐오와 차별의 문제, 펜데믹과 비대면 교육의 문제, 예술과 미술관 교육의 역할과 방향에 대한 문제를 중심으로 다룹니다. 또한, 예비 문화예술교육사의 참여를 활성화하여 미래 문화예술교육 현장의 모습을 모색하고 대비하고자 합니다.​​▼학회 홈페이지 바로가기 한국사진교육학회한국사진교육학회입니다www.photoedu.co.kr ​ 한국음악교육공학회위기의 시대, 기회의 음악교육공학 ​동전의 양면처럼 함께 존재하는 위기와 기회를 주제로 교육부의 ‘미래교육 전환을 위한 10대 정책과제’와 맥을 같이합니다. 음악교육과 음악교육공학 분야의 새로운 도약을 위한 ‘디딤돌’로서 4차 산업혁명, 교육 환경 변화, 코로나19 팬데믹에 대한 대응 과정 둥 위기의 시대에 일어나고 있는 교육 현장의 변화를 엿보고 다양한 담론과 해결점들을 발표합니다.​​▼학회 홈페이지 바로가기 한국음악교육공학회 - 2021 문화예술교육 유관학회 온라인 세미나 학술대회 개최 안내한국음악교육공학회 - 학술대회 목록 답변 수정 삭제 2021 문화예술교육 유관학회 온라인 세미나 학술대회 개최 안내 2021-05-04 16:56:46 조회 37 첨부파일 한국음악교육공학회2021봄학술대회.jpg (152KB) (0) 첨부파일 한국음악교육공학회2021봄학술대회.pdf (6.1MB) (0) 목록 답변 수정 삭제 7개(1/1페이지) 번호 제목 글쓴이 조회 날짜 >> 2021 문화예술교육 유관학회 온라인 세미나 학술대회 개최 안내 관리자 38 2021.05.04 16:56 6 2020 문화예술교육 유관학회 온라인 세미나 ...kmet.kr ​ 대중음악콘텐츠학회비대면 음악예술교육의 새로운 비전과 방향 ​ 비대면 음악예술교육의 문제점을 파악하고 개선방안을 도출함으로서온라인 예술교육에 관련한 정책수립의 토대와 자료로 활용되고, 교육종사자의 향상된 양질의 교육콘텐츠 창출을 위한 과제들을 탐구합니다.​​▼학회 홈페이지 바로가기 대중음악콘텐츠학회대중음악콘텐츠학회pmcskorea.org ​ 한국무용학회변혁의 시대, 무용인의 길을 묻다​  ​역동적 변화를 뜻하는 ‘변혁’, 그 시대 속 혼란의 중심에 서 있는 무용인들의 삶 속으로 들어가 소통의 자리를 마련합니다. 다양한 사회환경 변화에 따른 무용 예술계의 현실을 탐색하고 이슈를 포착하여 무용 예술의 발전과 미래를 위한 방향성과 향후 과제를 제시합니다.​​▼학회 홈페이지 바로가기 한국무용학회학회소개, 학회지 소개, 온라인논문투고, 무용학, 무용콘텐츠 개발과 연구, 공연예술kaodance.or.kr  ​​ 문화예술의 각 분야 유관학회에서 바라보는 문화예술교육 이슈가 궁금한 모든 분들은이번 온라인 문화예술교육 유관학회 세미나에 눈과 귀를 집중해 주세요!5월 28일 금요일부터,  직접 닿지 않지만 모두가 함께하는 세미나 현장으로 모여보아요:)​​​ http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=12299460  “한국무용의 멋 알리고 싶어요” ‘댄싱 9’ 석예빈 인터뷰[뉴스테이지] 입력 2013. 리틀 최승희로 불리며 ‘댄싱 9’ 출연 소감 전해 ‘댄싱 9’ 출연자 석예빈은 2장의 앨범을 낸 한국무용가다. 리틀 최승희로 불리며 한국무용계의 새싹으로 이름을 알린 그녀가 왜 오디션 프로그램에 참가했을까? 석예빈과의 인터뷰를 통해 ‘댄싱 9’과 한국무용에 대한 확고한 생각을 들을 수 있었다. - 최근 화제가 되고 있는 ‘댄싱 9’에 참가했다. 어떤 동기로 댄스 오디션 프로그램에 지원했나? 다른 장르의 무용도 마찬가지겠지만 특히 한국무용은 관심을 가지는 사람도 적고 많이 알려지지 않았다. 한국무용에 대해 무관심한 대중들에게 한국무용을 알리고 싶었다. 우연히 ‘댄싱 9’이라는 오디션 프로그램을 알게 됐고 ‘이거다’ 싶어서 참여하게 됐다. - 구체적으로 ‘댄싱 9’은 어떤 프로그램인가? 말 그대로 댄스 오디션 프로그램이다. 포맷은 여타의 오디션프로그램과 비슷한데 장르에 상관없이 오직 ‘춤’으로만 오디션을 본다. 참가자 중에는 한국무용가, 현대무용가, 스트릿 댄서 등 다양한 분야의 댄서들이 모여 있다. - 5차까지 올라가면서 들었던 심사평 중 가장 인상 깊었던 것이 있는지. 모든 심사평이 기억에 남는다. 3차 때 심사위원분들이 “선이 아름답고 감정이 풍부하다”고 평해 주셨다. 프리 댄스를 선보였을 때는 한국무용에서 나오는 감정들을 다른 춤으로 표현 한 것에 대해 칭찬해 주셨다. 한국무용에서는 선과 감정이 중요한데, 직접 칭찬을 받으니 기분이 좋았다.  - 방송을 보니 4차와 5차는 파트너와 호흡을 맞추는 미션이었다. 함께 했던 파트너 중에서 누가 가장 기억에 남는가? 4차 때 함께했던 파트너분이 가장 기억에 남는다. 댄스스포츠를 하시는 분이었다. 사실 댄스스포츠는 좀 낯설고 어려웠는데 파트너 분이 많이 가르치고 이끌어 주셨다. 원래 댄스스포츠는 남자가 주로 리드하는 춤인데 운 좋게도 파트너를 잘 만났다. 파트너분이 댄스스포츠를 이끌어 주시면 나는 K-pop댄스를 가르쳐 드렸다. 서로 부족한 부분을 채워줄 수 있는 파트너였던 것 같다.   - 5차까지 강도 높은 미션들이 주어지던데, 어떤 미션이 가장 힘들었나? 사실 미션이 다 힘들었다. 가장 힘든 미션을 꼽자면 5차 때였던 것 같다. 5차 때는 노래와  파트너도 직접 고르고 춤도 구성해서 선보여야 했다. 나와 파트너 둘 다 주로 솔로로 춤을 춰서 아무래도 어려움이 많았다. 혼자 춤을 구성해서 추다가 파트너와 춤을 춘다는 일이 쉽지 않았다. 그래서 서로 의견을 맞추고 구성을 짜는 게 제일 힘들었다. - 한국무용을 전공하는 참가자들이 눈에 많이 띄던데, 참가자 중에서도 견제하거나 라이벌이라고 생각했던 참가자가 있는지. 아무래도 한국무용으로 참가한 참가자가 많다보니 거의 모든 참가자들을 견제했다. 워낙 실력이 뛰어난 분들이라 처음에 긴장도 많이 했다. 그 중에서도 제가 제일 이기고 싶었던 상대는 해선언니였다. 해선언니는 한국무용뿐만 아니라 다른 분야의 무용도 정말 잘하더라. 그래서 이기고 싶었다. (웃음) - 모든 참가자들을 견제했으면 유독 눈에 들어오는 참가자도 있었을 텐데, 최종 우승자를 예상해 본다면? 고르기가 너무 어려운데…. 다른 참가자 분들도 모두 실력이 출중하시지만 이선태 오빠가 강력한 우승후보가 아닐까 생각한다. 키도 크시고 현재 공연도 많이 하신다. 상도 많이 받으셨어요. 그래서 우승을 예상해 본다. - 만약 ‘댄싱 9’의 우승자가 된다면 우승상금은 어디에 쓰고 싶은가? 우승자가 된다면 정말 좋을텐데. 사실, 참가할 때부터 우승상금을 타면 어떻게 쓸지 생각했었다. 최승희 선생님의 추모공연을 해외에서 하고 싶다. 최승희 선생님은 정말 훌륭한 무용가이시지만 모르시는 분들이 많더라. 그 점이 항상 안타깝고 속상했다. 우승상금을 타게 된다면 선생님의 춤을 재현하는 공연을 올리고 싶어요.  - 한국무용가 석예빈, 앞으로의 계획은? 한국무용을 널리 알리고 싶다. 이를 위해선 한국무용의 전통을 추구하는 것도 중요하지만 여러 분야의 무용을 접목해 한국무용을 새롭게 만들어나가야 한다고 생각한다. 요즘에는 퓨전이 대세가 아닌가. 전통을 살리되, 어려운 한국무용이 아닌 쉽고 즐거운 한국무용으로 대중에게 다가가야 한다고 생각한다. 앞으로는 퓨전 한국무용을 보다 널리 알리고 싶다.   노오란 기자 newstage@hanmail.net사진_엠넷뉴스테이지 www.newstage.co.kr날이 점점 더워지는 요즘팽성 객사에서 이색적인 행사가 열렸습니다.​경기도가 후원하고 퓨전국악팀앙상블수와 허지혜컴퍼니가 함께 주최하는외국인 주민과 함께하는 한복 동행 패션쇼가 여름이 시작되는 6월에 개최되었는데요, 많은 외국인 가족들의 사전 참여 신청으로기대가 되는 뜻깊은 행사가 된 것 같습니다.​사전에 발열 체크와 코로나 방역수칙에준수하며 행사는 진행되었습니다. 이 번 한복 패션쇼는 한국 전통문화를 통한 내, 외국인 간 이해 화합을 증진시키고,문화체험을 통해 한국 거주 외국인들의 지역사회 적응과안정적 정착을 지원하기 위한 2016년부터 지속적으로 해온 행사입니다.​​ 쇼가 시작되기 전에 길고 긴 리허설 시간이 시작됩니다. 한국무용과 풍물을 더해일반 외국인 가족들의 당일 연습으로 진행되었는데,  참가자들은 무더워지는 날씨에 한복이라는전통의상의 체험과가족들과의 쌓을 추억을 위해 오랜 더위를 참고 견뎌주었습니다.  진행하는 내내 스텝들이 옷고름을 매어주며한복에 대한 이름과 아름다움을 설명해 주었어요.  한국의 전통문화에 대해 알아가고함께 즐기려는 외국인 주민들의모습이 흐뭇했어요!^^  외국인 사업에 도움을 주신 분들과많은 관객들이 함께해 주었습니다.​ ​이날 한복쇼는외국인 가족들의 한국에 대한 애정을 담은 인터뷰들을 마지막으로 성공적인 한복쇼를마무리하였습니다.​ 앞으로도 외국인 주민들과평택 그리고 한국의 문화를 더알리는 좋은 기회들이 많았으면 좋겠습니다. ​  벌써 5월이 되었네요,기억해야할 처절한 4월이 지나가고2021년도 중반으로 접어들고 있어요.1월에 큰 다짐하며 시작해야지 했던일들을순조롭게 해 나아가고 계신분들보다는코로나에, 개인사에, 집안일에, 직장일에 치여서시작하지 못하시거나-힘겹게 시작하셨다가 중도포기할수밖에 없었던 분들도 계실거에요.​저만해도 2020년 12월에 그렸던 한해와는다르게 흘러가고있네요.🥲하지만, 슬픈일은아니예요, 다른 기쁨과 다른 가치와 다른 인연과 다른 즐거움들이 함께하고있어요🙌​여러분도 작은 기쁨들을 꼭 찾으시면 좋겠어요,그리고 그 한켠에 플랫폼이 함께 할 수 있다면 더 행복하겠죠🙂💓  🦋5월 프로그램안내🦋 ​5월에는 공휴일이 2번 있어요.5/5(수) 어린이날5/19(수) 석가탄신일​ 어린이 수업은휴강성인클래스는 정상수업입니다.착오없으시도록 꼼꼼히 체크 부탁드려요🙂​🦋5월 프로그램 기간5/3(월)-5/29(토) ​🦋기존회원  신청기간4/20 (화) ~ 4/26 (월)​🦋신규회원 신청기간4/27 (화) ~ 마감시까지​기존존회원 신청기간이 끝나면 잔여석 안내를 한번 더 해드려요!모든수업의 정원은 6-9명으로 제한됩니다:)더 나은 환경에서 높은 퀄리티의 수업을 받으실수 있도록 노력하고 있답니다🙌💓  5월 시간표 확인 아래 링크를 통해 전체 시간표 확인이 가능합니다💓 플랫폼 무용학원 | 시간표 – 2seha.net한국무용 기초반 호흡-발디딤-팔사위부터 꼼꼼하게! 금 오후반 20:00 – 21:30 수업시간 주 1회 x 90분 수업강사 정서미 수업료 월 4회 69,000원 창작반 스트레칭-한국무용기본-재동작-창작작품 화 오후반 20:00 – 21:40 토 오전반 10:30 – 12:10 수업시간 주 1회 x 100분 수업강사 정서미 수업료 월 4회 77,000원 전통반 호흡-기본팔사위-발디딤-재동작-작품 2021 레퍼토리: 소고춤 월 오후반 20:00-21:40 목 오전반 10:30-12:10 수업시간 주 1회 x 100분 수업강사 윤정아 수...2seha.net 바로상담하거나 수업 신청하시려면 아래의 링크로 가시면 되어요🙏🙂 (카카오톡채널) 플랫폼무용학원성인취미전문 무용학원/발레 한국무용 현대무용 재즈댄스 바디워크/ 초급-중급-고급-작품반-콩쿨반/개인&그룹pf.kakao.com  체험수업 가능해요 🤗💓 약속비용 5,000원으로 사전 예약 및 등록을 해주시고등원해주시면 됩니다🙌🌸문의는 채널채팅으로 해주시면되어요⬇️ 플랫폼무용학원성인취미전문 무용학원/발레 한국무용 현대무용 재즈댄스 바디워크/ 초급-중급-고급-작품반-콩쿨반/개인&그룹pf.kakao.com  개인 또는 2-3인 소그룹 수업도 가능해요! 일정 조정/커리큘럼 상담 후 개인수업도가능합니다:)문윽주세요🌷🌷  #플랫폼일상공유 신청인원이  적어도 수업은 진행되어요🦋여유로운 오후의 발레는 늘 천천히 배우고 운동하기 넘 좋아요:) 토요일도 오전부터 에너지에너지:)♡주말에도 시간 내어 발레/한국창작무용/번히트/개인렛ㄷㄴ 수업 들으시는 횐님들 최고최고🔥 어린수업은 늘 미소를 머금게하죠😚❤  #무용한TV 유튜브 라이브도 열심히 하고있어요:)매주 수요일 20시30분 부터 한시간가량 진행되어요!그밖에도 영상들이 업로드되어있으니 구독과 좋아요, 알림설정은 사랑❤ 늘 가지런한 플랫폼의 현관에서는 학원의 분위기를 알수있지요:)♡ 무브먼트 수업도 순항중⛵매주 월요일 11:00-12:30 90분간~움직임의 기본원리/몸의 기본 움직임/사계의 <봄>으로 안무 진행하고있어요🙃👋 예뻤던 어느날의 발레시간 버디회원님:)매년 한해간의 등록액+출석률90% 이상 이신 상위 세뷰 정도를 버디회원으로 선정하여 1년간 혜택을 드리고있어요:)​버디회원은 어디에나 추가5%할인버디구쯔제공플랫폼구쯔 무료증정플랫폼 대소사 의견수렴등등,,❤  그리고, 아주특별했던 날 🌸 드디어 발레콩쿨반 회원님의 생애 첫 콩쿨에 참가를🔥🔥4/17 토요일에 구미에서 개최된 #춤사랑전국무용경연대회 였어요:) 분장을 공들여하고, 머리까지 예쁘게 하고  출발! 다녀오겠습니다~*  여사님표 과일샐러드는 이날의 히트였어요♡♡😋 또 생각나..자꾸 먹고싶어요..헤♡♡ 날씨가 좋아서 다행이었어요.코로나때문에 실내대기가 안되는터에야외에서 워밍업, 연습 해야하는데 비라도 왔으면 으으😬😬 정말 다행스런날씨☀️☀️ 이렇게 야외 돌바닥에서도 서슴치않고 연습에 임해주신 우리 회원님 짱😍👍 마지막 점검 후 무대용슈즈착용하고대기시간에 맞춰 대기하러 갑니다🙌💓  영상의 퀄리티가 그닥이지만,그래도 무대체질이셨던 회원님의 첫 솔로무대정말 대단했답니다❤❤❤ 요로쿵 기념촬영도📸📸📸 ​ 우리 전수인부원장님도 예뻐서 한장🥰🥰  #봉명동 #맛찬들 에서 회식으로 마무으리🥩🍚🥤넘 뜻깊고 넘 즐겁고 넘 감사하고 넘 맛있는 하루였어요❤ 콩쿨반 2기는 2022년 1월모집예정입니다🙃🙂 그때는 단체도 구성이되고한국무용팀도 만들어볼 수 있음 좋겠네요👋🌸  5월의 플랫폼 이미지!by seha(우사유) strong and beautiful  #플랫폼무용학원 #플랫폼댄스소셜클럽 #플랫폼에서만나요 -#한국창작무용 #대전성인한국무용 #대전성인발레 #대전성인현대무용 #대전성인재즈 #대전성인취미무용학원 #여성전용무용학원 #필라테스 #매트필라테스 #다이어트 #허리둘레를줄이자 #코로나제발가버려 #마스크온댄스 #대전유성장대동 #장대동무용학원 #무브먼트 #바디워크 #성인창작무용 #HIIT #burning #diet           우리춤 전시회        일시 : 2013년 4월 2일 오후 7시 30분장소 : 중요무형문화재 전수회관 풍류극장주최 : 우리춤전시회 운영위원회특별후원 : 서울종합예술학교   지난 4월 2일  SAC 무용예술학부 류영수 교수님께서 제작 및 기획을 맡으신'우리춤 전시회'가 열렸는데요,    이 행사에 SAC 무용예술학부 정재용 교수님께서 연출, 김남식 교수님께서 ﻿사회를 맡으시고!!!  그리고!!! SAC 무용예술학부 주해리, 문지원, 김샛별 학생이 '﻿﻿﻿진도 북춤' 공연을 선보였는데요,그래서 우리 서울종합예술학교에서는 더욱 뜻 깊은 무용 전시회가 되었답니다!!       SAC 김민성 이사장님께서도 '우리 춤 전시회'를 축하하며축사의 글을 전해주시기도 했습니다~!  < 서울종합예술학교 무용예술학부 순수무용학과 한국무용 전공의 류영수 교수님 >      특히 이번 '우리 춤 전시회'를 제작하고 기획하신 류영수 교수님의 소감은 더욱 남다른데요, 이번 공연은 우리 춤들의 여러가지 색깔들을 펼쳐보이고자 연 공연으로전통무용에서부터 신무용에 이르기까지 다양한 춤사위로 아름다운 우리 춤에 한폭의 그림으로 표현하고자 열심히 기획하고 선보이게 되셨다고 하시네요~*      서울종합예술학교 무용예술학부 순수무용학과(한국무용전공) 류영수 교수 <학력>한양대학교 체육대학 무용학과고려대학교 경영정보대학원 경영관리전공세종대학교 일반대학원 석`박사통합과정 <경력>현)류무용단 대표 및 안무자중요무형문화재 제27호 승무(이매방류) 이수자 보훈전국무용경연대회 조직위원장 한국남성무용포럼 운영이사우봉이매방춤보존회 홍보위원﻿<수상>제33회 전주대사습놀이 전국대회 무용부 장원제33회 춘향국악대제전 무용부 대상2004년 APEC 정상회의 문화프로그램 공모안 우수상APEC 정상회의 준비기획단장 외교통상부장관상2005년 문화관광부장관상2006년 국회의장상2008년 국회문화관광위원장상2010년 공로상 한국문화예술위원장상 외 다수 SAC 무용예술학부 류영수 교수님은 류무용단 대표이자,중요무형문화재 제27호 승무(이매방류) 이수자로 ﻿<21일 대전연정국악문회회관에서 열린 제17회 대통령상 한밭국악전국대회에서 대통령상을 차지한 SAC 무용예술학부 류영수 교수님>  교수님께서는 지난 5월20일~21일에 진행된 '제17회 한밭국악전국대회'에서대통령상(명무대상)을 수상하는 영예를 안으시기도 하셨답니다~* < 서울종합예술학교 무용예술학부 한국무용 전공의 류영수 교수님 >       서울종합예술학교 무용예술학부 실용무용학과 정재용 교수님 <학력>한양대학교 체육대학 무용학과 학사 및 석사한양대학교 일반대학원 무용학 박사  <경력사항>제26회 동아 무용콩쿨 동상제33회 한국무용협회 전국 신인 무용콩쿨 특상‘소립자 공원’, ‘그물’, 광화문 댄스페스티벌 ’그리움’ 등 다수 안무 경력김복희 무용단 공연, 광주 비엔날레 개막 초청공연, 정동극장, 마산 국제연극제 등 수십여회 공연이태리, 미국, 이집트, 멕시코 등 국외 수십여회 공연 참가충남예고, 대전예고, 대전대, 한양대, 서경대 강사 역임현) 김복희 무용단, 가림다 현대무용단 수석 단원, 댄스 컴퍼니 제로 대표,보훈조직위원회 주최 전국신인작가전 총 예술감독, 코리아국제 현대무용콩쿠르 실행위원    서울종합예술학교 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 김남식 교수님<학력>한양대학교 체육대학 무용학과 졸업한성대학교 예술학부 대학원 석사 졸업한양대학교일반대학원 박사<경력>사) 한국무용협회 현대무용분과 위원장월간> 춤과사람들 편집인한국현대춤협회 이사한양대학교 공연예술연구소 교육팀장 서울무용제 마케팅팀장, 홍보팀장댄스투룹-다, 대표제27회 전국신인무용경연대회, 전체대상 수상서울무용제 대상 및 연기상 수상한국무대예술전문인 협회 – 올해의 예술가상 수상한국문화예술위원회 선정 국제레지던스프로그램 참가한양대학교, 국민대학교, 상명대학교 현대무용 교수 역임저서:춤을타고세계로, 한국적이미지탐구    SAC 무용예술학부 주해리, 문지원, 김샛별 학생이 공연을 선보인오프닝 공연 '진도북춤'이네요~*이번 공연에 참가한 학생들은 순수 무용의 기대주로 많은 상을 휩쓸고 있는데요,    <SAC 무용예술학부 한국무용학과 12학번 주해리>  '독립만세운동 93주년 기념 제7회 전국무용경연대회'에서 대상을 수상, '2012 대한민국전통무용대제전' 일반﻿﻿부 군무부문 장원,'제7회 차세대 전국무용경연대회'에서 일반부 은상을 수상한 주해리 학생과  <SAC 무용예술학부 한국무용전공  12학번 문지원>       '제7회 차세대 전국무용경연대회'에서 특장부 동상을 수상,'제2회 전국 농화 전통춤 / 연희 경연대회'에서 일반부 대상을 수상 한 문지원 학생!!  <SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공 12학번  김샛별>      '2012 대한민국전통무용대제전' 일반﻿﻿부 군무부문 장원을 수상한 김샛별 학생이참여하여 더욱 퀄리티 높은 공연을 선보였답니다~^^  <SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공 주해리, 홍예지, 오다영, 김샛별, 문지원 학생>       SAC 무용예술학부는 정말 훌륭하신 교수님과 뛰어난 인재들이  많은데요,더욱 성장하여 더 좋은 무대에서 활약하는 무용예술학부가 되길 응원합니다!!!  ﻿ 서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기     2019년, 그러니까 제작년부터 '한일축제한마당' 홍보팀 홍보위원으로 활동하게 되었어요.작년은 코로나로 인해 지방의 크고 작은 축제나 행사들이 소규모로 축소되거나 아예 중지되는 일이 많았죠.​한일축제한마당 또한 그랬어요.​통상은 매년 9월에 행해졌는데 2020년은 모두가 아시다시피 11월로 연기되었어요.한일축제 한마당은 우리나라와 일본 양국에서 초가을쯤에 있는 행사인데 늘 한국에서 먼저 축제가 행해지고 곧이어 일본에서 日韓交流お祭り가 행해져왔어요.양국의 우호를 다지고 교류하는 것이 그 목적이랍니다.​작년은 한일축제한마당 역사상 두가지의 변화가 있었는데 우리측의 코로나로 인한 행사 연기에 일본측이 한국보다 먼저 축제를 하게 되었구요.또 한가지는 올해는 영상으로 축제가 행해졌다는것이예요.​양국의 나라를 방문할 예정이었던 공연팀들은녹화영상으로 공연을 대신하였고국내팀들만 현장공연을 하게 되었습니다.​한일축제 한마당 역사상 처음으로 너튜브를 이용한 온라인 라이브 축제였으니본부격인 운영위원회도 그 변화에 준비해야 할 일들이 한두가지가 아니었어요.그래도 15년 동안 꾸준히 진행해 온 노하우를 살려 행사는 성황리에 개최될 수 있었고무사히 마치게 되었답니다.​​ 2020년 11월 10일(화).푸르른 가을하늘, 이 얼마만의 서울 나들이던가...한일축제 한마당의 행사장 강남의 코엑스로 향했습니다.​​ 별마당 도서관을 지나 코엑스 C홀 행사장으로 향했어요.​ 코로나로 인해 당초 계획과는 달리 11월 온라인으로 행사가 연기되면서 규모는 대폭 작아졌어요.물론 관계자 외에 현장에 참여할 수 없었구요.​관계자가 되었다니 책임감에 어꺠가 살짝 무거워지네요~(훗)​ 홍보팀 부스. 홍보팀은 SNS홍보 관리및 자원봉사자를 관리하는데 자원봉사자를 뽑아놓았지만예년과 다르게 현장에 참여할 수 있는 사람들은 블로거, 사진가등 현장취재를 할 수 있는 분들로 제한되어 있었어요.​  방송장비 점검을 마치고 국내 공연팀의 리허설이 있었습니다.이날 온라인 라이브 방송은 12시부터 시작하여 3시간 20분가량을 예정하고 있었지요.​ 일정표 일람(한일축제한마당 홈페이지 발췌)​​​​ 출연진 일람(한일축제한마당 홈페이지 발췌)​​​​​ 최소의 인원만 참석한 코엑스 C홀 현장분위기는 다소 썰렁했어요.하지만 라이브 방송은 무척 알찼지요.​​​ 무대를 벗어난 카메라  뒤에는 스탭들의 피날레를 위한 요사코이 아리랑을 연습중~*이런 비하인드의 모습도 온라인 행사라 가능한 것 같아요~^   ㅍ^​​ 리허설을 마치고 드디어 온라인 행사가 시작되었습니다~!사회는 KBS 강승화 아나운서와 방송인 후지모토사오리(藤本紗織)씨.(가까이에서 뵈니 얼굴에 빛이 반딱반딱~ 강승화 아나운서 훈남이셨음요~ㅋㅋㅋㅋ)​​ ​'한일축제한마당 2020 in Seoul’실행위원장 CJ 손경식 회장님(위)과 토미타코지(富田浩司) 주한일본대사님(가운데), 타나카마사시(田中将志) 운영위원장님(아래)의 개회사 선언. 위의 두분은 영상 개회사를 대신했습니다.​​​​ 김덕수 아저씨와 한울림 공연단의 신명나는 사물놀이 공연으로 개막공연이 시작되었구요.​​ 체험부스에는 한복은 물론 일본의 기모노및 유카타를 시착해 보는 코너가 있었어요.​​ 널뛰기와 제기차기, 투호 등 우리의 민속놀이, 그리고 겐다마 등 일본의 민속놀이 체험 코너가 있었죠.​​   우윤경 밴드의 공연이 있었습니다.​​ 상명대학교 춤맥 SUMUDA의 공연.한국무용 너무 곱고 아름답고 멋있었습니다. 내년에 또 나와 주실거죠?​  고은 춤사위에 요동치는 내 마음~*​​​ 북이면 북, 장고면 장고, 소고면 소고~ 다시 소싯적으로 돌아갈 수 있다면~저는 한국무용을 배우고 싶어요~   ​​​ 손가락이 바쁘신 롸이터~녹음기까지 동시에, 열띤 취재중이신 일본인 기자님.​ ​​ 피날레는 요사코이 아리랑~원래 한일축제 한마당의 피날레는 관객석을 모두 치우고 마당삼아 김덕수 아저씨 사물놀이패의 연주에 맞춰 한일 양국의 공연 참가자와 관객들이 어우러져 일본의 요사코이와 우리의 아리랑으로 함께 하였는데 안타깝게도 작년에 이어 소박한 피날레였습니다.​​ ​​ 모든 행사가 끝난 후~화려했던 조명이 꺼지고 종이 꽃가루 쓸어 담고 방송장비와 부스 셋트를 정리하며...'연극이 끝나고 난 뒤~'라는 노래가 생각나네요~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 여느때 같으면 행사 후 뒷풀이에 참여할텐데때가 때이므로 각자 집으로 향했습니다.버스 타러 밖으로 나와 보니~어느덧 해가 저물고 있었어요.중지가 아닌 ing, 참으로 의미있는 하루였습니다.​​​​‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼한일축제한마당 공식 홈페이지.http://omatsuri.kr/appearance 16th 한일축제한마당 2020 in Seoul한일축제한마당은 지난 2005년 한일 국교정상화 40주년을 기념한'한일 우정의 해'에서 시작된 한국과 일본, 양국에서 매년 열리는 최대의 한일문화 교류행사 입니다.omatsuri.kr ‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼‼​http://omatsuri.kr/data/2020/2020_report.pdf​​✽.。.:*·ﾟ ✽.。.:*·ﾟ ✽.。.:*·ﾟ ✽.。.:*·ﾟ ✽.。.:*·ﾟ그리고 못다한 이야기​​단행본 작업으로 수개월간 바쁜 시간들을 보냈습니다.(-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩___-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩)늘 그렇듯 방치되어있는 블로그.​먼지 탈탈 털어 밀린 사진첩들을 뒤져봅니다.​전문가들은 올해 말, 아니 내년 봄까지는 코로나 영향으로 힘들 것이라고 전망하지만모두의 바람, 하루라도 속히 코로나가 종식되어 올해는 현장에서 마스크 없이 춤추며 노래하고 하늘 길, 바다 길이 열려양국을 자유롭게 오갈 수 있게 되기를 소망합니다~* ​​  ​ 웃음치료 창시자 한광일 박사가 제창한 365 행복의날 웃음의날 기네스북 도전!!! 3월6일 오후5시에 남산에서 기념 합니다  한국무용과 웃음으로 세상에 빛과 소금이 되고자 하는 박규리 교수가 365 행복의날 웃음의날 1월의 마지막을 장식하는 31번째 주인공 입니다 웃음영상과 함께 소개 해볼까요? 하하하하~아하하하하  프로필 ​국제웃음치료협회 강남지회장 한국노인여가 지도자협회장한국 심리극 예술치료원 연구원 한국여가레크리에이션 전문위원전통무용가 용인대무용학과에 편입 석사과정 덕성여대 주임교수로 끝없이 도전하는 의지의 한국인철의 여인 박규리 입니다 현대무용가 박규리 교수의 스토리...박규리 교수는 어려서부터 무용이나 음악을 좋아 했습니다중학교 시절 무용이 좋아서 무용학원에 보내달라고 했지만... ﻿  어려운 가정형편과 부모님의 반대로 포기하고 말았습니다​우연한 기회에 장구춤을 계기로 뒤늦게 한국무용에 입문하여 비가오나 눈이오나 하루도 거르지 않고 연습하여 용인대 무용학과에 당당히 합격을 했습니다  하루 9시간씩 무용연습을 하며 실력을 쌓고 있을때 남편이 사기를 당하여 길바닥에 나않게 생겼지만 의지로 일부 정리하고...정말 힘든 상황에서도 예술대학원 연극치료학과에 입학하여 ​모든과정을 다 마쳤습니다  ​어려울때 일수록 정신을 차리고 공부를 해야지 미래가 있다는 판단으로 공부를 하고 열심히 앞만보고 달려가다보니 제게도 좋은 기회가 주어졌습니다 ​(사)한국노인여가지도자협회에 협회장덕성여대 평생교육원 주임교수 - 자격과정을 운영​국제웃음치료협회 자격과정안내3월28(토)~3월29(일)강남ㆍ강서지부 - 금액 : 30만원웃음치료사1급웃음지도사1급건강지도사1급장소:2호선 당산역 3번출구행복드림원 강남지부장 박규리 ☎ 010-8276-6711​모두가 주변에서 도와 주시는 덕분이고 이 모든것이 관계속에서 이루어진다고 생각합니다 그리고 누구보다도 힘든과정과 아픔을 겪어 왔기에우리 주변에 소외되고 힘든 사람들에게 빛과 소금같은 사람이 되고 싶습니다많은 참여로 웃음도 찾고 건강도 찾아 행복한 나를 찾아봐요~후우 ​  존경하는 한광일 박사님과...눈꽃송이...하트?  태너 권순태와 함께하는 우븐투 축제에서...참석하여 축하 해주신 존경하는 모든분께 다시한번 감사드립니다​​   ​중국 하얼삔대에서 스토리텔링...하얼삔대학원 CEO과정 수료 말로거는전화 "한글전화번호1636" 은? 당신의 브랜드,이름,업종,학교,공공기관,단체,교회,기업 의 브랜드 가치를 매우쉽고,감성적이고,빠르게,한글도메인의 가치까지 전할 수 있는 도구 입니다! ​http://www.한글전화.한국 ​http://m.1636.co.kr/64147126 ​​    젊은그들 ::​   길 위에서    날아오른 춤꾼 현대무용 그룹    아나키스트 리더 김학용 ​동성로 대구백화점 앞 광장, 수성못, 김광석다시그리기길 등을 걷다 보면 거리 곳곳에서 펼쳐지는 다양한 버스킹 공연들을 만날 수 있다. 통기타를 들고 노래를 부르거나, 신기한 마술 공연을 펼치는 등 다양한 거리의 예술가들이 있다. 거리 공연으로는 흔치 않은 무용으로 관객과 소통하는 그룹 아나키스트도 지난 몇 년간 꾸준히 CGV한일극장 앞에서 무용으로 버스킹 공연을 펼쳐왔다.​그룹 아나키스트는 대학 시절 댄스스포츠를 전공하고 현대무용을 배운 김학용(32) 씨가 이끄는 팀이다. 그는 2017년 배수화, 김현아, 이재진, 이재형 등 현대무용, 한국무용, 힙합, 탭댄스 등 다양한 장르의 춤꾼을 모았다. “처음부터 거리 공연을 염두에 두고 팀을 결성했습니다. 평소 우리는 ‘영화 한 편 보러 갈래?’라는 말은 자연스레 하지만 ‘무용 보러 갈래?’라고 말하는 경우는 많지 않잖아요. 무용을 자주 접해보지 않아 낯설게 느껴지는 장르기 때문일 수도 있겠다 싶었죠. 그래서 거리로 뛰쳐나갔습니다. 한 명이라도 무용에 관심이 생기고, 그들이 다시 무용을 보러 공연장을 찾게 되길 바라는 마음 하나로 무모하지만 직접 발로 뛰기로 했죠.”​편견에 맞서 추는 춤 그룹 아나키스트 멤버들 (윗줄 왼쪽에서 두 번째 김학용)김학용 씨는 그룹의 이름을 영화 <아나키스트>에서 따왔다. 초등학생 시절 우연히 본 이 영화가 오랫동안 뇌리에 깊게 박혀있었다. 항일독립단체 의열단의 이야기를 다룬 영화로 ‘아나키스트’는 무정부주의자를 뜻한다. 그는 이 단어에서 느껴지는 강한 저항정신에 매료됐다고 말했다. 처음 거리 공연을 준비할 때나 활동하는 동안 주변의 불편한 말과 시선 속 에서 그는 ‘아나키스트’라는 단어를 떠올리며 마음을 다잡았다고 한다. 묵묵히 자신만의 답을 찾아가기 위해 춤추는데 열중했다.​‘거리에서 무얼 하냐’, ‘팀을 오래 유지하지 못할 것이다’ 등 부정적인 말을 듣기도 했지만, 그는 이에 대해 꾸준한 활동으로 답했다. 지난 몇 년간 매주 버스킹을 하며 관객과 만났고 함께 호흡했다. 또 점차 여러 문화기관의 기획 공연에 참여하며 기반을 닦아나가고 있다.​‘무용은 어렵고 난해한 것’이라는 일부 사람들의 편견이 있다. 그들의 대표 레퍼토리 ‘청춘미완’을 통해 ‘무용은 쉽고 재밌게, 또 함께 즐길 수 있는 것’이란 메시지를 전하고 있다. 이 작품은 김학용 씨가 거리 공연을 위해 만들었다. 유명 뮤지컬 영화 <라라랜드>, <위대한 쇼맨> 등의 OST와 대중가요 ‘Bravo my life’, ‘걱정말아요 그대’ 등 귀에 익은 음악으로 무용을 선보인다. 다양한 장르의 춤꾼들이 모인 만큼 힙합, 탭댄스도 더해져 풍성한 볼거리로 더욱 신나는 대중적인 작품이다. 그는 “보통 야외 공연을 할때는 공연장과 달리 정돈되지 않은 환경이 위험하니 서서 하는 안정적인 동작 위주로 표현하기도 해요. 하지만 우리는 공연장에서 선보이는 작품과 다르다는 말을 듣고 싶지 않았어요. 때로는 멤버들과 공연 전, 무대가 되어줄 거리를 싹 청소하기도 하며 연습실이나 공연장 무대 위에서처럼 막 구르고, 다른 멤버의 어깨 위로 올라서는 동작들도 거침없이 해냈습니다. 이러한 노력을 시민들께서 좋게 봐주신 것 같아요.”​버스킹은 공연 가능 시간이나 장소, 출연진이 따로 정해져 있지 않을 때가 많다. 앞서 공연하는 사람이 있다면 끝날 때까지 몇 시간을 기다리기도 한다. 그 역시 첫 버스킹 당시 4시간 넘게 기다리기도 했다. 기상예보와 달리 비가 쏟아져 공연이 취소되는 일도 허다했다. 여러 어려움이 많지만 그는 계속해서 무용을 알리기 위해 거리로 나가 버스킹을 이어갈 거라고 말했다.​ 2019 동성로에서 진행한 무용 버스킹 공연🎥동성로에서 진행한 무용 버스킹 ​성장통을 이겨내고 꺼내 보일 춤그는 방황하던 학창 시절, 스승의 권유로 스포츠댄스를 배우며 춤을 시작했다. 각종 경연대회를 휩쓸며 대구예술대학교 실용무용과로 진학했다. 이후 현대무용 수업을 들으며 무용에 빠져들었다. 정해진 동작을 해내며 경쟁하는 스포츠댄스에 비해 표현방식이 자유로운 현대무용을 배우며 묘한 해방감을 느꼈다. 그는 “춤은 방황하던 자신을 잡아준 힘이다. 앞으로도 춤을 추며 자신을 표현하는데 집중하는 삶을 살고 싶다.”고 말했다.​그룹 활동 이외에도 여러 뮤지컬 작품에 안무감독, 앙상블로 참여하며 차곡차곡 경험치를 늘려왔다. 대구시립극단 창작 뮤지컬 <반딧불> 조안무, 뮤지컬 <비 갠 하늘> 앙상블, EG뮤지컬컴퍼니 뮤지컬 <My son>, 브리즈의 뮤지컬 <애산> 등에 안무감독을 맡았다. 올해부터는 ‘극장용 신작 무용 레퍼토리’를 준비한다.​🎥신작 <8·15 랩소디> 中 엔딩곡 ‘봄이온다면’ 연습 장면 그는 암울했던 일제강점기 독립을 열망하며 투쟁해온 독립운동가들의 생애와 이야기, 감정들을 작품 속에 녹여내려 한다. 현재 새로운 무용극 <서시>와 <8·15랩소디> 개발에 한창이다. <서시>는 그가 계획 중인 ‘3부작의 해방 시리즈’의 첫 번째 작품으로, 윤동주 시인의 시 「자화상」을 모티프로 만들어졌다. 이 작품은 이달 19일 대구예술발전소 기획 공연 수창홀 콘서트에서 첫선을 보인다. 또 일제강점기 민초들의 희로애락을 담은 무용극 <8・15랩소디>는 올해 하반기 문화가 있는 날 ‘청춘마이크’ 공연에서 최초 공개한다. “독립운동가에 대해 오로지 춤으로만 이야기한 작품은 흔치 않습니다. 억압의 시기를 정신력으로 버텨온 위인들의 이야기를 섬세하게 담아내고자 합니다. 불의에 저항한 그들의 정신을 상징하는 대표적인 동작을 찾아보며 감상한다면 더 깊이 있게 보실 수 있을 것입니다.”​이 밖에도 김 씨는 몇 달간 연습한 공연이 단발성으로 끝나는 것에 아쉬움을 표현했다. 향후 대명동 일대 소극장과 협업해 장기 공연으로 무용극을 선보이고 싶다는 꿈을 밝혔다. 또 전문예술단체로의 한 단계 더 성장해 몇 년 후 대구무용제 출전까지 도전하고 싶다고도 했다. 피곤함이 가득 묻은 모습 속에서도 춤이야기만 나오면 생기 가득 눈을 빛내는 그의 도전과 꿈이 꼭 이뤄지기를 응원한다.​​글·사진｜이효영​​🎥 대구문화예술회관 기획 DAC on Live 출연 무대 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국 무용수들 ‘유럽 취업’ 문 두드리세요국내 무용단체 해마다 줄어 유럽 중소발레단을 도약 기회로 ‘아시아 댄스 오디션 프로젝트’ 스페인ㆍ獨 등 해외발레단 7곳 초청 내달 4, 5일 한국서 입단 오디션 내달 11일 ‘댄서스 잡마켓 픽미’ 공연 앞둔 무용단이 직접 캐스팅대부분 무용수들에게 안정적인 급여를 받으며 활동할 수 있는 무용단 입단은 어려운 과제다. 국내 국공립무용단은 28개, 이중 국공립발레단은 두 곳뿐이다. 국립발레단의 '지젤' 공연 장면. 국립발레단 제공러시아 마린스키 발레단 김기민(26), 독일 드레스덴 젬퍼오퍼 발레단 이상은(32), 스페인 국립무용단 김세연(39), 네덜란드 국립발레단 최영규(28), 아메리칸발레시어터 서희(32), 프랑스 파리오페라발레단 박세은(29), 독일 슈투트가르트 발레단 강효정(32). 세계적 발레단에서 수석무용수로 활약하고 있는 한국인이다. 실력 있는 발레 스타들이 나날이 증가하며 발레 한류가 세계 무대에서 거세지고 있다. 한국 무용이 세계적으로 인정 받고 있음에도 정작 국내 무용수들이 설 무대는 좁다. 이들을 받아줄 ‘둥지’가 적다 보니 ‘취업’으로 향하는 문은 좁고도 좁다. ‘취업난’은 무용계의 오랜 골칫거리다. 최근엔 해외 진출이 대안으로 떠오르며 무용계의 기대를 모으고 있다.발레 스타 늘지만, 대부분 무용수들에게 어려운 입단세계에서 손꼽히는 발레단 입단은 일단 문턱이 너무 높다. 국제콩쿠르 우승 후라도 쉬 문이 열리지 않는다. 무용을 전공한 이들이 국내에서 활동할 수 있는 기회 역시 많지 않다.문화체육관광부에서 매년 실시하는 공연예술실태조사에 따르면 민간단체를 포함한 국내 무용단체 수는 해마다 줄고 있다. 2015년 353개 5,717명이 활동하던 무용단체는 지난해 320개 4,755명으로 줄었다. 그나마 안정적인 급여를 보장받는 국ㆍ공립무용단은 28개에 불과하다. 국ㆍ공립발레단은 국립발레단(단원 79명)과 광주시립발레단(46명) 2곳뿐이다. 매해 대학 문을 나서는 무용 전공자는 1,000명 이상이다. 무용 전공자들에게는 ‘졸업=실업’이 더 엄혹한 현실이다. 발레 본거지인 유럽 국가들은 우리와는 다르다. 도시에 소재한 극장을 기반으로 한 발레단이 많다. 국가에서 지원하는 국립발레단도 한 국가에 여러 개 존재한다. 강수진 국립발레단장이 30년 동안 활동하며 한국에도 널리 알려진 독일 슈투트가르트 발레단은 슈투트가르트 국립극장을 기반으로 한 발레단이다. 유럽 중소형 발레단에서 찾는 새로운 기회국내에 알려지지 않은 해외 발레단은 더 많은데 국내에선 갈 곳이 마땅치 않은 실력파 무용수들에게는 기회의 땅이 될 수 있다. 최근 해외 발레단 입단을 돕기 위한 오디션 매니지먼트 서비스까지 생겨 해외 진출이 좀 더 용이해지고 있다. 한국인 무용수에 대한 높아진 선호도도 해외 진출의 문을 넓힐 것으로 보인다.올해 처음 열리는 ‘아시아 댄스 오디션 프로젝트’는 해외 무용단 7곳 관계자를 한국으로 직접 불러 와 오디션을 진행한다. 22일까지 접수를 마쳤고 8월 4,5일 오디션이 진행된다. 해외 발레단에 입단하기 위해서는 콩쿠르에서 입상한 뒤 발레단 오디션을 보거나, 모나코 댄스포럼 등 각 무용단 대표들이 한 자리에 모이는 축제를 찾아가야 했다.아시아 댄스 오디션 프로젝트는 문화기업 댄스플래너가 “아시아 무용수들의 취업난을 해결하겠다”는 취지로 기획했다. 김동욱 댄스플래너 대표는 “유럽에는 국립발레단은 물론 재단이 탄탄한 시립발레단이 많다”며 “예술에 대한 가치를 높게 인정하기 때문에 극장에서 주는 월급도 적지 않다”고 설명했다. 김 대표는 체코의 DJKT발레단에서 무용수로 3년간 활동해 했다.1명 이상의 단원을 무조건 선발한다는 계약 조항까지 동의해 프로젝트에 참여키로 한 무용단은 캐나다 위니팩 로열 발레단, 체코 DJKT 발레단, 스페인 카탈루냐 국립 발레단, 독일 하겐 발레단, 크로아티아 스플리트 국립 발레단 7곳이다. 국내에는 덜 알려진 중소ㆍ중대형 발레단이다. 무용계에선 국내 오디션을 통한 해외 진출 시도를 긍정적으로 평가하고 있다. 국내에서 입단 오디션을 치를 수 있는 것만으로도 진입장벽이 낮아지는 의의가 있다는 것이다. 장광열 무용평론가는 “해외에서 한국 무용수들에 대한 선호도가 높아졌다는 방증인 동시에, K팝 가수들의 해외진출처럼 전문무용수가 해외에 진출해 직업을 얻는 시스템이 만들어진다는 의의가 있다”고 봤다.‘국내 취업 알선’도 있다. 공연을 앞둔 무용단이 무용수를 직접 캐스팅하는 공개오디션 ‘댄서스 잡마켓 픽미’가 다음달 11일 열린다. 전문무용수지원센터에서 무용단에 선발된 무용수 1명에 대한 출연료를 지원한다. 센터 관계자는 “댄서스잡마켓은 급여를 받고 있는 국립단체 무용수를 제외하고, 되도록이면 지원이 필요한 독립무용수나 민간단체 소속 무용수를 지원하려 한다”고 말했다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 서울시 문화예술계 긴급지원이란?코로나 19 바이러스로 많은 피해를 입은 문화예술업계를 지원하여 일자리를 창출하고, 시민들이 양질의 문화생활을 즐길 수 있도록 지원하는 사업입니다. 500여개 공연예술 및 기획사를 선정하여 업체당 최대 1천만원을 지원합니다. 지원대상 및 내용1. 지원대상​ ① 서울시에 주소지가 등록되어 있는 공연예술단체 또는 기획사 - 2020.7 ~ 12월 중 실내·외 공연 예정인 단체​ ② 협회 가입여부와 상관없이 해당 장르 공연예술단체는 누구나 신청 가능​2. 지원내용​ ① 공연제작비 지원 : 기획비, 인건비, 홍보마케팅 비용 등​ ② 컨설팅 지원 : 공연장소 매칭 및 공연기획 컨설팅 지원 (선택사항) 지원규모1. 연극 : 115개 단체 내외 (900만원 내외)​2. 음악 : 115개 단체 내외 (900만원 내외)​3. 아동청소년 : 150개 단체 내외 (300 ~ 500만원 내외)​4. 무용 : 70개 단체 내외 (500 ~ 900만원 내외)​5. 국악 : 75개 단체 내외 (600 ~ 900만원 내외)​6. 뮤지컬 : 72개 단체 내외 (600 ~ 1000만원 내외) 접수방법 및 문의처1. 접수기간 : 2020.6.8(월) ~ 6.17(수) 17:00​2. 접수처 (해당 홈페이지에서 이메일 접수 및 방문접수 가능)​- 연극 : 한국연극협회 (http://ktheater.bravod.co.kr)​- 음악 : 한국음악협회 (http://www.mak.or.kr)​- 아동청소년 : 국제아동청소년연극협회 (http://assitejkorea.org)​- 무용 : 한국무용협회 (http://koreadanceassociation.org/es_bh2a1n1/?r=home)​- 국악 : 한국국악협회 (http://www.kukakhyuphoe.or.kr)​- 뮤지컬 : 한국뮤지컬협회 (https://kmusical.kr)​3. 문의처​ - 연극 : 한국연극협회 (02-744-8055)​- 음악 : 한국음악협회 (02-2655-3061~4)​- 아동청소년 : 국제아동청소년연극협회 (02-745-5863)​- 무용 : 한국무용협회 (02-744-8066)​- 국악 : 한국국악협회 (02-744-8051)​- 뮤지컬 : 한국뮤지컬협회 (02-765-5599) 제출자료 및 발표1. 제출서류 : ①지원신청서, ②단체소개서, ③참여자현황, ④사업계획서, ⑤지원단체 체크리스트, ⑥사업자등록증(또는 고유번호증) 등​2.선정발표 : 2020.6.29(월) 예정 심사방법 강남페스티벌2017 이승철 워너원 거미 우주소녀 역대급 콘서트 서종예 식전무대참여강남페스티벌2017 Kpop 역대급 무대 실시 이승철 워너원 거미 우주소녀 등 라인업!2017 강남페스티벌 서종예 각 계열 식전 무대 참여 강남 최고의 무대 예상되다!​​가을의 기운이 물씬 풍기는 요즘과 같은 계절에 빠지면 안될 것 역시!축제가 아닐까 합니다.강남권 최고의 축제로 불리우는 강남페스티벌2017이 코엑스 영동대로 특설무대에서실시된다고 해서 화제가 되고 있습니다.​​현재 공개된 최종라인업에는 국민가수 이승철, 소울보이스 거미, 핫하다핫한 워너원,매력소녀그룹으로 통용되는 우주소녀가 라인업 되어 지금 많은 팬 분들과 학생분들에게화제의 대상이 되고 있습니다.최고의 가수들이 나와서 화제가 되는 만큼 더욱 뜨거워진 이슈가 되고 있는 강남페스티벌2017에는핫한 분위기를 더욱 달궈줄 식전 행사로 서울종합예술실용학교 무용예술계열, 실용음악예술계열,패션예술계열,모델예술계열, 연기예술계열 등 다수의 계열들이 참여를 한다고 하는데요!​9.26일~9,28일까지 실시하는 행사중  9.27 수 18:40~19:00 까지9.28 목 18:40~ 19:00까지 실시하는 식전행사도 정말 기대되지 않으신가요?^^ [2016 강남페스티벌 에서 식전 행사를 펼치고 있는 실용음악예술계열 그룹 로지 학생들]무용 :  스트릿댄스  박수진외 9명  로바이브 원 무대          댄스스포츠  배준혁외 4명  파소도블레 무대          방송댄스     차소영 외 14명 일루젼  무대          재즈댄스     전수정외 4명  오션          한국무용     김민주 외 4명  여인의 향기뮤지컬패션쇼 모델 : 백조영 외 24명뮤지컬 : 황정원 외 2명실용음악 : 여성중창 로지 ( 길민지, 서민희, 김미진, 심효정) 으로 구성되어 다채로운 무대를 보여준다고 하니 많은 분들의 기대와 응원 부탁드립니다.몸은 습관화를 통해 기억을 고정하고 정열의 힘을 통해 그것을 강화한다.알라이다 아스만, 『기억의 공간』 중에서‘흐르는 춤’은 기억과 해석 사이에서 춤을 직조한다. 몸과 몸, 장소와 장소, 시간과 시간, 언어와 언어 그리고 이야기와 이야기 사이를 이동하는 춤은 기억하는 행위를 통해 신체에 남아있다. 이는 ‘흐르는 춤’의 재료가 되며, 춤 안에서 호명되는 존재들은 이주의 감각이 형성하는 춤의 시간과 질감을 더욱 촘촘히 감각하게 한다. 춤이 스스로 어딘가를 향해 이동한다는 건 어떤 의미일까? 한 지역의 예술이 원래의 장소에서 벗어나 제3의 공간으로 이전되고 제3의 몸을 통과할 때, 거기에 묻어 있는 고유한 문법은 소멸하는 대신 다른 세계와 연결되어 새롭게 지속되고 있다. 이렇게 춤은 어디에나 존재하고 누구에게나 추어지는 개인의 또는 공동의 기억이며 공유된 움직임이다. ‘이주하는 춤’은 누군가에게는 현재를 살아가는 방법이며, 누군가에게는 과거로 연결되는 통로가 되며, 누군가에게는 상상적 유희와 해석이 허용되는 공간이며, 누군가에게는 기억의 순간이 불현듯 열리는 찰나이다. 기억은 몸, 언어, 이미지 등에 파편적이고 사적으로 의지하며 흩어져 있는 주체들을 느슨하게 연결한다. 이는 한국춤의 다층적인 모습을 대면하는 일이며, 우리가 기억하지 못하는 것들 또는 기억되지 않는 가운데 존재하는 것들을 기념하는 일이기도 하다. 임지애 '산, 나무, 구름과 호랑이 ver.0'(2019년 공연) ⓒ박수환 지난 안무 작업들을 통해 다루어 왔던 한국춤의 역사적, 사회적 ‘배경’, ‘뿌리’, ‘유래’에 관한 질문은, 2018년 초에 시작된 ‘춤의 이주’ 리서치에서 뿌리와 유래의 ‘이동’으로 옮겨가게 된다. 리서치는 이주 간호사 여성들로 구성된 한국무용 동호회인 베를린 가야 앙상블, 하와이 한라 함(Halla Huhm) 무용소에서 한국 이주민들에게 한국춤을 가르치고 있는 미국인 메리 조 프레슬리(Mary Jo Freshley) 선생, 그리고 폴란드 포즈난의 한국 부채춤 그룹인 해어화의 연습 과정과 활동을 가까이에서 지켜보며, ‘신체적 기억’을 통해 이전하는 한국춤의 형성(formation)과 변용(acculturation)을 문화적 징후로 이해하고, 이러한 현상이 ‘디아스포라의 춤 추는 몸’을 통해 실천되고 있는 현장에 주목했다. 2019년 베를린 소피엔젤레(Sophiensaele)에서 <산, 나무, 구름과 호랑이>를 초연했으며, 아트선재센터에서 <산, 나무, 구름과 호랑이 ver.0>를 발표했다. ‘춤의 이주’ 리서치는 애초부터 하나의 공연으로 압축되거나 완결되는 것이 아닌 다양한 관점들을 경유하는 작업으로 계획되어, 현재는 일본의 조선적 재일조선인과 중국의 조선족을 경유하여 ‘조선춤’에 대한 연구를 이어가고 있다. 공연학자 손옥주, 예술 창작 기획자 홍정아가 리서치 파트너로 참여했고 프로듀서 신진영이 협업하여 ‘춤의 이주 - 조선춤’ 홈페이지를 오픈하게 되었다.​↓ 춤의 이주-조선춤 홈페이지↓ Top Nav — 춤의 이주춤의 이주 Diasporic Moves Menu    About Projectdiasporicmoves.cargo.site 지난 두 작업에서 한국춤의 지역적 이동이 이주라는 행위와 맞물리는 지점에 주목하면서, 이주민 단체들에 의해서 실제 추어지고 있는 한국춤을 직접 배워보며 그 춤의 적립과정을 추적하고 기록했다. ‘한국춤’이라는 렌즈를 통해 디아스포라의 몸이 갖는 문화적 혼종성, 복수의 시간과 공간, 기억들, 사건들, 과거와 현재, 안과 밖, 전통과 현재의 비선형적인 뒤얽힘이 어떠한 춤의 형태로 드러나는지를 살피며, 이와 관련한 질문을 창작자의 관점에서 다루었다. 한국춤이 어떠한 매체에 의해서 이동하며, 어떠한 맥락의 몸에 의해서 추어지는가? 한국춤은 디아스포라의 몸을 새로운 환경에 어떻게 위치시키는가? 춤이 디아스포라적 삶에 스며들 때 이는 어떠한 정체성과 언어가 되는가? 이주의 행위와 감각은 춤/몸에 어떠한 영향을 미치는가? 필자는 디아스포라의 몸을 특정한 문화가 수행되는 공간으로서 고정화 또는 표준화 된 것이 누적되는 곳이 아닌, 기억이라는 행위를 통해 그 기억되는 대상의 변경과 탈락이 지속적으로 이루어지는 시간의 징후가 나타나는 공간으로서 바라보고자 했다. 자기학습으로 오랫동안 추어온 춤 안에서 쌓여있는 시간의 층위들을 대하며, 아카데미즘 안에서 정의되는 한국춤의 문법을 넘어서 주변부에 잔류하고 있는 다양한 버전의 한국춤을 취할 때 보다 넓은 범위에서 상상할 수 있는 한국춤은 어떤 것일까? 뿌리와 유래의 개념이 단수가 아닌 복수가 될 때, 개개인의 춤추는 몸이 각각의 고유한 뿌리들로 연결될 때, 그것으로부터 상상할 수 있는 한국춤을 구현해보고자 했다.   ‘흐르는 춤’은 2019년 ‘춤의 이주’ 리서치를 기반으로 제작한 영상 <산, 나무, 구름과 호랑이>에 등장하는 인물들의 인터뷰로부터 영감을 받았다. 이들은 모두 국가, 민족, 인종, 언어 등의 다른 배경을 갖지만 한국춤으로 연결되는 주체들이다. 이번 작업은 다양한 주체들에 의해 추어지는 비전형적인 한국춤이 현재의 한국무용사에 어떻게 유효하며 어떻게 기능할 수 있을지에 대해 생각하며, '한국춤은 무엇인가?'라는 원론적인 질문에서 '누가 추는 것인가?'라는 실질적인 질문으로 옮겨간다. 전통춤을 수행하는 것에 있어서 민족적, 유전적 동일성이 전제되어야 하는 것일까? 연결될 수 없는 것들을 하나의 장으로 연결할 때 춤의 흐름은 어떻게 재조정되는가(사실 극명한 분리와 단절은 연결에 더욱 집착하게 한다)? 혹은 하나의 흐름에 다른 흐름이 개입할 때, 경계가 더이상 명확하지 않을 때 우리는 어떻게 관계 맺어야 하는가? 디아스포라적 환경에서 문화적 내부인과 외부인의 위치는 대조적이지 않으며 연결될 뿐이다. 필자는 리서치와 창작과정을 통해 춤의 특정 지식이 이동하는 과정에서 그 소속성이 해제되고, 정체성 또는 원본성이 분산되는 현상에 주목했다. 합의된 한국춤 역사 밖에서 수행되고 있는 춤은 초문화적(transcultural) 맥락에서 발생하며, 다양한 요소들이 비중심적으로 연결되어 접촉하는 것을 경험하게 된다. 이는 근원, 기원이라는 묶여있는 의미들에 대해서 질문하게 하며, 어떤 학습되지 않은 기억의 상태에서 발생하는 춤을 대면하게 된다.​‘흐르는 춤’은 다양한 주체들의 목소리와 춤을 소환하며, 재료의 조형적인 변형보다는 서로 다른 경험의 층위와 맥락에서 해석되는 춤을 교차시키거나 중첩시키는 행위에 집중한다. 다리아에게 부채춤은 원본 없는 해석이며, 경수는 한국춤을 추며 연대하고 추억하며, 지애는 누군가의 몸과 언어를 통과하며 공존의 몸을 추어낸다. 우리는 모두 문화의 외부에서 한국춤 문법을 익힘으로서 자신의 몸을 새롭게 인식하기도 하고 이를 각자의 몸에 다른 차원으로 적용하기도 한다. 우리의 몸과 언어를 통해 제3의 춤들이 통과해 지나가는 과정에서 전통이라는 불변의 값은 더 넓고 다양한 해석을 향한 ‘움직임’이 된다. 우리의 춤은 서로가 이해하는 세계와 일치하지 않는다. 춤은 그저 우리의 몸을 통해 왕래하며 공존할 뿐이다. 글 | 임지애(안무가)  국립현대무용단 <스텝업>2021.7.3-4, 7.9-11예술의전당 자유소극장금 7:30PM 토 3·7PM 일 3PM​PART 1. 7.3-4안무 임지애 흐르는 춤​PART 2. 7.9-11안무 황수현 검정감각 360안무 이인수 워즈원맨쇼​티켓예매예술의전당 PART 1 PART 2인터파크 PART 1 PART 2 ​한국에서의 K팝은 이제전 세계에서 인정을 받을만큼유명해진 한 분야라고 할 수 있습니다.그만큼 자신의 꿈을 위해서알맞은 학과를 찾아보고 있다면실용무용과도 그 중심 중 하나라고 할 수 있습니다.이제 무용은 K-POP과 관련된트랜드로 자리를 잡고 있고한국의 문화를 대표하는 학부 중 하나입니다.그만큼 많은 학생들이 지원하고당당하게 자신의 직업을 선택할 수 있도록이끌어 나가고 있습니다.알맞은 과를 선택하게 될 때에반드시 자신의 진로와 비전에부합한지 심도 있게 고민한 뒤에예체능에 관련된 전공으로선택해야 하는 것입니다.또한 학교에서의 인지도 있지만취업을 준비하는 경로도 파악이 필요합니다.​​ ​예술 전공을 원하지만자신만의 잠재능력을 개발하고키우지 못하면 소용이 없기 마련입니다.학교에서 학생들의 잠재능력을키울 수 있는 멘토를 만나야만원하는 꿈을 향해서 전진할 수 있게도움을 받을 수 있기 때문입니다.많은 특기생과 방송에 관련된 인재를배출하는 한국예술원은 이 분야 중에서유명한 곳이라고 할 수 있습니다.공신력이나 신뢰가 높은 명문학과로 많이 알려져 있기 때문입니다.한국예술원에서 시행하는실용 무용은 실기 자유 안무 1곡에70% 반영을 하며, 심층 면접 점수20%, 생활기록부 10%로 학생들을선발하고 있습니다.실기의 비중이 다른 곳에 비해서다소 높게 측정되어 있기 때문에자신이 준비하고 있는 실력은 물론,잠재성을 발휘할 수 있다면충분히 합격을 기대하는 것도 가능합니다.​​ ​한국예술원의 다수의 학과생들은뮤비에 동참해서 실력을 쌓으며,본인의 경험을 올리고 있습니다.전 세계 K-POP 열풍에 동참해서성공적인 경험으로 이끌어 가고 있습니다.핵심커리큘럼인 시대에 맞춰서방송댄스, 스트릿, 코레오그래피를확립하고 재학생들의 활동 홍보와 행사 및공연활동에도 적극적으로 지원해서대중문화에 이바지 할 수 있는실용무용 전문으로 육성하고 있습니다.1대1 체계적인 지도와 다양한 장르별심화 과목을 함께 운영하며전공심화실기수업 외에도 DJ 수업,공연기획, 영상촬영 등을 바탕으로최고의 멀티플레이서 댄서 양성도함께 진행하고 있습니다.많은 분들이 실무 무용에 있어서여러 가수의 뮤비에 참여한이력이 있을 정도로유명한 분야라고 할 수 있습니다.다양한 아티스트들이 학생들을선호하는 만큼 실력은 물론이고합격 되고 이곳에서 실력을 키우고특화된 지도를 받으면서 춤에 관련해서정확하게 배우면서 특별한 경험을키워나갈 수 있는 여력이 가능합니다.자신이 생각하고 있는 꿈에 한 발짝 더다가가기 위해서 진행하는 실무는여러 위상을 높여 볼 수 있으며,안무에 관련된 자부심도 매우 높습니다.​​ ​실무 무용 14학번인 임하진님은가수 제시의 눈누난나 뮤비에 참여해서예술가로서의 발돋움 할 수 있었고다수의 유명한 작품에 참여하는 이력들을쌓아 오르면서 학과에도 빛을 내주고 있습니다.그러면서 본인의 커리어도 높이고 있으며,기존의 학과 선배들이 잘 이끌어나가고 있는 만큼명성에 따라서 입학을 희망하는 예비 학생들도많은 곳으로, 실기 면접을 꼼꼼히 준비한다면더 많은 도움이 될 것입니다.BTS 및 레드벨벳, 블랙핑크와 같은유명 아티스트들과 호흡을 맞춰 볼 수 있으며,체계적 학습 커리큘럼과 실무 위주의 안무기회를 얻어 볼 수 있기에 여러 경험을 통해서예술의 폭을 더욱 넓힐 수 있습니다.​​ ​실용무용과에서 다양한 뮤비와 방송 경력을쌓을 수 있는 기회도 많이 주어지기도 합니다.재즈현대무용, 얼반, 걸스힙합 등등여러 댄스 트레이닝을 받으면서 국제 무용제에서기획하는 능력들도 함께 키울 수 있습니다.이렇게 여러 방면에서 꿈을 실현이큰 기회가 될 수 있는 것입니다.실용학과는 2년제, 4년제로 나뉘어 있습니다.해당 과정의 4년제의 경우에는 심도 있는수업을 함께 진행하고 있으므로 조금 더나만의 스펙을 다양한 환경에서 높일 수 있고,얼반 안무에 관련한 스타일도 최중점으로함께 배워볼 수 있습니다.그만큼 전공을 선택하는데에 만족감을 높이고자부심이 크다고 할 수 있습니다.​ ​코레오그래픽이나 스트릿 댄스의전공부분을 선택해서 배울 수도 있으며,보다 성공적인 양성을 기대할 수 있습니다.통틀어 발레, 현대무용, 한국무용 등등다양한 분야를 골고루 배우면서 기초를다질 수 있는 기술 능력까지 함께배워나갈 수 있으므로 안무가를 희망하는학생들은 세계적으로 유명해질 수 있는밑바탕이 될 수 있습니다.​​ ​요즘에 더 큰 관심을 받고 있는학과인 만큼 학생들의 기대에부흥하는 각종 커리큘럼으로편성하고 있으며, 재학생을 중심으로각종 행사 활동 및 공연까지도 적극적으로지원을 하고 있습니다.그만큼 실전 무대에 감각을 키워나갈 수 있고꿈을 향해서 전진할 수 있는 여력이 있습니다.경험을 실제 무대에서 겪어볼 수 있기에미래의 안무가가 꿈인 학생들에게는매우 중요한 요소 중 하나입니다.​​ ​또한 실무 경력이 많다면곧 자신의 경력이나 능력을 평가하는분야이기 때문에 다양한 사람들과의인맥을 형성할 수 있고고급 기술을 배워 나가면서 성장할 수 있는틀을 만들어볼 수 있습니다.​ ​한국예술원에서 지원을 하는 각종교육이나 실무는 예술 계통을 희망하는학생들의 꿈을 키워나갈 수 있으며,여러 엔터테이먼트 트레이너 분야들도참여하는 만큼 리더로써의 자질도키워낼 수 있습니다.​​ ​학과에서 배우면서 아카데미 강사 와한양대 외래 교수로 있는 팝핀현준댄스도 직접 강의를 들어볼 수 있고,힙합 팀 왁킹 등의 여러 형태의전문 유명 선생님들에게 배움의기회도 충분히 받을 수 있습니다.​​ ​실용무용과 중 해당 교육원은유명한 곳으로 실력이 넘치는재학생들로 꾸며져 있으며많은 분들이 동경하면서 선호하는 곳입니다.​​ ​전공에 관련해서 심화 수업과실기 위주로 진행을 하면서이외에도 영상 촬영이나 수업 공연 기획형태같은 다양한 분야도 접해 보면서기회를 얻어볼 수 있습니다.기초이론 및 실기 습득도 진행하는 만큼기술을 배우는데 부족함이 없습니다.​​ ​자신의 꿈에 조금 더 실현이 가능하고멀티적인 능력을 키워볼 수 있는 곳을선택하는 가장 중요한 이유라할 수 있고, 진로를 이끌어 가는데체계적으로 접근해서 성장할 수 있는장점을 가지고 있기 때문에후회 없는 선택이 될 수 있습니다.실용무용과는 전공 심화 수업 외에도각종 학점 관리가 유용하도록 이끌어가고 있습니다.그 다음 대학원에 진학하고자 하는학생들에게는 더 좋은 진로로 가꾸어나갈 수 있도록 도와드리고 있으며,수강 과목은 자신에 맞춤으로학습할 수 있는 장점을 가지고 있습니다.​​ ​이제는 한 가지만 잘한다고살아갈 수 있는 세상이 아니기에여러 분야에서 능률적인 플레이어가될 수 있도록 도움을 주고 있습니다.세계적인 스타들이 참여하는 곳으로어떤 무대에서 여러 형태로 경험이가능하기에 각종 진로 선택에도도움을 받을 수 있습니다.​​ ​실무 경력 활동을 중심으로세계적으로 꿈을 키울 수 있는한국예술원에서 자신의 꿈을키워보시길 바랍니다.​ ​ ​안녕하세요, 문화포털입니다!요즘 들어 부쩍 오른 기온이성큼 다가온 여름을 실감 나게 하는데요~​그래서 오늘의 문화릴레이티켓 공연 추천으로활기차게 여름을 여는 공연들을 모아 왔습니다!​  문화릴레이티켓이란?​국공립 예술 단체가 참여 공연장의 관람 티켓을 소지하신 분들께공연 예매 시, 동반 1인까지 할인 혜택을 주는 티켓 할인 협력 서비스입니다.​현재 전국 17개 국공립 단체에서 '문화릴레이티켓'을 통해10%~50%의 공연 할인을 받으실 수 있습니다.속 시원한 연주, 스토리 등으로올여름을 여는 문화릴레이티켓 공연들!​지금부터 함께 만나보실까요?​​​▼ 국립극장 ▼​​ 두 개의 눈 / 나와 일로©국립극장 ​무토와 입과손스튜디오의 새로운 심청가, <두 개의 눈>판소리 ‘심청가’를 '맹인 심학규'의 관점으로 옮겨 재구성한 작품을 만나보세요. 입과손 각색, 무토의 음악과 미디어아트로 펼쳐지는 <두 개의 눈>은 움직이는 거대한 LED와 레이저 조명으로 여우락 관객들에게 특별한 감흥을 선사할 예정입니다.​강권순, 송홍섭앙상블, 신노이가 한 무대에! <나와 일로>오선지에 정가를 써 내려가며 새로운 시도로 이를 재해석한 강권순, 송홍섭앙상블과 예상을 뛰어넘는 새로운 변주를 이루어내는 신노이의 음악을 다시 들을 수 있는 귀한 기회! 국악기 없이도 만드는 이들만의 전통음악, 여우락에서 클럽 못지않은 난장을 즐겨보세요.  <두 개의 눈>장소 : 국립극장 달오름극장기간 : 2021.07.02 ~ 2021.07.03연령 : 8세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (20% 할인)문의 : 02-2280-4114​​​ [문화포털 공연]여우락 페스티벌, 두 개의 눈문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr  <나와 일로>장소 : 국립극장 하늘극장기간 : 2021.07.04연령 : 8세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (20% 할인)문의 : 02-2280-4114​​​ [문화포털 공연]여우락 페스티벌, 나와 일로문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​​​▼ 국립오페라단 ▼​​ 서부의 아가씨©국립오페라단​황금을 찾아 떠난 길 끝에서 발견한 값진 사랑, <서부의 아가씨><서부의 아가씨>는 미국 '골드 러쉬' 시대의 탄광촌을 배경으로 술집을 운영하는 '미니'와 어느 날 마을에 숨어든 무법자의 사랑을 아름답게 그려낸 로맨틱 오페라입니다. 푸치니 특유의 감미롭고 아름다운 선율이 특징이며 당차고 주도적인 여주인공의 활약이 돋보이는 작품을 만나보세요!  <서부의 아가씨>장소 : 예술의전당 오페라극장기간 : 2021.07.01 ~ 2021.07.04연령 : 8세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (20% 할인)문의 : 02-580-1300​​​ [문화포털 공연]서부의 아가씨문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​​​▼ 국립합창단 ▼​​ 국립합창단 제185회 정기연주회 『창작합창의밤』©국립합창단​위촉작곡가 12명의 창작곡을 선보일, 국립합창단 제185회 정기연주회 <창작합창의밤>한국 문화와 정서가 담긴 한국형 합창곡 개방과 보급을 위한 프로젝트로, 현재 가장 활발히 활동하는 한국 대표 작곡들을 매년 위촉해 발표하고 있는 국립합창단의 프로젝트! 국립합창단 제185회 정기연주회 <창작합창의밤>에서 위촉작곡가 12명의 창작곡을 만나보세요.  국립합창단 제185회 정기연주회 <창작합창의밤>장소 : 예술의전당 IBK챔버홀기간 : 2021.07.01연령 : 8세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (20% 할인)문의 : 02-587-8111​​​ [문화포털 공연]한국 창작곡 만들기 프로젝트 XIII - 국립합창단 제185회 정기연주회 <창작합창의 밤>문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​​​▼ 국립현대무용단 ▼​​ 스텝업©국립현대무용단​국립현대무용단의 '지속 가능한 무용 레퍼토리 발굴' 프로젝트, <스텝업>한국무용을 배운 안무가 임지애와 베를린 '가야무용단'의 신경수 그리고 포즈난 부채춤 단체인 '해어화'의 다리아 포촌택(Daria Poczatek)은 이번 작업에서 서로 다른 버전의 한국무용을 특정 춤에 부착된 기억과 기록을 경유하며 춥니다.  <스텝업>장소 : 예술의전당 자유소극장기간 : 2021.07.03 ~ 2021.07.04연령 : 만 7세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (20% 할인)문의 : 02-3472-1420​​​ [문화포털 공연]국립현대무용단, 스텝업 Part 1문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​​​▼ 세종문화회관 ▼​​ 서울시합창단 제126회 특별연주회 쁘티 콘서트 / 서울시유스오케스트라와 함께하는 `썸머클래식`©세종문화회관 ​음악 속 겨울 그리고 봄, 여름과 가을, 서울시합창단 제126회 특별연주회 <쁘티 콘서트><쁘티 콘서트>는 연주자가 들려주고 싶은 오페라 아리아와 가곡 등 출연진이 직접 구성하여 꾸미는 무대입니다. 최상의 하모니, 하나의 울림을 위해 '합창'에 몰두하는 서울시합창단 단원들의 음악적 기량을 즐겁게 감상하실 수 있습니다.​한여름에 떠나는 속이 꽉 찬 클래식 여행! 서울시유스오케스트라와 함께하는 <썸머클래식>청소년과 클래식에 관심 있는 모두의 눈높이에 맞춘 쉬운 해설과 재미있는 프로그램을 통해 풍성한 관현악의 매력에 빠져보세요! 아름다운 영상과 오케스트라의 풍부한 선율을 만끽할 수 있는 서울시유스오케스트라의 여름 시즌 대표 클래식 공연입니다.  서울시합창단 제126회 특별연주회 <쁘티 콘서트>장소 : 세종체임버홀기간 : 2021.07.01 ~ 2021.07.02연령 : 만 7세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (10% 할인)문의 : 02-399-1000​​​ [문화포털 공연]서울시합창단 제 126회 특별연주회 쁘티 콘서트문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr  서울시유스오케스트라와 함께하는 <썸머클래식>장소 : 꿈의숲 콘서트홀기간 : 2021.07.03연령 : 만 5세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (20% 할인)문의 : 02-399-1000​​​ [문화포털 공연]서울시유스오케스트라와 함께하는 '썸머클래식'문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​​​▼ 한국문화예술위원회 ▼​​​​ 산양의 노래 / 장은정무용단 <매스?게임!(MASS?GAME!) Vol.2.5> / 아직 가 닿지 못한 그곳, 찬란한 벌판©한국문화예술위원회 ​예술이 백신이 될 수 있는가? <산양의 노래>현 상황에서 아티스트들이 느꼈던 본질적인 질문을 화두로 던지고 그것을 찾아가는 과정 자체를 담은 작품입니다. 팬데믹 사태를 통찰하는 안무가의 시선으로, 총 12명의 출연진들과 함께 완성한 작품을 만나보세요.​ 사회적 이슈를 통해 강렬한 메시지를 전하는, 장은정무용단 <매스?게임!(MASS?GAME!) Vol.2.5>섬세한 감정선과 치열한 춤의 탐미를 바탕으로, 사회적 이슈를 통해 강렬한 메시지를 전하는 특별한 존재성의 안무가 장은정. 그가 집단주의 속에 침몰한 개개인의 정체성과 다양성을 위트 있고 다이내믹한 구성으로 복원시켜냅니다.​함께 세차게 나뒹굴고픈 당신과 나의 그곳, <아직 가 닿지 못한 그곳, 찬란한 벌판>마임 배우이자 연출가인 이산의 <계절을 잃은 숲>과 안무가 서경선의 <단단한 고요>, 안무가 천샘의 <전사의 땅>의 세 작품으로 이루어져 있는 공연입니다. '공연의 꽃'이 아닌 '공연을 지탱하는 나무'로 불리기를 원하는 그들의 공연을 만나보세요.  <산양의 노래>장소 : 대학로예술극장 소극장기간 : 2021.07.03 ~ 2021.07.04연령 : 만 7세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (20% 할인)문의 : 010-7134-5367​​​ [문화포털 공연]산양의 노래문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr  장은정무용단 <매스?게임!(MASS?GAME!) Vol.2.5>장소 : 대학로예술극장 대극장기간 : 2021.07.03 ~ 2021.07.04연령 : 8세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (20% 할인)문의 : 02-2263-4680​​​ [문화포털 공연]장은정무용단 <매스?게임!(MASS?GAME!) Vol.2.5>문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr  <아직 가 닿지 못한 그곳, 찬란한 벌판>장소 : 아르코예술극장 소극장기간 : 2021.06.29 ~ 2021.07.04연령 : 만 11세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (30% 할인)문의 : 010-4440-2128​​​ [문화포털 공연]아직 가 닿지 못한 그곳, 찬란한 벌판문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​​​​2021년 7월에도 문화릴레이티켓 공연을 할인받아 보세요! (10~50% 할인) ​​​ 문화릴레이티켓 홍보 책자©한국문화정보원첨부파일문화릴레이티켓 7~8월 홍보 책자.jpg파일 다운로드 ​​​​▼ '문화릴레이티켓' 자세한 설명 보러 가기 ▼​​​​ [문화릴레이티켓] 문화릴레이티켓으로 3~4월 봄맞이 공연 할인받으세요!지난 티켓을 가져오시면 새로운 공연을 할인해 드립니다! 국공립 공연장과 공연단체가 공연애호가를 위해 ...blog.naver.com ​​▼ 문화포털 '문화릴레이티켓' 바로 가기 ▼​​​ [문화포털] 문화릴레이티켓문화릴레이티켓은 참여공연장의 관람 티켓을 구매하면, 향후 다른 공연 관람 시 동반 1인까지 할인해주는 티켓협력할인서비스입니다.www.culture.go.kr ​​ ​ <김유진 선생님 프로필>​​-국립국악고등학교 졸업-한국예술종합학교 전통예술원 무용과 졸업​​​-2015 문화순회사업 <신나는 예술여행> 프로그램 참여-제 12회 서울국제무용콩쿠르 파이널 진출-제 52회 전국신인무용콩쿠르 본선 진출​​​​듣는 말하는 음성 SNS '클럽하우스'가 지난 설날 연휴 기간에 한국에서 사용자가 급증하면서 핫해졌습니다.저도 그 즈음에 처음 가입했고, 가입 후에는 몇몇 커뮤니티에 들어가 리스너로 듣다가최근 ‘’예수다” (예술가들과 예술을 사랑하는 분들의 수다) 클럽 사람들과 의기투합하여미얀마를 위한 희망 연주회  행사에 오프닝 캘리그라피 퍼포먼스 로 참여하게 되었습니다.​​온라인에서 만나 말로만 나누는 것이 아니라좋은 취지로 오프라인까지 움직이게 된 건 대단하고 의미 있는 일인 것 같습니다.​​미얀마의 희생자를 추모하고 응원하는 마음으로 준비하였습니다. 마음을 다독여주고 힐링 되는 콘서트가 되었으면 합니다. 미얀마에 하루빨리 평화가 깃들기 바라는 마음입니다.​  ​ ​​ 미얀마 민주화를 위한  희망 연주회 4월 1일 (목) 저녁 7시 반. 산지뮤직홀​4월 3일 (토) 저녁 3시. 르 살롱​이번에 있게 될 공연은 일회성으로 끝나는 것이 아니고 서울을 시작으로 경기도, 광주, 대전, 부산, 제주까지 지속성을 가지고 계속해서 열릴 예정이다.​특별히 이번 서울 공연은 주식회사 띠오와 산지뮤직홀에서 무료로 대관을 해주기로 하였으며 경기도 공연은 판교 소재의 르 살롱에서 역시 대관료를 받지 않고 연주 홀을 열어주어 코로나19로 힘든 상황에 놓여있는 예술인들에게 큰 힘이 되고 있다.​또 연주자들을 위해 의상은 베나코앤폰타나 압구정 본점에서 마히나 비건 테이블과 수연강엔터테인먼트, 신의주찹살순대 학동역점 등 기업들의 자발적 후원으로 도시락과 식사, 음료가 무상으로 협찬된다.​공연은 피아노 연주와 캘리그라피의 협업으로 슈만의 헌정, 바이올린 연주로 영화 쉰들러스 리스트의 OST, TGY 챔버오케스트라의 연주로 영화 타이타닉의 OST, 아리랑, 소프라노의 연주로 헨델의 울게하소서, 싱어송라이터들의 가요, 국악정가와 시조 연주 등 성악부터 가요 국악에 이르기까지 여러 다른 장르의 음악이 한국무용, 미술 영역인 캘리그라피 퍼포먼스, 애니메이션 영상 등과 함께 다채롭게 연주될 예정이다.​이번 공연은 지휘자겸 성악가로 활동하고 있는 양태갑을 예술총감독으로 하여 정가와 시조창은 문현, 거문고는 오경자, 신디는 정승준, 착창, 노래, 타악 문현, 시 김서영, 이지산, 소프라노 조은주, 피아니스트 최윤영, 김용진, 신윤석, 작곡 및 편곡과 오케스트래이션에 유준, 이지연, 임미현, 이의석, 바이올리니스트 김연진, 김경미, 강민선, 한지윤, 양동언, 정혜윤, 비올리스트 이우림, 김나연, 첼리스트 전수민, 가수 겸 싱어송라이터 모카, 한국무용 박현희, 임로운, 캘리그라피 아티스트 모은영, 애니메이션아티스트 경규호, 경규선, 최지현, 음향 박진식, 이제형, 디자이너 윤명지, 최은지, 최경아, 김진원, 전각 아티스트 김정한, 조형미술 모준석, 화가 Jin, 신혜림, 이은주, 영상장비 무비파킹, Haricha, 패션디자이너 김민선, 이선용, 영상 조원국, 시인 김서영, 진서튼, 웹제작 민철기 외 전세계에서 모인 아티스트들이 전원 공연 개런티 없이 함께한다.​공연 실황은 전 세계로 유튜브 채널 양마에TV, 인스타그램, 페이스북, 클럽하우스 등으로 방송될 예정이다.예.수.다 클럽 가입하기​​  지금까지 확정된 공연 스케줄은 다음과 같습니다. 캘리그라피 퍼포먼스 공연은 현재 4월 1일만 확정된 상태입니다. ​[미얀마를 위한 희망연주회]•4월 1일 (목) 저녁 7시반, 산지뮤직홀•4월 3일 (토) 오후 3시, 르 살롱​[Stop Asian Hate 평화음악회] •4월10일 (토) 오후 7시, 르 살롱​티켓은 전좌석 3만원 문의 01089680738 ​유튜브채널: 양마에TV 클럽하우스: 예수다 (예술가들과 예술을 사랑하는 분들의 수다) 클럽 이메일 thebaritone7@naver.com후원계좌 우리은행 1005-703-243352​  ​예수다 미얀마콘서트https://www.yesuda.com/freedom 미얀마 콘서트 | Yesuda​ 미얀마 민주화를 위한  희망 음악회 4월 1일 (목) 저녁 7시 반. 산지뮤직홀 ​4월 3일 (토) 저녁 3시. 르 살롱 이번에 있게될 공연은 일회성으로 끝나는것이 아니고 서울을 시작으로 경기도, 광주, 대전, 부산, 제주까지 지속성을 가지고 계속해서 열릴 예정이다. 특별히 이번 서울 공연은 주식회사 띠오와 산지뮤직홀에서 무료로 대관을 해주기로 하였으며 경기도 공연은 판교 소재의 르 살롱에서 역시 대관료를 받지 않고 연주 홀을 열어주어 코로나19로 힘든 상황에 놓여있는 예술인들에게 큰 힘이 되고 있다. 또 연주자들을 위해 의상은...www.yesuda.com ​​​오시는 길4월 1일, 목, 오후 7시 30분​산지 뮤직홀서울 서초구 남부순환로333길 20 지하1층지하철 3호선 남부터미널역4-1번 출구에서 395m​ 산지갤러리&뮤직홀서울특별시 서초구 남부순환로333길 20 지하1층 ​​#미얀마를위한희망연주회#캘리그라피퍼포먼스#클럽하우스#예수다 #예술가들과예술을사랑하는분들의수다#미얀마 #myanmar#민주화투쟁지지 #미얀마를응원합니다 #미얀마를위해기도합니다🙏 #모은영캘리그라피  야외 물빛극장에서 오후 2시와 4시 30분 두 차례 공연...​* 밀양 아리나 공연예술단의 하모니카 팀이 연주하는 장면향긋하고 아름다운 꽃들이 가득한 봄의 계절은 자연이 우리들에게 선물해 준 것이라고 생각해 보니 자연에 대한 경외심마저 갖게 되는데요. 파릇파릇 연둣빛으로 솟아나는 새싹들과 영산홍, 철쭉 꽃 등 다양한 봄꽃들이 우리들의 마음도 가볍게 하는 것 같습니다.​ * 매주 토요일 공연과 체험 행사가 열리는 밀양 아리나 입구봄 햇살 듬뿍 받은 서늘한 바람이 감미롭게 느껴지는 날 우리 밀양시가 매주 토요일마다 상설로 다양한 장르의 예술 세계를 접할 수 있는 복합 문화예술 공간을 마련, 시민들이 함께 참여해 문화 향유를 만끽할 수 있는 힐링의 장을 마련한 밀양 아리나(옛날 밀양 연극촌)를 다녀왔습니다.​ * "아 남천강아"의 공연 한 장면 (사진 문화예술과)우리 밀양시는 밀양 아리나를 시민들의 복합 문화예술 공간으로 탈바꿈하기 지난해 12월 밀양의 생활예술인을 중심으로 ‘밀양 아리나 예술단’을 구성해 연극에 재능이 있거나 관심이 있는 단원 10여 명으로 구성된 ‘극단 청춘 레퍼토리’를 창단, 지난달 27일 장진호 밀양 아리나 상임연출의 “아, 남천강아”를 첫 무대에 올렸으며, 관객들로부터 호응을 얻은 것을 시작으로 올 연말까지 총 30여 회가 공연될 예정이라고 해요.~~ ​ * 지난 17일 열렸던 밴드 콘서트 행사 리플릿지난 17일에는 밀양 밴드 콘서트가, 24일에는 버스킹 공연이 열렸으며, 올 연말까지 자체 제작과 우수작품 초청 등 10여 작품과 밀양 아리나 활동가 15명의 작가들이 펼치는 전시와 체험행사, 마임 예술 등의 이색 콘서트 등 다양한 예술의 세계가 펼쳐진다고 하더군요.*^*​ * 행사 안내 엑스 밴드무대에서는 통기타, 하모니카, 색소폰, 라인댄스, 바이올린, 시조창, 대금, 방송댄스, 크로마 하프, 아리나 밴드, 배꼽춤, 시 낭송, 한국무용 등 다양한 장르의 공연을 만나볼 수 있는 즉, 아마추어 밀양시민 예술가와 전문 예술가 등이 함께 펼치는 종합예술을 만나게 되는 프로그램이더라고요, ​ * 은공예 체험장* 야생화 화분 꾸미기 체험장우와~~밀양 시민들 스스로 연극과 음악, 미술 등 종합예술의 장르를 꾸며나가는 대장정이 시작된 샘이네요.^^​방문한 날은 마침 밀양시 내 3곳에서 같은 시간대에 한꺼번에 행사가 열려서 그런지 그렇게 많은 관람객이 모이지는 않았지만 밀양 아리나 물빛 공연장 주변에 예쁘게 핀 영산홍 꽃과 청사초롱이 걸려 축제 분위기를 띄웠고, 한편에는 은과 한지, 도자기 공예, 야생화 화분 꾸미기 등 다양한 체험장이 열려 온 가족이 함께 즐기기에 좋겠더라고요.*^*​ * 미리벌 하모니카 앙상블 팀의 공연 모습* 밀양 아리나 공연 예술단의 미리벌 하모니카 앙상블 팀의 연주 장면 “어화 둥둥 우리 님아, 아리나에 구경가세”라는 주제로 열린 이날 버스킹 행사에는 밀양 아리나 물빛 공연장 주변에 예쁘게 핀 영산홍 꽃 사이로 첫 무대가 열려 참가한 팀은 미리벌 하모니카 앙상블 팀이었는데요. ​무대복을 예쁘게 맞춰 입고 프로에서 아마추어까지 팀원들로 구성된 남, 여 혼합 팀으로 처음 들어보는 베이스 하모니카 음이 정말 분위기를 압도하면서 진지하고 흥겹게 공연장을 만들어 금세 분위기에 푹 빠지게 되더라고요.^^​ * 2인조 통기타 팀의 연주 장면 * 전자 바이올린을 연주하는 김기원 연주자​ * 라인 댄스 팀의 멋진 율동감미로운 목소리와 통기타 소리가 봄꽃향기처럼 느껴졌는 두 번째 2인조 통기타 출연 팀의 7080 음악은 옛 추억을 떠올리며 잠자던 감성까지 깨우게 하는 무대를 만들어 놓았고, 하모니카 합주 지휘를 맡고 있는 김기원 연주자는 부산 시향과 마산 시향의 바이올린 악장까지 맡은 경력에다 중학교장을 퇴임하신 분으로 전자 바이올린으로 ‘모란 동백’곡을 연주해 주셨는데요. ​끊어질 듯 이어지며 토해내는 바이올린 선율에 울려 퍼진 밀양 아리나에 참석한 관람자들로부터 압도적인 인기를 끌기도 했으며, 라인 댄스 팀의 현란한 율동과 음악이 봄 분위기 즐기기에 딱 맞는 것 같아 참 즐거웠답니다.​  여러분!!!우리 밀양 아리나 토요일 상설무대 어떠셨나요?여러분들도 가보고 싶지 않으세요?“토요일은 가족, 연인, 친구 등과 함께 밀양 아리나에서”.... (밀양 아리나(옛 밀양 연극촌) * 주소 ; 밀양시 부북면 창밀로 3097-16* 연락처 ; 055-355-2308* 홈페이지 ; https://arina.tk.ac.kr/ 밀양아리나경상남도 밀양시 부북면 창밀로 3097-16 ​   한국무용의 세계화 꿈꾸는 임이조 서울시무용단장 ‘황진이’의 영혼, 우리 춤으로 만나다“전 세계 매료시킬 명품 전통 무용극 브랜드로 성장시킬 것”화려한 연출과 전통춤 기본기 두 마리 토끼 잡아조선시대 기생에서 탁월한 재능과 높은 기개를 가진 여장부로 재해석된 ‘황진이’가 무대에 오른다.고전발레 ‘백조의 호수’를 한국무용으로 만들어 세계적인 관심을 받은 명무 임이조(62·사진) 서울시무용단장이 창작 전통무용극 ‘황진이’로 한국무용의 세계화에 도전한다.황진이는 역사적으로 훌륭한 시문학 작품을 남긴 예인임에도 불구하고 여성인 데다 기생이라는 신분으로 인해 정사에는 기록되지 못했다.임 단장은 “남자에 구애받지 않고 자기만의 가치관을 찾아가는 황진이의 모습에 포커스를 맞춰 모든 허영과 사치, 명예를 버리고 먼 길 고행을 떠나는 모습으로 극을 끝내려 한다”며 “화담 서경덕에 대한 존경심으로 그의 훌륭한 정신세계를 보고 배워서 갈고닦은 정신세계를 우리 고유의 춤사위에 오롯이 담을 것”이라는 포부를 전했다.예술감독과 안무를 맡은 임 단장은 전통무용 공연으로는 드물게 60여 명의 대규모 무용수를 무대에 올리는 등 화려한 연출만큼이나 우리 춤사위의 고전적인 멋을 보여주는 기본에도 충실하겠다는 각오다.그는 “전통춤은 본래 다른 무용 장르와는 달리 삼사십 년 이상 꾸준히 춤을 춰 인생의 경륜이 쌓인 사람에게서 참맛을 볼 수 있는데 비교적 젊은 무용수들로 꾸리다 보니 마음에 다 차지는 않는다”면서도 “단원들에게 무대 경험을 쌓게 하고 교육시키기 위한 요량이다. 최대한 춤의 깊은 맛을 낼 수 있도록 새로운 안무법을 개발했다”고 덧붙였다.▲ ‘황진이’의 한 장면.예인의 길을 걷기 위한 혹독한 수련 과정을 담은 송도교방에서 펼쳐지는 검무, 승무, 한량무, 교방살풀이춤 등 다채로운 춤사위와 유수 부임 축하연에서 기생으로서 첫 무대를 펼치는 황진이의 노련한 독무 등이 작품의 백미다. 지족선사가 불자로서의 도덕심과 황진이를 향한 열망 사이에서 갈등하는 장면이 군무팀의 다이내믹한 현대적 춤사위로 선보인다.아름다운 음악과 의상도 우리 전통의 미를 재현하는 데 큰 몫을 한다. 음악감독을 맡은 이경섭 여수시립국악단 상임지휘자와 이호준 의상감독을 도와 무대의상을 협찬한 ‘이서윤한복’의 이서윤 대표는 모두 임이조 단장에게 전통춤을 배운 인연이 있다. 임 단장은 “전통무용을 폭넓게 이해하는 스태프들이 참여한 덕에 한국무용의 호흡과 장단을 반영한 음악, 기품 있는 복식을 무대에 올릴 수 있었다”고 설명했다.황진이 역은 ‘백조의 호수’에서 백조와 흑조로 분해 연기 대결을 펼치며 서울시무용단의 대표 무용수로 자리매김한 이진영과 박수정이 더블 캐스팅됐다. 임이조 단장은 1974년 창단해 한국 창작무용의 역사를 이끌고 있는 서울시무용단에서 전통춤꾼으로 단장 자리에 올랐다. 최초이자 유일의 남성 단장이기도 하다.임이조 단장은 무형문화재 승무 전수조교 살풀이춤 이수자로 인간문화재 이매방(85) 선생에게 40년 가까이 춤을 배웠다. 한량, 각시, 주모, 스님 네 명이 등장하는 이야기극 한량무를 1인극으로 재창작한 ‘한량무’가 대표적 작품이다. ▲ 전통 무용극 ‘황진이’의 화려한 군무.전통무용극 ‘황진이’는 4월 12일, 13일 이틀간 세종문화회관 대극장에서 공연된다. 문의 02-399-1766한국문화예술위원회 공연예술분야 인력지원사업연극-뮤지컬-무용-음악-전통예술한국문화예술위원회는 코로나19로 인한 공연예술계의 어려움을 극복하기 위해 추가경정예산 336억 원, 3,500여 명 규모의 '공연예술분야 인력지원' 사업을 추진합니다.  공연예술분야 인력 3,500명, 5개월간 월 180만원 인건비 지원한국문화예술위원회(위원장 박종관, 이하 예술위)는 문화체육관광부가 추진하는 2021년도 1차 추경(일반회계) 사업의 일환으로 공연예술 분야 전문인력 총 3,500명에 대해 5개월간 월 180만원의 인건비를 지원합니다.  동 사업은 코로나19로 인한 공연단체의 폐업과 개인 인력의 실업 사태를 방지하기 위한 것으로서, 어려움을 겪고 있는 공연예술계에 활력을 줄 것으로 기대됩니다. ​공모 신청대상은 2021년도 하반기 공연예술 활동을 계획하고, 공연예술 인력을 채용하고자 하는 단체 및 개인이며, 4월 19일(월)부터 5월 3일(월)까지 공연 장르별 주관처에서 신청 접수할 수 있습니다. 한국연극협회, 한국뮤지컬협회, 한국음악협회, 한국무용협회, 전통공연예술진흥재단 등 5개 공연 장르별 주관처에서 공모가 동시에 진행되며, 장르간 중복 신청은 불가합니다. 인건비 지원기간은 7월부터 11월까지 총 5개월이며, 공모를 통해 선정된 단체가 계획하고 있는 공연예술 활동을 위한 예술인력을 선발하고 운영하는 절차로 진행됩니다. 사업의 효과성 참여인력 93.7% 긍정 응답동 사업은 지난해 3차 추경으로 개시되었으며, 당시 사업 참여자 대상 모니터링 평가 결과 사업의 효과성 및 지속 필요성에 대해 약 94% 응답자가 꼭 필요하다고 응답했을 만큼, 예술현장의 사업 효과에 대한 체감도가 높았습니다. 특히 본 사업은 공연예술인에 대해 표준 근로시간과 4대 보험 제공 등 기본적인 근로 조건을 보장하여 근로기준법의 사각지대에 놓여있던 예술인들에 대해 적법한 근무 환경을 만들어가는 차원에서도 의미가 있습니다. 예술위는 팬데믹으로 타격을 입은 공연예술계 고용 안전망 구축을 위해 예술 현장의 수요에 부응하는 한편, 인건비 집행 과정을 철저히 관리하고 모니터링할 계획입니다. ​지원신청 및 문의 : 각 장르별 주관처     - 연극:(사)한국연극협회(02-744-8055)- 뮤지컬:(사)한국뮤지컬협회(02-765-7986)- 음악:(사)한국음악협회(02-2655-3080)- 무용:(사)한국무용협회(02-744-8066)- 전통예술:전통공연예술진흥재단(02-580-3141)  ​   오디션IAMI ENTERTAINMENT      모집분야     신 인 가 수연 기 자무용수/댄서*한국무용/백업댄서,연기단원  4월 창작공연으로 함께할 무용수 급 모집     제출서류개인 프로필-사진3장 (자기소개서)     보내실 곳e메일접수: iamikyb@nate.com  문의 031-979-0665 / 010-6766-4427     선발절차1차 : 온라인-서류 및 동영상,데모 심사  *개별통보 후 오디션 날짜 지정.2차 : 카메라 테스트,오디션     합격자 혜택오디션 합격자는 국내 및 해외 공연 행사에 함께 참여할 수 있으며,방송,영화,드라마,광고,음반 등 현재 프로젝트로 기획된 작품에 엔터테인먼트 활동을  지원받게 됩니다.     주의사항접수된 프로필 및 사진 음원들은 빠짐없이 검토되며,접수하신 개인 자료는 공개, 반환되지 않습니다.     우편번호 410-350    경기도 고양시 일산동구 마두동 882-7번지 iamient 앞            ​중국 무용수 무맹씨 "독도는 중국과 대만과 같은 문제라 참여"한국현대문화포럼 창작무용극 ‘독도며느리’ 한·중 주인공 강선미·무맹 출연 화제 사진:‘창작무용극 독도며느리’ 한·중 주인공 강선미 씨 (사진: 창작무용극 ‘독도며느리’ 한·중 주인공 무맹 씨) ㈔한국현대문화포럼 산하단체인 김기화 무용단이 광복 70주년을 맞아 오는 4월2일부터 10일까지 서울 대학로 아르코예술극장 대극장에서 열리는 제29회 '한국무용제전'에서 창작무용극 '독도며느리'를 4월 8일 무대에 올린다. 특히 이 작품의 남녀주인공은 중국 한족 출신으로 베이징무용대학교 출신의 유망주 무맹(사진. 30세. wu meng)과 실력파 무용수 강선미(사진. 39세)로 한국과 중국출신이 일본과 영토분쟁을 겪고 있는 독도를 소재로 한 작품에 출연하고 있어 남다른 의미를 가진다. 무맹 씨는 “중국에서 민족민간무용을 전공했는데 중국 56개 소수민족 중 하나인 조선족의 무용과 비슷한 한국 춤을 배우기 위해 한국에 유학 왔다”면서 “무용가 최승희의 영향력이 큰 중국과 한국무용을 관심을 가지고 석사과정으로 성균관대학교 한국무용 전공했고, 경희대학교에서 공연예술학과 박사수료를 했다”고 말했다. 중국국적의 무맹 씨는 한일간 첨예하게 대립하고 있는 독도를 소재로 한 작품에 출연하게 된 계기는 “중국과 대만과 똑같은 느낌이라서 출연하게 됐다.”고 밝혔다. 강선미 씨는 중앙대와 성균관대 무용과 박사과정에 재학 중으로 “민초들의 삶을 대변하는 역할을 하는 독도며느리를 통해 마고신화의 무한한 생명력에서 어머니의 감성까지 작품속의 케릭터가 다변해 감정에 대한 농도 조절과 클라이맥스로 향하는 폭발적 에너지를 20분 안에 표현해야 하기에 어려움이 있지만 이 땅의 어머니로써 지켜낸 독도이야기에 주인공으로 참가하게 되어 기쁘면서 한편으로는 조심스럽다.”고 말했다. 2021년 "찾아가는 문화활동" 지원사업 참여단체 공모합니다.​태백시는 문화소외지역 주민을 포함한 소외계층 주민들을 위해 직접 찾아가는 적극적인 문화서비스를 제공하고자 2021년 "찾아가는 문화활동" 지원사업을 추진하고 있습니다. 태백시에서 공연을 희망하는 공연예술단체의 신청을 공모하니 많은 참여를 바랍니다.​​ 사업개요◦ 사 업 명: 2021년 찾아가는 문화활동 지원사업◦ 사업기간: 2021. 4.～12월◦ 사업내용: 4분야 공연예술(연극, 무용, 음악, 국악분야)◦ 예산규모: 34,000천 원​ 신청분야 및 문화활동 대상분야◦ 신청분야: 4분야의 대중적 공연예술- 연극: 연극, 인형극, 마당극, 뮤지컬 등- 무용: 한국무용, 현대무용, 발레 등- 음악: 오페라, 관현악, 실내악 등- 국악: 전통타악합주, 관현악, 실내악, 풍물놀이 등◦ 문화활동 대상분야- 오지마을․학교, 사회복지시설, 어린이․청소년․장애인(학교, 보호시설 등) 등- 병동 프로그램(어린이, 정신병동 등), 교정시설(재소자) 등​ 지원 규모 단체당 3～4백만원 지원 검토(※ 신청서 상 지원내역 검토 후 최종 지원액 결정)​​ 신청 자격 및 심사 기준◦ 신청자격- 지역 내에서 공연을 희망하는 강원도에서 활동 중인 공연단체 선정- 소외시설, 오지 등에서 공연이 가능한 단체- 관련 분야에서 3년 이상 활동실적이 있는 단체​◦ 심사기준 및 심사시 고려사항- 신청자의 사업수행능력과 활동실적, 연출진의 전문성, 출연진의 예술적 기량- 공연계획의 충실성․타당성․대중성, 공연의 작품성․예술성․발전성- 작품과 공연 홍보, 관객 개발 등을 위한 홍보계획 등- 지역 특성을 살릴 수 있는 독창적이고 완성도 높은 공연작품 우선 고려- 준비계획에 의해 사전 창작된 우수 공연물을 우선 고려- 소외지역, 오지 지역 공연의 적극성 여부​ 심사 방법- 신청서류, 필요시 CD 등 공연자료, 기타 참고자료의 심사- 분야별, 단체 및 공연내용 등을 고려, 공연 희망지역과 공연 횟수 조정​ 신청서 접수◦ 제출서류- 2021년 찾아가는 문화활동 지원신청서 1부- 필요시 공연내용물 CD, 기타 참고자료 등​◦ 신청서 접수- 접수기한: 2021. 03. 16. ∼ 2021. 03. 26.(금) 18:00(직접 제출 또는 당일 우편소인 유효, 팩스 접수 불가)- 접 수 처: 태백시 관광문화과 문화팀 (주소: 태백시 태붐로 21)※ 담당자 홍해민 (Tel 033-550-2324)​​ 기타사항◦ 제출서류는 반환되지 않으며, 제출된 서류와 기재내용이 허위로 확인될 경우심사제외 및 선정이 취소 될 수 있습니다.◦ 입증자료가 제출되지 않은 공연 활동실적은 인정되지 않습니다.◦ 최종 선발 후 공연계획 등을 변경할 경우 반드시 태백시의 변경 승인 후 사업 진행​​ 공고/고시 | 태백시청태백시청 홈페이지에 오신것을 환영합니다.www.taebaek.go.kr 태백시청 공고/고시문 바로가기 2013 하반기 꿈다락 토요문화학교 <국립무용단과 함께하는 ‘꿈키움 국립극장’>       가을에도 토요일에는 국립극장으로 모여라~!2013 하반기 꿈다락 토요문화학교, <국립무용단과 함께하는 ‘꿈키움 국립극장’>이 오는 8월 7일(수)부터 참여아동 모집을 시작한다. <꿈다락 토요문화학교>는 주5일 수업제가 전면 시작된 지난해에 신설된 학교 밖 문화예술교육 프로그램으로, 2013년 상반기 8:1의 높은 경쟁률을 기록하며 참가자들에게 높은 평가를 받았다.    2013년 하반기에는 <국립무용단과 함께하는 ‘꿈키움 국립극장’>을 타이틀로, 한국무용(국립무용단)과 연극놀이(극단 마실)를 연계한 프로그램을 선보인다. 동화를 보고, 듣고 느낀 점을 아이들이 국립무용단원과 함께 스스로 한국무용으로 표현하며 아이들이 자신의 감정을 자유롭게 표현 할 수 있도록 한다. 또한 네 차례에 걸쳐 국립무용단원의 공연(승무, 부채춤, 삼고무, 살풀이 등)도 관람할 예정이다.   ﻿본 프로그램은 초등학생을 대상으로 하며, 다음달 9월 7일부터 11월 2일까지 매주 토요일 오전 9시~12시, 총 8주간(추석연휴기간 제외) 진행된다. 수강료는 무료이다. 참가접수는 국립극장 홈페이지(www.ntok.go.kr)에서 가능하며, 접수는 8월 7일(수)부터 28일(수)까지 진행된다. 참가자는 8월 29일(목) 오후 6시에 국립극장 홈페이지를 통해 공지할 예정이다.       프로그램 개요  교육명2013 꿈다락 토요문화학교 <국립무용단과 함께하는 '꿈키움 국립극장'>일 시2013년 9월 7일 ~ 11월 2일(매주 토요일, 총 8회)시 간오전 9시 ~ 오후 12시까지 (180분, 간식시간 20분 포함)장 소별오름극장 및 해오름극장 내 일취월장 연습실교육대상초등학생 전 학년수강료전액무료정 원35명(문화소회계층 아동 우선 선발 후 남은 인원 중 일반 신청자 추첨)접수방법국립극장 홈페이지(www.ntok.go.kr)를 통한 접수★ 발표 : 2013년 8월 29일(목) 오후 6시, 국립극장 홈페이지 공지사항에 공고수강생혜택1. 교육과정 80% 이상 출석시 극장장 명의의 수료증 수여2. 간식 및 재료비 전액 지원3. 국립극장 전속단체 공연관람 할인 혜택(별도 고지시)주최/주관문화체육관광부 / 국립극장, 한국문화예술교육진흥원문 의국립극장 예술교육팀 02-2280-5821 ★ 일정, 교육시간 및 장소는 극장 사정에 따라 변동 가능합니다.      프로그램 세부내용 자세히 보기  회차제 목내 용세부활동1온몸으로    추는 춤[일상이 무용이 되다Ⅰ]    처음만나 사람, 공간과 친숙해지는 놀이 활동. 친구의 이름을 몸으로 표현해 본다.놀이를 통해 친구의 이름을 온몸으로 표현해 보자. 우리의 움직임이 모두 춤이 될 수 있음을 경험해 보자.2춤과      친구되어[일상이 무용이 된다Ⅱ]      한국무용의 기본동작을 놀이 속에서 재밌게 만나고 일상의 움직임을 무용으로 표현해 본다.방귀쟁이 며느리와의 만남. 그 말 못할 사연을 듣고 그 보이지 않는 방귀를 표현해 본다. 세상에 이름도 듣지 못한 희귀한 방귀들의 모습을 우리의 몸을 통해 표현하자.3정삐리리씨의      제작소[승무]      이야기 속에서 승무를 감상하고 승무동작을 활용하여 우리의 생각을 표현해 본다.춤을 제작하는 예술감독 정삐리리씨를 만나서 자신이 구상하고 있는 춤의 계획을 듣고 해결하지 못하는 문제를 함께 해결해 본다.      춤과 이야기를 들어보고 우리들의 아이디어로 함께 그것을 채우며 작품을 발전시킨다.4춤추는 상상[부채춤]      색깔별로 다른 세 가지 부채춤 작품을 감상하고 우리가 만든 새로운 색깔의 부채춤을 표현한다.방귀는 무슨색일까？       방귀는 어떻게 움직이지？ 다양한 색깔의 부채가 재미나게 몸으로 들려주는 이야기를 함께 상상해 봐요．우리의 방귀에게도 부채를 들려줄까요？ 방귀에게 어울리는 동작을 함께찾아 발전시켜　봐요5춤으로       위로받는 마음[살풀이]      일상의 표현하기 힘든 우리의 마음을 무용으로 표현해본다.방귀 때문에 집에서 쫓겨나는 방귀쟁이 며느리 얼마나 슬프고 힘들까요？말로는 다 표현 못하는 우리의 마음, 우리 조상들은 그것을 어떻게 표현했을까요? 말 보다 다양하게 우리의 마음을 담을 수 있는 그것을 만나보아요.      우리가 해결사가 되어 방귀쟁이 며느리를 위한 춤을 만들어요．6예술가와      나란히 Ⅰ[삼고무]      삼고무를 감상하고 이야기 속에서 어떻게 적용할지 함께 해결해본다. 주인공의 마음을 삼고무를 통해 보다 더 깊이 있게 표현해 보고 장면으로 만들어 본다．7예술가와      나란히 Ⅱ[협업을 통해 작품 발전시키기-        무용수의 안무와 참여자들의 아이디어]       작품을 구체적으로 정하고 연습한다.지금까지 진행해 온 장면에서 연상되는 이야기를 만들고 필요한 장면을 넣어 하나의 이야기를 완성한다. 필요한 한국무용 장르나 구체적인 동작을 무용수와 함께 협의한다. 8춤추는 우리[일상이 무용이 되다Ⅲ]      한국무용의 안에서 재밌게 놀며 찾은 움직임들을 연결하여 발표한다.장면의 시작과 끝을 정하고 연결을 결정한다. 음악, 조명, 이야기꾼 등 서로의 역할을 조율하여 정한다．간단한 발표를 한다．　    ▼▼▼└ 접기 이 날 커피아워는 겁나 달달한 빵과 함께...제발 야채 섞인 걸로 좀...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이날 아침 컨퍼런스는 셰어링 시간에 발표할 거 준비하느라 제대로 못 들었어요ㅠ이날 아침부터 미치랑 같이 영상 확인하느라 엄청 정신이 없었습니다ㅠㅠ몰랐는데, 네이버 대용량 파일 전송으로 가는 파일들은몇몇 외국 이메일로는 전송이 아예 안되나봐요미치한테 보낸 영상이 총 2개였는데 하나는 일반파일로 전송되고대용량 파일 하나는 아예 안보내져서 미치는 제가 2개 보냈는지도 모르더라고요ㅠ혹시 나중에 이런일 발생하는 분 계시면 용량 팍 줄여서 일반파일로 메일보내보세용   우리가 임팩트 프로그램을 개인으로 신청한게 아니라 학교에서 단체로 간거여가지고아무래도 학교에 이바지 할 수 있는 뭔가가 필요하겠죠...?그래서 교수님이 시키신게, 컨퍼런스 정리와, 박물관탐방 정리 였어요그래서 각장 컨퍼런스 하나씩 담당해서 정리하기로 했는데저는 에단 헤인의 수업을 선택했습니다 ^*^ 에단쌤 넘 좋아여 에단 알라뷰 컨퍼런스라고 해도 2시간짜리라 그냥 강의가 아니라 토론형식으로 이루어졌어요근데 토론 형식이 맞긴 맞는데 거의 강의 초반엔 가라지밴드로 음악 만들고각자만든것들을 돌아가면서 서로서로 만져주는(?) 작업으로 거의 꽉차서토론은 막판에 잠깐만 했어요 그래봤자 에단 포함 미국인들끼리 하는거 저는 구경만 했지만(눈물)  이날은 쉐어링이라고해서 자기들이 지금까지해온거, 다른 친구들한테 보여주고싶은 나의 작업 등을 보여주는 시간을 가졌어요저희학교는 각자 작업들을 소개하는시간을 가졌고위의 사진은 부산대 무용과 친구들의 한국 무용!멋있죠! 분홍 한복 입은 친구 제 친구에요 헿 ​ 쉐어링 하면서 느낀게저희가 내년에도 임팩트를 또 참여할진 모르겠지만만약에 내년에도 쉐어링을 하게된다면 되도록이면 한국을 알리는 소재나영상 위주의 혹은 퍼포먼스 위주의 작업을 하면 좋겠다라는 생각을 해봤어요 ​ 쉐어링이 끝나고 나서는 블랙박스 극장에서 카메라 효과를 이용한 활동을 했어요어떤 효과를 주느냐에따라서 스크린에 보이는 형상들이 달라지더라고요미러효과라고 해서 좌우대칭의 형상을 띄는 효과가 저는 제일 기억에 남아요^*^ 완전신기함    뉴욕 돌아다녔던 스팟 다 정리하기는 너무 힘들어서 이제 간간히(?) 합니당 뚝섬 자벌레 예술이 꿈틀 프로그램에 참여하고 왔네요주말마다 완전 너무나 자주 오고 있는 뚝섬이네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ거리감 없는 아들램은 여기가 완전 자기네 동네인 줄 안다는요~~~ 초등학생 대상이라 아들램은 신청을 하지 않았었는데현장에서는 5살 아이들도 신청을 받더라구요 ㅠㅠㅠㅠㅠ대상을 명시했으면 지켜야 되지 않을까 싶네요~~어린 아이들의 경우에는 업되는 경우도 있고, 질서도 조금 흐트러 지는 경우가 생기더라구요우리 나라의 춤에 대해서 알아보고, 한삼을 만들어서 직접 춤을 춰 보기도 했답니다. 예술체험 제대로 하겠죠~~ 40분 정도 이론교육도 하고 한삼을 만든 다음춤은 야외에서 진행되었답니다. 한삼도 아주 이쁘게 만들었네요~~~   요즘 학교에서 또래놀이 시간에 친구한데 샤샤샤도 배우고 최신 춤 배우더라구요 ㅎㅎㅎ 방과후로 방송댄스를 배운 친구가 선생님이 되어 친구들한테 댄스를 알려주는 것 같더라구요~댄스는 아주 그럴듯 하게 추던데~~전통무용은 조금 생소한지 몸이 마음대로 움직이네요 ㅎㅎ    한삼 없이 동작을 배워 본 다음, 이제는 자기가 만든 한삼을 손에 끼고  실제처럼 멋진 춤을 추었답니다. ㅎㅎ 한삼을 어떻게 잡아야 되는지도 아주 친절하게 설명해 주신 선생님 이시랍니다.  신났어요~~ 신났어역시나 예술활동이라 신나게 활동하는 모습이네요^^집에 와서도 한삼을 가지고 엄마, 아빠 앞에서도 열심히 춤을 추었답니다. ㅎㅎㅎ  • 궁중의 여기(女技)들이 추는 춤이다. 교방춤은 동작이 복잡하고 즉흥적인 춤사위로 흥, 멋, 태를 고루 갖추었으며, 신비롭고 환상적인 미감을 자아낸다. 여성의 끈끈하고 섬세한 무태(舞態)로 교태미를 한껏 표출한다 • 공연인원 : 1명 – 5명 • 공연시간 : 6분 30초 한국무용수피아 는   우리 민족문화의 근원인 전통예술을 전승 • 발전시켜 한국인의 정체성을 확립하고 한국무용의 세계화를 위해 노력하는 전통공연예술 전문단체로서 각 분야의 적극적인 문화행사 유치활동을 통하여 우리의 전통과 정신이 새로운 가치로 성장하여 전통예술의 현대화와 대중화에 기여하고 있으며, 독특한 개성과 창의성을 바탕으로 대한민국 최정상의 무용단으로 해외 현지공연 등 각종국제 행사에 참여 국위 선양을 하였다.           한국무용 수피아 - (주)숲뮤직아트 : 02)2055 - 2100  ​​​문화로 여는 글5월의 주례사_김태일​기획가정의 달 기념 공연‧전시​들여다보기 · 이달 열리는 국악 공연들 ​· 제31회 대구무용제 ​· 대구시립국악단 한국무용의 밤<별신(別神)-답신을받다>​· 대구예술발전소 기획展 ‘Stage Arts, 커튼콜’ ​· 수창청춘맨숀 기획展‘미래는 예측하는 것이 아니라, 상상하는 것이다’​​기획연재 ​사진+기록 ⑤북성로 재개발_장용근​문화예술 속 저작권 ④저작권의 보호 범위_윤대원​나의 수집 이야기 ⑤ 우리 삶 가까이 있는 호랑이 이야기_이인석 ​현상과 시선 그러니 나를 좀 제발 그냥 놔두시오!_정재완 ​​이사람 대구오페라하우스 신임 공연예술본부장 정갑균​사진작가 정재한 ​​젊은그들영화감독 감정원​​리뷰 대구미술관 개관 10주년 기념展 ‘때와 땅’_이중희​기고 국민 화가 이중섭과 대구 ②_이정웅 ​​문화계 화제 · 제38회 대구연극제 폐막· 대구문화예술아카이브 ‘열린 수장고’ 개관 · 만인시인선 지역 시집 출간 이어 · 수성아트피아, 네 개 기관‧단체와 발레 제작· 제10회 아트부산 2021, 대구 갤러리와 작가 참여· 2021 석재문화상‧석재청년작가상 선정​​우리지역문화통신​이모저모​이달의 신간​​공공미술 프로젝트 우리동네 미술 탐방북구_이태원길, 객사(客舍)의 길을 그리다 ​SNS에서 만난 문화현장​공연 미리보기전시 미리보기​공연 가이드전시 가이드​​​ ​ 청양문화원 14개 문화강좌 수강생 모집청양문화원에서 오는 26일까지 군민 자기계발을 위한 문화강좌 수강생을 모집합니다.개설강좌는 줌바댄스, 한국무용, 오카리나, 통기타 등 14개 프로그램으로 각 강좌는 4월 5일 개강해 12월까지 진행될 예정입니다.​문화강좌에 참여하고 싶은 군민은 문화원 방문 또는 전화(041-943-4774～5)로 신청할 수 있고, 등록비는 6만원으로, 청양문화원 회원은 50% 할인혜택을 받을 수 있으며, 만65세 이상 군민이나 국가보훈대상자는 무료이다. 2021 청양문화원 문화강좌 수강생 모집​강좌명교육시간강 사정원교육장소다도예절월 19:00~21:00노선희152층 다목적실줌바댄스월 19:00~21:00차다해153층 강당한국무용화 09:00~11:00윤금선203층 강당생활자수화 19:00~21:00김영미15세실공방오카리나(초급)화 19:00~21:00전덕배152층 도서열람실한학(맹자강독)화 19:00~21:00주호찬202층 소회의실통기타화 19:00~21:00최  호303층 강당아코디언수 18:00~20:00오윤상152층 도서열람실두레농악수 19:00~21:00한상봉303층 강당민요와 가락장구목 10:00~12:00신혜정152층 소회의실시낭송목 19:00~21:00이선효152층 소회의실오케스트라목 19:00~21:00남기진15복지타운 지하 연습실웃다리농악금 19:00~21:00임상혁303층 강당한자토 12:00~14:00김복희15정산면 행복마을터  모집기간2021년 3월 15일(월)~26일(금)​교육기간2021년 4월~12월​접수방법청양문화원 방문 및 전화접수(943-4774~5)(신청서 접수 후 수강료 입금이 완료되야 접수처리 됨)​등록비: 6만원감면대상: 만65세이상, 국가보훈대상자, 문화회원  (50%)  [ 공지사항 > 참여마당 > ]제목 2021 청양문화원 문화강좌 수강생 모집 작성자 청양문화원 등록일 2021-03-15 조회 112 첨부 2021 청양문화원 문화강좌 수강생 모집 강좌명 교육시간 강 사 정원 교육장소 다도예절 월 19:00~21:00 노선희 15 2층 다목적실 줌바댄스 월 19:00~21:00 차다해 15 3층 강당 한국무용 화 09:00~11:00 윤금선 20 3층 강당 생활자수 화 19:00~21:00 김영미 15 세실공방 오카리나(초급) 화 19:00~21:00 전덕배 15 2층 도서열람실 한학(맹자강독) 화 19:00~21:00 주호찬 ...www.cnkccf.or.kr ​자세한 사항은 청양문화원 홈페이지에서 확인하세요!많이 분들이 배움의 기쁨을 함께 하시길 바랍니다!​문화체육관광과 문화예술팀(041.940.2192)  ​ 브레이브걸스 음악방송 재학생 백댄서 실용무용과를 준비하는 수험생 여러분들모두 안녕하세요!입시학원에 다니면서 준비를 하거나학교에서 댄스부 활동 등을 하면서저마다 실용무용과 입시를 준비하고 있을 것 같은데대학을 설정할 때 어떤 부분을 가장 주의깊게 보시나요?​많은 학생들이 학교 이름만을 보고 대학을고르는 경우가 많은데 아주 위험한선택이라고 할 수 있습니다. 인기가요, 뮤직뱅크, 음악중심 브레이브걸스 백댄서  실용무용과 대학을 고를 때는 교수진을 살펴보고실제로 어떤 활동을 하는지를 주의깊게 살펴야 합니다.​그래서 오늘은 최근 유명 걸그룹인 브레이브걸스백댄서로 재학생들이 참여한 학교인한국예술사관학교 실용무용과를 소개해드립니다.​교수님들도 매우 유명하고 학생들도 소수로 모집을하기 때문에 졸업 전 많은 실무 기회를 제공받을 수 있는 학교라고간단하게 말씀드리고 싶습니다. 한예사 교수진 먼저 실용무용과를 선택할 때 가장 중요한 부분인교수님들 살펴보기!​학위가 나오는 대학을 볼 때는 전공과목을주의깊게 살펴봐야 합니다.실용무용은 스트릿댄스, K-POP댄스가전부 합쳐진 것인데 학위 취득을 위해발레, 한국무용, 스포츠댄스 등 다소실용무용과는 거리가 먼 수업을 비싼 수업료를 내고들어야 하는 경우가 발생합니다. BTS 재학생 백댄서이러한 것을 보다 효과적으로 알아볼 수 있는 방법은교수님들의 비율을 보는것입니다!이론과목의 교수님들이 많은지 실무 과목, 실용무용 과목의 교수님들이 많은지를 한번살펴보면 굳이 시간표를 보거나 개설되어 있는과목을 보지 않아도 어느정도 커리큘럼이눈에 들어올거예요.​한국예술사관학교 실용무용과 교수님들은JYP, 빌리프랩, 카카오M, 하우, 미스틱, 티오티미디어 등등에서 안무가/댄스트레이너등으로 활동을 하고 계십니다. 마마무 재학생 백댄서그렇기때문에 인맥이 짱장한 교수님들을 통해보다 많고 확실한 실무활동을제공받을 수 있는 것입니다!​그리고 실용무용과의 경우에는 예술을 직접적으로하고 경력을 쌓아야 졸업 후 활동을 더욱쉽게 만들어주는 것이기 때문에모든 학생들에게 여러번의 경력이 주어질 수 있게학생을 30명 내외로만 모집하고 있습니다. 트와이스 콘서트 재학생 백댄서소수모집을 통해 한국예술사관학교 실용무용과는모든 학생들이 실무에 나가는 것은 물론밀착 트레이닝과 개인 맞춤 트레이닝을 통해실력을 보다 탄탄하게 쌓고 있습니다.​최근 브레이브걸스 백댄서를 비롯하여방탄소년단, 마마무, 트와이스, 노라조, 태진아,엄정화, 홍진영 등등 많은 가수들의음악 방송프로그램 백댄서 실무를 하고 있습니다. 태진아 재학생 백댄서​밀착 트레이닝을 통해 실력을 보다 빠르게키울 수 있고 소수모집을 하고 있어모든 학생들에게 여러번이 실무 기회가 제공되는실용무용과 대학을 찾고 있으셨다면1차 우선선발을 진행하고 있는 지금가산점을 받아 지원해보시길 바랍니다.  한국예술사관학교는 서울 충무로역에 있으며실용무용과는 2/4년제 과정을 운영하고졸업 시 전문대, 일반대와 동일한 학력이 인정되는 교육부인가 교육기관입니다. 평양 공연 ‘봄이 온다’ 오프닝 무대연 한국무용가 석예빈. 최승희의 댄싱로드로 세계의 문을 열다.  한국무용가 석예빈3살 때부터 한국 무용의 길을 걸어온 무용수가 있다. 8살 개인발표회 이후 한국 무용의 선구자 최승희를 잇는다 하여 ‘리틀 최승희’라는 예명을 얻게 된 한국 무용수 석예빈. 지난 남북 정상회담을 앞두고 열린 평양 공연 ‘봄이 온다’의 오프닝 무대를 장식하며 전 세계의 남북의 통일의 꽃이 되어 우리를 감동 시킨 그녀가 오는 10월 10일 잠실 체육공원에서 열리는 ‘중앙대학교 100주년 기념 행사’ 오프닝 무대를 시작으로 중국, 아시아, 러시아. 유럽, 미주를 목표로 남북통일의 상징 최승희 아리랑 댄싱로드로 그녀에게 춤의 풍성한 가을이 왔다.아시아 최대 연극 축제인 ‘제5회 아시아연극페스티벌’에서 댄스 창작 뮤지컬 “12개의 달”에 댄싱 뮤지컬의 첫주연 (연출 이지나)으로 참여해 활동 스펙트럼을 넓히고 있는 그녀는, 뮤지컬 안무가로도 참여한 일제강점기 시대 선감도에 강제로 수용되어 노동 착취를 당한 소년들의 슬픔을 뮤지컬로 해석하여 뮤지컬 연출가 이지나의 호평을 받아 왔다. 중국, 미주, 유럽, 중앙 아시아, 베트남, 말레이시아, 러시아 등 세계 순회공연을 준비하며 서양 전통 무용인 발레처럼 한국 무용을 세계화하고 싶다는 그를 만나 보았다.한국 무용을 시작하게 된 계기가 무엇인가요?어머니가 무용가이신데 어머니와 붙어있다 보니 무용, 음악과 자연스럽게 가까워질 수 있었습니다. 또 갓 돌이 지났을 때 아버지가 감독하신 뮤지컬 무용극을 본 적이 있었습니다. 그때 집에 와서 뮤지컬에 나온 무용을 따라 하는 모습을 본 아버지가 놀라워하여 무용을 배울 수 있게 도와주셨고 어머니와 함께 춤추며 즐겁게 한국무용을 시작하게 되었어요.무용가로 활동하면서 힘들고 포기하고 싶을 때마다 무용을 계속할 수 있게 해준 원동력은 무엇인가요?어릴 때 춤을 시작해서 친구들보다 무대에 선 경험이 많은 것에 대해는 좋다고 생각합니다. 하지만 무대에 올라가기 위해 어렸을 때부터 배워오고 연습을 했기에 슬럼프가 빨리 왔습니다. 8살 때부터 매스컴의 집중을 많이 받았다가 2년이 지나고 부모님이 바빠지면서 다시 평범한 초등학생의 생활로 돌아가게 되었습니다. 그러다 초등학교 4, 5학년 즈음에 주목을 받던 것이 갑자기 끊기고 부모님이 일이 많아지셔서 이전처럼 항상 같이 있지는 못하다 보니 혼자 있을 때 마다 여러 생각이 들었습니다. 그때 한국 무용가 이신 어머니와의 대화로 다시 무용을 시작하게 되었고 한국예술영재교육원에 들어가게 되었습니다. 한국예술영재교육원에서 3년간 다시 배우면서  원동력이 생겼고, 그곳에서 한국전통무용의 양성옥 선생님에게서 장고춤, 태평무, 부채춤 외에도 박인영 교수님에게 궁중무용 춘앵무를 이수, 당대 최고의 교수진에게 발레, 해금, 가야금, 연기 등 다양한 분야를 배울 좋은 기회를 얻었습니다.리틀 최승희로 불리게 된 이유가 무엇인가요?리틀 최승희로 불리는 것은 저에게 매우 영광인 일이라고 생각합니다. 리틀 최승희라는 별명은 7살 때 최승희를 꿈꾸며 “춘몽”개인 발표회를 하고 나서 생겼습니다. 그때는 최승희 선생님이 남한에 많이 알려지지 않았을 시기인데 최승희 선생님의 춤을 추게 되어 매스컴의 주목을 받았습니다. 그 당시 최승희 무용가의 춤에 대해 관심 있는 사람이 많았을 텐데 자료가 많지 않아서 출 수 있는 사람이 별로 없기에 주목을 받을 수 있었던 것 같습니다.전통적인 한국무용이 일반인들에게는 생소한 장르인데, 일반인들도 친숙하게 느낄만한 한국무용의 매력은 무엇인가요?말로 표현할 수 없을 만큼 다른 장르가 가지고 있지 않은 무언가가 있습니다. 저는 한국인만 표현할 수 있는 정서가 따로 있다고 생각하는데 한국무용에는 한과 같은 깊은 무언가가 있습니다. 이런 것이 다른 장르로는 표현하기 힘들다고 여겨져요. 서양무용인 발레 같이 뜨는 호흡보다 가라앉는 호흡, 꾹꾹 누르는 호흡을 많이 써 사람들을 집중하게 하는 매력을 가지고 있습니다. 이러한 측면에서 외국인들도 ‘우리가 가지고 있지 않은 것을 저들이 가지고 있구나’라고 생각하면서 한국무용을 매우 좋아하는 것 같습니다.한국무용가 석예빈한국무용을 대중화하는 것이 목표라고 하셨는데 이를 위해서 어떠한 노력을 하고 계신가요?대부분 사람이 느리고 지루한 것에 대한 고정관념을 가지고 있기에 한국무용은 다른 장르처럼 사람들이 찾아보지 않아 대중화가 어려운 부분이 있습니다. 그와 동시에 지금까지 한국무용에서 아직 많은 도전이 없었다는 생각이 들었습니다. 저는 전통을 지키는 것도 중요하지만, 한국무용을 시대의 흐름에 맞춰 발전시키는 것 또한 중요하다는 생각으로 젊은 사람들에게 익어 있는 음악을 사용해 작품을 만들어 보기도 하고 있습니다. 이러한 방향에서 뮤지컬도 배우고 홀로그램 감독님과의 작업, 비보이와의 작업 등을 통해 계속해서 여러 작품을 만들어 나가는 도전을 하고 있습니다.평양에서 오프닝 무대를 장식할 공연을 준비하실 때, 특별히 신경 써서 준비했던 부분이 있었나요?평양 무용공연의 경우 섭외가 공연 1, 2주 전에 와서 빨리해야 한다는 생각에 2~3일 되는 시간을 온종일 연습하며 준비를 했습니다. 콘셉트와 큰 틀은 이미 잡혀 있어 연습에 큰 어려움은 없었는데 아무래도 부담감은 있었습니다. 특히 남측과 북측의 운영진의 배려로 무대를 오를 수가 있었던 것 같습니다, 이 공연 자체가 무용 공연이 없는 콘서트 형식인데 유일하게 무용을 보여줄 수 있는 부분이었기에 최대한 한국적이고 아름다운 내면의 몸의 소리를 보여주려 했습니다. 또한, 화합과 평화의 메시지를 보여주고자 노력했습니다.한국 무용가로써 예술가로써 최종적인 목표나 꿈이 무엇인지요.크게 잡으면 우리나라를 포함해 해외의 사람들에게 우리의 문화예술과 특히 한국 무용에 대해 많이 알리고 싶습니다. 꼭 이름을 알리지 않더라도 저를 통해서 한류의 문화적인 교류가 되는 것이 저의 목표입니다. 최승희 선생님께서 찰리 채플린, 피카소에게 극찬을 받고 한국무용을 알리면서 최초로 한류를 만들었기에 저 또한 저를 통해서 한국무용의 큰 매력을 세계의 한류팬들이 알았으면 좋겠습니다. 또한, 뮤지컬이나 다른 분야에서도 한국 무용을 많이 찾아줬으면 좋겠다는 생각이 들어 최승희 춤을 기반으로 100년의 귀향 최승희의 댄싱로드로 전 세계 무대에 내년 5월을 시점으로 평양을 넘어 러시아 시베리아를 시점으로 전 세계 투어를 기획하고 있습니다. 무용이 어렵다는 생각에 각종 행사에 주로 노래를 섭외하는 경우가 많은데 대중들에게 우리의 무용도 많이 찾아줄 수 있도록 보다 많은 노력과 열정을 바치려합니다. 춤은 몸으로 말하는 전 세계인의 사랑과 감동의 언어임을 저의 몸 짖으로 펼쳐 보이려 합니다. 또 기회가 된다면 평양에서 박사학위를 받을 수 있으면 합니다. (웃음)   ​청주 국제액팅어워즈[무용부문] 전국무용콩쿠르가 11월 7일(토) 오전 9시부터 공예클러스트 5층 다목적공연장에서 진행됩니다.​무용/뮤지컬/영화/연기/ 네분야의 전문가들이 모여 포럼,연수,페스티발이 진행되는 문화예술행사에 무용부문 예술감독으로 춤사랑무용학원 박태연 원장님이 활동하고 계십니다.​우리 춤사랑 예술단 친구들도 11월 7일 페스티발에 참여할 예정이랍니다.많은 관심 부탁드려요♡  ​http://naver.me/xEgmwY69 청주국제액팅어워즈 [CIAA] : 네이버 카페연기예술의 다양한 표현을 국제규모의 공연제를 통하여 청주의 문화산업을 활성화naver.me ​ ​ ​ 지웰 춤사랑무용발레학원충청북도 청주시 흥덕구 복대동 546-1 ​  #청주4살발레 #청주5살발레 #청주6살발레 #청주7살발레 #지웰무용학원 #청주주말발레 #청주주말무용 #청주발레 #발레 #유아발레#청주무용 #청주무용학원 #청주어린이발레 #청주키즈발레 #청주어린이발레 #청주초등발레 #청주어린이무용 #청주초등한국무용 #전공부무용 #청주어린이한국무용 #청주학생무용 #청주발레차량운행 #청주키즈발레차량운행 #청주취미무용 #지웰발레 #지웰키즈발레 #복대동발레 #복대동유아발레 #복대동키즈발레 #청주발레학원 #발레학원 #비하동발레 #비하동무용​  ​ [호남매일_2021년 4월 2일자_3_조순익 기자]http://www.homae.co.kr/    ☜호남매일 홈페이지 방문**지역뉴스_전남1_4광양시, 코로나19 예방접종센터 운영 모의훈련 실시- 안전접종 대비, 실제 상황을 가정한 훈련 전개  광양시는 지난 31일 예방접종센터가 설치된 광양실내체육관에서 4월 중순에 시작되는 75세 이상 어르신 코로나19 예방접종에 앞서 모의훈련을 실시했다.    이번 훈련은 준비부터 이상반응 모니터링 및 처치, 이송까지 예방접종의 모든 과정을 점검하고 예방접종 시 혼선을 방지하기 위해 실제 상황 가정하에 훈련이 진행됐다.    훈련에는 가상 접종대상자를 포함한 전라남도, 보건소, 군부대, 경찰, 소방, 자원봉사자 등 80여 명이 참여했다.    훈련 참가자는 예방접종센터에 들어서기 전부터 거리두기를 철저히 지켰으며, 접종 후 중증 이상반응 대상자 발생 등 돌발상황에 대비하며 훈련을 진행했다.    코로나19 예방접종센터는 4월 16일부터 75세 이상 어르신을 접종하며 7월에는 18~ 64세 시민에게 화이자 백신을 접종한다.    성재순 보건행정과장은 “근무자들이 훈련을 통해 구역별 맡은 업무를 완벽하게 습득하고 백신 접종이 안전하게 차질없이 진행돼 시민들이 불편을 느끼지 않도록 최선을 다하겠다”고 말했다.< /광양=조순익 기자> **지역뉴스_전남1_5광양시 중마동 주민자치센터, 프로그램 수강생 모집- 4월 5~12일 접수, 5월 3일~7월 30일 3개월 운영 광양시 중마동 주민자치위원회가 주민자치센터 프로그램 수강생을 모집한다.    중마동 주민자치센터 프로그램 모집 분야는 요가, 한국무용, 판소리, 사진반 등 20여 개이며, 수강 기간은 5월 3일~7월 30일 3개월간 진행된다.    인터넷 접수는 4월 5일 14시~4월 9일 18시 광양시 홈페이지 평생학습 사이트(http://www.gwangyang.go.kr/edu/index.gwangyang)에서 신청 가능하며, 방문 접수는 4월 12일 8시 30분~18시 중마동 주민자치센터에서 신청할 수 있다.     김진환 중마동 주민자치위원장은 “더욱 다양한 주민자치 프로그램 운영에 노력하겠다”며, “주민들의 많은 관심과 참여를 부탁드린다”고 말했다.< /광양=조순익 기자>**지역뉴스_전남3_1광양시, 매실 복숭아씨살이좀벌 드론 시범방제에 나서- 1차 방제적기는 4월 1~5일, 적기방제 당부 광양시는 매실에 큰 피해를 주는 복숭아씨살이좀벌 1차 방제시기에 맞춰 농업기술센터 시험포장의 매실 품종전시포를 대상으로 드론 시범 방제를 실시했다.    복숭아씨살이좀벌은 광양시에 2010년 발생해 매실에 막대한 피해를 주며, 복숭아씨살이좀벌에 피해를 입으면 수확 전 과육이 함몰되는 증상이 나타나며 심한 경우 90% 이상 낙과가 발생한다.    기술보급과는 3월 8~29일 4회에 걸쳐 복숭아씨살이좀벌 적기 방제를 위한 예찰활동 결과 4월 1~5일을 1차 방제 적기로 판단하고 매실농가에 홍보하고 있다.    특히, 친환경농가는 4월 1일부터 친환경제제를 3~4일 간격으로 8회 이상 방제하고, 일반재배 농가는 4월 3일부터 일주일 간격으로 2~3회 방제하며 10~16시에 지역별 공동방제가 복숭아씨살이좀벌 방제 효과를 극대화할 수 있다.    방제에 사용된 약제는 유기농업 자재로 등록된 살균제와 살충제 두 가지로, 매실 재배 농가들이 기존 드론 방제에 살충제만 사용했을 때와 비교하기 위해 살균제도 사용했다.     시는 약해 발생 여부를 확인한 후 농가지도 자료로 활용할 계획이다.    박종수 미래농업팀장은 “광양시 특화품목인 매실에 가장 큰 피해를 주는 복숭아씨살이좀벌이 따뜻한 3월 날씨로 인해 전년보다 빨리 우화(날개돋이)하고 있다”며, “시는 방제 적기를 예측하고 고품질 매실을 생산하는 데 도움이 되도록 최선을 다하겠다”고 말했다.< /광양=조순익 기자><!--[endif]-->.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가문화체육관광부는  2021년 1차 추가경정예산 403억 5천만 원을 투입해 4,100명의 공연예술 분야 인력  채용을 지원합니다.​코로나19 장기화로 침체된 공연예술 분야의 고용 충격을 완화하고, 공연예술 기업·단체의 인건비 부담을 낮추기 위한 것으로 한국문화예술위원회, (사)한국공연프로듀서협회 등과 함께합니다.​ 공연예술 분야 인력지원 3,500명문체부는 한국문화예술위원회와 함께 코로나19로 피해를 본 현장 공연예술 종사자의 지속적인 예술활동을 지원하기 위해 공연예술 분야 인력 지원 사업(336억 원, 3,500명 규모)을 실시합니다. 이 사업은 2020년 3차 추경(281억 원, 3,000명 규모)으로 처음 추진했는데요, 이번에 공연예술 분야의 회복을 더욱 폭넓게 지원하기 위해 예산 규모를 확대해 편성하게 되었습니다.​ 공연단체와 개인 모두 사업에 참여할 수 있으며, 공연예술 활동 전반에 대해 예술인력 1인당 최대 5개월간 인건비 월 180만 원을 지원받을 수 있습니다.  문체부는 공연예술 분야별 협회·단체*와 협업해 사업의 효과적인 집행을 도모할 계획입니다.* (사)한국연극협회, (사)한국뮤지컬협회, (사)한국음악협회, (사)한국무용협회, (재)전통공연예술진흥재단 등 5개 단체​▼ 세부 내용 자세히 보기(4/19~) 한국문화예술위원회메인 이벤트 및 사업공모 안내 Previous Next 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 Pause 사업공모 입찰정보 채용모집 사업공모 진행중 2021년 민간공연장활성화지원(공연장대관료지원... 2021.04.05 ~ 2021.04.19 자세히 보기 사업공모 진행중 2021년 한국예술창작아카데미 연구생 주관 워... 2021.04.01 ~ 2021.04.15 자세히 보기 사업공모 진행중 [보급] 2021년 문학나눔 도서보급사업 선정... 2021.04.01 ~ 2021.04.20 자세히 보기 사업공모 결과 202...www.arko.or.kr ​ 공연작품 디지털 일자리 지원 600명아울러, 문체부는 코로나19로 부각되고 있는 공연 영상화 등 공연예술 분야의 디지털 역량을 높이고 디지털 기술을 활용할 수 있는 청년들(채용일 기준 만 15세~만 40세 이하)이 관련 분야의 일을 경험할 수 있도록 '공연작품 디지털 일자리 지원 사업'(68억 원, 600명 규모)도 (사)한국공연프로듀서협회와 추진합니다.​이 사업에 참여하고 싶은 공연예술 분야 기업 또는 단체는 공연작품에 필요한 디지털 직무를 토대로 채용계획서를 제출해야 하고, 선정 시 채용인력 1인당 최대 6개월간 인건비 월 180만 원을 지원받을 수 있습니다.* (직무 예시) 공연 영상화, 실감형[증강현실(AR), 가상현실(VR)) 공연 제작, 공연 기록물 전산화(아카이빙) 등​▼ 세부 내용 자세히 보기 2021 공연작품 디지털일자리 지원사업 신청 바로가기 채용인원 현황 000 명2021kapapyouthjob.co.kr ​한국문화관광연구원에 따르면 코로나19로 인한 공연예술 분야의 작년 피해 규모는 3,291억 원. 매우 심각한 수준이 아닐 수 없는데요. 전례 없는 코로나19로 공연예술 분야가 입은 피해를 극복하고 재도약하는 데 각 사업이 마중물이 될 수 있도록 문화체육관광부는 관계기관과 함께 사업 집행 및 관리에 최선을 다하겠습니다.​ ​ 안녕하세요! 예종지기입니다😊오늘은 지난 2일 수요일에 서귀포예술의전당 대극장에서  진행된 <다시 추는 춤, 함께 추는 춤> 무대에 대한 이야기를 전해드리려고 찾아왔어요! :)  오늘 이 자리는 서귀포예술의전당과 한국예술종합학교가 공동으로 기획하여 코로나19로부터 제주도민의 지친 몸과 마음을 위로하기 위해 K-Arts 무용단의 우수 레퍼토리 춤 공연을 선보일 예정입니다. 비록 모든 분들을 한자리에 모시고 함께하지 못하지만 온라인 중계를 통해 제주도에서도 K-Arts 무용단의 땀과 열정을 전할 수 있는 뜻깊은 자리가 될 것이라고 생각합니다. 관객 여러분께 진심으로 감사드리며 자리를 빚내주신 모든 분들이 즐거운 시간 함께 나누시길 바랍니다.​- 무용원장 김삼진 교수​이번에 진행된 무용 공연은 코로나19로부터 제주도민의 지친 몸과 마음을 위로하기 위해 서귀포예술의전당과 한국예술종합학교가 공동으로 기획했어요.제주도민만 현장에서 공연을 관람할 수 있었고, 방문이 어려운 분들을 위해서 서귀포시청 공식 유튜브 채널(https://www.youtube.com/c/ChannelSeogwipo/featured) 과 서귀포시청 공식 페이스북(https://www.facebook.com/Seogwiposicheong/)에서 실시간 라이브로 공연이 진행되었답니다. ​ ​​조안무: 손정현, 김성무대감독: 박민호조명감독: 김재억음악감독: 최진영온라인 중계: 한국영상연합진행: 김경희홍보: 박정수기획:박성희  무대는 크게 다섯 개의 레퍼토리로 구성되었습니다.​첫 번째 무대는 정재혁 교수 안무의 <Understand>입니다. ​이번 작품은 우리가 오늘날 겪고 있는 사회적 문제와 그에 대한 해결방안이 '이해'가 될 수 있다는 이야기를 주제로 하고 있습니다. 우울증이나 조울증 같은 기분장애는 본인 내면에서 발견될 수 있고, 혹은 가까운 가족과 친구들에게서도 발견될 수 있죠. 작품 제목인 'Understand(이해하다)'라는 단어를 Under + Stand의 조합으로 보자면 '아래에서 상대를 바라보면 모든 것을 이해한다.'라고 해석할 수 있습니다. 그리고 이 단어 맨 앞의 알파벳만 따오면 'US=우리'라는 의미를 갖습니다.  결국 우리는 관계 속에서 서로 이해하고, 이해받길 바라며, 그 이해를 통해서 치유받는다는 것을 작품을 통해 보여주고 있습니다.​  ​ 무용수들은 바닥에 그려진 방에 혼자 갇혀있는 듯 모습을 보여주지만, 곧 다른 사람들이  방 속에 들어와 함께 춤을 춥니다. 마치 상대방의 이야기를 들어주고 공감해 주는 것처럼 보였어요. 깜빡이는 휴대폰 플래시를 비추면서 어두운 무대 위를 돌아다니는 모습도 인상 깊었습니다. ​무용수들은 몸에 붙은 공을 의식하는 행위라든지, 바닥에 누워서 다리만 들어 올린다든지 각자 다른 행위에 집중하고 있었어요. 저에게는 이러한 행위가 개개인이 가지고 있는 기분장애를 상징하는 것 같았어요. 주변인들은 지켜보거나 혹은 직접 당사자의 행위에 개입하는 것은 일종의 위로, 걱정, 공감의 행위처럼 보였습니다. 제목인 'Understand'를 잘 보여주는 무대라고 생각했어요.​ ​무용수들의 옷이 집에서 편하게 입는 옷처럼 보여, 자신만의 공간에 머무는 모습을 더 잘 표현한 것 같아요.다 함께 춤을 추는 장면은 서로를 이해해 나가는 과정으로 보였고, 무릎에 손을 얹고 키를 낮춰 시선을 맞추는 듯한 안무가 있었는데 상대방과 눈을 맞춰 이해한다는 상징성을 가진 듯했습니다.   두 번째 무대는 김삼진 교수 안무의 <나비의 꿈>입니다. ​이 작품은 희망의 빛을 찾아 날아가는 나비의 모습을 춤으로 표현한 무대로, 총 3장으로 구성되어 있습니다.​제1장은 '새벽을 여는 소리'라는 부제를 가지고 있으며 두 마리의 나비가 봄바람을 타고 날아와서 희망을 찾아 떠나는 여정을 보여주고 있습니다. 두 명의 무용수가 등장해서 여성스럽고 아름다운 곡선으로 한국 전통의 미를 춤사위 안에서 담아내고 있습니다. ​제2장은 '도약'으로 남자 무용수 두 명이 등장해서 희망과 기원을 담은 역동적인 춤사위를 보여주고 있습니다. 날렵하지만, 강인한 남성적인 힘이 돋보입니다.​  ​마지막 3장은 '희망을 향해서'로 계속해서 펼쳐질 미래를 향한 힘찬 날갯짓을 4인무로 구성했습니다. 꽹과리, 장구 소리가 크게 들리고 1, 2장에 비해 안무도 훨씬 신나는 느낌이 들었습니다. 뛰는 안무도 많았고, 뛸 때마다 하얀 옷이 휘날렸는데, 그 모습이 정말 아름다웠습니다. 무대 전체에서 역동적이고 희망적인 느낌을 받을 수 있었어요!  세 번째 무대는 김삼진 교수 안무의 <동해랩소디>입니다. ​이번 무대는 전통 무속음악인 동해안별신굿의 자진모리장단을 재구성하였다고 해요. 참고로 동해안별신굿은 남부동해안 일대(부산 동래로부터 강원도 고성군까지)에서 마을의 풍요와 번창을 위해 행하는 마을굿을 말합니다. 마을 주민들은 마을의 풍요, 번창 등을 기원하기 위해서 주기적으로 제전을 거행한다고 해요.(출처: 한국민족문화대백과사전)​  ​가야금과 아쟁, 장고, 피아노가 서정적이고 은율적인 음률을 만들어내며 독창적이고 화려한 한국무용이 이와 함께 어우러진 무대였습니다. 새로운 태양이 떠오르는 동해를 바라보며 희망과 기대를 바라는 장면이 상상되더라고요. 하얀 옷을 입은 무용수들의 군무가 인상 깊었어요!   네 번째 무대는 김삼진 교수 안무의 <출정> 中 칠재입니다.  ​​이번 무대에서는 우리의 현실을 적벽대전에 비유했습니다. 적벽대전은 중국 후한(後漢) 말기인 208년에 조조(曹操)가 손권(孫權)과 유비(劉備)의 연합군과 싸웠던 전투를 말합니다. 지혜, 용기, 열정이 난무하는 우리의 현실도 작고 큰 싸움이라고 할 수 있습니다. 매일 새롭고 큰일이 생겨날 것 같고, 생겨나고, 내가 참여해야 하는지, 참가할 수 있는 능력이 있는지 확신도 없습니다. 적벽대전이 치러졌던 그 옛날과 지금이나 우왕좌왕하기는 마찬가지이고, 순수함만이 남아 우리를 고민하게 만듭니다. 이렇게 바쁜 상황 속에도 우리는 춤을 출 수 있는 일상의 쉼표가 있고, 순수한 열정으로 하루를 살아가고 있습니다. 우리의 작은 이야기를 담아내는 무대였어요.​ ​세 명의 무용수의 춤과 음악이 절도 있었던 무대였습니다. 많지 않은 인원으로 이런 절도 있는 분위기를 만들어낼 수 있다는 사실이 놀라웠습니다.​  마지막 무대는 김삼진 교수 안무의 <잠시>입니다. ​우리의 일상을 전통 리듬에 흘림 가락을 비유한 작품이었습니다. 대게 일상은 반복적이고, 비슷하고, 지루한 것으로 치부하지만 어제와 다른 오늘을 살아내기 위해서, 빠르게 빠르게, 혹은 느리게 느리게를 반항합니다. 이러한 성질은 정해져있긴 하지만 그  안에서 자유롭게 강약이나 풍부한 리듬 변이를 하며 이루어지는 홀림 가락과 비슷합니다. 똑같지만 똑같지 않은 리듬이라고 할 수 있죠. 이렇게 살아 숨 쉬는 과정이 우리의 일상과 같음에 본 작품은 주목합니다. 그리고 흘림과 다름 흘림 사이에 잠시 머무는 무대를 보여줬습니다. ​  ​무용수의 하얀색 의상이 한국의 전통 음악과 전통 안무에 매우 잘 어울렸습니다. 마지막 <잠시>에서는 후반부에 징 소리와 장구 소리만 들을 수 있었는데, 이 고요한 소리에 맞춰서 절제된 춤을 추는 모습이 정말 인상 깊었습니다. 단체 동작들이 제를 올리는 것처럼 보이기도 했어요.​중간부터는 판소리도 함께 등장하는데 이에 맞춰서 춤을 추는 모습도 신선했어요!​ ​이번 공연에서 만난 작품들은 모두 K-Arts 무용단의 우수 레퍼토리 공연들이었습니다. K-Arts 무용단은 한국예술종합학교 소속으로 무용원 교수진과 예술사 및 예술전문가 재학생으로 구생되어 있습니다. 모든 무용 장르를 포괄하는 전문 무용단이며, 국내를 비롯한 국제에서까지 활동하며 전문 무용가를 양성하고 배출하고 있습니다.​저는 온라인으로 실시한 공연을 관람하면서, 참 다행이라는 생각을 했습니다. 제주도에 직접 방문하지 않고서도 이렇게 멋지고 우아한 공연을 집에서 볼 수 있었기 때문이죠. 무용원의 유명한 레퍼토리에 관심을 가지는 계기가 되었기도 하고, 특히 한국무용에도 관심을 갖게 되었어요.   바쁘게 살다 보면 공연장에 갈 여유와 시간도, 체력도 종종 잃어버리고 마는데, 이렇게 온라인으로 편하게 무용을 관람하면서 한편으로는 공연장에 방문했을 때의 감동을 다시 느낄 수 있었답니다!!​이렇게 K-Arts 무용단의 공연에 대한 소개와 예종지기가 관람한 소감을 간단하게 말씀드렸는데, 어떠셨나요? 혹시 공연을 놓쳐서 아쉬워하는 분들이 계실까 봐 예종지기가 아래 링크를 가지고 왔답니다!​​(공연의 풀버전입니다!)↓↓↓​https://www.youtube.com/watch?v=KSCozLbOZ64 ​​<다시 추는 춤, 함께 추는 춤> 무대는 작품당 8분-10분 사이로 짧게 진행되었습니다. 풀버전을 감상하고 싶으신 분들은 한국예술종합학교 무용원TV 채널에 방문하시면 됩니다😉​↓↓↓​https://www.youtube.com/channel/UC-KTq2mRZkdHFsoGf_iWokA/videos 한국예술종합학교 무용원www.youtube.com ​이 밖에도 다양한 생중계를 통해 한예종 학생들의 공연을 현장에서, 온라인으로도 관람하실 수 있답니다!​이후 진행될 생중계 공연 일정도 있습니다.  6월 23일에 음악원 생중계가 있을 예정이라고 합니다. 롯데콘서트홀에서 공연할 예정이고 네이버 TV 및 V-Live '한예종 예술 극장' 채널에서 실시간 중계될 예정이니, 많은 관심 부탁드려요!!​https://www.vlive.tv/channel/CBD66B K_Arts Theater 한예종 예술극장 ChannelWelcome to K_Arts Theater 한예종 예술극장 Channel!www.vlive.tv 그럼 저는 다음에 또 새로운 소식으로 찾아뵙겠습니다. 감사해요😊   ​예종지기글 김보경 안녕하세요대전발레학원러시아vaganova method체계적인 커리큘럼브니엘발레아카데미입니다. 발레는체형과 자세교정에 효과가 있습니다.다이어트와 유연성 근력향싱되는 효과도 있구요아름다운 신체의 변화가 시작됩니다. 브니엘발레아카데미는중.고등부 성인발레 직장인취미반은 물론 4.5세 유아발레부터 ~~입시전문 전공반발레까지.....자라나는 우리아이들에게발레는 필수 브니엘발레아카데미는 레벨 세분화 레벨별 맞춤형수업다양한 무대경험과 연수의 기회를 제공합니다.브니엘발레아카데미는 탄방동727 초록마을건물 (2층마라탕)6층이에요"목련네거리 ibk은행옆"브니엘발레아카데미는 11월부터 남학생들도 수업참여가능해요.토11시  남녀혼합반 유치부 개설되었구요월요일은 3시20분수업 남녀혼합반 유치부 개설되었어요유아부 4.5세반은 월요일4시30월요일 유아부는 어머님픽업이에요한국무용은 매주수요일 4시 초등부 레벨2중고등 한국무용 금요일 저녁7시레벨3 (초등) 토슈즈 화목5시20 토12시20분11월부터 개설되었구요같은층에는 #둔산플래뮤미술학원이있어요아이들 미술실력도 나날이 쑥쑥 늘고있어요 우리 브니엘아이들이 플래뮤미술학원도많이 다니는데 매일 작품감상하는 아주 재미있어요멋진 꼬마작가님들얼마전엔 할로윈파티도 있었구요초대장도 만들고사진이벤트!브니엘발레와 둔산플래뮤미술학원 포토존!!!그 밖의 시간이 궁금하신 분들은010-3602-2679대전 485-2679로 문의남겨주세요문자주시면 연락드리고 친절히 안내해드릴게요https://instagram.com/peniel_jahhttps://blog.naver.com/peniel_j#브니엘발레아카데미 #대전발레학원 #대전성인발레 #대전유아발레 #ballet #대전입시발레 #탄방동발레 #둔산동발레 #목련네거리 #ibk기업은행옆 #대전발레 #대전무용 #대전한국무용 #월평동 #만년동 #새로남기독학교 #스마트시티 #셔틀운행 #도룡동 #대전체형교정 #대전다이어트 #둔산플래뮤미술학원 #탄방동미술 #대전아동미술 #대전성인미술 ​지난 5월 1일, 부산 영화의전당 '하늘연극장'에서 진행된'제6회 국제 춤 그랑프리(International Dance Grand Prix)'에실용무용학과 류형준 교수님이 심사위원으로 참여하였습니다 :)  ​ ​​제6회 국제 춤 그랑프리는 지난 4월 26일까지 접수 기간을 거친 후5월 1일 토요일 진행되었는데요​오전 1부는 순수무용(한국무용, 현대무용, 발레) 분야가 진행되었고오후 2부는 실용무용(코레오, 스트릿댄스, 벨리댄스, 댄스 스포츠 등) 분야로나누어 진행되었습니다​​  ​​이번 대회에서는 한양대학교, 명지대학교, 우송정보대학교, 한국예술원, 한국예술사관실용전문학교총 5개의 실용무용학과 학교가 참여하여 장학생 선발전이 진행되었는데우수하고 재능 있는 인재들에게 무대 경험과 자기표현의 장을 제공하고무용예술의 활성화와 발전을 기여하고자 각 학교마다 400만원 씩 총 장학금 2000만원이 수여되기도 했답니다 :) ​​ ​​류형준 교수님은 현재 한국예술원 실용무용학과에서 전임교수로 재직하며 현대무용, 무용지도법, 안무 원리 등 여러 강의를 맡아 학생들을 지도하고 있는데요​여러 무용 공연에서 공연예술감독으로 활약했고,오는 15일 진행될 서울댄스씨어터 현대무용 공연 ‘유랑’에공연예술감독으로 참여하여 무대를 선보일 예정이라고 하네요!​​ ​​실용무용학과 류형준 교수님의 활동과 공연에많은 관심 부탁드릴게요! :)  ​ 국립극장은 오는 9월부터 내년 6월까지 전통의 깊은 멋을 더 다양하고 새롭게 전달하는 ‘2021~2022시즌’을 준비했다. 한국무용의 춤사위를 제대로 보여 주는 국립무용단의 ‘홀춤+곁춤’(사진)과 국립국악관현악단의 윈터 콘서트 등 56편의 무대가 관객들을 기다린다.국립극장 제공 © 제공: 서울신문​국립극장이 오는 9월 1일부터 내년 6월 30일까지 총 56편의 공연으로 관객들과 만난다는 계획을 14일 발표했다.​시즌제가 도입된 2012년 이후 열 번째를 맞은 2021~2022시즌에서는 국립극장 해오름극장을 중심으로 다양성과 포용성을 주제로 신작 22편과 레퍼토리 10편, 상설공연 15편, 공동 주최 9편 등의 작품들이 다채롭게 이어진다.​●한 편의 전시회 같은 창극 ‘흥보전’ 9월 15~21일​특히 전통의 깊은 매력을 새로운 방식으로 끌어낼 신작들이 눈에 띈다. 국립창극단은 ‘흥보전’(9월 15~21일)에서 한 편의 전시와 같은 ‘흥보전(展)’을 그린다. 연출가 허규(1934~2000)가 1998년 각색·연출한 ‘흥보가’를 원작으로 배우이자 소리꾼, 연출가로 활약한 김명곤이 연출을 맡고 안숙선 명창이 빚는 소리를 세계적인 설치미술가 최정화가 무대 세트와 영상 등 공연의 시각 관련 콘텐츠를 디자인하는 시노그래퍼로 참여해 무대를 신비롭게 꾸민다.​ 국립극장은 오는 9월부터 내년 6월까지 전통의 깊은 멋을 더 다양하고 새롭게 전달하는 ‘2021~2022시즌’을 준비했다. 한국무용의 춤사위를 제대로 보여 주는 국립무용단의 ‘홀춤+곁춤’과 국립국악관현악단의 윈터 콘서트(사진) 등 56편의 무대가 관객들을 기다린다.국립극장 제공 © 제공: 서울신문내년 3월에는 셰익스피어의 ‘리어왕’을 창극으로 풀어 시공간을 뛰어넘는 울림을 전한다. 배삼식 극작가가 지난해 ‘트로이의 여인들’에 이어 국립창극단과 함께 호흡을 맞추며 유한한 삶의 덧없음을 희로애락 짙은 판소리로 이야기한다. 젊은 소리꾼들의 진면목을 보여 준 ‘절창’ 두 번째 무대도 내년 6월 열려 국립창극단 소속 이소연과 민은경이 감각적인 판소리의 매력을 한껏 알린다.​●‘소리극 옥이’는 수어 통역·음성 해설 제공​국립무용단은 손인영 예술감독의 첫 안무작 ‘다섯 오’(9월 2~5일)를 시작으로 그룹 이날치의 장영규가 음악감독을 맡은 ‘다녀와요, 다녀왔습니다’(11월 11~13일), 한국무용 전통 춤사위의 멋을 알리는 ‘홀춤+겹춤’(12월 3~4일) 등 역동적인 작품들을 무대에 올린다. 현대적 창작춤을 전통에 담은 ‘더블빌Ⅰ·Ⅱ’도 내년 4월 관객을 만난다.​국립국악관현악단은 대표 기획인 ‘관현악시리즈’를 네 차례 열며 마이크와 스피커를 사용하지 않는 자연 음향으로 국악기 본연의 소리를 제대로 보여 준다. 올해는 ‘천년의 노래, REBIRTH’(김성진 지휘, 나효신·우효원·최지혜 작곡, 9월 1일), ‘2021 리컴포즈’(최수열 지휘, 김택수·김백찬 작곡, 11월 19일) 등 여러 장르에서 활약하는 작곡가와 지휘자들의 작품들을 나눌 수 있다.시각장애인을 위한 음성 해설과 청각장애인을 위한 수어 통역이 제공되는 배리어 프리(무장애) 공연 ‘소리극 옥이’(10월 5~10일)를 비롯해 국립극장 전속 단체들이 모두 참여하는 기획 공연도 준비됐다.​●해외 초청작 ‘울트라월드’ ‘소프루’ 무대에​국립발레단, 국립오페라단, 코리안심포니오케스트라, 유니버설발레단 등 국내 예술단체 공연과 함께 해외 초청작 두 편도 국립극장 무대를 찾는다. 독일 폴크스뷔네 극장 최신작 ‘울트라월드’(11월 25~27일)와 티아구 호드리게스 연출의 ‘소프루’(내년 6월 17~19일) 등이 국내 관객들과 급변하는 현대 사회 속 인간다움의 의미를 돌아본다.​(출처/서울신문) 들여다보기​​​​현대무용과현대미술의 만남​대구문화예술회관·경기아트센터·제주아트센터 공동 배급·제작 프로젝트이머시브* 실감 공연 <디 오브젝트(the object)>• 일시: 6월 11일(금) 오후 7시30분,            6월 12일(토) 오후 5시• 장소: 대구문화예술회관 팔공홀• 입장료: 2만원• 문의: 606-6135​​*이머시브(immersive): ‘몰두하다’라는 의미다. 관객이 적극적으로 작품에 참여하는 공연을 뜻한다. 관객 사이로 배우들이 내려와 춤을 추고 노래하는 경우는 물론 관객을 연기에 참여시키는 연극 등이 이머시브 공연의 한 형태다.​ <디 오브젝트>​코로나19가 장기화되면서 문화예술계는 큰 타격을 입고 있다. 그동안 문화예술계는 비대면 공연으로 전환 등 살길을 모색했지만, 온라인 공연 장기화는 순수예술의 미래에 결코 긍정적일 수 없다. 온라인 매체 등의 일부 영역을 제외한 순수예술 분야는 특히 예술가와 관객이 직접 마주해야 그 참맛을 느낄 수 있는 법이다.​다행스럽게도 비교적 코로나19 바이러스 확산세가 덜 심각한 지역을 중심으로 문화예술계가 조금씩 기지개를 켜고 있다. 이달부터 대구문화예술회관·경기아트센터·제주아트센터 3개 기관이 공동으로 기획·진행하는 <디 오브젝트(the object)>도 코로나 극복을 위한 문화예술계 지원의 일환으로 펼쳐지는 공연이다. ​<디오브젝트>는 대구문화예술회관을 포함한 세 기관이 한국문화예술회관연합회가 기획하는 ‘문화회관 예술단체 공연 콘텐츠 공동제작 배급 프로그램’에 선정되어 펼치는 협업 프로젝트다. 대구문화예술회관 김형국 관장은 “이번 공연은 무용과 미술 그리고 영상이 협업한 새로운 개념의 공연 프로젝트이다. 코로나 기간 동안 빠르게 변화한 공연계의 새로운 움직임을 소개하는 이 프로젝트로 대면 공연에 목말라 있던 관객의 갈증도 어느 정도 해소할 수 있을 것으로 기대한다.”고 밝혔다.​3개 기관이 제시하는 새로운 시대의 공연예술 (좌)김성용 대구시립무용단 예술감독 (우)크리에이티브 디렉터 유재헌 ​현대무용과 현대미술 그리고 영상을 접목한 이 독특한 공연에는 유재헌(유잠스튜디오 대표)이 크리에이티브 디렉터를 맡는다. 대구시립무용단의 김성용 예술감독이 안무와 연출을 맡고 대구시립무용단과 경기도립무용단이 출연한다.​유재헌 대표는 BTS, 싸이 등 K-POP 스타들의 공연과 평창올림픽 등 굵직한 무대를 만들어온 인물이다. 김성용 감독은 대구시립무용단 부임 후 첫 작품인 <군중>으로 제25회 무용예술상 작품상을 받았다.이 두 사람은 대구시립무용단의 제76회 정기 공연 <THE CAR>에서도 함께 호흡을 맞춘 바 있으며, 이후 꾸준히 교류하며 꿈꿔 온 아이디어를 무대화할 계획이라 기대를 모은다. 유재헌 감독은 “바라보고 사고하는 주체인 인간이 객체인 대상을 ‘오브젝트’라는 개념으로 규정하며 인간과 사물의 관계를 재정립한다. ‘낯설게 하기’로 그동안 무심하게 또는 익숙하게 바라보던 것들을 새롭게 해석하는 시도”라며 이번 작업을 설명했다. 객석에서 공연을 관람하는 기존 방식과 달리, <디 오브젝트>에서는 관객이 무대 위에서 전시와 공연을 동시에 관람하는 것과 같은 낯선 환경을 제공한다. 관객들이 객석으로 들어오면 화이트 노이즈 같은 잔잔한 빗소리를 듣게 되고 또 객석과 무대 위에 설치된 특정사물(오브젝트)로 다가가면 그것이 내는 각각의 소리를 들을 수 있다.​ (좌) 대구시립무용단 / (우) 경기도립무용단 국·공립현대무용단 중 가장 긴 역사를 자랑하는 대구시립무용단은 올해 창단 40주년을 맞았다. 한국무용단인 경기도립무용단은 중동, 북미, 유럽 등 해외공연을 통해 활동을 넓혀가는 예술단체인 만큼 작품의 높은 완성도가 기대된다. 김성용 감독은 “한국무용의 맥을 이은 새로운 동작과 결합된 지금까지 한 번도 시도하지 못한 현대적인 퍼포먼스를 선보일 계획이다. 현대미술과 현대무용 그리고 한국무용의 조합을 기대해 달라.”고 말했다.또 김 감독은 “인간(Human), 장소(Site Specific), 사물(Object)의 세 가지 요소를 가장 현대적이고 동시대적인 방법으로 융합하면서 관객들과 만나고자 한다.”고 덧붙였다.​ ​대구문화예술회관 김형국 관장은 “대구문화예술회관은 제작 중심의 극장으로, 작품으로서의 가치가 있는 콘텐츠를 계속해서 만들어가야 하는 사명을 안고 있다. 이러한 작업을 하기 위해서는 무엇보다 공연을 제작할 수 있는 ‘인력’이 뒷받침되어야 한다. 이번 프로젝트로 공연 자체뿐 아니라, 서로 다른 예술가와 스태프들이 밀접하게 상호 교류하며 성장할 수 있었던 경험 역시 또 하나의 값진 수확이라고 생각한다. 앞으로도 세 기관은 지역문화예술진흥을 위한 지역예술단체 및 인적·물적 자원교류, 프로그램 공유, 문화사업 공동 개발 등에 적극적으로 협력할 계획이다.”라고 밝혔다.​대구문화예술회관의 공연을 시작으로 <디 오브젝트>는 7월3일까지 약 한 달간 경기아트센터 대공연장, 제주아트센터 공연장 순으로 총 6회에 걸쳐 선보일 예정이다.​​​글｜이장원 대구문화예술회관 공연팀장 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​#무작_춤을만들다 ​국립국장에서 열리는 보훈댄스페스티벌 첫공연으로 시민참여 예술공연 무작 춤을 만들다 공연에한사모 댄스컴퍼니 회원님들이 참여하여멋진공연을 선보였습니다​이번 공연은 사회적거리두기로 인해무관중으로 진행되었으며 유튜브를 통해온라인 생중계 되었습니다 ​관람해주시고 응원해주신 분들께진심으로 감사드립니다 🙏🏼​본 공연은 보훈무용예술협회 유튜브 채널을 통해 다시 보실수 있습니다​▶️ 무작-춤을 만들다 다시보기:https://youtu.be/IFG2tgogNBs​ ​#보훈무용예술협회 #보훈댄스페스티벌 #시민참여예술축제#한사모월드클래스 #한국무용대중화#호국보훈의달 #한국무용공연#국립극장​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국립현대무용단 7월 공연 <스텝업>안무 임지애 황수현 이인수2018년부터 시작된 국립현대무용단의 무용 레퍼토리 발굴 프로젝트!<스텝업>은 현대무용의 다채로움을 만끽할 수 있는 무대로,국내외 왕성하게 활동 중인 안무가가 참여해 완성도 높은 작품을 선보입니다.2021년 <스텝업>에는 임지애, 황수현, 이인수 세 명의 안무작이 무대에 오릅니다. PART 1. 7.3(토)-4(일)안무 임지애 흐르는 춤ⓒ박수환춤은 어딘가로 향한다, 몸과 분리된 채. 한국무용을 배운 안무가 임지애와 베를린 '가야무용단'의 신경수 그리고 포즈난 부채춤 단체인 '해어화'의 다리아 포촌택(Daria Poczatek)은 이번 작업에서 서로 다른 버전의 한국무용을 특정 춤에 부착된 기억과 기록을 경유하며 추어보려 한다. 각각의 경험과 기억의 층위는 유전적, 문화적 경계를 넘어서서 움직임의 특정한 어휘를 전달하는 몸을 드러낸다. 이는 정제된 한국무용사가 담지 못하는 주변부의 춤들을 소환하는 행위이며, 무용사의 선형적인 연대기를 분산시켜 춤의 다른 흐름을 보기 위한 시도이기도 하다. ​ PART 2. 7.9(금)-11(일)안무 황수현 검정감각 360ⓒAiden Hwang'검정감각 360'은 소리의 진동으로 신체와 공간을 감지하는 작품이다. 관객은 눈을 감은 퍼포머의 시선으로 공간을 감지하고, 시각이 아니라 피부에 닿는 미세한 촉각자극으로 감응한다. 황수현은 극장 공간에 퍼지는 소리와 잔향, 진동을 통해 객석에 기묘한 멀미감이 번지도록 의도한다. 여기서 관객은 익숙하지만 낯선 '검정감각'을 경험하게 된다. PART 2. 7.9(금)-11(일)안무 이인수 워즈원맨쇼ⓒ한필름'워즈원맨쇼'는 과거 어느 한때에 머물러있는 한 남자의 이야기이다. 다른사람들은 시간의 흐름을 타고 흘러가지만 이 남자의 시간만이 과거 어느 한때에 멈춰있다. 그 남자가 머물러있는 그 '때'에서는 모두가 늙지 않고 모든 것이 변하지 않는다. 즉 '영원한 현재'가 계속되는 것이다. 안무가 이인수 개인의 서사를 바탕으로 시간의 흐름에 주목하는 자전적 작품이다.​  Credit​흐르는 춤콘셉트·안무 임지애출연 신.놀테 경수, 다리아 포촌택, 임지애작곡·음악 키얀 바야니무대디자인 요나스 마리아 드로스테다이얼로그 파트너 손옥주그래픽디자인 개미그래픽스​검정감각 360안무 황수현사운드디자인 강안나크리에이티브 어시스턴트 손나예의상 정호진보이스 트레이너 송지희출연 강호정 나연우 박유라 황다솜컴퍼니 프로듀서 박초아프로젝트 매니저 김헌후​워즈원맨쇼안무 이인수출연 강승현 공지수 김민수 신혜수 이인수 정재우  국립현대무용단 <스텝업>2021.7.3-4, 7.9-11예술의전당 자유소극장금 7:30PM 토 3·7PM 일 3PM​PART 1. 7.3-4안무 임지애 흐르는 춤​PART 2. 7.9-11안무 황수현 검정감각 360안무 이인수 워즈원맨쇼​티켓예매예술의전당 PART 1 PART 2인터파크 PART 1 PART 2  ↓↓ 공연 자세히보기 ↓↓ 국립현대무용단Korea National Contemporary Dance Company, 국립현대무용단 소개, 온라인 상영관, 공연정보, 티켓예매 등 안내kncdc.kr ​ 서울국제댄스페스티벌 인 탱크 초청연계 7개 한국 우수 무용단 2020 온라인 LADF 참여​ 김영미 <The about time> , 윤수미 <나비잠2>  지난 2020년 7월 22일부터 26일, 서울국제댄스페스티벌 인 탱크(예술감독 최문애, 이하 SIDFIT)는 총 65개 무용공연단이 온라인 축제로 진행되었고 그때 Los Angeles Dance Festival(예술감독 Deborah Brockus, 이하 LADF) 초청 연계 미국 7개 무용단이 8개의 작품을 선보이며 온라인 공연에 참여했다. SIDFIT의 예술감독 최문애와 LADF 예술감독 Deborah Brockus는 2018년에 안무자 초청교환 프로그램을 체결하여 2019년부터 미국과 한국에서 개최되는 축제에 초청작업을 시작하였다. 2019년에는 SIDFIT 연계 한국 창작무용가 김연화와 현대무용가 정미영이 초청받아 미국 LADF Fringe Festival에서 공연하였다. 올해는 한국창작무용가 윤수미의 <나비잠2>, 김현선의 <안항>, 김주빈의 <마주하기까지>와 현대무용가 김영미의 <The About Time>, 김옥의 <헛소리2>, 유가원의 <애도>, 이지희의 <기억그리기>로 총 7개의 팀이 참여한다. 2020 온라인 LADF 축제의 참여작들은 공연영상 4작품과 댄스필름 3작품 형식으로 구성되어 있다. 또한 온라인 관객들에게 작품이해도를 높이기 위해서 작품 소개영상이 영어 자막과 함께 소개될 예정이다. 김옥 <헛소리2>, 김주빈 <마주하기까지> 2012년부터 시작된 LADF는 두 파트로 나뉘어 Luckman Fine Arts Complex에서 메인공연이 진행되고 DIAVOLO Space에서 LADF Fringe Festival이 진행된다. 올해에는 온라인 축제로 변환되며 두 축제가 합쳐져 2020년 10월 2일~4일, 9일~11일, 16일~18일, 23일~25일, 총 4주간 주말에 Luckman Fine Arts Complex에서 실시간으로 송출할 예정이다. 올해 메인 스테이지에 초청되었던 안무가에는 김영미와 윤수미가 있으며 김영미는 경희대학교 무용학부 현대무용 교수이자 김영미 댄스 프로젝트 대표이다. 2009년 제30회 서울무용제 대상, 2019년 대한민국 무용대상 대통령상을 수상하였으며 올해 2020년 제7회 이데일리 문화대상 무용부문에서 최우수상을 수상하였다. 윤수미는 동덕여자대학교 무용과 교수로 2016년 대한민국무용대상 우수상을 수상하며 군무 Best7에 선정되었고 2014년 제28회 한국무용제전 최우수 작품상을 수상하였다. 그 외 김옥, 유가원, 김현선, 김주빈은 한국무대와 국제무대에서 역량 있는 예술가로 주목받는 중견예술가로서 국내외로 활발히 활동 중이다. ​ 김현선 <안항>, 유가원 <애도> 특히 올해는 미국 LA 한국문화원이 서울국제댄스페스티벌 인 탱크, LADF와 copartnership으로 참여하게 되어 무용을 통해 국제문화교류를 도모하고 있다. SIDFIT 예술감독 최문애는 “미국 무대에서 선보이는 다양한 한국 무용단의 공연을 관람하며 한국 무용의 우수성을 널리 알리고 이를 계기로 활발한 교류가 이루어지기를 기대한다”고 하였다. 이지희 <기억그리기>, Luckman Fine Arts Complex ​  국내팀 외에 미국 총50개 팀이 참여하는 2020 온라인 LADF의 자세한 프로그램 정보는 서울국제페스티벌 인 탱크(https://ingdance.kr/), 미국 LA Dance Festival(https://ladancefest.org/), 미국 LA 한국문화원(https://www.kccla.org/), Luckman Fine Arts Complex(http://www.luckmanarts.org/) 홈페이지에 9월 말에 게재할 예정이다.​​  #서울국제댄스페스티벌인탱크 #무용공연 #ing즉흥그룹 #아이엔지콜라보그룹 #SeoulFestival #SeoulInternationalDanceFestivalInTank #SIDFIT #공연예술축제 #무용즉흥 #협업작업 #융복합작업 #온라인축제 #LADF #LosAngelesDanceFestival #온라인공연  한국무용의 동시대 어법 탐색Ⅰ. 머리말새로운 세기를 시작한다는 부담감은 새로운 창작의욕으로 대치되었다. 90년대 전통에 대한 집착은 이제 젊은 세대나 기성세대 무용가들 모두에게 새로운 한국 춤 정체성 확보의 방향으로 궤도수정의 길을 열어주게 되었다. 한국 무용계의 과제는 전통으로부터 얻은 통찰력을 바탕으로 동시대적 어법을 자유롭게 탐색해 나갈 수 있는 날개를 다는 것이다. 국립무용단, 시립무용단, 그리고 대전시립무용단, 부산시립무용단을 비롯한 지방무용단들은 전통 속에서 피어난 작품들을 무대에 올렸다. 여러 한국무용가들의 공연에서 전통과 현대가 만나며, 현대무용 못지 않는 독창적인 춤사위와 작품을 보여주고 있다. 창작무용이 한국무용을 변질시킬 수 있다고 우려하는 보수적 입장보다는 흐르는 방향을 막을 수 없을 뿐 아니라 시대적 감각을 지닌 무용작품에 대한 기대가 커졌음을 알려준다. 그러나 90년대부터 이뤄져 온 전통 춤 재발견의 성과들이 체계적으로 정립되어, 국가적 차원의 자긍심을 불러일으킬 수 있는 공연형태로 이어지지 못한 점은 아쉬움으로 남는다.춤계의 새로운 변화요인은, 무엇보다 무용가들의 노력을 들 수 있겠지만 그간 지속되어 온 전문 기획공연의 자리매김과 나라 안팎에서 무용인들에 의해 이루어져 온 국제적 규모의 공연, 그리고 이론적 연구의 뒷받침이 있었기 때문이다. 국제적인 수준과 안목을 과시할 만한 작품이 쏟아진 건 아니지만 적어도 그 가능성을 보여준 한해였다. 앞으로 아시아적 차원에서의 춤 정체성 확보는 우리춤의 세계화로의 도약과정에서 거쳐야 할 하나의 과제이며, 이러한 활동들이 서서히 시작된 데 올해의 수확이 있다. 또한 북한무용에 대한 관심은 남북교류와 평양예술교예단 공연을 계기로 한국무용에 또 하나의 과제로 등장했다.이렇듯 다변화하는 양상 속에서 한국무용계는 몇 가지 측면으로 정리해 볼 수 있다. 첫째, 전통 무용 공연의 감소. 둘째, 국·공립 무용단과 일반 단체들의 무용공연 활동, 셋째, 창작무용 공연의 특징, 넷째, 무용의 국제적 교류의 의미와 북한무용에 대한 것이다. Ⅱ. 전통 춤 공연1980년대는 한국춤에 있어서 활발한 공연이 있었던 시기였다. 이 시기의 특징은 전통춤보다는 창작춤에 몰두하는 경향이 있었다. 그러나 90년대에 들어서면서, 창작춤이 모방적으로 되풀이되는 공연방식을 보여줌으로써, 관객과 창작자들은 새로운 돌파구와 재충전의 시기를 맞이해야만 했다. 한국무용가들은 전통에 눈을 돌리게 되었으며, 전통무용 공연을 통해, 자신들의 춤적 기량과 춤적 깊이를 보여주었다. 또한 아카데믹한 연구와 고증의 공연도 병행하면서 한국춤 발전에 기여하는 바가 컸다. 이러한 공연들은 관객에게 한국 춤의 중요성을 인식하게 되는 분위기를 만들어 주며, 무용가들에게는 민족춤을 통한 춤의 정체성 회복에 기여하였다. 그러나 올해들어서 전통춤 공연은 작년에 비해 많이 줄어들었다. 앞으로는 양적인 측면보다 질적인 면에서의 진지한 노력들이 있어야 할 것이다. 그래야만 민족적 자긍심을 살릴 수 있는 전통무용에 대한 확고한 자리가 마련될 것이다. 2월 문예회관 대극장에서, <한성준 선생 그 춤의 재현>공연이 있었다. 이 공연에서는 그동안 <태평무>나 <살풀이>처럼 자주 공연되지 않던 <신선무>, <한량무>, <훈령무> 등이 눈길을 끌었다. 악기와 더불어 공연되는 <신선무> 그리고 극형식으로 공연되는 <한량무> 모두 제목만 익숙했던 사람들에게 그 모습을 드러낸 것이다. 강선영이 춤에 대한 노력으로 한성준 선생의 춤을 재현했으나 소박한 자연스러움을 보여주기 어려웠던 점은 어쩔 수 없는 한계로 지적된다. 3월에는, 최근에 와서 학술적으로 조명되기 시작한 <김해랑 선생 추모공연>이 있었다.(문예회관 대극장) 그의 제자인 최현이 재안무한 <춘우>, <독서> 등이 관심을 모았다. 또한 일본에 거주하는 정민의 춤에는 건장한 남성적 힘이 담겨있고 교방 춤가락의 흥이 담겨 있었다. 그 외에도 이매방, 조광, 김진홍, 조흥동 등이 원로무용가의 춤으로 무대를 빛냈다. 국·공립 단체들의 공연은 주로 전통을 소재로 한 창작에 그 초점이 맞춰져 있었다. 전통춤과 관련된 공연은 국립무용단의 79회 정기공연에서 영남 춤 레퍼토리가 선보인 것과 제3회 광주비엔날레에 참가한 국립국악원의 공연 정도를 들 수 있다. 그 밖에 이매방류 전수자인 서숙자의 전통춤 공연 등 몇몇 전통공연이 있었다. 지난해 20% 이상 증가했던 전통춤 공연이 올해에는 전년보다 30% 이상 줄어들었다. 이는 국·공립 단체들이 대부분 창작품을 무대에 올렸으며, 각종 무용행사에서 전통무용이 점차 줄어든 때문이라고 생각된다. 뿐만 아니라 나라 안에서 행해지는 국제행사에 우리문화를 알릴 수 있는 전통무용이 제외되고 있다는 것은 다시 생각해 볼 일이다. 90년대 활발히 진행되던 전통의 재발견이라는 춤계의 분위기는 대내외적으로 우리문화를 알리는 규모있는 전통의 레퍼토리를 만들어내는 방향으로 힘을 모아야 한다. 또한 국가행사에 참여하는 노력을 기울여야 할 것이다. Ⅲ. 무용단체의 공연1. 국·공립 무용단국·공립 단체는 비교적 안정적 지원과 여건이라는 혜택들 속에서, 벅찬 규모의 작품에 대한 부담감을 갖게 된다. 내실있는 활동으로 한국적 문화상품의 가치를 지니는 레퍼토리들을 만들어 내는 일, 그리고 단체의 실질적 후원자인 국민에게 그 혜택을 돌리는 일에 고심하고 있다. 올해 국·공립 단체들의 활동을 살펴보면 다음과 같다. 국립무용단 제79회 정기공연은 4월 나흘간 진행되었는데, <4인 4색, 나흘간의 춤 이야기>라는 부제가 암시하듯이 의욕적이고 새로운 기획취지를 보여주었다. 역대 단장들의 작품들을 다시 보여주는 이번 공연은 국립무용단의 고정 레파토리를 확보하려는 하나의 노력으로 보여진다. 국수호, 최현, 조흥동, 송범으로 이어지는 역대 단장들의 작품은 동양적인 미감과 더불어 그들의 창작성을 확인해주었다. 또한 영남지역에서 전승되는 중요한 춤들을 한자리에 모은 시도는 민속무용을 보여준다는 것 뿐 아니라 재창조를 위한 노력이었다. <동래학춤>, <양산사찰학춤>, <밀양범부춤>, <밀양북춤>, <고성오광대> 등 귀중한 작품을 보여주었다. 무용단원들이 그 맛을 다 살려내지 못하는 어려움이 있었으나 문장원, 김덕명, 하용부, 이윤석의 춤이 연속적으로 이어지면서 선이 굵고 흥이 넘치는 경상도 춤의 매력과 연륜에서 나오는 깊은 맛을 느끼게 했다.9월에 있었던 80회 정기공연은 배정혜 단장 취임 후 첫 작품으로 올린 <신라의 빛>이었다. 이 작품은 '한국 천년의 춤' 시리즈의 하나로서 한국춤의 재발견이라는 취지를 갖는다. 국립무용단이 전통춤과 한국춤의 맥을 이어간다는 입장과, 그동안 창작적 경향이 강했던 안무가의 만남으로 이루어진 이번 무대는, 춤에 비해 무대장치의 비중이 컸다는 지적과 신라의 정체성을 드러내지 못했다는 지적을 받았다. 서울시 무용단은 5월 토요상설공연 『전통과 만나는 창작춤 명작시리즈 II』에서 창무회의 초기 작품 <도르래>, 김매자씨의 <춤본 II>, 임학선의 <민들레 왕국>을 보여주었다. 이 공연은 80년대 한국 창작춤의 중요한 흐름을 다시한번 되새기게 해 주었다. 11월 정기공연은 임학선 신임단장의 첫 창작 작품 <　산>으로 올려졌다. 작품의 외형이 커지면 춤이 다소 부족해 보일 수 있는데 이 공연도 대작을 완성도있게 끌고 가는데 어려움을 드러냈다.국립국악원은 『2000 광주 비엔날레』개막식 축하공연에서 정숙하고 기품있는 춤사위의 <선유락>과 <부채춤>, 그리고 <풍물놀이>로 축제의 분위기를 한껏 살렸다. 칠석날에는 국립국악원 예악당에서 <은빛 별강, 견우별의 사랑노래>를 공연하였다. 춤과 고전문학, 전통음악이 함께 진행되어 우리 고유의 전통을 보여준 뜻깊은 공연이었다. 11월 정기공연에는 역사적 인물을 극화한 <우륵>을 무대화하여 속도감 있는 진행과 장면중심으로 이어나가는 구조를 보여주었다. 전속 연주자, 무용가와 더불어 전문적 시스템을 갖춘 국립국악원은 전통을 보존할 뿐 아니라 대중과 멀어져가는 예술이 되지 않도록 문화행사에 참여하고, 동시대인의 정서에 이바지하는 데 커다란 책임을 느껴야 할 것이다. 지방의 시립무용단의 활동도 의욕과 새로운 시도들을 보여주었다. 경기도립무용단은 조흥동씨의 안무로 정기공연 <우리춤 그 맥 2000>에서 다양한 레퍼토리를 선보였다. <태평무>에서 <비상 2000>까지 전통춤과 그것을 바탕으로 한 새로운 춤의 발견이 탁월하였다. 안무가 채향순이 이끄는 대전시립무용단은 한국의 전통적인 소재를 찾아 표현할 뿐 아니라 시민들에게 친숙하게 스며드는 춤문화를 보여주겠다는 의지를 보여주고 있다. 강원도립무용단은 2000년 첫날 새천년 해맞이 대축제 공연을 펼쳤으며, 강원도 지역의 무용 저변확대를 위해 순회공연을 추진하였다. 빠른 템포의 춤사위와 정중동이 담긴 한국춤의 맥을 고수하는 지희영 단장은 99년 2월 창단 이래 <무궁이 유궁생>, <북망산에 새 사람이 있으니>, <초로한생> 등의 작품을 내놓았다. 부산시립무용단은 8월에 안무자 이노연의 <영노 99 청룡 21>을 공연하였다. 거친 탈춤사위를 정제된 예술작업을 통해 현대화시킨 창작무용이다. 현대사회의 삶으로 반영된 표현기법과 세련된 기량에도 불구하고 시대에 부합하는 정신이라는 측면에서는 아쉬움을 남긴 공연이다. 2. 일반무용단체 공연특별한 후원이 없는 무용가들은 어려운 여건에도 불구하고, 한국춤의 맥을 잇고 있다. 다행스럽게 몇몇 전문 기획공연들이 성공적으로 지속되면서, 발전적인 모습을 드러내는 젊고 의욕적인 무용가들을 만날 수 있었다. 각종 무용제, 국제 무용행사 등을 통해 자신의 춤세계를 굳히고 있는 무용가들이 있다는 것은 무척 고무적이다. 김영희 무트댄스의 워크숍 공연이 2월에 있었다. 이번 공연에는 하루 4개씩 총 8개의 작품이 공연되었는데 모든 작품의 동작이 독특하면서 유사한 움직임들로 구성되었다. 제15회 한국무용제전이 문예회관에서 개최되었다. 올해는 김운미, 박연진, 김영숙, 윤덕경, 백현순, 최은희 등이 출연하였고, 그들의 연륜과 창작활동이 기대되는 무대였으나 기대만큼의 성과를 거두지는 못했다. 96년에 시작되어 다섯번째 무대를 마련한 <우리 춤 빛깔찾기 5>에서 한국 창작춤 계열 안무가들의 작업 중 강미리, 윤성주, 이경옥의 작품이 무대에 올려졌다. 기획 취지에 걸맞게 무용가 개인의 춤성향을 분명하게 드러내는 공연이었다. 춤추는 수행자의 모습을 무대에 보여준 이윤자의 춤 <화두>는 94년에 이어 두 번째로 5월 부산문화회관 대강당 무대에 올랐다. 그가 추구하는 선무용 공연은 불교의 교리가 몸속에 깨달음으로 받아들여진 것을 보여주는 것이다. 제 22회 서울무용제에서 기대를 모았던 김은희의 <닫집-공존의 양식>은 색다른 연출과 무용수의 기량이 높이 평가되었다. 올해 무용에서는 퓨전경향이 두드러지게 나타났다. 한명옥의 전통춤 공연 <복합적 전통무용 - 춤 조각보>와 대구무용단에서 주최한 {한국의 이미지} 페스티벌에서 다른 예술과의 복합매체 공연이 시도되었다. 한명옥의 공연은 시와 빛과 음악, 그리고 연극까지 여러 매체가 어우러진 무대였다. 전통춤을 바탕으로 대단한 춤 실력을 지닌 무용가의 새로운 시도는 자신의 작품세계를 위한 노력으로 보여진다. 이미지 페스티벌에서는 비디오댄스를 비롯, 의상디자이너가 전통 한복의 특성을 살려 현대적 감각에 맞게 무대에 올렸다. 백현순, 장유경, 강미리, 강미선씨가 춤과 의상, 춤과 비디오, 춤과 도예와의 만남을 주제로 작품을 공연하였다. 민족 전통의 미의식에 근거하여 동시대적인 퓨젼의 경향을 시도한 공연이었다. 크누아 무용단 {제6회정기공연}에서는 동양사상에 심취된 독특한 예술세계를 보여주는 김현자가 작품 <바다>를 무대에 올렸다. 마음속에 있는 절실한 그리움의 대상으로서 바다를 묘사하는 이번 공연은, 시적인 내부구조의 전개와 밖으로 드러나는 춤의 깊이가 무대를 노련하게 다루는 솜씨와 함께 잘 어우러진 무대였다. 2000년 2월에 바뇰레 국제 서울 안무가대회에 진출했던 이미영의 <꽃춤> 공연이 있었다. 황폐한 세상에 대한 절망과 절규는 마지막에 꽃을 피워내는 것으로 희망찬 메시지를 전하는데, 이미영의 춤은 한국춤 자체의 아름다움을 보여주었다. 10월 28일에는 충북 음성 꽃동네 사랑의 연수원에서 윤덕경무용단이 감동적인 공연을 펼쳤다. 2천여 명의 장애인들 앞에서 <더불어 숲>이 공연되었다.Ⅳ. 창작무용90년대에 한국 창작춤에서 이렇다할 성과가 없었다는 것은 새로운 움직임을 찾아가는데 있어 눈에 보이는 성과가 없었기 때문이다. 그러나 연륜과 춤에 대한 열정이 식지 않는 중견무용가들과 젊고 의욕적인 신세대 무용가들 모두 자신의 창작활동의 어려운 여건에도 불구하고 점차 춤의 색깔을 찾아가고 있음을 보여주었다. 또한 전통으로 되돌아가 깊고 본질적인 것들을 발견하려는 노력은 창작춤에 새로운 활력소가 되었다. 시대의 소용돌이에 휘말리지 않고 자신들의 색깔, 우리 춤의 색깔을 찾는 이들의 공연은 한국 창작춤의 새로운 가능성을 보여주는 것이다. 다양한 춤적 어휘의 시도들과 다양한 취지로 벌어진 무용인들의 공연은 한국무용이 지닌 멋을 잘 드러냈다. 이것은 시간의 깊이와 함께 농후하게 만들어가는 중견 무용가들의 춤에서, 그리고 무용의 장르의 구분을 무의미하게 만드는 과감해진 젊은 의욕 속에서 잘 드러난다.<춤본>을 비롯한 80년대 창작춤은 이제 과거의 춤으로 되어가고 있다. 빠르게 급변하는 시대상황 속에서 과거의 창작춤은 더 이상 새로울 것이 없다. 그간 꾸준히 모습을 변화시켜온 창작춤의 중견세대라 하더라도 창작작품을 만드는 노력은 늘 새로움의 발견이라는 고통을 수반하는 것이다. 국립무용단의 배정혜 단장과 시립무용단의 임학선 단장은 창작적인 경향이 강하다. 부산시립의 이노연도 탈춤을 응용한 창작춤을 무대에 올렸다. 그러나 그들은 대작을 만들어야 하는 어려움을 극복하고 전통과 조화된 창작 작품들을 통해 대중의 관심을 불러일으켜야 한다고 본다. <우리춤 빛깔찾기>에 출연한 무용가들에게서 그동안 부진했던 창작춤에 대한 새로운 가능성을 볼 수 있었다. 강미리의 <화>는 <류-생명의 나무>이후 4년만의 신작으로 기대를 모았다. 민족의 근원에 대한 탐구작업은 작품 속에 자신의 독특성과 진지한 작가정신으로 나타났다. 윤성주의 <논개의 애인이 되어서 그의 묘에>은 다양한 움직임과 배열이 리듬감 있었으며, 전체적인 무대연출 면에서도 세련미를 보였다. 이경옥의 <내면풍경 1>은 창작춤에서 가장 어렵고도 기본적인, 새로운 동작발견에 대한 노력이 돋보였다. 5월 27일 덕수궁 중화전 앞마당에서는 김효진의 퍼포먼스 <회전하는 원을 그리다>가 덕수궁 미술관 5월 축제의 마지막 프로그램으로 공연되었다. 중화전에서 중화문까지에 세워진 품계석을 따라 공연이 진행되었는데, 프로시니엄 무대를 벗어나는 일은 한국무용의 자연스런 모습임에도 불구하고 새롭게 보였다. 김현자의 <바다>는 춤연륜과 창작적 춤원리로 끊임없이 깊어가는 자신의 춤세계를 보여준 작품이었다. 한국무용에서 창작춤에 대한 긍정적인 평가는, 결국 장르의 경계가 희미해져가는 무용의 흐름을 볼 때, 우리의 것에서 출발하는 동시대 춤이라는 귀중한 결과로 이어져나갈 것이다.Ⅴ. 국제적 교류와 북한무용 최근 세계적인 무용교류 현상이 활발한 가운데, 국내에서 이루어진 행사로는 『SIDance 2000, World dance 2000 seoul』 등의 국제 무용행사를 들 수 있다. 그리고 국가적으로는 ASEM 서울회의가 열림에 따라, 각종 문화행사(문화의 날 행사, 서울 시민의 날 축제인 『나, 서울 2000』등)가 열렸다. 서울에는 아시아와 유럽의 정상들이 왔고 공식행사들이 치러졌으며, 예술의 전당과 세종문화회관 등의 대형 공연장과 열린 문화행사 등 축하 행사들이 있었다. 그런데 공연과 음악회, 전시들 가운데 한국적 색깔을 보여줄 수 있는 내용이 차지하는 부분은 미미했다. 이런 행사에서 문화적 자긍심을 살릴 수 있는 한국무용과 음악이 많은 부분을 차지했어야만 했다. 우리가 아직 그러한 규모를 감당할 전통을 체계화하지 못한 것은 아닌지 반성해야 할 것이다. 한국무용의 나라밖 활동으로는 {한일 고전예능제 2000}을 들 수 있다. 지난해 9월 한국예술종합학교에서 {세계무형문화재 초청시리즈}로 시작된 교류행사는, 올해에 세계종족무용연구소가 주도하여 동경과 요코하마에서 이뤄졌다. 이매방, 정재국, 김영재, 안숙선, 정승희 등 중요무형문화재 보유자들이 참여한 이번 무대는 <정재 및 정악>(춘앵전, 수제천, 영산회상, 가야금 산조, 해금산조) 그리고 <민속악 및 민속무>(살풀이, 승무, 판소리, 태평무, 봉산탈춤)의 레퍼토리를 선보였다. 일본인들도 쉽게 오를 수 없는 '노오악당 무대'에서 한·일 양국의 전통예술인들이 함께 공연한 것은 큰 의미가 있었다. 북한무용에 대한 관심은 국가적 차원에서의 새로운 변화를 보여주는 것이다. 최근 남북교류로 인하여, 문화교류에도 새로운 방향이 제시될 것으로 기대된다. 지난 6월 13일 북한을 방문한 김대중대통령이 만수대 극장에서 관람한 공연은 평양의 공동취재단이 촬영한 공연녹화 테이프를 통해 볼 수 있었다. 공연은 세계수준의 관현악연주, 국악연주, 북한의 무용으로 구성되었는데 그 가운데 무용공연의 비중이 컸다. 공연된 춤 가운데 <쟁강춤>은 월북무용가 최승희의 작품이다. 소리나는 팔찌를 한 무용수들이 활달한 동작으로 춤을 추었는데 동작이 절도있고 기계적인 표정 연출을 보여주었다. 그 밖에도 북한 4대 혁명무용으로 꼽히는 <키춤>과 <눈이 내린다>, 화려한 손놀림 사위가 눈에 들어오는 <물동이춤>이 공연되었다. 동작과 표정이 일사분란하게 맞춰지는 춤작품들은 그들의 강도 높은 훈련과 정신무장을 보여주었다. 우리에게 약간의 부자연스러움마저 주는 그들의 춤은 우리의 다른 모습이라는 측면에서 앞으로의 연구가 필요하다. 그보다 앞서 공연된 평양교예단의 서울공연은 가히 세계적인 수준의 국립교예단체라는 것을 여실히 보여주었다. 이들은 곡예와 요술을 전문으로 공연하는 단체로서 한국 고유의 민속놀이에 함축된 교예적 특성을 현대감각에 맞게 각색하였다고 평가된다. 교예는 춤의 하나의 요소로 여겨지는 만큼 그들의 공연은 의미가 있었다. 같은 민족의 춤이더라도 기법이나 표현주제에서 커다란 차이를 보이는 남한과 북한의 무용은 앞으로 연구와 분석 그리고 접할 수 있는 공연기회를 통해 그 이해의 폭이 넓혀질 것으로 기대된다. Ⅵ. 맺음말새 천년에 거는 기대와 설레임은 누구나 마찬가지였을 것이다. 그러나 여전히 어려운 나라의 사정은 문화예술에 대해 달라진 비전을 제시하지 못했다. 척박한 무용계에서 힘겹게 노력하는 무용인들의 활동이 한해의 성과로 그 자취를 남겼다. 내용면에서 보면, 지난 몇 년간과 비교해 볼 때 전통춤 공연은 줄어들고, 창작춤의 비중이 커졌다. 현재적 의미에서의 창작춤은 다른 춤과의 차별성을 지니면서도 한국춤의 본질을 지니는 그 어떤 것을 찾으려는 노력속에서 발전해나갈 것이다. 국제적 무용행사의 국내 유치와 국내에서 활동하는 우수한 무용가들이 해외 초청공연에 참가하는 등 일련의 활동들은, 춤에 국제적 감각을 부여한다는 점에서 의미가 있다. 젊은 무용가들은 장르를 초월한, 매체의 경계가 사라지는 동시대적인 경향을 반영하는 거침없는 창작행위들을 통하여, 국경을 초월하는 감각의 작품들을 보여주고 있다. 한국춤의 동시대적인 춤으로의 발전에 새로운 가능성을 보여 준 한해였다 이 시점에서, 무용계는 우리 전통이 제대로 정리되지 못한 채 쌓여 밀린 숙제로 남아있다는 사실을 기억해야 한다. 전통에 대한 관심이 일시적인 유행으로 지나가지 않고, 진지한 노력이 수반되는 꾸준히 연구하는 풍토로 자리잡을 수 있도록 노력해야 한다. 그리하여 한국의 모습을 담는 문화예술로서의 역할을 다 해야할 것이다. 한국춤의 또다른 측면으로서 북한 무용에 대한 새로운 관심이 생겨나게 되었으나, 대북 무용교류는 같은 민족이라는 동질감보다는 큰 차이를 인식하는데서 출발해야 한다. 북한의 문화가 정치와 이념을 포함하는 문화이며, 문화예술단체가 민간이 아닌 정부라는 사실을 기억해야 한다. 춤적인 면에서도 분명한 차이가 나타난다. 남한의 무용이 서정성 깊으며 호방한 춤사위라면, 북한의 무용은 시각적 조형미가 중시된다. 앞으로의 교류가 민족춤 발견에 기여하는 바가 클 것이다. 한국 전통춤을 찾는 일과 최승희 신무용의 자취를 찾아 남북한 춤을 비교하고 이해하는 등, 남북한 교류를 통해 새로운 민족춤의 방향성을 모색해 나아가야 한다는 것이다. 우리는 한국적 정체성이라는 과제와 함께 아시아권의 교류를 통한 동양적 정체성의 확립을 위해서도 노력해야 한다. 아시아 여러나라의 춤과 문화를 비교 분석하는 노력은 세계화의 길로 나아가는데 초석이 될 것이다.◈ 筆者 : 허영일 한국예술종합학교교수  코로나 19로 인한 사회적 거리 두기의 일환으로 집에만 있다 보니 공연 한 편 관람하기가 쉽지 않습니다. 한국예술종합학교와 서울시립교향악단에서는 코로나 19로 밋밋해진 일상에 활기를 부여하기 위해 온라인으로 공연을 관람할 수 있도록 온라인 콘서트를 열었습니다. 또한, 문화 관련 직업도 영상으로 만나볼까요? 코로나바이러스-19 온라인 문화생활로 함께 이겨내요! 대한민국 화이팅! 한국예술종합학교 교수와 학생들이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나 19)으로 지친 이들을 위로하는 공연을 온라인으로 펼칩니다. 한예종 유튜브 채널에서 <코로나19 극복 K-Arts 온라인 희망콘서트>를 만날 수 있는데요. 이번 온라인 콘서트는 음악과 무용, 전통예술 교수들과 이를 전공하는 학생, 졸업생들이 참여해 완성하는 공연입니다. 공연 별 시간은 5~10분 정도로 피아노, 바이올린, 첼로, 플루트, 클라리넷 등 클래식 독주, 가야금, 거문고, 피리, 해금, 대금 등 국악 독주를 들려주고 발레, 현대무용, 한국무용 등 무용 작품들도 함께 만나보세요! 한국예술종합학교 K-Arts TV한국예술종합학교 공식 홍보 채널입니다.www.youtube.com  코리안심포니오케스트라는 3월 20일(금)을 시작으로 매주 금요일 저녁 7시, 약 40분의 프로그램으로 '내 손안의 콘서트'를 유튜브로 생중계합니다. ‘코로나 19’ 확산 방지를 위한 ‘사회적 거리두기-잠시 멈춤’ 캠페인에 동참하여 온라인 공연으로 이 사태에 지친 모든 국민에게 위로와 응원을 보내기 위해 진행됩니다. 국민과 대한민국이 힘을 얻길 바라는 뜻과 더불어 문화체육관광부 산하 단체로서 사명감을 가지고 음악으로 응원의 메시지를 전달하길 원하는 단원들의 자발적인 참여로 진행되는 이번 콘서트는 ‘코로나 19’ 확산 방지에 적극 참여하기 위하여 5인 이하의 실내악으로 구성됩니다.    코리안심포니오케스트라"내 손안의 콘서트" 일정 안내 작성자 관리자 등록일 2020-03-13 조회수 372 코리안심포니오케스트라 는  3 월  20 일 ( 금 ) 을 시작으로  매주 금요일 저녁  7 시, 약  40 분의 프로그램으로 ‘ 내 손안의 콘서트 ’ 를 유튜브, 페이스북으로 생중계합니다. ‘ 코로나  19’  확산 방지를 위한  ‘ 사회적 거리두기 - 잠시 멈춤 ’  캠페인에 동참하여  온라인 공연으로 이 사태에 지친 모든 국민에게 위로와 응원을 보내기 위해 진행됩니다. 국민과 대한민국이 힘을 얻길 바라는 뜻과 더불어 문화체육관광부 산하 단체...www.koreansymphony.com  황재근은 그동안 다양한 예능을 통해 대중들에게도 이름을 알린 패션 디자이너입니다. 장난스러워 보이지만 일에서만큼은 전문적이고 열정적인 황재근이 소개하는 패션 디자이너는 어떤 직업일까요? 인터뷰로 함께 만나보시죠. Q. 패션 디자이너가 되려는 사람들에게​"도전해야 돼요. 도전해야 돼요. 도전하세요. 도전하세요. 그다음에는 힘들 거예요. 그다음에는 인내하세요. 인내 그다음에는 자기의 꿈을 활짝 펼칠 기회가 옵니다. 왜냐면 패션 디자이너는 평생 하는 직업이에요. 일 년 안에 내가 정말 유명한 디자이너가 되어야지, 세계적인 디자이너가 되어야지 이렇게 될 수가 없는 구조에요. 오래 걸려요."​ [문화포털 문화직업30] [문화직업30] 패션디자이너 편문화포털 문화직업30은 문화 각 분야의 특색있는 직업을 소개하는 문화영상서비스입니다.www.culture.go.kr  어디에서나 빠르고 쉽게 접근해서 볼 수 있는 웹툰! 이제 웹툰은 우리 일상에서 없어서는 안 될 존재가 되었습니다.  그렇다면 웹툰 기획자의 업무는 무엇일까요? 작가들로부터 웹툰 원고를 받아서 올리고 또 독자들의 반응을 살피는 운영자의 역할이 되기도, 더 나아가서 웹툰 라인업을 확인하고 필요한 웹툰들을 수급하는 역할도 있다고 합니다. 전수정 웹툰 기획자의 인터뷰를 통해 업무, 장점, 자질, 앞으로의 꿈 등 알아보아요.  [문화포털 문화직업30] [문화직업30] 웹툰기획자 편문화포털 문화직업30은 문화 각 분야의 특색있는 직업을 소개하는 문화영상서비스입니다.www.culture.go.kr ​​​   ​ 안녕하세요 무브코리아 무용학원입니다 :)오늘은 초등발레1반의 수업 장면을 들고 왔습니다 유아발레부터 시작해 초등발레로 레벨업해서 올라오기까지오랜 시간 저희 무브코리아 무용학원에서 배워온 친구들이 다수인 초등발레1반 입니다!가장 오래된 친구는 벌써 3년이라는 시간이 흐르도록저희 학원에서 배워왔네요! 놀랍습니다 초등학교에 입학한 만큼 수업 분위기도 사뭇 달라진 우리 초등발레 저학년 친구들!그럼 얼마나 진지하게 수업에 참여하고 있는지 둘러볼까요 "발레를 하기 전에는 항상 스트레칭을 열심히 해야 다치지 않아요!"​라는 선생님의 말씀을 듣고 항상 수업 시작 시간보다미리 도착해 매트 위에서 스트레칭을 쭉쭉 하고 있습니다 선생님의 말씀을 귀 기울여 듣고집중하며 동작을 해내려 하는 모습이 정말 진지하네요! ​​​​​​​​​다리도 쭉쭉~ 팔도 쭉쭉~벌써부터 쭉쭉 뻗은 팔다리가 예사롭지 않음을 느낄 수 있습니다 :)​​​​​​​​​​발레용어사전그랑 바뜨망 (Grand Battement) 한쪽 발에 체중을 두고, 다른 쪽 발로 빠르고 힘차게 공중으로 다리를 던지듯 차는 자세이다.[네이버 지식백과] 그랑 바뜨망 (발레용어사전, 2011. 9. 5., 메디컬코리아)쭉쭉 늘려 줬으니 이젠 다리를 높게 차 볼 차례! 앞으로 드방 그랑바뜨망!"무릎 펴고~ 발끝 포인~ 세게 차고~ 천천히 내려오기!"묻지 않아도 알아서 척척 지켜야 할 것을 말해보는 저학년 친구들!아주 그뤠잇 입니다 ​​ 앞으로만 차주면 섭섭합니다 옆으로 몸을 돌려 사이드 알라스콩 그랑바뜨망까지 하나! 둘! 하나! 둘!​​​​​​​​​마지막으로 뒤로 데리에 그랑바뜨망까지 힘내서 쭉쭉 오른발~ 왼발~ 번갈아 차주면 매트 운동 끝!볼 때마다 점점 올라가있는 다리 높이에 매번 놀랍니다 ​​​​​​​​​​오랜 시간 함께 발레를 해 온 만큼서로를 생각하며 함께 춤추는 모습이 정말 예쁜 친구들입니다!미래의 발레리나들에게 아낌없는 응원 부탁드려요 ​ 초등발레1 월금 15:00 - 16:00 / 주 2회 / 60분 / 정원 10명​​​​​​​​​ 무브코리아 무용학원문의 : 02-3663-5009 (평일 오전 11시 - 오후 7시)방문상담 - 예약카카오톡 문의 : '무브코리아' 검색 후 플러스친구 추가​SNS : 페이스북 MOVE KOREA 무브코리아 무용학원인스타그램 move_korea_academy​​홈페이지 바로가기http://www.movekorea.wdw.kr/무브코리아무용학원Home 로그인 즐겨찾기 학원소개 과목소개 갤러리 커뮤니티 상담ㆍ문의 MOVE KOREA PROGRAM 발레, 한국무용, 댄스, 타악퍼포먼스 ...www.movekorea.wdw.kr서울시 강서구 마곡서로 133, 엠7타워 1001호(마곡나루역 1번출구 도보 2분) 2021 하반기시민사회교육 수강생 모집과정은 충실하게, 참여는 확대하여 교육을 진행합니다.​○ 우선순위 현장접수 : 7.19.(월) 09:00 ~ 18:00○ 일반 인터넷접수     : 7. 21.(수) 09:00 ~ 7.30.(금) 18:00​ ​○교육기간 : 2021. 8. 9.(월) ~ 12. 3.(금)- 주 1회 강좌는 16회차, 주 2회 강좌는 32회차 운영○ 교육과목 : 40과목, 49개 강좌(주간 31반, 야간 18반)○ 교육인원 : 644명- 유튜브로 진행하는 "이종수 강사의 노래교실"은 별도 신청없이 누구나 시청 가능○ 참가자격 : 만 19세 이상 영천시에 주민등록이 된 시민○ 모집일정 구분접수기간접수방법접수장소비고우선접수7. 19.(월)09:00~18:00신청자 방문접수(선착순)평생학습관 1층 사무실​일반접수7. 21.(수) 09:00~7. 30.(금)18:00인터넷접수(선착순)평생학습관 홈페이지주/야간 동시모집추가접수8. 2.(월) 09:00~8. 6.(금) 18:00정원 70%이상 모집된 강좌의 잔여인원과 대기자 계속 모집 ○ 수강료 : 20,000원(재료비, 교재비, 자격증 취득비 등은 본인 별도 부담)○ 문의처 : 평생학습관 교육운영담당 054)339-7760~2*교육은 현 사회적 거리두기 1~2단계에서 운영되며,3단계 이상인 경우 개강은 연기되거나 교육은 중지될 수 있습니다.​○ 인터넷 접수 수강신청 페이지 바로가기 : ​https://bit.ly/3hD2MKI 수강신청 | 수강신청 | 홈페이지 수강신청 | 수강신청 | 홈페이지수강신청 홈 수강신청 수강신청 본문 인쇄 시청안내 영천시설 부서홈페이지 직속기관/사업소/읍면동 관련사이트 영상기기 운영 및 관리방침 개인정보처리방침 이메일주소무단수집거부 저작권정책 관리자메일 홈페이지불편신고 뷰어프로그램 TOP 본 홈페이지에 게시된 이메일주소 자동수집을 거부하며, 이를 위반시 정보통신망법에 의해 처벌됨을 유념하시기 바랍니다. (우)38843 경상북도 영천시 최무선로 243 (성내동) | 전화번호 054)339-7755~6 | 팩스 054)330-6049 Copyright(c) 2021 Yeongcheon City H...bit.ly ​​ 수강신청 및 학사운영 유의사항□ 공통○ 주·야간반 구분없이 1인 1강좌만 신청 가능합니다.○ 수강 신청 후에는 강좌 변경이 불가합니다.단 수업내용, 수준차이 등 부득이한 경우 개강 둘째 주까지만 정원미달 강좌에 한해서 1회 변경 가능○ 2021년 상반기 시민사회교육 수강을 취소하였거나 수업 출석율 50%미만인 교육생은 전과목 수강신청이 불가합니다.- 다만 취업, 이사, 임신, 입원, 간병 등 특별한 사유에 의하여 취소할 수 밖에 없는 증빙자료를 제출한 분에 한하여 신청 허용- 하반기 학사관리도 동일 규정을 적용하여 운영​□ 우선순위 현장 선착순 접수○ 강좌별 모집인원의 10% 이내 우선 순위자를 선발합니다. (우선접수 당일에 한함)○ 대상자는 본인 신분증과 아래 증빙자료를 접수 당일 반드시 제시하여야 합니다.​▷우선순위 접수 대상자 및 제출서류 안내 적용대상제출서류비고국민기초생활보장수급자수급자증명서수강료 면제국가유공자국가유공자의 배우자와 자녀국가유공자증 또는국가유공자(유족 또는 가족) 확인서 등한부모가족지원법에 의한 한부모 가족한부모가족증명서영천시 자원봉사센터에 등록된 자원봉사자로 최근 1년간 봉사실적 30시간 이상인 자*산정기간 : '20. 7. 9.~ '21. 7. 8.봉사실적확인서(영천시자원봉사센터 발급)​수강료납부다자녀가정 [만 19세미만 세자녀 이상 가정]*기준일 : '02.7.10.이후 출생자주민등록등본등록 장애인복지카드 또는 장애인증명서 ​​ ​□ 일반 인터넷 선착순 접수○ 수강신청 후 결제까지 완료하여야 최종 신청이 확정됩니다.○ 인터넷 수강신청 관련 안내는 홈페이지에서 「수강신청」→「수강신청 및 결제안내」 설명자료를 참고하시기 바랍니다.○ 대기자(정원의 50% 인원 모집)가 교육 수강이 가능하게 되면 결제 또는 취소 안내 문자를 발송하며, 모든 수강신청자에게 수강생정보의 휴대전화로 진행단계별 문자안내를 발송하오니 꼭 확인하시기 바랍니다.○ 우선순위와 일반 접수 신청 결과 수강인원이 정원의 70% 미만인 경우 해당 강좌는 폐강될 수 있으며 강좌 신청자에게 개별 통보하고 수강료는 환불합니다.​□ 추가 인터넷 선착순 접수○ 개강 확정된 강좌에 한하여 정원의 잔여인원과 대기자를 계속 모집합니다.​□ 수강료 납부 및 환불○ 수강 신청 이후 또는 대기자가 결제 가능 상태가 될 경우 다음날까지 납부하여야 하며, 미납부 시 수강은 자동 취소됩니다.○ 개강 전 취소 또는 폐강에 대해서는 전액 환불하며 개강 이후는 「영천시 평생학습관 사용 및 운영에 관한 조례」 제9조에 의거 처리​□ 학사운영○ 법정, 임시, 대체공휴일 등은 휴강하며 그로 인한 수업 결손은 보강합니다.- 당초 교육기간 내 보강수업이 어려운 경우 해당 강좌에 한하여 이후에도 교육운영○ 강의계획서를 참고하여 첫날 수업을 준비하시기 바랍니다.○ 교재나 재료는 개강 후 각 반 별 별도 구입하거나 개별 준비합니다.(사무실에 재료비를 납부하지 않습니다.)○ 본인확인을 위한 신분증은 항상 소지하여야 합니다.- 불법 청강, 타인 명의 수강, 타 시군 거주자 수강 불가- 수시 출석 점검에서 적발될 경우 1년간 수강신청 제한○ 출결확인은 전가카드(RFID) 수강증으로 관리합니다.- 1인 1매 교부하며, 타인에게 대여할 수 없고, 분실·파손 시 수강생이 다시 구매하여야 함.(재발급 수수료 4,000원 부과)- 취소, 포기, 종강 등 교육과정 마감 시 반드시 반납○ 출석률 70% 수강생에게 수료증을 발급합니다.- 강좌 종료 후 홈페이지에서 출력 가능​​  2021년 하반기 시민사회교육 수강생 모집 현황개설 강좌 및 인원 : 40과목 49반 / 644명​*()인원은 우선접수자로 정원의 10% 배정전문기술 강좌명모집인원강의요일 및 시간강의내용재료비 등제과제빵기능사18(2)월,수10:00~13:00자격증 취득 대비 이론 및 실기교육18만원 정도한식조리기능사18(2)화,목10:00~13:00자격증 취득 대비 이론 및 실기교육20만원 정도한지&매듭공예12(1)금10:00~13:00자격증 취득 대비 이론 및 작품만들기7만원 정도 창업부업 강좌명모집인원강의요일 및 시간강의내용재료비 등홈패션14(1)월,수10:00~13:00재봉틀사용법, 생활소품 등 만들기8만원 정도양재14(1)화,목10:00~13:00이론, 의류 재단, 봉재 등 배우기10만원 정도생활한복&의류리폼14(1)수14:00~17:00나만의 개성을 살린 한복& 의류리폼 배우기15만원 정도금10:00~13:00정리수납전문가12(1)월14:00~17:00체계적이고 표준화된 정리수납배우기교재비생활자수12(1)화10:00~13:00다양한 자수기법 응용한 소품만들기8만원 정도베이비시터12(1)수10:00~13:00성장단계별 보육서비스 제공 교육자격증비 별도캘리그라피12(1)목10:00~13:00캘리그라피 서체별 이론, 응용 소품 만들기9만원 정도커피바리스타12(1)목14:00~17:00커피 제대로 알기, 핸드드립, 로스팅 등 배우기20만원 교양문화 강좌명모집인원강의요일 및 시간강의내용재료비 등기초 팝·펀 영어12(1)화,목10:00~12:00다양한 활동을 통한 기초생활영어 배우기교재비도예12(1)수,목10:00~13:00생활에 필요한 도자기 만들기(외부 공방에서 진행)10만원 정도서각12(1)월10:00~13:00서각의 역사, 기법 등 배우기15만원 정도한국화12(1)월10:00~13:00실경 산수, 풍경 등 한국화 배우기개별 준비유화12(1)화10:00~13:00기초 소묘, 유화 배우기개별 준비다도예절10(1)수10:00~13:00다도예법, 전통예절 등 배우기5만원 정도에테가미12(1)수10:00~13:00주변소재로 그림을 그린 후 감정을 글로 표현하기9만원 정도문인화12(1)수10:00~13:00문인화 기초부터 익히기개별준비수채화12(1)목10:00~13:00수채화 기법, 사물 수채화 배우기개별준비스마트폰 활용교육12(1)금10:00~12:00스마트폰의 기본 사용법 익히기스마트폰서예12(1)금10:00~13:00서예 기초와 기본필법 익히기개별준비 음악교육 강좌명모집인원강의요일 및 시간강의내용재료비 등가락장구14(1)월14:00~16:00장구에 맞춰 전통가락 배우기악기준비통기타10(1)수14:00~16:00통기타 기초 익히기악기준비*노래교실누구나목10:00~11:00나만의 애창곡 만들기 (유튜브 진행)PC/휴대폰퓨전난타14(1)목14:00~16:00난타의 기초 익히기편한복장가곡교실10(1)금10:00~12:00한국 가곡 깊이 있게 배우기교재비 건강교육 강좌명모집인원강의요일 및 시간강의내용재료비 등한국무용14(1)월,수10:00~12:00한국무용 기본무, 춤사위 배우기편한복장댄스스포츠14(1)화,목10:00~12:00차차차, 룸바댄스 등 배우기댄스화 준비힐링요가14(1)화14:00~16:00심신 수련 및 자세교정 배우기편한복장금10:00~12:00정갈한 우리음식18(2)화14:00~17:00글로벌 시대에 맞춘 맛과 멋을 낸 우리음식 만들기22만원 정도 야간교육 강좌명모집인원강의요일 및 시간강의내용재료비 등양재14(1)화,목19:00~21:00양재 기초, 간단한 옷 만들기12만원 정도니트디자인12(1)화19:00~21:00대바늘, 코바늘 기초 익혀 소품과 의류 만들기10만원 정도우쿠렐레10(1)화19:00~21:00우쿨렐레 기초 익히기악기준비유화12(1)화19:00~21:00기초 소묘, 유화 배우기개별 준비힐링요가14(1)화19:00~21:00심신 수련 및 자세교정 배우기편한복장음치탈출노래교실30(3)화19:00~21:00나만의 곡 자신있게 부르기​기초 팝·펀 영어12(1)화19:00~21:00다양한 활동을 통한 기초생활영어 배우기교재비캘리그라피12(1)화19:00~21:00캘리그라피 서체별 이론,응용 소품 만들기9만원 정도한식과 세계의가정요리18(2)화19:00~21:00글로벌 시대에 맞춘 한식과세계의 가정요리 만들기20만원 정도중국어회화12(1)목19:00~21:00일상생활 중국어 기초 회화 배우기교재비색소폰10(1)목19:00~21:00색소폰 기초 익히기악기준비수채화12(1)목19:00~21:00수채화 기법, 사물 수채화 배우기개별 준비댄스스포츠14(1)목19:00~21:00스트레칭, 차차차 댄스 등 배우기댄스화 준비하모니카20(2)목19:00~21:00하모니카 기초 익히기악기준비수지침12(1)목19:00~21:00수지침, 뜸요법 등 배우기4만원 정도리더십스피치12(1)목19:00~21:00일상생활 속 대화법, 소통 습득 대중스피치 능력 키우기교재비홈베이킹18(2)목19:00~21:00베이커리 제품 쉽게 만들기12만원 정도커피바리스타12(1)목19:00~21:00커피 제대로 알기, 핸드드립 등 배우기20만원 *노래교실(강사 이종수)은 영천시 유튜브('별별 영천TV' → '방구석콘서트')로 시민 누구나 즐길 수 있습니다.향후 예방접종 진행 및 유행상황 등을 종합 고려하여 대면수업을 검토할 예정임을 알려드립니다.※ 상기 강좌별 재료비 등은 가감될 수 있습니다.※ 수강신청 인원이 정원의 70% 미만 시 해당 강좌는 폐강되며 수강생 출석률이 저조한 과목은 다음 학기에 폐강될 수 있습니다.​​ 영천시 평생학습관 홈페이지수강신청 방법 안내1. 홈페이지 접속○ 포털사이트(네이버, 다음, 네이트, 구글 등)에서 「영천시 평생학습관」 검색*영천시청 홈페이지 통합예약시스템 내 '교육/강좌 예약하기'를 클릭해도 수강신청 화면으로 접속 가능​2. 본인 인증○ 회원제(로그인)가 아니라 신청인 본인 인증(휴대폰 또는 아이핀)으로 수강신청○ 강좌 선택 후 수강신청하면서 본인 인증도 가능하나 보다 빠른 처리를 위하여「수강신청」→「나의 학습내역」에서 인증하고 「수강신청」을 권유​3. 수강신청 절차○ 화면 : 「수강신청」→「수강신청」→'강좌찾가'에서 해당강좌 검색 →강좌 상세정보 반드시 확인 후 '수강신청' 클릭○ 신청인 정보 확인 및 수강생 정보 입력- 개인정보 수집 및 이용 안내에서 '필수·자동 수집 항목 이용 동의' 체크- 수강생의 영천시민 확인을 거쳐 감면대상 여부 선택*감면대상자로 확인되면 저장으로 신청접수 완료*해당없으면 결제정보(신용카드, 가상계좌, 계좌이체)를 선택하고 저장*가상계좌 또는 계좌이체 선택 시 환불계좌를 반드시 기재​4. 결제 및 확인○ 결제 정보를 확인 후 '결제' 클릭○ 결제 수단에 따라 결제 과정은 다르며 그 결과는 「나의 학습내역」에서 확인 결제수단결제방법신용카드즉시 결제 완료되어 신청 확정가상계좌발급받은 가상계좌로 다음날까지 입금계좌이체문자로 통보된 지정계좌로 입금자명을 정확히 작성하여 다음날까지 입금*입금자명은 수강생 이름과 과목을 반드시 명시, (예)홍길동서예 ​  다양한 배움의 기회의 2021 하반기 시민사회교육,여러분의 많은 참여 부탁드립니다.​ ​  강남구 ' 2012 성년의 날 기념행사 ' 일시: 2012년 5월 10일(목) 오전11시 장소: 코엑스 앞 광장 참여학부: 서울종합예술학교 패션모델예술학부, 패션예술학부, 뷰티예술학부, 뮤지컬예술학부  지난 5월 10일(목) 오전11시,삼성동 코엑스 앞 광장에서 '강남구 2012 성년의 날 기념행사'가 개최 되었는데요~*   이번 행사는 청소년 50여명을 포함해 지역 주민 등 총 400여명이 참석했으며, 저희 서울종합예술학교 패션모델예술학부, 패션예술학부, 뷰티예술학부, 뮤지컬예술학부 재학생 14명도 참여했는데요~   '성년의 날'은 사회인으로서의 책무를 일깨워주며,성인으로서의 자부심을 부여하기 위하여 지정된 기념일로 매년 5월 셋째 월요일로 지정되어 있습니다~!!  '성년의 날'을 기념하여 강남구에서 개최한 '2012 성년의 날 전통행사 체험행사' 현장으로 가보시죠~*  이번 행사는 고천무(告天舞) 공연으로 시작돼 기념식과, 전통성년례 순서로 진행되었는데요~ 고천무란 '하늘에 고하는 춤' 이라는 뜻으로, 고천무를 식작으로 본겨걱인 '성년의 날' 행사의 막이 올랐습니다~ 행사에 참여한 50여명의 성년자 들이 행사장으로 입장을 한 모습인데요~ 이번 행사에 참석한 학생으로는  패션모델예술학부 백민규, 김양훈, 이준호, 채경수, 이지훈 학생패션예술학부 김요한, 뮤지컬예술학부 이훈민, 손유화뷰티예술학부 양유정, 김대권, 박정민, 김수현, 이진환, 박현웅 총 14명의 학생이 참여해 뜻깊은 행사 체험을 할 수 있는 좋은 기회였답니다~*  이날 행사에 참석한 성년들을 대표한 성년대표들의 성년선서의 시간~* 성년 대표의 성년선서에 맞춰  성년이 됐음을 선서하는 모습인데요~ 이날 행사에서 만큼은 모든 참가자들이 어른스러운 모습을 보이네요~*  남학생들의 의젓함과 여학생들의 다소곳한 모습이 뒷태만 봐도 느껴지네요~ 이날 행사에 참석한 학생들이 마음가짐이 남다른것 같죠?  이날 성년을 맞는 학생들은 '전통성년식' 의 순서로, 남자는 상투를 틀고 갓을 쓰는 '관례'를 갓을 쓰고 있는 서울종합예술학교 패션예술학부 김요한 학생의 모습~* 의미심장한 표저인데요~!!  이날 성년을 맞는 청소년들은 전통의상인 '도포'와 '당의'를 입고  과거 조상들의 성년례를 재현한 전통체험을 했답니다~  여자는 쪽으 지어 비녀를 꽂는 '계례' 의식을 행했는데요~ 예쁘게 쪽두리도 머리에 차고~비녀도 꽂으며, 다소곳하게 손을 가지런히 모은 여학생의 모습이 어른스러워 보이네요~ 이날은 만20세를 맞은 학생들이 진정한 성년이 되는 뜻깊은 날이였답니다~ 의복을 착용하며 성인의 몸과 마음을 당부하는 의식인 '의복례'를 마치고,  다음으로,..  그리고, 다음 관례로 술과 자첩을 내리는 의식인 '초례'와 '가자례'를  끝으로 전통성년식을 거쳐 진정한 성년으로 거듭나는 '성년식'이 마무리 되었습니다~  이날 성년의 날 행사를 축하하기 위해 서울종합예술학교 무용예술학부 한국무용전공 학생들의 축하 공연이 이어졌는데요~☆ 한복의 아름다운 고전미와 '성년식'의 전통적이고 엄숙한 분위기와 잘 어우러진 무대였습니다~ <성년의 날 행사에 참석한 참석자들 모습> 이날 성년의 날행사에 참석한 모든 분들께 박수를 보내며~  진정한 성인으로 거듭나 성인의 책임과 의무를 다하는 멋진 성년이 되기를 바랍니다~*  서울종합예술학교의 성년이 된 모든 학생들에게도  앞으로 좋은 일, 멋진 미래가 펼쳐지기를 응원합니다~!!    서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr﻿  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​지난 6월 12일, 한복의 아름다움이 800여년 세월을 간직한 하회마을을 알록달록 물들였다. 하회마을은 초여름 짙은 녹음 속에서 과거 양반들이 즐겼을 유희를 재현하는 화려한 옛 시절로 잠시 돌아간 모습이었고, 마을을 찾은 여행객들은 더욱 특별한 하회마을의 모습을 감상할 수 있었다. ​ (사진: 길과 마을) ​​우리 민족의 세시풍속 단오를 기념하기 위해 열린 ‘안동하회마을 한복패션쇼 및 전통문화예술제’ 행사에는 약 55명의 한복 전문 모델뿐만 아니라 내·외빈 모델, 하회마을 주민과 안동 시민 등이 함께 참여해서 지역행사의 의미를 더욱 빛냈다. ​오방태극문양 한복, 원삼, 당의, 치마저고리 및 색동치마 등 고전미와 현대미를 두루 갖춘 다양한 한복을 입고 무대에 선 모델들은 우리 전통 복식의 우수함을 선보이며, 유네스코 세계유산 하회마을이 한복의 아름다움을 전 세계에 전파하는 문화교류의 장으로 새롭게 태어났음을 알렸다. Previous imageNext image(사진: 길과 마을) ​​이번 행사에서 가장 큰 호응을 받은 프로그램은 한복 로드쇼로, 벚꽃나무들이 터널을 이루는 벚꽃길에서 시작해 몽환적 매력이 가득한 소나무숲 만송정까지 긴 행렬이 이어졌다. ​벚꽃길을 더욱 화려하게 수놓은 한복 행렬 뒤를 마을 농악대의 신명나는 놀이마당이 따랐고, 만송정 메인무대에 이르자 객석을 채운 많은 관람객들은 큰 박수갈채로 한복과 하회마을의 만남을 축하했다. ​한복 모델들은 마지막 런웨이(run way)로 행사를 마무리하는 순간까지 만송정과 부용대를 배경삼아 한복의 고운 자태를 선보이며 하회마을 속에 숨겨진 예술적 가치를 새롭게 알렸다.​ Previous imageNext image(사진: 길과 마을) ​한복패션쇼와 함께 진행된 전통문화예술제에서는 하회마을 장승명인 타목 김종흥 선생의 장승 퍼포먼스, 러시아 대통령 훈장에 빛나는 성악가 이연성의 가곡 무대, 고구려 북소리, 김수호 월영대금연구소 대표의 대금연주, 한국무용 등이 함께 진행되어 장시간 관람객들의 발길을 멈추게 했다.​    Previous imageNext image(사진: 길과 마을) ​​이번 행사를 마련한 (사)안동하회마을보존회와 (재)한국전통무형문화재진흥재단은 이번 행사를 통해 코로나19로 신음하고 있는 전 세계인들이 하루 빨리 코로나에서 벗어나길 바라는 마음을 담았다고 전하며, 앞으로도 전통문화의 활성화를 꾀하고 지역주민과 소통할 수 있는 예술제로 자리매김 할 수 있도록 지속적인 노력을 다할 것이라고 전했다. ​한편, 행사 중 마스크를 무료로 제공하고, 행사장 입구에서 체온을 측정하며 거리두기를 유도하는 등 적극적인 코로나19 방역활동을 진행했다.​  (사진: 길과 마을)​  글+사진  김관수자료제공  길과마을 ​   공연소개무용계의 실험적 작가 정신의 고양과 무용예술의 발전 및 활성화를 위해 지난 87년부터 진행되어 온 <한국현대춤작가 12인전>이 부득이하게 올해는 2020년 7월, 유니버설아트센터 대극장 무대에서 10인의 작가가 작품을 선보인다.​<한국현대춤작가 12인전>은 1987년부터 시작하여 한국무용, 현대무용, 발레 등 우리 무용계 각 부문에서 탄탄한 기량과 작가정신을 바탕으로 자기세계를 구축한 중견 무용가들이 모여 한 무대에서 한국 춤의 현주소와 나아갈 길을 제시해 온 국내 무용계의 가장 권위 있는 무대 중 하나로 자리매김하였다.​오랜 시간 우리 무용계에 창작춤 발전의 견인차 역할을 담당해 온 <한국현대춤작가 12인전>은 한국무용, 현대무용, 발레 각 장르별 우리 무용계 각 부문에서 탄탄한 기량과 작가정신을 바탕으로 자기세계를 구축한 그들이 한자리에서 선보이는 창의적이고 개인의 색깔이 여실히 드러나는 개성 있는 작품들로 안무가마다의 다양한 스타일을 제대로 감상할 수 있을 것이다.​올해는 전 세계적인 팬데믹 현상의 코로나19바이러스 사태로 인해 공연횟수, 공연장소, 참여작가의 수까지 모두 번경된 초유의 사태에 직면한 34주년이지만 유튜브 온라인 생중계로 더 많은 관객들과 만나는 기회라 여기고 최고의 무대를 준비하려 한다. 본 공연은 유투브 채널 “한국현대춤협회”에서 생중계로 관람하실 수 있다.​공연정보 공연명2020 제34회 한국현대춤작가 12인전공연기간2020년 7월 22일(수) / 2020년 7월 24일(금) 오후 7시 30분2020년 7월 26일(일) 오후 6시공연장소유니버설아트센터 대극장공연채널http://bitly.kr/bcNLQaJNyfp주최한국현대춤협회주관공연기획MCT후원한국문화예술위원회문의공연기획MCT 02-2263-4680 / 한국현대춤협회 02-2220-1338 유니버설아트센터서울특별시 광진구 천호대로 664 선화예술중고등학교   ​ ​​​문화예술진흥원, 문화예술교육 프로그램 ‘예술로 놀자’운영 수강생 모집                                                                       http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=221377문화예술진흥원, 문화예술교육 프로그램 ‘예술로 놀자’운영 수강생 모집 - 제주환경일...문화예술진흥원(원장 현행복)은 오는 7월 6일부터 9월 19일까지 문예회관에서 운영예정인 ‘예술로 놀자’ 프로그램의 수강생을 모집한다고 8일 밝...www.newsje.com               문화예술진흥원(원장 현행복)은 오는 7월 6일부터 9월 19일까지 문예회관에서 운영예정인 ‘예술로 놀자’ 프로그램의 수강생을 모집한다고 8일 밝혔다.해당 프로그램은 한국문화예술회관연합회 주관'문예회관 문화예술교육 프로그램'공모사업에 지원, 선정된 문화예술교육 사업으로 제주 예술인들이 강사로 참여한다.이번 프로그램은 지난해 2개 강좌에서 올해 4개 강좌로 확대 운영될 예정으로 수채화 배우기(2개 강좌 – 풍경화·자화상)와 한국무용 배우기(2개 강좌 – 태평무·부채춤)로 각각 주 2회 총 20회에 걸쳐 진행된다.특히, 수채화 배우기는 수채화 기법으로 풍경화와 본인 인물화 그리기를 통해 그림실력 제고는 물론 자아 성찰의 기회도 제공한다.한국무용 배우기는 무용 초보 도민들도 쉽게 한국 무용에 접할 수 있도록 전통 춤의 다양한 기본동작으로 구성 운영될 예정이다.프로그램신청은 수채화 배우기는 오는 22일, 한국무용 배우기는 23일 10시부터 전화 접수(710-7641)를 통해 이루어진다. 교육비는 무료이며, 강좌 당 선착순 15명 모집이다.현행복 문화예술진흥원장은 “생활 속 거리두기, 마스크 착용하기 등 코로나19 예방지침을 철저히 준수할 방침”이라며 “이번 프로그램을 통해 도민들의 지친 마음이 문화예술로 치유되는 계기가 될 것으로 기대한다”고 밝혔다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[인터뷰] 정혜승 밴쿠버 한국무용단(Vancouver Korean Dance Society) 단장   지난달 캐나다 총독부로부터 다이아몬드 쥬빌리훈장(Queens Diamond Jubilee Medal, 복합문화부문)을 수여 받을 정도로 캐나다 현지에서 한국전통무용을 널리 알리고 보급하는 데에 큰 공헌을 하고 있는 밴쿠버한국무용단 정혜승(사진) 단장은 앞으로 캐나다대학에 한국무용학과를 설립하고 싶다는 포부를 밝혔다. 지난 16년 동안 매년 현지에서 한국전통무용축제를 열고 있는 정 단장으로부터 다양한 이야기를 들어봤다.- 밴쿠버한국무용단(Vancouver Korean Dance Society)의 역사와 활동에 대한 소개를 부탁드린다.: 밴쿠버한국무용단은 단장을 주축으로 한인2세와 전문무용인으로 구성된 무용단으로서 1996년에 창단된 비영리단체다. 캐나다 주류사회에 한국전통춤과 문화를 소개·보급하고 있으며, 매년 한국전통무용축제를 개최해 16년간 캐나다사회에서 보편화 되지 못한 우리나라 고유 전통무용의 중요성과 전통성을 널리 알리고 있다.또한 정례화 된 한국전통무용축제에서 공연을 펼침으로써 캐나다 주류사회에서 우리문화를 접할 수 있는 기회를 늘리며, 타민족 커뮤니티와의 교류에서도 한국문화의 우수성을 인식시키는 민간외교 활동을 진행하고 있다.  - 밴쿠버한국무용단 홈페이지에 들어가 보니 태평무, 칼춤 등 익숙한 무용도 있지만 낯선 이름의 춤도 있는 듯하다. 한국무용단이 추구하는 무용이 모국의 그것과 다른 점은?: 밴쿠버한국무용단은 한국전통춤을 바탕으로 이곳 캐나다인의 관습과 문화에 맞게 안무하고 그것을 무대에 올리는데 많은 노력을 하고 있다. 여러 문화와 세대들 간의 협력을 꾀하여 한국전통무용과 창작춤을 소개하는 창조적인 무용단체로 이해하시면 좋을 것 같다.  - K-Pop 등 한류 영향으로 한국 전통예술에 대한 현지인들의 시선도 많이 달라졌을 것 같다. 한국의 전통문화·예술에 대한 캐나다 현지인들의 평가는 대체로 어떤가?: 예술문화를 중시하는 문화 선진국인 이곳 캐나다에서 한국전통무용축제 공연을 보고나서 5000년의 역사를 지닌 한국문화의 깊이를 느낄 수 있었다는 평가를 받고 있으며, 복합문화권에서 각 민족예술단들의 다양한 활동 중에서도 한국전통춤이 가장 으뜸으로 선정돼 이번에 다이아몬드쥬빌리훈장(복합문화부문)을 받는 영광을 안기도 했다.  - 지난 10월 캐나다 총독부로부터 다이아몬드 쥬빌리훈장(복합문화부문)을 수상했다. 캐나다에 한국 전통예술을 소개한 ‘개척자’라고도 평가할 수 있을 것 같다. 16년 넘게 무용단을 이끌면서 가장 힘들었던 점과 보람 있었던 점은?: 매년 한국전통무용축제 정기공연을 개최하는 과정에서 재정문제와 작품 의상과 소품 준비, 작품음악 선정 등에 있어 많은 애로와 고민이 있다. 특히, 한국무용의 틀 등을 전혀 접해보지 않은 한인2세들을 지도해서 공연에 올리기까지의 노력이 가장 큰 애로사항이다.하지만 한국춤을 이곳 캐나다에서 자라는 한인 2세들과 캐나다인들에게 보다 적극적인 활동을 통해 보급하고, 캐나다 현지사회에서 한국무용의 영역을 뿌리내리고 있는 것에 나름대로 보람을 느낀다. 이러한 노력의 결과로 캐나다연방정부문화유산부(Canada Heritage), BC주정부, 코퀴틀럼 (Coquitlam)시정부로부터 매년 한국전통무용축제를 후원 받고 있다.- 한국무용단의 정기 공연 외에도 진행하고 있는 프로그램이나 향후 계획이 있다면?: 교민과 한인2세 및 캐나다인들에게 한국전통무용과 타민족무용 워크숍을 매년 개최하고 있으며, 연중 대표적인 복합문화행사에 북미주(미국·캐나다) 전반에 걸쳐 참여하고 있다. 향후 계획은 캐나다대학에 한국무용학과를 설립하는 것이다. 모든 여건이 열악하지만 “하면된다”라는 의지와 투지로 노력할 것이다.  - 영국으로 유학, 무용을 공부한 것으로 알고 있다. 캐나다 밴쿠버에 정착한 계기는?: 경희대학교 무용학과를 1989년에 졸업하고 영국에서 창작무용에 대한 공부를 하고나서 더 넓은 세계에서 한국무용을 알리고 싶은 마음이 생겼다. 학창시절 외국에서의 Festival공연에 참가하면서 이곳 캐나다가 예술문화 선진국임을 느끼게 되었고 1996년 온가족이 이곳 밴쿠버에 정착하게 됐다.- 해외 곳곳에 한국 전통문화를 펼치는 개인, 단체들이 많이 있다. 오랫동안 캐나다에서 활동을 해온 입장에서 한국문화의 전도사라고 할 수 있는 예술가 및 관계자들에게 격려 한마디 한다면?: 힘들고 어려운 여건에서도 단 한사람의 격려와 배려만 있어도 힘을 얻고 다시 일어서서 최선의 방법을 다하는 노력이 필요하다. 개인적으로 한국정부에서 한국문화사절 가교의 중요성을 인식하고, 보다 적극적인 재정 지원이 있었으면 하는 바람이다. < 저작권자 © 재외동포신문 무단전재 및 재배포금지 >    뮤지컬,연기,무용입시 전문학원 브로드웨이뮤지컬센터 연기학원    연기학원뮤지컬학원강남연기학원연기학원추천뮤지컬학원추천서울연기학원7월 한 달, 매일이 하콘 여름 축제!<줄라이 페스티벌>2020.7.1(수) ~ 7.31(금)대학로 예술가의집7월 한 달간 실시간으로 만나볼 수 있는<줄라이 페스티벌>​더하우스콘서트 유튜브 채널에서 만나보세요!- 더하우스콘서트 유튜브 채널 : www.youtube.com/thehouseconcert 출처 : 더하우스콘서트 홈페이지 ​​<줄라이 페스티벌>​일시 : 2020. 7. 1(수) ~ 7. 31(금)시간 : 평일 8시, 주말 5시 공연장소 : 대학로 예술가의 집​주요 아티스트 :  Piano : 이경숙, 최희연, 이진상, 아비람 라이케르트, 피터 옵차로프, 임효선, 윤철희, 피경선, 문지영, 박종해, 임주희     Violin : 이경선     Cello : 김민지, 이정란, 심준호  + 기타장르 : 유경화(철현금), 서의철(판소리), 황호규 재즈 콰르텟, 무트댄스(현대 한국무용) 등​티켓 : 성인 3만원 / 고등학생 이하 1만 5천원 (7/31 피날레 콘서트 10만원)주최/후원 : 더하우스콘서트 / 한국문화예술위원회, SBS문화재단공연문의 : 02-576-7061, https://blog.naver.com/julyfestival ​대학로 예술가의 집에서 한 달 동안 매일 공연이 펼쳐지는 <줄라이 페스티벌>이 오는 7월 개최됩니다. 더하우스콘서트(대표: 박창수)의 주최로 열리는 본 축제는 베토벤 탄생 250주년 기념 공연 등의 클래식 음악과 국악, 재즈, 실험음악, 무용 등 다양한 순수예술 장르를 선보이게 되며, 모든 공연은 마룻바닥에 앉아 공연을 감상하는 더하우스콘서트의 공연 콘셉트를 따르는데요. 31일간의 공연에는 피아니스트 이경숙, 최희연, 이진상, 아비람 라이케르트, 문지영, 바이올리니스트 이경선, 첼리스트 김민지, 이정란, 심준호, 철현금 연주자 유경화 등 총 196명의 아티스트가 대거 참여하여 풍성한 축제의 장을 완성합니다.   본 페스티벌은 베토벤 탄생 250주년을 기념하여 마련된 “Beethoven in July” 시리즈가 커다란 축을 이루는데요. 베토벤 교향곡 9곡 전곡의 피아노 포핸즈 연주, 베토벤 바이올린 소나타 10곡 전곡 및 첼로 소나타 5곡 전곡 연주, 베토벤 피아노 소나타 32곡 전곡 연주가 이어지며, 각 작품별로 서로 다른 팀이 연주하여 전곡 시리즈에 새로운 색을 부여합니다.  특히, 피날레 콘서트로 열릴 베토벤 피아노 소나타 전곡 연주는 7월 31일(금) 오전 11시에 시작해 약 13시간에 걸쳐 진행되는 대규모 프로젝트인데요. 32명의 피아니스트가 베토벤 피아노 소나타 32곡 전곡을 릴레이로 연주하며, 한국 피아노의 대모 이경숙(서울사이버대 석좌 교수)을 필두로 베토벤 스페셜리스트 최희연(서울대 교수), 아비람 라이케르트(서울대 교수), 윤철희(국민대 교수), 박종해, 문지영, 임주희 등 10대부터 70대 거장까지 다양한 연령대의 피아니스트가 참여합니다. 이들이 만들어내는 피날레 무대는 한국 피아노의 어제와 오늘, 그리고 내일을 엿볼 수 있는 의미 있는 자리로써 축제의 대미를 장식합니다.  출처 : 더하우스콘서트 홈페이지 요일별 콘셉트를 바탕으로 다양한 예술 장르가 어우러지는 <줄라이 페스티벌>은 베토벤 시리즈 외에도 공모를 통해 선정된 클래식 연주자들의 무대(일, 월), 국악과 재즈(화), 실험 음악(금), 현대 한국무용 무트댄스(토) 등이 요일별로 구성되어 다채로운 프로그램을 선사할 예정입니다.  작곡가 박창수의 연희동 자택에서 출발해 여러 공간을 순회하며 공연을 진행해온 더하우스콘서트는 상업 문화가 주를 이루고 있는 대학로에 다시 순수예술의 꽃을 피우고자 2014년 12월에 대학로로 옮겨왔다. 대학로의 유일한 정기 클래식 프로그램으로 매주 월요일마다 ‘예술가의집’에서 공연을 진행해왔으며, 정착한지 6년 만에 대학로에 집중되는 페스티벌을 개최하게 되었는데요. 이번 <줄라이 페스티벌>을 통해서는 매주 1회 진행해온 하우스콘서트를 31일로 확대, 집약 시킴으로써 소극장 운동의 중심지이자 국내 문화·예술공연의 발상지인 대학로의 문화적 본질과 가치를 강조합니다. 출처 : 더하우스콘서트 홈페이지 한국문화예술위원회의 대한민국공연예술제(우수공연예술제)로도 선정된 <줄라이 페스티벌>의  모든 공연은 더하우스콘서트 유튜브 채널을 통해 온라인으로 실시간 생중계됩니다. 공연장에 직접 닿을 수 없는 원거리 관객에게도 생생하게 현장을 전달하고, 더 많은 이들과 축제를 공유하기 위해서다. 매회 공연은  사회적 거리두기의 지침에 따라 최대 50명까지 입장 가능합니다. 제작자출처 : 더하우스콘서트 홈페이지 더하우스콘서트’는 2002년 7월 12일, 음악가 박창수의 자택에서 첫 공연을 시작했으며 대한민국에 하우스콘서트 열풍을 불러 일으켰습니다. 귀로만 듣던 음악이 마룻바닥의 진동을 통해 온 몸으로 느껴지는 새로운 경험과 더불어, 무대와 객석의 경계가 없는 공간에서 연주자와 관객이 서로의 시선과 호흡을 생생하게 나눌 수 있는 친밀한 분위기가 많은 이들의 공감을 샀는데요. 뿐만 아니라 작은 공간의 가능성을 실험해 온 더하우스콘서트는, 클래식을 중심으로 국악, 재즈, 대중음악, 실험예술, 인형극, 독립영화 상영 등 다양한 예술분야를 아우르며 현재까지 3천 7백명 이상의 아티스트와 함께 해왔습니다. 2012년부터는 ‘하우스’의 개념을 보다 확대시켜 전국 문화예술회관에서 ‘하우스콘서트’를 진행하고 있는데요. 연주자의 전용공간으로 특별하게 여겨졌던 ‘무대’ 위에 관객까지 모두 올라가 연주자와 관객이 함께 어우러지는 문예회관 ‘하우스콘서트’ 역시 각 지역의 관객들로부터 많은 호응을 얻고 있습니다. 또한 연 1회의 페스티벌과 문화체육관광부 주최 ‘문화가 있는 날 문화예술회관 특별프로그램’ 운영을 비롯해 꿈다락 토요문화학교, 지역 신진예술가 발굴 및 공연기획 등 다양한 지역에서 문화예술의 기초를 다지는 작업에 참여하고 있습니다.    7월 한 달간 언제 어디서나함께 즐길 수 있는 <줄라이 페스티벌>로지친 일상을 알차고 풍성하게 보내시길 바랍니다!   ​ ​<The Topping 스크랩 & 기대평 이벤트>한국무용을 토핑하라! 기대평을 토핑하라!스크랩 URL과 기대평 을 작성해주신 소중한 3쌍에게 공연초대권을 드립니다.일시 : 2016년 11월 16일 ~ 11월28일당첨자 발표: 2016년 11월 30일 초대공연: The Topping / 2016년 12월 08일 / 19시 30분 참여방법 : '나'의 블로그에 스크랩한다! URL을 복사하고 기대평 댓글과 함께 <서울시무용단 블로그를> 토핑한다!알립니다: * 당첨알림을 위하여 메일주소도 기재해주세요! (쪽지와 메일 두번 발송합니다.)         * 당첨자는 티켓수령시 메일주소를 확인 할 수 있으니 참고하시기바랍니다.  제2회 연천군 전국 청소년 댄스경연대회​연천군청소년육성재단(청소년문화의집)에서는 청소년의 꿈과 끼, 재능을 펼칠 수 있는 제2회 연천군 전국 청소년 댄스경연대회를 개최한다고 해요. 이게 뭔일이야!!! 너무 재밋겠다!!! 하필 9살 부터네요. 우리아이도 경험삼아 이런 대회 나가보면 좋겠는데 나이가 아쉽네. ​  ​◆ 참가신청 접수 : 2021. 07. 19(월) ~ 08. 18(수) 18:00 까지 ◆ 참가자격 : 전국 청소년 9세 ~ 19세 (2003년생 ~ 2013년생까지) ◆ 참가부문 : 방송댄스, 스트릿댄스 등의 퍼포먼스 댄스 / 특이장르 제외※특이장르 : 치어리딩, 밸리, 댄스스포츠, 한국무용, 발레, 에어로빅, 태권무 등 ◆ 참 가 비 : 무료 ◆ 제출서류 및 접수방법​​ ​ ​​ * 제출서류- 참가신청서 및 개인별 개인정보 동의서(스캔본 제출)- 5분 이내 분량의 영상 파일(시간초과 감점) / 영상 파일 mp4, wmv 제출※ 팀 소개 1분 이내, 댄스 영상 4분 이내를 포함한 총 5분 이내 영상1개의 파일로 보내야 하며, 전체 팀원이 나오도록 정면에서 촬영해야 함(연출 X)* 접수방법 : 이메일 접수(yycc7942@naver.com) 접수 / 메일 제목“팀명”으로 해주세요.* 누락 방지를 위해 담당자에게 유선 확인 필수 ◆ 대회신청서 및 안내 홈페이지 참조하세요. (www.ycyc.or.kr) ◆ 경연대회 일정<예선> 제출한 영상을 기반으로 한 전문가가 심사를 하고  본선진출 12팀을 선정한데요. 결과는 : 2021.08.20.(금) 예정이고 연천군청소년육성재단홈페이지 게시하고 직접 연락도 한다고 하네요. 최근에 첫째와 참여한 영어공모전에서 우수상이 되어 기뻣는데 이런 것도 참여를 해보고 싶은 생각이 드네요~  ◆ 경연대회 일정<본선>- 일 시 : 2021.08.28.(토) 14:00(예정)- 장 소 : 연천수레울아트홀 대공연장- 대 상 : 본선진출 12팀​나이만 맞다면 누구나 참여가 가능해요!!아래 참가 신청서 올려놨습니다. 부모님께 허락맡고 참여하실 수 있는 것 아시죠? ㅎㅎ​​ 첨부파일연천 청소년 육성재단 청소년문화의집_제2회 연천군 전국 청소년 댄스경연대회 참가신청서.hwp파일 다운로드  ​   들숨무용단 2019년 새로운작품 [화사]#예술의전당공연조선 중기 임제의 의인체 한문소설의 대표작으로 매화, 모란, 부용을 의인화하여 군왕으로,계절에 따른 꽃을 나라와 백성, 신하로 비유해서 한 국가의 흥망성쇠를 그린 작품으로당대 현실의 부정을 풍자하고 정치를 비판하며가전체소설로 뛰어난 평가를 받는 작품으로 들숨무용단과 장현수 안무가를 통해무대위에 새롭게 피어날 전망이라고 합니다. ​  "우리 문학과 전통예술이 어우러진 공연[화사]는 수준 높은 무대 예술의 멋뿐 아니라  순수 한국 문화 예술의정소를 선보일 공연이다.  공연[화사]를 통해 한국 전통 예술과 뮤지컬 배우들이 만나  한층 더 풍성하고  다채로운 무대가 될 것이다." 들숨무용단 대표 임현택​벌써 유월이 되었네요.. 올여름도 무지 더울거라더니 벌써부터 도시 곳곳에서는폭염이라는 말도 여기저기서 들리고...  이번 여름을 어떻게 지내야할지 벌써부터 걱정이 됩니다. 피서는 산이나 바다 들로 가는것이 제맛이겠지만도심에서 가장 멋진 피서의 방법은 영화나 공연등을 관람하는것이 으뜸이 아닌가 싶습니다. 늘 공연과 함께 하는 사람이라면 많은 것들을 알고 계시겠지만저처럼 공연을 자주 못보는 사람들이라면 관람하기전 이런 저런 정보들을 찾아보고공연을 접하는게 더 많은 것들을 보일수있게 되는것 같아요영화 같은 큰 부담없이 한번더 볼 수 있지만 사실 공연은 그게 쫌 쉽지 않으니한번볼때 집중해서 잘 보자...^^  저는 그런 마음이랍니다. ​아직은 한여름이 아니라 초여름의 싱그러움이 참 좋은 때 인것 같습니다. 이 좋은때 좋은 사람들과 함께 공연에 흠뻑 취해보는것도 참 멋질것 같습니다. ​한국무용은 익숙하면서도 참 모르는것중의 하나인것 같아요​   춤속의 한국무용 [화사]기간 : 2019.06.12(수)~2019.06.15(토)시간 : 수,목,금 : 20시/토:17시장소 : CJ토월극장관람등급 : 8세이상관람시간 : 80분장르 : 무용가격 : R석 : 15만원, S석 : 10만원, A석 : 8만원, B석 : 7만원주최 : 사단법인 들숨문의 : 02-554-1129​   전통과 현대를 넘나들며 다양한 소재로 관객과 소통하는 들숨 무용단의비상임 안무가 장현수는 이번작품 [화사]를 통해한국 전통 예술의 우수성을 알리고 한국 무용을 사랑하는 사람들뿐만 아니라 일반인들도 쉽게 즐길 수 있는 공연으로 다가갈 예정이라고 하였습니다. ​장현수 안무가는 [만남] [상상력] [목멱산59]등의 작품을 통해자연의 아름다움을 춤사위로 표현했습니다. ​이번 공연에 22년간의 내공을 녹여내 한국 전통무용의 우수성과 멋을 느낄 수 있는공연을 선보일 예정이라고 하는데요한국무용에 현대무용의 춤사위를 녹였으며이에 바다, 한지상, 임태경뮤지컬배우가 특별출연했으니더욱 풍성한 공연이 되리라 생각됩니다. ​​       특히 우리가 사랑하는 뮤지컬배우#임태경 #바다 #한지상 배우가 특별 게스트로 참여한다고 하니이들을 사랑하는 사람으로서 관람을 안할 수가 없겠지요...^^​[바람과 함께 사라지다] [노트르담 드 파리]등의 뮤지컬에서 너무나 멋진 모습을 보여준 바다[킹아더] [젠트맨스 가이드] [프랑켄슈타인]의 한지상[나폴레옹] [바람과 함께 사라지다] [모짜르트]의 임태경​이들이 한국 전통무용과 어우러진 멋진 공연을 보여준다고 하니정말 기대감 UP!  UP! 입니다. ​  전통과 현대를 아우르다 예술의 전당 공연 [화사]​​화사 캐스팅일정12일, 13일 - 바다14일 - 임태경15일 - 한지상​    ​   http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=19007917 화사(花史)트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 부제 춤속의 한국무용 장소 예술의전당 CJ 토월극장 기간 2019.06.12 ~ 2019.06.15 관람시간 보기 출연 임태경 , 한지상 , 바다 .. 더보기 가격정보 기본가 R석 150,000 원 S석 100,000 원 A석 80,000 원 B석 70,000 원 부가할인 [추가혜택] 1만원 이상 결제 시 최대 5천원 할인 [AD] 인터파크 티켓 고객 전용 11,000원 할인쿠폰 받기!▶ [AD] SKT 고객 전용 11,000원 티켓할인쿠폰 받기▶ [AD]오늘의 혜택: 할인 ...ticket.interpark.com ​더위가 시작되는 6월 초여름우면산자락의 맑은 공기가 더 신선하게 느껴질 초여름밤멋진 공연도 보고,  즐거운 외출이 될것 같습니다. 저는 인터파크에서 예매했어요...^^ 5월9일 목요일은 학부모 공개수업을 진행합니다. 형성평가를 진행하기 때문에 소수의 인원으로 진행되며, 콩쿨반이 가능한 학생들은 6시에 진행됩니다..학부모님들께서는 바쁘신 와중에 오픈 클래스에 참여하시어 자녀들의 무용하는 모습을 봐주시고 많은 칭찬과 격려 부탁드립니다.​​ SJ윤무용학원부산광역시 금정구 금정로 126 3층 ​​ Sj윤무용학원​051) 516-2711     2012 SAC 무용예술학부 정기 발표회  일시 11월 19일 (월) 19시 - 실용무용학과 (방송댄스, 재즈댄스, 댄스스포츠, 벨리, 생활무용) 11월 20일 (화) 19시 - 순수무용학과 (한국, 현대) 11월 21일 (수) 19시 - 스트릿댄스학과 (비보이, 힙합, 팝핀, 락킹, 왁킹 외) 장소서울종합예술학교 본관 싹아리랑홀  주최서울종합예술학교 주관서울종합예술학교 무용예술학부          2012 SAC 무용예술학부 정기 발표회가 11월 19일(월) 오후 7시, 20일(화) 오후 7시, 21일 (수) 오후 7시 3일에 걸쳐 열리는데요,    순수무용학과(현대무용, 한국무용), 실용무용학과(재즈댄스, 댄스스포츠), 스트릿댄스학과    3학부에서 펼치는15종류의 춤을 다양하게 즐길 수 있는 기회랍니다~*       지난 2011년12월 2일 (금) 서울교육문화회관 대극장(양재동)에서 열린  2011 Dancetival 무용예술학부 정기 발표회 현장으로 잠시 가보겠습니다~     많은 연습과 노력의 결과가 이루어낸 축제의 현장입니다!! < SAC 무용예술학부 김별, 김혜성, 박주현, 김정숙, 김지은, 김한나, 양현정, 윤나영, 이채련, 임은지, 홍민주, 황윤선 > 존재와 시간이 만들어내는 아름다운 울림과고운 자태가 너무 아름답네요 ^^*  < SAC 무용예술학부 김성희, 김유나, 김지은, 배주은, 염진솔, 이경구, 이세나, 임성은, 장소영, 정수경, 양진형, 오소이, 유지현,이용호, 장원제, 정안나, 정지우, 조소영 >   다음은 즐거운 락킹댄스구요,  < SAC 무용예술학부 김다영, 배승희, 박초롱, 우아연, 한수지, 성민경, 이가영, 이승진, 장진희, 이연정, 이보람, 최소윤 >  영화 코요테어글리의 장면이 생각나는 매력적인 Girls들의 재즈댄스가 매력적이네요 +.+   < SAC 무용예술학부 박성우, 안미성, 손진주, 김미지, 강정윤, 홍이슬, 송현수, 박준영, 김미아, 이지혜, 이승은, 김하현, 한다솜, 이은아 >  ﻿댄스스포츠의 라틴댄스와 스탠다드 댄스를 접목하여 모든 전공자들이 경쾌하고 다이나믹한 스윙 댄스~!!  함께 춤으로서 하나가 되어 즐기는 댄스스포츠 무도회구요,﻿    < SAC 무용예술학부 박민지, 윤미라, 이지영, 이예슬, 김민아, 정예진, 최다혜, 김유리, 김소영, 임은정, 정숙현 >  레드컬러의 매혹적인 벨리댄스도 볼 수 있답니다.     무용예술학부를 지도하시는 훌륭한 교수님들을 만나볼까요?   스트릿댄스학과 전임 교수님    스트릿댄스학과의 정지원, 원지혜, 최종환, 박성진, 양승아, 정유진, 김보람, 박재민 전임교수님께서 무용예술학부학생들을 지도해주시며     방송댄스학과 전임 교수님  방송댄스학과 길현정, 심경하, 정진석 전임교수님과      실용무용학과 전임 교수님    실용무용학과 정재용, 서수지, 우현영, 박지은, 유지영 교수님   순수무용학과 전임 교수님   그리고 순수무용학과 이윤경, 류영수, 정재용, 안귀호, 김남식 교수님 등 많은 교수님들께서 SAC 무용예술학과 학생들을 열심히 지도해 주고 계십니다~*   구슬땀 흘리며 열심히 준비한무용예술학부 학생들의 정기 발표회에 많은 관심과 참여 부탁 드립니다~^^    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  ﻿서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr 서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기 ﻿  ﻿      						​​69번째 춤터일상은#국악고콩쿨 #덕원콩쿨 입니다​​6/19일 개최된 제24회 국악고콩쿨은 나연이만 다녀왔어요​​매년 많은 인원이 지원하고수상인원이 적은 콩쿨인지라입상이 쉽지않은 콩쿨에서올해 나연이는 장려를 수상하였어요​​중등부 전체참여인원만130여명이 넘은 콩쿨날이라이른시간부터 입실하여 많이 고단했을텐데축하합니다 제24회 국립국악중.고 무용경연대회- 중등부 고학년 한국무용 전통부문 김나연 장려(금.은.동.장려 순 시상)​​  ​6/27일은 제23회 덕원예고 무용경연대회가 있었습니다​​코로나로 초등부 경연이 없어중등부 언니들만 콩쿨을 다녀왔어요​ ​ ​ 제23회 덕원예술고등학교 무용경연대회- 중등부 고학년 한국무용 전통부문 김나연 금상- 중등부 저학년 한국무용 창작부문 유서연 특상 (특.금.은.동.장려 순 시상)​제23회 덕원예술고등학교 무용경연대회- 안무상 수상​​​​ ​지금처럼 행복하게 춤추며시즌 마무리하길 바랍니다​​​입상 축하합니다​​  선 무용학원서울특별시 중구 다산로 150 태양빌딩 4층 상담문의: 2231-0037​(약수역 3번출구 도보3분청구역 3번출구 도보5분)​​ 선 무용학원(@sun_dance_academy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 331명, 팔로잉 1명, 게시물 304개 - 선 무용학원(@sun_dance_academy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#서울한국무용입시학원 #입시무용학원 #옥수동 #행당동 #신금호 #금호동 #충무로 #성동구 #용산구 #신당동 #왕십리뉴타운 #예중무용입시 #예고무용입시 #덕원예고특상 대사증후군 위험요인에 취약한 갱년기 여성에게 자가건강관리 능력향상과 정서적 지지에 필요한 건강정보제공 및 우리춤 배우기를 통해 심뇌혈관질환 예방과 노년기 건강관리의 기반조성에 기여하고자 하오니 관심있는 여러분의 많은 참여 바랍니다.​대 상 : 50세~64세 여성 60명(선착순 접수)운영기간 : 2014.4.15(화)~7.15(화)13:30~14:30, 15:00~16:00(3개월간 2개반)운영장소 : 구로구민회관 2층 교육실프로그램 내용   - 대사증후군 검진 및 1년간 등록관리  - 갱년기 여성 건강관리 강좌(산부인과 전문의 초빙예정)  - 대사증후군관리 및 갱년기 여성의 식사와 운동요법 교육    (보건소 전문인력)  - 우리춤 기본동작 및 한국무용 작품 배우기    (한국무용 전공한 자원봉사자)참가비용 : 무료 신청기간 및 방법     - 기간 : 4월 1일 ~ 4월 7일까지(선착순 접수하여 인원 충족시 조기마감)    - 방법 : 전화접수(건강도시팀 860-2066, 통화하여 인적사항 기록)  * 문의 : 구로구보건소 보건행정과 860-2066            ​아리랑유랑단이 하와이 빅아일랜드섬 힐로에서 개최되는  2019 메리모나크 페스티벌 전야제 공연에 섭니다.​시차 19시간.. 혼미한 정신 붙잡고 전야제 공연 전날 리허설을 마치고 드디어 현지시간 24일 오후 7시30분 공연올 올립니다.​실황은 다시 공유드리겠습니다 ;)⠀⠀⠀#아리랑유랑단 #하와이 #힐로 #한국무용 #메리모나크 #한복 춤이란 무엇인가? 내가 춤을 알면 얼마나 알겠는가? 춤이라고 하면 그저 현대무용, 고전무용, 한국무용, 이사도라 덩컨, 최승희…. 이런 단어들을 주어 들었을 뿐인데…. 그런 내가 무대에서 춤 공연을 했다. 지난가을 최 보결 선생님이 이끄는 춤 학교에서 연말에 공연 예정인데 함께 하자는 기별을 받았다. 동료들이 한다 하니 큰 고민 없이 시작했는데 돌이켜보니 참 무모하고 겁 없는 도전이었다. 특히 코로나 시국이라 함께 모여 연습도 못하고 온라인(줌)으로 소통하다 보니 ‘무책임하게 괜히 한다 그랬나?’하는 생각을 갖게 했다.  원래 작년 크리스마스에 잡혔던 공연인데 우여곡절 끝에 지난 2월 27일(원래 26,27일 양일 공연) 하루 공연으로 행사를 마치게 되었다. 나름 긴 기간 마음 졸이며 기다린 공연인지라 많은 지인들에게 보여주고 싶었지만 시국이 시국인지라 무관객 공연과 공연연기 등을 오가다 결국 공연 2일 전 일부 관객 초청 공연이 결정되는 바람에 홍보를 못한 것이 못내 아쉽다.  나는 이번 공연에서 독무(춤을 짓다: -무언가를 짓는다는 것은 그 결과물로 인해 사람들이 행복해지는 일이다. 집을 짓고, 밥을 짓고, 옷을 짓는 일 모두 짓는 이의 정성으로 사람들은 조금 더 행복해진다. 어설픈 몸짓이지만 집을 짓고, 옷을 짓고, 밥을 짓는 춤을 짓는다)와 군무(아름다운 남자들: 머리는 희끗희끗, 배는 불룩, 청춘을 보내고 난 이 시대 중년의 남성들… 그들 각자의 삶은 달라도 모두 아름다운 사람들이다.)에 참여했다. 게으른 천성과 근거 없는 자신감으로 ‘어떻게 되겠지’ 하는 심보로 연습을 미루다 공연 2일 전 몰아치기 연습 여파로 정작 공연 당일에 왼쪽 다리에 근육경련이 와 응급처방(다행히 동료 중 한의사가 있어)을 받고 어렵사리 부상투혼으로 공연을 마쳤다.  젊은 시절 풍물패로 여러 공연을 뛴 경험이 있다. 풍물은 아시다시피 주로 넓은 광장 공연이 주다. 물론 약속된 동선을 잡기도 하나 대부분 즉흥성이 강하고 상쇠의 리드에 따라 판을 끌고 가는 것이니 일정 무대 안에서 하는 공연과는 조금은 다르다. 이렇게 정해진 무대 안에서 그것도 모든 이의 눈길을 홀로 받으며 무대를 채워 나가는 일이 어디 쉬운 일이랴. 예상은 했지만 무대에 서니 머릿속은 하얀 백지가 되었고, 가슴은 벌렁, 손발은 오글오글, 시선은 어디에 둘지 몰라 허공을 헤맸다. 다행인 것은 내 속에 그래도 딴따라 기질이 숨어 있는 것인지 내가 오늘 뭘 표현하려는 것에 집중했다. ‘아버지… 무뚝뚝한 우리 아버지, 그 속에 나, 또 내 속에 그 아버지….’ 한 판 춤을 추고 나니 그동안 그저 아버지였던 우리 아버지가 30여 년 만에 마음속 깊이 들어왔다. 그러므로 이번 어설픈 나의 춤 데뷔 전을 다른 이들이 어떤 평가를 하든 나는 멋진 기억으로 간직하고 싶다.   왜 한판 춤인가? 무대 위에서 공연이 시작되면 내 것인 것은 내 몸뚱이 하나뿐이다. 어떤 공연이든 한 판이 만들어지기 위해서는 배우뿐 아니라 무대, 조명, 스텝, 관객 또 그 뒤에 숨어 있는 총연출자 및 그 관계자 등 많은 사람의 힘이 필요하다. 배우는 그저 그 한 판의 일 부분이다. 다만 그 배우는 요리로 치면 주 재료인 셈이다. 최보결 선생님이 공연 전 하셨던 얘기가 떠오른다. “여러분이 하고 싶은 대로 하세요” 역시 고수다. 내가 주 재료 역할을 잘했는지는 어쨌는지 몰라도 끝나고 나니 조금은 아쉽다.  며칠 꿈같은 시간을 보내고 멍한 상태로 널브러져 있다. 그 멍한 공간 사이로 또다시 무모한 생각이 흘러간다. ‘언젠가 춤 한판 제대로 푸지게 추고 싶구나.’  2020 군산시생활문화예술동호회 페스티벌 ‘ 전·동·시 ; 전지적 동호회 시점’참여 동호회 선정 결과 안내  2020 군산시생활문화예술동호회페스티벌 <전·동·시;전지적 동호회 시점>에 참여해 주신 모든 분들께 감사드리며, 다음과 같이 선정 결과를 알려드립니다. ​​■ 심의 개요 심의대상 : 44개 단체(음악21, 국악 17, 무용 3, 공예 3) ✻ 코로나 19로 인한 페스티벌을 축소하게 되어 1일 15개 단체로 단축하게 되었습니다. 장르별 선착순으로              공연 참가 여부를 결정하였습니다. ​​■ 선정 단체 명단- 21일(금) 공연 부분 : 총 15 팀  순 장르 선정 단체명 대표자 비고 1 통기타 군산통기타사랑 김상현   2 하모니카 금강은빛하모니카 김정태   3 통기타 봉숭아 김완수   4 난타 은파난타 도금자   5 통기타 가람소리 김종윤   6 한국무용 달무리 조미희   7 통기타 눈누난나 심경숙   8 사물놀이 또래패 조인수   9 하모니카 아모르하모니카 정광회   10 설장고 풍난연희단 한재희   11 방송댄스 싸이렌 한성란   12 난타 비트홀릭 양복순   13 장구난타 + 난타 헤스티아 박오목   14 판소리 워라밸 김경희   15 하모니카 군산하모니카 송귀영   ​- 22일(토) 공연 부분 : 총 16 팀  순 장르 선정 단체명 대표자 비고 1 통기타 솔벗 김명선   2 통기타 소리나무 통기타 정진수   3 장구난타 흥 장구난타 박정희   4 통기타 타임플라워 이은하   5 대금 대금동호회 조남인   6 통기타 예그리나 박판수   7 장구난타 얼쑤 장구난타 김보순   8 난타 천둥소리 이현희   9 민요 신명소리 이복순   10 장구난타 오래뜰난타 최숙자   11 통기타 하나로밴드 김연희   12 사물놀이 풍류마당 조미선   13 장구난타 아리랑힐링장구 신양희   14 밸리댄스 이리스밸리댄스 신유민   15 난타 스틱파워 서경희   16 통기타 코드나래 김영욱   ✻ 위 순서는 공연 순서가 아닙니다.타임테이블은 나오는 즉시 개인적으로 보내드리도록 하겠습니다. 공연 시간 변경은 불가한 점 양해바랍니다. ​- 22일(토) 체험 부분 : 총 3 팀  순 장르 선정 단체명 대표자 비고 1 양말목공예 늘솜 이정이   2 마크레마 버블핑거 양윤선   3 손 바느질 수작 황민아    - 코로나 팬데믹이라는 위기를 맞은 가운데, 녹녹치 않은 조건에서도 공연에 신청해 주신 44개 단체에 감사 인사를  먼저 전합니다. - 코로나 19로 인해 올해 페스티벌은 축소운영 합니다. 8월 페스티벌에 선정되지 못한 단체는 9월에 예정 되어 있는 생·문·동 연합 공연에 신청하시어 그동안 열심히 갈고 닦은 역량을 발휘해 주시면 감사하겠습니다. - 8월 1주~2주 사이에 공고 예정이니 많은 관심 부탁드립니다.  ​ 첨부파일[최종]2020전동시+참여+동호회+선정+결과안내.hwp파일 다운로드 ​ 정은비 제19기 청년자문위원 기자(북유럽협의회) ​​한국의 음력설이었던 2021년 2월 12일, 현대음악과 예술의 도시로 이름난 독일 다름슈타트에서 70여 년의 역사를 가진 현대음악제인 <짜이트스트뢰메>의 폐막 음악회가 열렸습니다. ​조금은 생소할 수 있는 단어인 ‘현대음악’은 말 그대로 ‘현대와 이어진 음악’을 가리키는데요. 바로크 음악 등과 같이 음악사적 양식을 기준으로 명명된 것이 아닌 지금 현재를 가리키는 ‘현대’의 음악이기 때문에, 작곡가와 연주자가 함께 서로의 의견을 조율하며 음악을 만들어간다는 특징이 있습니다. 동시대를 살아가고 있는 음악가들이 함께 만든 작품을 감상하는 일은 수백 년 전에 작곡된 모차르트나 베토벤의 음악을 현대 명연주자들이 연주하는 것과는 분명 다른 매력이 있습니다.  ​총 8회로 구성된 이번 <짜이트스트뢰메> 음악제는 2월 1일부터 온라인으로 전 세계에 중계됐습니다. 코로나19 방역 수칙을 지키기 위해 마스크를 쓰고 거리두기를 실천하는 음악가들의 모습이나, 악수와 꽃다발 증정이 사라진 음악회는 지금까지와는 다른 풍경을 연출하기도 했습니다.​이번 음악제의 피날레를 장식한 <바다의 곡(哭)>은 아마도 관객들에게 가장 진한 여운과 인상을 남긴 작품이지 않을까 싶은데요. <바다의 곡(哭)>은 두 대의 피아노, 타악기, 그리고 실제 바닷가에서 들리는 자연의 소리와 오디오 파일로 녹음된 타악 연주 위에 노래와 한국무용이 함께 어우러진 작품입니다. 특별히 이 곡은 코어드 마이에링(C.Meijering) 작곡가, 서예리 소프라노, 한가야 피아니스트, 정은비 타악기 연주자와 한애나 무용가의 참여로 만들어졌으며, 여기에 마사히로 니시오, 정은비, 아르네 기스호프가 오디오 음악 제작으로 참여했습니다.  온라인으로 중계된 바다의 곡(哭) 연주(사진 : Barbara Aumüller) ​<바다의 곡(哭)>의 노랫말은 허영선 작가가 쓴 <무명천 할머니>라는 시를 바탕으로 하고 있는데요. <무명천 할머니>는 1948년 제주 4.3 사건 당시 누군가가 쏜 총탄에 턱을 잃고 평생을 턱을 가린 채 외롭게 살았던 故진아영 할머니의 이야기를 그리고 있습니다. 네덜란드 작곡가 코어드 마이에링(C.Meijering)은 이 시를 바탕으로 총 4개의 악장에 음과 리듬을 붙이고, 거기에 오디오 음악인 서곡, 두 개의 간주곡, 짧은 후주곡을 더했습니다.  마이에링 작곡가는 한국의 전통 리듬인 진양조를 기초로, 12/8 박자와 6/8 박자가 연이어 변화되며 연주되게 했는데요. 이 형식 안에서 파도, 바람, 갈매기, 고래, 천둥소리를 통해 4.3사건 당시 사람들의 모습을 커다란 비탄으로 읊조렸습니다.​ <무명천 할머니 생가>(사진: 제주시청 공식 블로그) 무용가의 몸짓은 마치 무자년(1948년) 제주의 갈매기가 이곳 다름슈타트에 방문한 듯했습니다. 푸드덕 거리는 갈매기의 몸짓은 애절했던 그날의 제주 모습과 음습했던 분위기를 고스란히 전해주었습니다. 영문도 모르고 억울한 죽음을 맞은 영혼들의 메시지를 전달해 주는 듯도 했습니다.​ Previous imageNext image바다의 곡(哭) 속 갈매기의 몸짓을 표현하는 한애나 무용가(사진 : Barbara Aumueller) 고음악부터 현대음악까지 시대를 아우르는 성악가로 정평을 얻고 있는 성악가 서예리 교수(다름슈타트음대)는 유럽인보다 더 유럽스러운 음악을 노래하면서도 한국 특유의 장단과 딕션을 클래식 음악에 아름답게 녹여내는 그녀의 장점을 이 곡에서 유감없이 발휘했습니다. ​ 성악가 서예리 교수(왼쪽)와 타악기 연주자 정은비(오른쪽)(사진 : Barbara Aumueller)  무대 중앙에 자리한 7개의 윈드공, 바다소리를 내는 4개의 차임, 멀리서 들려오는 포격과 천둥소리와 같은 베이스 드럼과 스프링 드럼은 인간의 잔인함 앞에서 끅끅대는 듯한 자연의 소리를 적막하지만 극적으로 담아냈습니다. ​ 바다의 곡(哭) 서곡에서 무자년 갈매기의 춤을 표현한 모습(사진 : Barbara Aumueller)6악장까지 고통에 신음하던 <바다의 곡>은 드디어 7악장에서 변화를 맞이합니다. 불확실한 희망을 나타내는 듯한 제2피아노 선율 위에 요한 세바스티안 바흐의 합창곡과 구스타프 말러의 가곡의 선율 또한 편린이 되어 어디선가 들려왔습니다. 피아노 앞에 앉은 무용수의 모습은 마치 천진한 갈매기가 이승의 한을 버리고 자유와 평화를 찾아 날아가려는 소망을 예술로 승화시키려는 모습처럼 보이기도 했습니다. ​ <바다의 곡(哭)> 연주자들. 왼쪽부터 소프라노 서예리, 피아니스트 한가야, 무용가 한애나, 타악기 연주자 정은비성악, 타악, 무용, 오디오가 저마다 흐느낌, 푸드덕임, 철썩임을 이어가는 동안 피아니스트의 연주는 마치 밀물과 썰물처럼 변하는 진양조 리듬 속에서 깊고 넓은 바다처럼 모두를 품에 안아 보듬었습니다. 약 40분의 연주 시간 동안 무대 위 모두가 제각기 성질이 다른 소리와 몸짓들로 처절한 비애와 1948년의 제주도 바다를 표현했습니다. 이처럼 <바다의 곡(哭)>은 공연 내내 평화로운 제주와 한반도를 꿈꾸던 이들의 영혼을 어루만지며 진한 여운의 음력설 선물을 보냈습니다.​ 무대 아래서 <바다의 곡(哭)> 제작에 참여한 팀원들의 모습(사진 : Barbara Aumueller)무대 위 네 명의 한국 음악가와 무대 아래 네 명의 다국적 음악가들의 손을 통해 만들어진 <바다의 곡>은 이렇게 현대 클래식 음악사에 작은 족적을 남겼습니다. 예술로 표현된 제주의 아픔과 평화가 수백 년이 흘러도 후대의 손에 읽히고 연주되어 그 뜻이 오랫동안 기억되길 바랍니다.  ​        ​ 클릭 시 예체능대학 소개로 넘어갑니다.클릭 시 무용예술학과 홈페이지로 이동합니다.창의적 상상력의 체화, 다양한 신체 움직임과 더불어 학제 간 융합을 통한 작품실습, 제작실습, 안무실습 등 문제해결능력과 현장형 실용인재의 요람으로 능동적, 창의적 사고 개발과 뛰어난 실용예술인재양성을 목적으로 한다. 2018년부터 한국무용, 현대무용, 발레 3개의 전공을 학과 중장기 발전계획의 일환으로 무용창작전공과, Contemporary Dance 전공 Two 트랙으로 변경하여 학습 및 경제적 효율성을 확보하고, 몰입형 교육환경을 구축하여, 융합교육, 학생취업연계/ 비즈니스모델(BM) 확산과 교육특성화를 통해 4차 산업혁명의 사회적 요규에 대비하면서 시대적 요구에 부합하는 현장형, 실용형 예술인재를 배출하기 위한 방안을 준비하고 있다. 이에 이론과 실기분야에 다양한 수업과 창의교육, 경험교육을 통해 현장능력을 함양하고 있으며, 현장경험의 확대를 위하여 작품제작 발표회와 학과 자체적으로 운영되고 있는 인턴쉽 프로그램과 학생무용단의 공연 참여 등을 활성화 시켜 풍부한 경험의 무용인을 양성한다. 이로 인해 국내외 우수대학 및 전문 예술인 교육기관, 무용예술분야(안무, 연출, 무용가, 예술행정, 의상, 무용음악, 분장 등)에서 졸업생들의 다양한 활동이 이루어지고 있다.​INFO학과설립연도 : 1981년(무용학과)학생 수 : 122명남녀성별비율 1:5영문명칭 : Department of Dance And Performing Arts​무엇을 배우나요? 1학년​IC-PBL과비전설계, 발레실기, 한국무용실기, 현대무용실기, 무용전공실기1·2 , 무용전공실기워크샵1·2, 무용해부생리학, 발레2, 한국무용2, 현대무용2, 무용공연관람체험, 세계무용사, 아카데믹글쓰기, 초급중국어, 소프트웨어의이해, 4차산업혁명과데이터사이언스2학년​무용구성법, 안무워크샵, 제작실습1·2, 무용전공실기3·4, 무용전공실기워크샵3·4, 뮤지컬레파토리, 창의적함양을위한창작무용, 무용교육을위한음악연구, 뮤지컬실습, 안무실습2, 학술영어1:통합, IC-PBL과창업을위한진로탐색, 실용무용실습, 학습영어2:글쓰기3학년​교과교육론(체육), 안무워크샵심화, 제작실습3·4, 창의적방법을통한안무교수법, 무대론, 무용미학, 무용전공실기5·6, 무용전공실기워크샵5·6, 기획제작및시연(캡스톤)(1), 논리및논술(체육), 무용심리, 안무실습4, 최신무용문화트랜드분석, 춤과트랜스미디어, 캡스톤디자인프로젝트2, IC-PBL & Competency development , 실용무용레파토리4학년​교과교재연구및지도(체육), 무용전공실기7·8, 무용전공실기워크샵7·8, 안무실습5·6, 제작실습5·6, 통합예술프로그램이해, 무용교수학습방법, 무용감상및비평, 캡스톤디자인프로젝트2, 공연예술현장연구 장학금제도가 궁금해요! 입학 장학금​교내 장학금한양형제자매, 사랑의 실천, 실용인재, 공응대동문 장학금, 자율장학금교외 장학금교외단체, 향토, 안산동산교회장학금, 기타국가 장학금국가(예술체육비전), 국가(가계곤란, 2유형), 국가(푸른등대 기부장학), 국가(근로), 보훈, 북한이탈주민 ​​학과의 장점을 알려주세요! 대내외 수상실적​·동아무용콩쿠르트 '금상' ·전국대학무용콩쿠르 '문화체육관광부장관상' ·한국현대무용콩쿠르 ·IDO World Dance Cups ·코리아국제현대무용콩쿠르 남자 '대상' , 여자 '금상, 외 다수·한국무용교사협회 '대상' ·신인무용콩쿠르 '은상' 외 다수 ·대학무용콩쿠르 금상 외 다수 ·전국무용경연대회 '금상' 외 다수 ·부산국제무용콩쿠르 '금상' ·신인데뷔전 '신인상' ·한국예술가평론가협의회 청년예술가상' ·대한민국 문화훈장 옥관 ·세종문화상 ·서울시 문화상 ·올해의 최우수 예술가상 ·대한민국무용대상 '대상'산학협력 성과​·2019년 3.1운동 100주년 기념공연 ·2018년 평창동계패럴림픽 개막식 ·2016년 무용예술학과 산업연계자문위원회(IAB)' 구성 ·2014년 인천 장애인 아시안게임 개막식 졸업 후 어떤 곳에서 일할 수 있나요? 졸업 후 진로​안무가, 무용수, 중·고등학교 교사, 공연기획자, 공연연출자, 무대 및 조명 디자이너, 의상 디자이너, 메이크업 디자이너 등주요 취업처​대학교수, 예술고등학교 교사, 전문무용수, 뮤지컬배우, 전문무용수 지원센터, 한국현대무용협회, 한국무용협회 외 무용기관 다수졸업생 현황​75 오율자 한양대학교 무용예술학과 교수, 78 백정희 안산문화재단 대표이사, 90 이해준 한양대학교 무용예술학과 교수, 86 유정재 서울예술종합학교 실용무용과 교수, 97 최원철 영화배우, 뮤지컬배우, 10 최은지 국립현대무용단 단원(프로젝트 그룹), 11 박관정 국립현대무용단 단원(프로젝트 그룹), 11 최수경 전문무용수지원센터 R&D사업팀, 89 박미영 단국대학교 무용과 초빙교수, 89 김성희 영화배우·탤런트, 90 홍성옥 와이즈발레단 예술감독 한국발레협회 이사, 12 김수현 전문무용수 지원센터, 13학번 한성주 서울무용센터, 14 이숙현 한국현대무용협회 학과 소식자유로운 상상력과 몸의 움직임으로 만드는 예술 - 무용예술학과https://blog.naver.com/hyerica4473/221888319998 [학교소식] 자유로운 상상력과 몸의 움직임으로 만드는 예술 - 무용예술학과무용하는 사람들은 풍부하면서도 정확한 리듬감을 갖춰야 하고, 유연하게 벼린 몸으로 다양한 움직임을 표...blog.naver.com 이해준 교수, 제40회 국제현대무용제에서 총감독 맡아https://blog.naver.com/hyerica4473/222346092885 이해준 교수, 제40회 국제현대무용제에서 총감독 맡아25일부터 다음 달 13일까지, “All About Contemporary Dance. This is, MODAFE!”라는 주제로 ...blog.naver.com [HY-ECTL STUDIO] ERICA ZOOM MASTER CLASShttps://blog.naver.com/hyerica4473/222402145279 [HY-ECTL STUDIO] ERICA ZOOM MASTER CLASShttps://www.youtube.com/watch?v=JnNssgJx6q0&t=452s 안녕하세요 ECTL 기자단입니...blog.naver.com 이세림 씨, 현대 무용가의 꿈에 다가가다https://blog.naver.com/hyerica4473/222412839927 이세림 씨, 현대 무용가의 꿈에 다가가다겸손한 자세로 꿈을 향해 꾸준히 노력할 것 이세림(무용예술학과 4) 씨의 꿈은 현대 무용가다. 이 씨는 5살...blog.naver.com 학과별 선배 한마디무용예술학과는 창의적 상상력의 체화, 신체 움직임과 학제 간 융합을 통한 작품실습, 제작실습, 안무실습 등 능동적 창의적 사고개발과 뛰어난 실용예술인재양성을 목적으로 합니다.무용예술학과의 장점은 이론 및 실기의 다양한 분야의 수업이 존재하고 제작 발표회를 통한 현장경험의 활성화, 인턴쉽 프로그램과 학생무용단의 공연참여 등 다양한 경험을 지닌 무용인으로 성장한다는 점입니다. 제작발표회 및 현장경험을 위해 주기적으로 홀에 모여 연습하여 기량을 향상시킬 수 있습니다.무용예술학과에서 필요로 하는 자질은 다음과 같습니다. 기본적으로 신체를 움직이므로 유연성 및 체력, 근력이 중요하며 개인의 창의적인 생각을 예술적으로 승화시키는 것 또한 중요합니다. 더불어 교육적, 인지적, 자질을 갖춘 인재를 양성하고자, 실기능력과 더불어 타인의 모범이 될 수 있는 인성을 필요로 합니다.박소희 선배​ ​ 많은 사람에게 ‘당신은 혼자가 아니야’라는 위로를 주는 밴드가 되고싶어요.청춘마이크, 들어보셨나요? 청춘마이크 사업은 열정과 재능이 넘치는 대한민국 젊은 예술가들에게 ‘문화가 있는 날’ 무대에 설 기회를 마련하여 청년들의 꿈을 키우고 전문성을 가진 예술가로 성장할 수 있도록 지원하는 사업입니다.  이젠 문화예술도 언텍트 시대!청춘마이크 공연은 기존에 주로 거리, 광장 등 야외에서 진행되었지만 올해 2020 청춘마이크는 코로나19 확산 방지를 위하여 비대면 공연으로 진행되었습니다. 영상 전문감독과 지역문화전문가들의 지원 속에서 수준높은 온라인 공연 영상을 공개하면서, 지역민뿐만 아니라 전국적으로 더 많은 관객들과 소통할 수 있게 되었습니다.   골라듣는 재미, 국악부터 힙합까지올해 청춘마이크 사업에도 많은 예술가 분들이 재능을 뽐내주셨는데요. 국악(비담), 판소리(판투어리스트링), 힙합(탐쓴), 어쿠스틱힙합(도리토리), 하모니카앙상블(아르블), 한국무용(제주도화) 등 정말 많은 분야에서 다양한 장르의 음악을 선보였답니다. 음악이나 무용 뿐만 아니라 서커스, 마술, 낭독 등 다양한 퍼포먼스팀도 참여하였습니다.  제주에서 온 따스한 친구, 홍조밴드오늘 소개해드릴 예술가는 아름답고 맑은 도시, 제주에서 활동하고 있는 ‘홍조밴드’입니다.  들으면 볼이 발그레해지는 음악, 홍조밴드  > 홍조밴드 간단한 소개 부탁드립니다.​홍조밴드는 어쿠스틱 여성듀오 밴드로 들으면 볼이 발그레해진다는 의미입니다.관객들이 저희 음악을 듣고 행복함에 발그레해졌으면 좋겠다는 의미를 담고 있습니다.보컬 수영, 건반 가빈입니다. > 언제부터 활동을 시작하셨나요? 시작하고부터 어느덧 6년차에 접어들었네요, 처음엔 학교에서 만나 재즈밴드로 시작했는데 팀원 중 군대가는 친구도 있어서 자연스럽게 해체가 됐어요. 가빈과 저는 아쉬움에 둘이서 버스킹을 하다가 운 좋게 활동하게 되었습니다.​ 목관아 달빛콘서트 공연, 한복을 활용한 무대​> 홍조밴드는 어떤 음악을 추구하는 밴드인가요?글쎄요, 굳이 말하자면 ‘따뜻함’을 추구해요. 많은 분들이 저희 음악과 함께 희로애락을 느끼고 소통하고 위로받았으면 좋겠습니다. 저희의 음악이 외롭고 쓸쓸할 때 친구가 되어줄 수 있었으면 해요. > 홍조밴드의 곡 중 독자들에게 소개하고 싶은 곡은?‘오랜만이네요’ 라는 곡 입니다. 이 곡은 할아버지가 아프실 때 만든 곡인데 당시 많이 힘드셨거든요… 혹여나 헤어짐이 온다면 바람이 되어 햇살이 되어 찾아올 거라는 믿음으로 만든 곡입니다. 전달하고자 하는 메시지는 헤어지더라도 따뜻한 추억이 있다면 그리워하는 것 만으로도 마음이 따뜻해질 수 있다라는 의미를 담고있는 내용입니다. 아! 지금 할아버지는 너무 다행이도 건강하세요(웃음)​ 제주 삼다공원 삼다콘서트 공연, 관객과 하나되는 행복한 시간​> '제주'라는 지역이 홍조밴드에게 준 영향이 있다면?제주는 정말 고마운 곳입니다. 많은 분들이 불러주셨고 음악에 대한 의심없이 지금까지 해올 수 있는 감사한 곳이죠. 문화예술 활동이 활발한 곳이에요. 그렇기에 예술가 분들에게 기회도 많다고 말씀드리고 싶어요.​ 제주 삼다공원 삼다콘서트 공연, 관객과 하나되는 행복한 시간> 2020 청춘마이크 사업참여가 예술활동에 어떤 영향을 주었나요?코로나19로 인해 비대면 공연으로 관객과 함께할 수 없음에 많은 아쉬움이 남지만, 2020청춘마이크는 올해 홍조밴드에게 오아시스같은 존재입니다. 많은 공연들이 사라져 무대에 목 말라 있었는데 ‘계속해도 된다’고, ’버틸 수 있다’고 생각할 수 있게 해줬죠.​ 홍조밴드 로고, 두 맴버의 볼이 발그레 상기되어 있다. ​> 앞으로 이루고 싶은 목표가 있다면?더욱 많은 사람에게 ‘당신은 혼자가 아니야’라는 위로를 주는 밴드가 되고싶어요. 때론 즐겁게, 때론 함께 슬퍼하며 인생의 길을 걷고있는 친구 같은 밴드이고자 합니다. 그렇기에 더욱 열심히 활동해야겠죠^^    코로나19로 인해 예술가들 또한 힘든 시기를 보내고 있지만 그렇다고 예술에 대한 열정은 사그라들지 않는 것 같습니다. 만약 관심있었던 예술장르나 퍼포먼스가 있다면 수준높은 영상으로 즐겨보는 건 어떨까요? 제주의 따스한 바람을 느끼게 해주는 음악을 만드는 홍조밴드, 청춘마이크 무대를 통해 비대면 시대에 다시한번 무대에서 멋진 실력을 뽐내주었는데요. 마음에 찬바람이 부는 날에는 홍조밴드의 따뜻한 위로가 담긴  노래들을 들어보는건 어떨까요? 홍조밴드의 무대가 더 궁금하신 분들은 아래의 링크를 클릭해주세요:)(2020 문화가 있는 날 청춘마이크의 공연무대입니다^^)  2020 문화가 있는 날 청춘마이크 제주_홍조밴드#문화가있는날 #청춘마이크 #제주 #청춘빛나는무대로나오다 #공연스타그램 #음악스타그램 #홍조밴드 #자작곡youtu.be ​<청춘마이크 자세히 보기>열정과 재능이 넘치는 대한민국 젊은 예술가들에게 ‘문화가 있는 날’ 무대에 설 기회를 마련하여 청년들의 꿈을 키우고 전문성을 가진 예술가로 성장할 수 있도록 지원하고 있습니다.​ 지역문화진흥원문화가 있는 날 청춘마이크 열정과 재능이 넘치는 대한민국 젊은 예술가들에게 ‘문화가 있는 날’ 무대에 설 기회를 마련하여 청년들의 꿈을 키우고 전문성을 가진 예술가로 성장할 수 있도록 지원하고 있습니다. 문화가 있는 날이란 문화가 있는 날은 국민이 일상에서 문화를 쉽게 접할 수 있도록 매달 마지막 수요일(해당 주간 포함)에 다양한 문화 혜택을 제공하는 날입니다. 지역문화진흥원에서는 지역문화 콘텐츠 특성화, 청춘마이크, 동동동 문화놀이터, 직장 문화배달 등 다양한 ‘문화가 있는 날’ 기획 사업 추진을 통해 국민의 일상 속에서 다양한 ...www.rcda.or.kr ​​ 서울국가자격시험장서울특별시 동대문구 장안벚꽃로 279 한국산업인력공단 서울지역본부 메이크업실기재료는 제가 정말 공들여서 하나하나 다 색맞추고 시험전에 새것으로 다 교체한거라 시험때안쓴것도 많구요ㅠㅠ 부족한건 거의없지만 몇개잇을거에요 정말 저는 스스로 재료부분에서 만족할때까지 채워서 자부하고 판매합니당!! ♥️아래 입생로랑이랑 에스티로더는 제가 사용하던거라 제외에요ㅠㅠ 그래도 아래 보이는 재료들 드립니당 고민은 제가해서 구매한거라 구매하시는분은 편하게 그시간에 연습하세욧!!​여러분 안녕하세요, 오늘은 메이크업아티스트를 동경하고 꿈을 잠시나마 꾸어본,메이크업에 관심이 있고 뷰티에 관심이 많은 패션디자인학과 이돌희입니다. 사실 메이크업에 평소 관심은 크게 많지는 않았어요. 그이유는 네츄럴 메이크업이 트렌드였고 진한화장은 저한테 어울리지도 않다고 생각했기에... 저는 항상 자연스러운것을 추구하는 편입니다. ​아래 내용들은 정말 자세하게 저의 느낀점과 실패했을때 어떻게 다시 했는지, 자세하게 적어뒀으니 정말 간절하신분들, 또는 실패를 경험하고 싶지 않으신 분들은 제글 보고 굳이 경험하지 않으실수 있으실거에요★ ​다른 사람한테 메이크업을 해준적은 단한번도 없었는데 메이크업이라는게 내얼굴에 그리는것보다 다른사람얼굴에 그리는게 저는 너무 재미있더라구요 직접 선생님께 교정받고 다시 그려보니까 실력이 느는게 느껴졌어요 ​그리고 힘들었던건 어떤 느낌인지 모르겠었다는거에요 (느낌을 표현하는것이 포인트!)그래서 가장 중요한건 메이크업작업을 하기전에 각과제마다 느낌을 충분히 찾아보고 느끼고 해야 눈썹을 그리거나 아이섀도우를 할때 각도가 달라지면서 느낌을 표현할수 있는것같아요, 배우기전에 충분히 인터넷이나 유튜브로 사람들이 하는것을 보고 공통점을 찾아 (하는법이나 미세하게 다르게하기때문에 공통점을 느껴야함-그리고 풀어가는건 기준에 의거하여 개인적으로 풀어나가야한다.)가는것이 선생님이 가르쳐주실때 훨씬 이해도가 다른것같더라구요 ​서론이 조금 긴편, 그저 오지랖이 넓어서 많은 사람들이 이것만 알면 좋겠다 싶어서 말이 길어졌다는것... 휘경도 시험장 및 궁금한 분들은 중간부터 보세용 ​그리고 쟤료에 대해서도 올려놓을게요 정말 헷갈리면 제가 하는대로 하시면 크게 문제는 없을거에요 그리고 제가 쓰던 제품 그래도 필요하신분께 판매하려구요 !  <글쓴이의 주관적인 평소에 별거 아닌것같아도 합격의 확률을 높이는 행동>​수업에 임하는 자세에 따른 차이 (개인적인 경험)​1번으로도 수업에 참여도 해봤고 2번으로도 참여를 해봤을 때 느낀 개인적인 생각 (물론 한번에 척척하시는 분들도 있을 것이라 생각함)​1. 찾아본것 없이 아무것도 모르고 수업에 참여(백지상태) - 선생님이 짚어주는 포인트를 알아채기 어려움 결국 부족한 부분을 채우기가 힘듦 그저 수동적으로 연습하는 것이 된다. 선생님께서 시연해주신 것을 보고 그대로 연습은 하게 된다. 틀린대로 그리고 있으면 선생님께서 와서 알려주셔도 와닿지 않았음 뭐가 틀린건가 싶고.. 차이도 모르겠었음 ​2. 미리 찾아보고 느낌을 충분히 알고 수업에 참여(밑그림을 그려놓은 상태)- 오늘 배울 주제에 대해 미리 느낌을 알고 가면 선생님이 짚어주거나 그리는걸 볼때 다른것과 차이점을 조금더 느끼기 수월함, 내가 생각했던부분과 다르면 여쭤보고 개선해 나갈 수 있음, 틀린부분을 짚어주셨을때 생각을 하면서 수정을 하게됨, ​내것이 되는것과 안되는것의 차이인것같다. ​공부를 한다는 생각을 하게 되면 미리 찾아보기 싫어질 수 있으니, 관심을 먼저 갖는게 중요한것같다. 관심을 갖고 보면 어느순간 몇시간이고 지나가 있으니.. ​직접 그리는 것이기 때문에 같은 선을 그었어도 그 느낌이 아니면 허접해보이거나 다른 주제 같이 느껴지니까 ... 확실하게 아는것이 중요한것같음 ​예를 들면 마릴린먼로에 대해 사진을 찾아보고 어떤느낌인지 그사람의 영화도 좀 보고 시간이없다면 짧은 영상 등, 그레타 가르보가 처음에는 낯설어서 그저 갈매기 눈썹으로 변신... 조금만 사진 찾아보면 그시대의 느낌을 살릴수 있다고 생각한다. ​또한 학원을 다니면서 좋았던 점은 선생님께서 작은 차이를 짚어주시면서 느낌을 더 와닿을 수 있 었던것!! (시험보기 전에 많은 도움이됨, 이래서 과외를 하나싶음)작은 선의 차이지만 결과는 큼. 마릴린먼로의 눈썹과 트위기 눈썹의 차이, 발레와 한복의 눈썹 차이, 발레와 펑크의 홀 느낌의 차이 이것들을 조금만 교정받아도 정말 결과는 천지 차이라고 생각한다. 뷰티는 누가 얼마나 더 꼼꼼하고 섬세하게 표현을 하느냐가 다르다고 생각을 한다.   우선 메이크업자격증 필기 ​다른사람들은 필기원패스하고 실기를 어려워함 나는 필기 2번보고 실기를 한번에 합격함 뇌구조가 다른가.. 아니 필기보기전에 노력을 안했음(공부보다 실기에 강한편.. 학교 다니면서 거의 실기에 최적화됨) 사람들이 하도 메이크업필기 뒤쪽 문제만 풀고 답만 외워가면 된다길래 정말 대충봤음 거의 하루전날 공부하고 딩가딩가 이정도면 됐ㄷㅏ면서 자만했슴 .. 결과 한문제로 불합격을 맞이함. 불합격을 받은 자리에서 느낀것은 현타도 오고 부끄러움은 나의몫ㅋㅋㅋㅋ(다른사람들은 쉬워서 원패스 한다는데 나는 왜 한문제로 떨어졌을까하면서...) 그리고 남들은 말만 쉽다고 하지 다들 어느정도 공부는 해간다는 것이였음. 그러니 다들 쉽다는 말에 넘어가면안됨 ~~ 별표 ★★나는야 공부하기 싫어서 합리화한듯~★외울 것은 외워줘야 합격을 받을 수 있음 ★공부를 해야하는 이유인 즉슨, 60점을 넘어야 하는데 정말 너무 쉽다면 다들 합격할 것을 우려해 겉핥기만 한 사람들은 떨어트리기 위해(나같은 사람을 위해^^)좀 애매하게 문제가 나온다는것임. 운좋게 잘찍었으면 합격했을 지도.. 그러나 나는 한만큼 나오는 스타일... 50점대까지는 공중위생 질병쪽 하나도 안외우고 공부대충 한번 훑으면 맞을 수 있는 점수, 그러나 위생쪽 질병을 외워야하는 이유는 한문제라도 더 맞아서 합격을 해야하기 때문임. 공부 안해갔지만 약간 기만당한기분. 덕분에 그래도 공부를 안하면 몇점까지 가능한지는 몸소 알게됨. 다들 체험하지 말고 내글 읽고 안외우면 한문제로 떨어지겠구나 생각하고 시험보세요​<공부방법> 그리고 바로 시험접수해서 유튜브로 오만가지 1군2군...질병들을 외웠음 책은 이것저것 두권정도 더 사면서 혹시라도 다른내용이 있으면 그걸 그냥 쌍으로 외웠음 그렇게 책3권을 2주만에 통으로 비교하면서 외워버림 은근히 헷갈리게 나오고 책마다 하는 얘기가 달랐음. 유튜브로 메이크업 필기 검색해서 노래에 맞춰서 ~~ 외우니 정말 하루에 1군2군은 외웠던것같다. 유튜브 노래로 외우는걸 추천함! 이렇게 외우고 시험을 봤더니 80점이상으로 합격함. 이번에는 떨어질수 없다면서 시험장에서 제일 늦게 나오고 몇번이고 확실한 문제확인하면서 확실한 답갯수를 적어서 60점이상인지 확인하고 또 확인함. 그렇게 내가 ㄷㅐ충 몇점이겠거니 생각하고 나오니까 굉장히 뿌듯했음 이렇게 노력없이는 되는게 없다는 것을 가슴에 새기는 경험이였음. 돌다리도 가시 두드리게됨.   자, 이제 휘경동에서 실기 원패스한 후기를 남겨보겠습니다. ​ 가장 많은 분들이 궁금해 하시는 부분은 실기일것이라 생각해요 실기는 보통 30퍼센트의 합격률이기 때문에 두번세번 보시는 분들이 많으실거에요 15명보면 3-4명만 합격하고 나머지는 불합격을 받게 된답니다. 저는 항상 시험보기 전에 퍼센트생각하고 몇명이 합격할지 눈으로 확인후에 그안에 들기위해서 노력합니다. 합격자수를 보고 자극을 받는거죠.​저는 아침 8시30분 시험을 봤어요 7시30분까지 가서 화장실가고 머리 다시한번 체크, 준비물 체크했습니다. 화장실은 넉넉히 여러칸이 있고 거울도 커서 굳이 기다리지 않고 다녀왔던것같습니다. 준비물이 진짜 너무 많아서 자차나 택시를 타는것이 나은것같아요 저는 모모가 같이 데리러 와줬어요 너무너무너무 고마워요 아마 모모없었으면 이렇게 합격하기도 힘들었을거에요 정말 많은 힘이되어준 모모♥​한시간전에 가니까 한팀두팀정도 와있었고 여유롭게 대기실에서 있을수 있었어요인터넷보면 보통 30분전에 간다는데 그래서 그런지 8시부터 정신이 하나도 없었습니다. 그러니 복잡해지기 전에 와서 체크하는 것이 더 낫다는것. 1시간전에 도착하는것을 추천해요, 8시부터는 입실해서 아무말도 못하고 자리뽑기하고 그렇거든요 그러다보면 마음을 진정시키기 어렵죠.​거의 시험은 정신없이 진행이됩니다. 쉬는시간? 그런거 없다고 보시면되요, 바로 뒤에 12시에 실기 시험이 또 치뤄지게 되기때문에 굉장히 빠르게 진행됨. 모델메이크업다안지웠는데 시험시작한다고 재촉. 아직 퍼프나 면봉 갈고 있는데 진행하시고 ㅜㅜ 최대한 빨리빨리 빨리!! 하는것이 관건, 쉬는시간은 생각하지마세요​★꿀팁전수★1. 짧은 쉬는시간안에 붓관리다음 과제를 위해 붓을 깔끔하게 털어야겠죠.붓터는 건 다이소에서 하나, 미샤에서 하나씩 사서 두개정도 가지고 갔어요 둥글게 생겨서 안에 검정색 스펀지? 그런거 있는거 있잖아요, (사진참고)이렇게 두개 써보니까 그냥 다이소에서 두개정도 사면될것같더라구요 그걸로 바로 그냥 털어버리세요   ​★퍼프랑 면봉 쓰레기 봉지 화장솜 테이프 등 교체★미리 과제마다 봉지에 가지고 갔어요또한 리필말고 화장품이랑 이런건 그냥 한번에 다꺼내 놓고 시험을 봤습니다.  인조속눈썹도 한번에 다꺼내놓았습니다. (뚜껑은 열어두셔야해요)(과제마다 갈아주는건 피했어요. 준비시간이 부족해서 까먹고 못꺼낼 수도 있기때문에 위험요소는 최대한 피함.)저는 무조건 채워주고 갈아줘야하는 것들을 1과제 2과제 3과제 봉지를 나눠서 똑같은 내용물이 있는것을 똑같이 챙겨서 손에 잡히는대로 그냥 바로바로 채우고 바꿔줬어요 (안에 테이프도 넣어서 쓰레기 봉지 갈때 헤메는 일 없도록 했어요 ) 한과목당 한봉지  다이소에서도 팝니다면봉 다이소+자주다이소에 2개 붙어있는 거 두개사서 하나는 연습할때 쓰고 나머지 세개는 위에서 말했듯이 한봉지당 하나씩 넣었어요  자주 / 다이소안에 두가지왼쪽에 있는게 자주에서 나온건데 뾰족이는 너무 아프더라구요 아래쪽 둥글고 납작한 부분으로 마스카라하거나 아이라이너 그릴때 올려서 그리기 좋었어요 일반면봉보다 납작해서!  비율은 많이 사용하는걸로 알아서 ~   ​※ 꼭 꼭 이것만은 지킵시다 ※1. 미작은 피하자 2. 최대한 도면과 비슷하도록 3. 위생은 꼭 신경쓰자   휘경동 약도 지도 위치!!!!시험문제는 1과제 한복2과제 마릴린먼로 3과제 발레 4과제 수염​다들발레하자마자 탄식이 여기저기서!! 나는 발레 제일어려워서 이것만 연습하다보니 속으로 잘됐다 생각했다!! 정말 문제는 이건안나오길바라면 그게 나오는것같다🥰🥰1-4과제까지 정말 안나오면좋겟다싶은것만 주르륵 나옴 ​생각보다 다들 잘하는데..?   내가 봐도 짧은 시간이였지만 정말 열심히 했다 3월부터시작해서 15일날 시험을 치뤘다 이렇게 한바구니를 챙겨서 갔어요 박스형태에 바퀴까지 있으니 너무 좋은 도르레 베스킨라빈스에서 크리스마스 기념으로 나온 돌돌이 유용하게 잘사용하구 있군 퍼프!!!! 퍼프도 한봉다리에 저렇게 필요한만큼 나눠ㅓ 넣었어요 바로바로 빼고 넣고할 수 있도록 그냥 생각하지말고 기계처럼 넣어야하거든용   그리고 정말 필요없던 색들... 이런색은 언제써? 노랑이는 하나더 필요해서 삿어용흠 그래서 필요한거 사서 넣구 필요없는건 빼놓았습니당 옆에있는건 빵꾸나서 홍대에 있는 크리오란가서 16000원에 배송비 3000원까지해서 따로 구매했어요 저는 이색상을 정말 많이 사용한것같아요 특히 그레타 가르보 할때 베이스 색으로 사용했어요, 밑바탕 배경 그릴때도 좋구 최고이심 그래서 비싸더라도 구매했어요    학원에서 사실 레오파드무늬 연습하라고 주신 프린트를 복사해서 위에 패턴연습했다. 마네킹에 하는것도 좋은데 선익히고 순서외울거면 종이위에 하는것도 좋을것같다.    두번이란 없다고 외치면서 알파문고에서 작업만 거의 한시간해서 내가 원하는 책을 만들었음 (전날 집에서 언니가자르고 내가 필기하고, 이번에는 언니의 도움이 너무 많이된것같다. 알라뷰)  정말 나의 사랑 모모강모 고마워 나의 사랑 모모가 응원해주면서 선물해준 향수와 립스틱 정말 나의 취향을 저격하는 너무너무넘눔너무 좋은 선물 사랑합니다♥내가더 잘할게   ♥세팅준비♥ 이렇게 준비하고 시험봤어요 파우더는 아예 뚜껑을 열어놓고 큰 분첩을 아래에 두고 중간 분첩으로 발라서 큰 분첩에 덜어서 사용했더니 파우더가 아주 잘 뭍어 났어요 선생님께서 항상 강조하신 부분이 파우더 처리에요 볼위랑 눈두덩이에 색이올라가거나 털어줘야하는곳에는 파우더를 듬뿍 올려야 잘되더라구요 <색상 쨍하게 올리는팁>아오늘 색이 왜이렇게 안올라가지? 싶으면파우더를 충분히 올렸나 생각해보세요  위에서 말한 정말 너무 잘쓴 브라운 ♥♥♥ 짠 이렇게 쓸색으로만 바꿨어요 제꺼 구매하시는 분께 제가 어떤 색상썼는지 알려드릴게요 언제든지 물어봐 주세요 색조합에 문의가 많으면 제가 따로 한번 색조합에 대해 올리도록 할게요   립파레트도 색조합하고 이대로 시험봤어요  은근히 잘 쓴 섀딩!! 중간브라운으로 쓰기 좋았다그리고 눈썹양을 없애기위한 컨실러 ㅋㅋㅋㅋ 파우더는 이런식으로 열어놓고 시험을 봤음 아 뚜껑은 꼭 위에 얹어놓기  위의 분리통이 진짜 최고인듯   그러나 뷰러를 자꾸 깜빡하는 나이기에 이렇게 따로 통을 하나 구매해서 휴지깔고 뷰러를 따로 올려놨어요 그랬더니 안잊어버리더라구요 속눈썹 붙일때 아 뷰러! 이렇게 되니까요 ​그리고 속눈썹은 위에 있는 뚜껑은 빼두어야합니다. 그리고 표식같은 것도 없어야해요 저는 순서대로 위에서 부터 붙여놨어요  아쿠아 저는 한번도 사용안했습니다.  검정테이프 안쳐도 되는것같아요 휘경동은 다른곳은 붙이셨죠? 하고 물어보신 감독관님도 계셨더라구요  분첩은 이러게 한 과목당 세트로 준비!!!!!!! 왼쪽은 섀딩할때쓰고 오른쪽은 따로 쓰던 파운데이션 솔직히 말하면 에스티로더 파운데이션이 뭔가 커버력도 좋고 좋은듯~ 하여 사용하던것들을 꺼내서 사용했어요   필리밀리 올리브영에 파는 붓을 굉장히 잘 이용한거 같다. 511번 으로 선을 빨리 빨리 그릴 수 있었음 예를 들면 레오파드의 선을 그릴때 금방 그리기 좋았음 최고시다  그리고 홀그릴때 다이소 붓으로 사용했는데 괜찮았다. 그러나 너무 느려서 답답해서 위에 있는 필리밀리 붓사용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무튼 다이소 붓은 필수템임 저거 하나사면 두개들어있는 아이라이너붓? 이였다.  이것도 샀는데 딱히 사용안했슴  립라이너는 많이준비해서 그냥 과목당 두개씩 쓰는것도 좋았음  따로 구매한 양쪽으로 쓸 수 있는건데 이거 정말 잘그려짐 ㅜㅜ 한국무용하때 귀밑머리 그릴때 최고시다~ 또또 다이소 붓펜이건 정말 없으면 안되지 아이라이너와 무늬 그리는건 이걸로 완성했다. 슥슥 잘그려지고 가격도 삼천원이라 부담없이 잘안나오면 새로 뜯고 반복 했다 결국 이것도 다 새것 위에서부터 순서대로 브라운 펜슬은 네추럴 할때 그리고아래검정페리페라 펜슬은 언더라인그릴때 발레, 한국무용, 등등 발레와 한국무용은 립라이너로 그리고 시작해야한다. 다이소에서 구매함  에보니 펜슬은 밑그림그릴때 좋지 눈썹 이렇게 드리는 펜과 모든 쟤료들입니다.   연습하면서 다닳은 색상과 한복이나 네추럴할 때 필요했던 색들은 남대문에 와서 따로 구매했음 엄청 많고 다양한것같지는 않으나 그래도 한복섀도우색과 네추럴색은 여기가 딱 맘에 들었다. 그리고 메이크업 쟤료 구매하는 곳이 여기밖에 없는듯 ㅜㅜ 어디에또있나요? 아래에 주소남길게요  경안사서울특별시 중구 퇴계로 57 중앙빌딩 2층 경안사 여기 이름이 기억안나는데 남대문 회현역에 위치해 있었음 대로변에 있엇다 친절하심   수염​이번에는 수염 부분이다. 수염은 시간안에 들어오는게 왜이렇게 힘든지 ㅜㅠㅠ 그래서 우선 시험 시간안에만 들어오려고 엄청 노력했던것같다. 시간 철저히 나누면서 !!! 그래서 정말 열심히 붙였던듯 나는 두껍지않게 가로로 많이들고 한번에 붙였다.. 미작은 피하자!! 이리저리 세팅해봄  속눈썹 연장 속눈썹연장에 필요한 준비물도 열심히 사고 족집게도 새로사고ㅠㅠ 돈이 계속 든다.... 유누꼬un14w를 좀더 다섯개정도? 구매해서 마네킹에 붙이고 아래의 것들을 붙여가면서 연습하세용!!! 유누꼬 괜춘!! 그리고 아래 속눈썹도 같이 하나 준비해서 연습용으로나 시험용으로나 정해서 하는게 좋을것같아요  시험 준비한다고 이렇게 준비  시험본다고 이렇게 엸미히 준비했는데 수염이 나와버렷다    이렇게 열심히 다시 하나하나 챙겨서 필요하신분 원패스 기운과함께 위의 거의 모든것을 드립니다 (필요한건 개인에 맞춰 구매 하셔야해요 닳은것이기 때문에 ㅠㅠ )구매원하시면 연락주세요~ 크리오란제품에 다이소붓과 올리브영붓, 필요한 펜슬, 수염 속눈썹 마네킹까지!! 물론 수염이랑 4과제 속눈썹구매는 해주셔야해용 왠만한건 거의다 있어요 시험보기 직전에 구매했던것들이라 거의 새것..... 필요하신분은 댓글 남겨주세요 (섀도우는 유통기한이 21/03/10,, 립은2021/08/21? 쯤 된것같아요. 금방 시험 보실분과 문제 없으시다면 제 기운 팍팍 가져가세요)  시험 끝나고 강모랑 아이에프씨몰가서 쌀국수 먹었다 나는 모모없으면 대체 어떻게 살았을까 이많은것들을 할 수 있었을까 생각이든다. 뿐만아니라 우리언니도 얼굴 엄청 빌려줬다... 쉽지 않은데 언니너무 사랑해 앞으로 더 잘해야겠다. ​학원질문있으실까봐 강남역에 있는 스타토리뷰티 아카데미에서 박종희 강사님ㄲ 배웠습니다.....!!!!!!! 정말 스승이란 이런분이 하셔야한다고 생각해요! 정말 학생들을 위해 애정을 쏟으시는분이세요 선생님께서 조언잘해주시고 그래서 합격할 수 있던것같습니다 정말 다들 만족하실거에요 ​코로나로인해 몇개월을 시험 못치르고 3월에합격😍​다들 화이팅!!! 스타토리뷰티아카데미미용학원서울특별시 강남구 테헤란로1길 10 세경빌딩  ​  ​광주시립예술단(창극단, 국악관현악단)과 민간예술단체가 참여해 현대장르가 융합된 퓨전국악, 창작국악, 한국무용, 민요 그리고 판소리까지 광주공연마루에서 매주 화요일부터 목요일까지 주5일동안 흥겨운 무대를 선보입니다. ​ 인터넷이나 전화예약을 통해서 무료관람 좌석 예약을 할수있는데요.  인터넷 예약은 광주 문화예술회관 홈페이지나 티켓링크에서 하실수있어요. 공연 4일전 오후2시에 티켓오픈해서 1일전 오후4시에 마감됩니다. 1인당 2매씩 예매가 가능해요.  https://c11.kr/gzgz 전화로 예약시 ☏062-613-8379/8372 이 전화번호로 월요일부터 금요일까지 오전9시부터 오후5시까지 예매가 가능합니다. 개인의 경우 공연10일전부터 1일전까지 가능하고, 10인이상의 단체의 경우 공연10일전부터 공연3일전까지 가능합니다.​ ​​광주에서도 코로나19가 또 다시 확진자들이 나오기 시작해서 온라인 공연은 상관없으나 직접 가서 보는걸 걱정하시는 분들도 있으실텐데요. 아직 사회적 거리두기가 2단계로 다시 올라가지는 않아서 관람 수칙을 지켜서 볼 수 있습니다. 거리두기 객석제로 운영을 하고 있는 것은 물론이고, 마스크 미착용시에는 공연 관람이 제한되오니 반드시 마스크를 착용 후 입장하셔야해요. 관객들을 대상으로 문진표도 작성하고 있는데요. 혹시나 공연장내에서 확진자가 발생시 광주시와 관련기관에 제출 목적으로만 수집하고 있으며 60일 보관 후에는 폐기 처리 하니 걱정하지 않으셔도 될거같아요. 공연장 출입구에는 열 감지 화상 카메라가 설치 되어 있어 관람객 전부 체온을 모니터링하고 있어 측정 체온이 37.5도 이상일 경우에는 입장이 제한될수있으니 참고하시는게 좋을거같아요. 그리고 물론 요즘같은 시국에 체온 측정을 거부 하는 분들은 없겠지만 거부할시에는 입장이 불가하답니다.​ 광주공연마루광주광역시 서구 상무시민로 3  ​ ​ 뿐만아니라 코로나19로 거리두기 객석제가 시행되어 현장에서 직접 보지 못하는 관객들을 위해 온라인 공연도 생중계로 진행됩니다.  https://c11.kr/h37o  광주 문화예술회관 공식 유튜브 채널에서 생중계 방송- 매주 화~토 오후5시  ​ 광주 문화예술회관 공식 유튜브 채널에서 다양한 공연예술 작품을 볼 수 있습니다.   ​ 8월 18일 오늘 오후 5시에는 판소리예술단 소리화의 온라인 공연을 볼수있는데요.   ​  유희, 나리 ‘공연의 문을 여는 길놀이와 관객의 복을 비는 비나리’탈춤, 민속놀이, 마을굿 등을 하기에 앞서 주제자들이 행렬을 이어 마을을 도는 행사입니다. 비나리는 ‘앞길의 행복을 비는 말’로 온라인 공연을 보는 분들의 앞날에 평안과 행복을 기원합니다.   한국무용 “입춤”​모든 전통춤 동작에 근거를 이루는 춤으로 예전 교방의 춤 학습과정에서 가장 중요시 되었던 부분입니다. 이매방 선생님의 입춤은 호남교방예술의 전통계보를 잇는 춤으로 이대조 선생의 춤맥을 따랐으며, 우아하고 기품있는 동작이 두드러집니다.   판소리 심청가 중 “심봉사 눈 뜨는 대목” 심청가 중 눈대목으로 황성 맹인잔치에 간 심봉사가 죽은줄로만 알았던 딸 심청이가 황후가 되어 눈 앞에 나타나자 딸을 보기 위해 눈을 뜨는 장면을 극적으로 표현한 내용을 박지윤 명창의 소리로 볼 수 있습니다.   판소리 춘향가 입제창 “사랑 그리고 이별” 판소리 춘향가 중 사랑가는 몽룡과 춘향의 사랑의 아름답게 무르익는 장면을 묘사한 대목입니다. 이별가는 춘향과 몽룡이 이별하는 순간의 내용으로, 연인의 절절한 감정이 표현된 곡입니다.   원, 푸리 풍물은 대부분 마당에서 이루어지는데요. 현대에 와서는 마당이 아니라 무대에서도 많이 볼 수 있습니다. 그래서 무대에 어울리는 진법을 사용해 기존 진법을 탈피하고 전통적인 풍물가락과 연주법 또한 그에 맞게 변형시켜 젊고 에너지가 넘치게 새롭게 탄생시켰습니다. 소고놀이, 자반뒤집기, 땅재주, 죽방울놀이, 복버나놀이, 열두발상모와같은 재주들을 모아 새롭게 각색하였습니다.   다 함께 부르는 “진도아리랑” 진도아리랑은 진도에서 발생한 아리랑으로, 전형적인 전라도 음악 토리로 되어있습니다. 소리꾼들의 기량을 잘 드러낼 수 있는 흥겨운 민요로 관객들과 하나가 되어 온라인 공연의 마무리를 담당합니다.   ​ https://www.facebook.com/gacenter/videos/3147921698578728/​ 그래서 요즘 저는 시간날때마다 꼭 생중계로만 온라인 공연을 보는게 아니라 틈틈이 들어가서 보고 있어요. 유료도 아니고 무료로 볼수있어서 더 좋은 듯 ㅎㅎ 무료라고 해서 퀄리티가 떨어진다거나 그러지않아요. 이처럼 개인적인 공간에서 원하는 시간에 편한 방식으로 볼 수 있어 좋더라구요.    주민자치센터 프로그램 참 좋아요  이곳은 다산 중앙로 7에 위치한 다산 아트홀입니다. 2018년 5월 18일에 개관한 다산 행정복지센터 신청사 옆에 위치해 있습니다.   이번에 열린 2019 주민자치센터 우수동아리 경연 대회는 참여·소통·공감의 주민자치 활성화를 위한 경연 대회라고 하는데요, 그 현장에 제가 다녀왔습니다.     2019 주민자치센터 우수동아리 경연 대회는 총 12팀이 참가했는데요. 악기 연주 부문 6팀, 댄스 무용 부문 6팀이 참가했습니다. 제가 일주일 내내 다니고 있는 사랑스러운 공간인 화도 자치센터에서는 키즈 벨리가 출전하는데요. 과연 어느 팀이 최우수상의 행운을 가져갈지 저와 함께 보실래요?    50대부터 80대까지 다양한 세대로 구성된 와부읍 하모니카팀(늘 사랑 하모니카)을 시작으로 경연 대회의 막이 열렸습니다. 두 번째 팀은 색소폰팀 오남호수앙상블이었는데요, 색소폰 들고 서 있는 모습만으로도 너무 멋지네요. 색소폰은 목관악기로 관악기 중에서 가장 소리내기 쉽지만, 음정이 민감하여 부드러운 소리를 내기가 상당히 어렵다는데, 오남 동아리팀은 어쩜 저렇게 아름다운 소리를 내는지 부러웠답니다.   금곡동 경기민요(소릿길)팀입니다. 저도 예전에 경기민요도 해볼까 했었는데요. 1년에 한 번씩 하는 화도 주민자치센터 발표회를 보고 들어갈 수 없는 아우라가 엄습해옴에 바로 포기했습니다.   호평동 우쿨렐레(매직핑거)팀은 '사랑으로'라는 곡을 연주하며 노래했는데요. 개인적으로 참 좋아하는 곡이라 저도 흥얼흥얼 따라 부르며 푹 빠졌었습니다. “내가 살아가는 동안에~~” 다들, 이 노래 아시죠?     조안면 사물놀이(새울 풍물패)팀과 별내면 사물놀이(락마실)팀입니다. 락마실은 초등학생부터 연륜이 있으신 어르신까지 다양한 세대가 공존하는 팀인데요. 많은 회원분이 만나 연습하기 쉽지 않았을 텐데 그 열정이 참으로 대단한 것 같습니다. 요즘 제가 심심해서 장구나 난타를 좀 해볼까 해서 프로그램 시간표를 보았었는데요. 아쉽게도 시간이 맞질 않아 포기했네요. 그래서인지 장구 치는 아이들 모습이 자꾸 눈에 밟혔어요.    평내동 에어로빅(슈퍼우먼파워)팀입니다. 이 팀은 화도 자치센터에서 어린이 방송 댄스도 가르치고 계신 선생님들도 팀원으로 구성되어있습니다. 의상부터 헤어스타일, 멋진 동작까지 멋짐과 귀여움이 폭발이었습니다.     멋지게 사는 사람은 늙지 않는다! 10년째 소리를 배우고 있다는 일명 7학년 3반이신 멋진 분을 뵈었습니다. 젊고 멋지게 사신다며 춤추고 노래하는 것은 기본, 공연 봉사도 다니는데 인생이 즐겁고 행복하다고 하시네요. 처음 배우기 시작하실 때만 해도 무슨 평생 교육이냐는 거창한 말을 붙이냐고 했는데 다니다 보니 그 말뜻을 아셨다는 김응철님! 평생 교육을 말씀하셔서 저도 80세까지 화도 주민센터를 애용해야겠다는 생각이 문득 들었습니다. 또한 이런 교육을 받을 수 있게 해준 남양주시에도 감사한 마음이 들었습니다.   별내동 별빛나래무용단원 분들인데요. 이분들 역시 센터가 없었다면 이 같은 배움은 꿈도 못 꿨을 거라며 센터가 가까이에 있어 참으로 고맙다고 하시네요.   화도의 자랑! 키즈벨리 순서입니다. 말이 필요 없죠. 영상으로 감상해 보세요^^  제가 배우고 있어서가 아니라 정말 화려하고 멋집니다. 처음 배울 때는 쑥스러웠는데, 배우길 정말 잘했단 생각이 듭니다.   진건 한국무용팀(소리 무용단)의 산조 교방무랍니다. 조금 전에 저와 잠깐 인터뷰한 분이 속해 있는 팀이네요. 10년을 추셨다는데, 너무 멋지더라고요. 그 열정에 박수를 보냈습니다.      제가 배웠던 궁중 무용이네요. 안무는 같지만, 별내동 한국무용팀(별빛 나래 무용단)은 회원분들이 더 많아서일까요? 더 멋지게 보입니다. 왜 그런 말이 있잖아요? 맛없는 밥도 좋은 사람들과 여럿이 수다 떨며 같이 먹으면 맛나다고.. 춤도 그런 가 봅니다. 우리 화도 주민센터 한국무용 프로그램도 별내동처럼 많은 회원분들이 신청해 주셨으면 하는 바람입니다.      다산 1동 한국무용팀(가인)입니다. 뭔가 남다른 포스가 느껴지는데요. 한국무용이면서 한국무용 같지 않은 편안함과 정열, 활발함이 뿜어져 나오는 멋진 공연이었습니다.    진접읍 벨리댄스팀(지오벨리)입니다. 와아~~ 성인 벨리팀이라 일단 힘찬 박수를 보냅니다. 동지애죠. 무대에 서기까지의 그 노력과 행복을 알기에 찬사를 보냅니다. 춤의 실력을 떠나서 이런 무대에 저런 의상으로 서는 마음을 그 누구보다 잘 알기에 공연이 끝날 때까지 눈을 뗄 수 없었답니다. 짝짝짝! 고생하셨습니다.  2019 우수동아리 경연대회 참가자분들의 경연 작품입니다. 짧지만 경연장의 분위기를 충분히 느끼실 수 있으실 겁니다.   축하 공연이에요. 진접읍 칼립소! 처음엔 영화 이름인 줄... 작년 우승팀이라 확실히 느껴지는 포스가 다릅니다. 절대 어울릴 것 같지 않은 장구와 기타의 조합에 넋을 잃고 듣고 보았습니다. 앙코르곡으로 캐럴을 선사해주는 센스까지 정말 멋진 무대였습니다.    1등 최우수상은 평내동 슈퍼우먼파워, 우수상은 다산 1동 한국무용 가인, 호평동 매직핑거팀, 장려는 별내동 별빛나래무용단, 진접읍 지오벨리였으며 장려상은 화도 키즈벨리가 받았답니다. 화도 키즈벨리팀은 공연 시간을 5분 초과해서 -3점을 안고 시작한 지라 안타까운 마음이 컸는데요. 그럼에도 우수한 성적을 거둔 아이들과 벨리 선생님의 수고에 박수를 보냅니다.  최우수상의 영광을 회원분들에게 전한다는 선생님과 기쁨의 미소를 얼굴 한가득 보여 주는 회원분들, 정말 축하드려요. 앞으로도 쭉 주민자치센터에서 운동하시며 행복하시길 바라요.   경연 관람을 마치고 나오니 들어갈 때 서 계시던 봉사대원분들이 여전히 교통 지도를 해 주고 계시네요. 추운 날 몇 시간째 저리 서 계시는데 얼마나 노고가 많으실 지요.  남양주시 새마을교통봉사대에서 16분의 대원님들이 나오셔서 오전 11시부터 봉사를 하신다는 데요. 다시 한 번 남양주시를 위해 애써 주셔서 감사하다는 말씀 드리고 싶네요. 지금까지 제2기 남양주시 SNS 시민 서포터즈 이주희였습니다.  감사합니다!​​​​​​     ​  지난 10월 19일 계양문화회관에서 2019 계양 예능 동호회 한마당이 개최되어 현장에 다녀왔습니다.     아시다시피 계양구에는 수십 개의 동호회가 있습니다. 작년까지는 '계양 예능 동호회 경연 대회'라는 이름으로 최우수, 우수, 장려, 특별상을 선정하여 상장과 상금을 시상하는 형식으로 진행되었으나, 2019 계양 예능 동호회 한마당은 관내 예능 동호회의 사전 참가 신청을 받은 후 공연 동영상 심사를 통과한 11개 동호회의 발표회로 진행되었습니다.      예능 동호회 한마당은 예능 동호인에게 무대 경험의 기회를 제공함은 물론 동호회 역량 강화 및 활성화를 위해 마련된 축제로 나이와 장르의 구분 없이 남녀노소 모두가 즐기고 구민이 화합하는 축제의 장이 되기를 바란다."라는 계양구청장의 말씀처럼 2019 계양 예능 동호회 한마당은 발표자와 관람객이 하나 되어 즐기는 시간이었습니다.      바쁜 일상 속에서 노래, 춤, 악기 연주 등의 취미활동을 하는 것은 삶에 활력을 불어넣어 주고 스스로 즐거운 인생을 만들어 가는 비결이라는 생각이 들었는데 발표자분들 표정이 모두 밝고 나이보다 훨씬 동안인 걸 보니 제 생각이 맞는 것 같습니다.       2019 계양 예능 동호회 한마당에 참여한 11팀을 (간략하게 이름과 종목만) 소개해 드리겠습니다. 민들레 문화 봉사단(한국무용), 미우밸리댄스팀(밸리댄스), 퀸즈 어브 프라이데이(밴드 합주), 한아름 장구난타(장구난타), 렛츠 댄스(줌바), 한울무용단(한국무용), 한아름 난타동아리(난타), 베토밴(밴드 합주), 통통통 우크우크(악기연주), 불타는 청춘(줌바댄스), 한타래무용단(무용).     저는 동호회 활동은 하지 않지만, 이름을 들어본 동아리도 있더라고요. 모두들 시간을 쪼개어 연습하기가 쉽지 않으셨을 텐데 이렇게 본인의 취미와 적성을 살려서 동호회 활동을 하는 모습이 부럽기도 하고 대단하다고 생각했습니다.        11팀의 계양 예능 동호회의 발표가 끝난 후에는 전년도 수상팀인 이화 국악예술단과 인천 개인택시 색소폰 동호회의 초청공연이 있었습니다.      동호회 활동 참가자분들을 보니 어르신들도 꽤 계셨는데, 나이가 들수록 좋아하는 취미활동이 있어야 한다는 말을 실감하는 시간이었으며, 더 나아가 여러분들이 어우러져 활동하는 모습이 보기 좋았습니다.   이날 2019 계양 예능 동호회 한마당에 참여한 11팀과 그 외 계양구 예능 동호인들의 열정과 노력에 박수를 보내며 내년에는 더 많은 팀의 공연을 다양한 곳에서 볼 수 있기를 희망해 봅니다.    ​ 세계적 수준의 한국 무용가와 작품 발굴에 주력 작성자 : 장인주_무용평론가 2013.05.27 아시아 > 한국 세계적 수준의 한국 무용가와 작품 발굴에 주력[피플] 모다페 한선숙 예술감독 인터뷰축제 예술감독으로서 ‘훌륭하다’는 평을 들으려면 어떤 능력이 있어야 할까. 우선 우수한 작품을 한 자리에 모으고, 그것들을 하나의 콘셉트로 묶는 예술적 역량이 필요할 것이다. 두 번째로 프로그래밍 아이디어를 실현하기 위해 가장 중요한 예산을 확보하는 사업적 역량, 그리고 세 번째로 조직을 하나로 이끌고, 작품을 잘 홍보해 관객동원으로 연결하는 의사소통 능력을 꼽는다. 이 세 가지가 조화롭게 잘 이루어지기란 그리 쉬운 일은 아니다. 훌륭한 작품을 찾아내고, 섭외하고, 스케줄을 맞추는 일도 복잡하지만, 결정적으로 ‘돈’을 구하는 것이 가장 힘들고 중요하지 않을까. 리더십을 겸비한 의사소통 능력도 꼭 필요한 조건이니 이 세 가지를 모두 갖추고 훌륭하다는 평을 듣기란 하늘에 별 따기만큼 어려워 보인다.상반기 최대 규모의 춤 향연인 모다페(국제현대무용제) 한선숙 예술감독을 만나 세계의 최첨단 트렌드를 소개하는 축제의 장이자, 그들과 어깨를 나란히 할 한국의 춤예술가를 소개하는 과업을 훌륭하게 소화한 비결에 대해 들어보았다.모던댄스? 지난 30여년 춤의 동시대성을 이끌어 온 대표적 무용 축제Q : 모다페는 올해로 32회를 맞았다. 현대무용계 축제로서는 가장 오래된 역사를 자랑한다. 역사성에 대해 남다른 자부심이 있을 것 같다.A : 한국현대무용계의 대모 육완순 선생님이 중심이 되어 1980년 한국현대무용협회를 발족했다. 2년 뒤 ‘제1회 한국 현대무용협회 향연’을 개최한 것이 시작이었다. 3회 때 ‘한국현대무용제’로 개명하고, 7회부터는 해외작품도 소개하는 ‘국제현대무용제’로 규모를 키웠다. 2002년 21회 때 지금의 영어약자 이름 ‘모다페’로 거듭났다. 물론 시작은 동문 또는 협회 중심의 소규모 행사였지만, 세 번에 걸쳐 이름이 바뀌면서 지금의 규모로 발전했다. 축제가 역사성을 갖는다는 것은 곧 시대성을 반영하고, 예술사를 대변한다는 의미일 것이다. 전통에 누가 되지 않기 위해 부담도 가졌지만, 그만큼 뿌듯함도 크다.Q : 모다페는 Modern Dance Festival의 약자 아닌가. 솔직히 최첨단의 컨템퍼러리 예술을 소개하는 축제니 만큼 코다페(CODAFE), Contemporary Dance Festival이 되었어야 맞는 것 같다.A : 그렇다. 우리 축제의 성격 상 코다페가 맞긴 하다. 아직 모던댄스와 컨템퍼러리댄스 모두를 한국어로 현대무용이라고 부르고 있지 않는가. 그래서 일반인들은 그리 중요하게 생각하지 않지만, 무용전문가들은 종종 그런 지적을 하기도 한다. 동시대 춤 즉 컨템퍼러리댄스를 추구하기 때문에 축제이름과 맞지 않는 것 아니냐고. 하지만, 2002년 당시 예술감독을 지낸 양정수 교수가 모두가 쉽게 부를 수 있는 새로운 이름을 지으면서 그동안 쓰였던 축제 영문이름을 감안해 약자를 만들었다. 어감도 좋고, 그것을 계기로 지금의 대형축제로 거듭났으며, 이젠 모두가 아는 이름이 되었기에 전문가들에게는 부연설명을 해가면서 계속 사용하고 있다.한선숙 모다페 예술감독/(사)한국현대무용협회장Q : 협회에서 하는 축제다보니 한국현대무용협회장이 모다페의 예술감독직도 겸하고 있다. 협회의 다른 업무도 많을 텐데, 축제까지 운영하는 것은 힘든 일 아닌가.A : 협회장과 예술감독직을 겸하는 것은 장단점이 있다. 협회의 조직력이 힘이 되어 예술감독의 부담을 크게 덜어준다. 물론 축제에만 전념할 수 없지만, 그 또한 큰 방해가 되진 않는다. 오히려 여론을 수렴하고 이를 반영하기 위해서는 큰 도움이 된다.협회장이 바뀌면 당연히 예술감독직도 따라서 바뀌는 것을 외부에서는 단점으로 보기도 한다. 하지만 예술감독 개인의 예술적 안목과 이를 장기적으로 추진하는 일관성도 중요하지만 협회장이 겸직하면서 예술계 전반의 의견과 객관적인 시각을 반영할 수 있어서 오히려 장점으로 작용하는 것 같다. 임기가 끝나도 모다페를 완전 떠나는 것도 아니다. 신임 예술감독과 함께 내년 프로그래밍에도 참여한다. 협회니까 가능한 일 아닐까. 결국 장점이 크다고 본다.Q : 임기가 3년이다. 그동안 9명의 협회장 중 유일하게 연임을 했다. 6년 동안 모다페를 이끌면서 느낀 점이 있다면.A : 솔직히 연임을 하고 안하고는 그리 중요하지 않은 것 같다. 하지만 3년만 했다면 아쉬움이 컸을 것이다. 첫 해는 어떤 일을 해야 하는지 파악하기 바빴고, 두 번째 해부터 프로그래밍을 위해 국내로 해외로 뛰어다니기 바빴다. 세 번째 해는 특히 예산을 늘리기 위해 매진했던 것 같다. 결국 3년간의 준비와 노력이 4년째부터 가시화 되었다. 6년이 지난 지금에서야 노하우가 생기고, 명확한 운영방향이 보인다.Q : 노하우가 궁금하다.A : 나만의 노하우라기보다 모든 예술감독이 느끼는 점일 것이다. 일하다보면 남들보다 먼저 준비하고 발 빠르게 움직이는 것이 능력이라는 것을 알게 된다. 세계적으로 인정받는 작품은 최소 2년 전에는 섭외가 이루어져야 한다. 국내는 물론 세계 다른 축제보다 먼저 섭외가 끝나야하기 때문에 빠른 결정과 추진력이 관건이다. 그리고 가장 중요한 것 ‘돈’ 끌어오는 것 아닐까. 운영을 잘 하고, 좋은 평가를 받아 국고를 늘리는 것이 제일 중요하겠지만, 후원을 얻어내기가 쉽지 않다. 모든 수단과 방법을 동원하는 것이 노하우라고 하면 너무 당연한 대답일 테지만, 다른 답도 없다.춤의 트렌드는 바뀌어도, 춤의 정의는 바뀌지 않는다Q : 개인적으로 지난 6년 동안 모다페의 특징을 꼽는다면 요즘 춤경향에서는 보기 드문 대작을 많이 올렸다는 것이다. 특히 작년 폐막작 프렐조카주 안무 <그리고, 천년의 평화>와 올해 개막작 쉐르카위 안무 <바벨>은 규모도 크고, 세계적으로 호평을 받은 작품이 아닌가.A : 20세기의 아방가르드 춤이 모던댄스에 집결했었다면 21세의 춤은 컨템퍼러리댄스라고 할 수 있다. 토털 시어터의 경향이 강하고 융복합 성향이 드러나면서 장르 해체, 다문화 경향이 대세다. 신개념의 ‘뉴 댄스’가 등장하면서 이제 딱히 춤을 규정하는 정의도 없어졌다. 그러다보니 춤공연에 춤이 없고, 다원예술이 아니면 아방가르드 대열에 들 수도 없는 모순적인 강박관념이 팽배하다. 이럴 때 일수록 춤을 찾고 싶었다. 그래서 춤을 중심에 놓고 타예술과의 완벽한 조화를 이루는 대작을 선호하게 되었다.Q : 독일의 ‘탄츠테아터(Tanztheater)’, 프랑스의 ‘당스-테아트르(Danse-Théâtre)’에 이은 ‘농-당스(Non-Danse)’까지 새로운 사조가 등장하면서 특히 유럽에서는 동시대춤에 대한 이론적인 연구도 활발하게 이루어지고 있다. 우리도 이 시대 한국의 춤을 분석하고 정의하는 노력도 절실하다고 본다. 모다페 프로그램에 포럼도 있던데, 어떤 내용을 다루는가.A : 한국무용학회, 한국연극교육학회와 공동주관으로 ‘공연예술계의 트렌드 변화에 따른 융복합 예술 패러다임’이라는 주제로 포럼을 개최한다. 커뮤니티댄스를 비롯해 이 시대가 요구하는, 그래서 등장하는 경향들에 대해 심층 토론이 이루어질 것이다.2013 모다페 프로그램 리스트Q : 예술감독직 초기와 지금 달라진 무용계 환경을 말한다면.A : 6년 전과 비교해보면 국내 무용계가 크게 발전한 것은 확실하다. 무엇보다 세계무대에서 인정받는 안무가와 그의 작품을 국내에서도 ‘바로’ 접하게 되었다는 점이다. 축제도 많이 생기고 전문극장도 많아지면서 가능해진 낭보다. 20년 전을 기억해봐라. 좋은 공연을 보기 위해 이웃나라 일본으로 원정가지 않았던가. 어쩌다 유럽여행을 가면 미국현대무용에 익숙해 있던 우리로서는 낯설음과 충격에 놀라움을 금치 못했었다. 하지만 이제 우리도 세계의 시계바늘과 같이 움직인다. 결코 뒤지지 않는다. 그래서 예술감독으로서 더 큰 과제를 껴안았다. 이제 훌륭한 작품을 볼만큼 봤다고 할 만큼 관객 수준이 상향했다. 안목이 높아진 것은 분명 좋은 현상이지만, 그만큼 감동의 여지도 줄었다는 말이다. 웬만한 작품으로는 주목받기 어렵고, 어느 정도 이상의 화제가 되어야 겨우 칭찬을 듣는다.Q : 한국현대무용협회장으로서의 임기는 남아있지만, 오늘 개막하는 모다페가 끝나면 예술감독직도 마무리하게 된다. 마지막으로 모다페를 보러 오실 관객들에게 한 말씀 해주신다면.A : 사실 그동안 해외 유수작품을 소개하는 일도 중요하지만, 세계적 수준의 국내 무용가와 작품 발굴에 주력해왔다. 협회를 중심으로 프로그래밍을 하다 보니 안무가 풀은 꽤 크다. 다양한 국내 작품을 무대에 올리고 객관적인 평가를 받게 하는 것이 가장 큰 과제였다. 신임예술감독을 도와 더 좋은 프로그래밍을 위해 노력할 것이다. 지금까지 수입에만 쏠려있던 국내 춤시장이 수입과 수출을 적절하게 균형 잡는 날이 올 것이라는 바람으로 달려왔다. 그날이 그리 멀리 있지 않다는 희망적인 메시지를 전하고 싶다.올해 모다페 모토가 ‘Dance is Life, Life is Dance’ 아니던가. 인생은 곧 춤이고 춤은 곧 인생이다. 많은 사람이 춤을 통해 인생을 바라보길 바란다.2013 모다페 홈페이지 : http://www.modafe.org/modafe2013/main.asp#상봉동요가 #요가자격증 #고웰요가#상봉동 #상봉동고웰요가 #상봉역요가 #중랑역요가​상봉동요가할곳 찾을 때는 고웰요가 고릴라멀티짐 상봉점서울특별시 중랑구 망우로30길 3 안산빌딩 2층 상봉동요가는 <고웰요가>주소: 서울시 중랑구 망우로30길 3 2F 고릴라멀티짐 GX센터전화: 010-8575-8375영업시간: 06:00 ~ 24:00 (평일)09:00 ~ 21:00 (토/일/공휴일)​  ​이번에 소개할 요가센터는 특이하게도이미 존재하는 체육관 내에위치한 요가센터인데요.바로 고릴라센터짐 상봉점 내에 위치한고웰요가입니다.​ ​상봉동 메가박스 영화관2층에 자리잡고 있는 고웰요가는분위기가 차분해서 집중력있게 요가 수업에 참여할 수 있습니다. ​  ​수업시간의 경우 오전 오후로수업이 나눠져 있기 때문에시간에 크게 구애받지 않는플랜 편성이 가능합니다.(요가 자격증 취득반은주말에 편성된다고 합니다.)​ ​또한 피사프코리아에서 요가 자격증 취득 또한 가능합니다.요가 지도자 교육증 모집의 경우위의 포스팅을 참조해주시면감사하겠습니다!!!​ ​그리고 이곳 고웰요가는원장님께서 실력이 출중하시고경력이 많으신 것으로도 유명한데요.​ ​고웰요가 원장님께서는여러 TV 프로그램에 출연하셨으며,운동선수나 다수의 셀럽들의요가 교육을 담당하시기도 하셨습니다.또한 기업CEO 분들에게요가명상등의 지도를 하시기도 합니다.그리고 앞서 언급했던 피사프코리아 인터내셔널국제트레이너 자격증이있으신 것으로도 알려져 있죠.​ ​이 외 원장님의 경력을추려보면 다음과 같습니다. 요가대학YIC 과정: 인도비베카난다서울글로벌사이버대학 외래교수전 서울예전무용단 정단원 활동 한국무용총괄지휘베트남 박지성 축하공연 등등 ​여기까지 고웰요가에 대한간단한 소개를 드렸습니다.더욱 자세한 내용은 아래홈페이지로 들어가서 확인해주시면감사하겠습니다.^^​ [고웰요가 - 홈]삶의 여유와 숨쉴수 있는 공간 고웰요가 입니다.gowellyoga.modoo.at ​ 골든캣츠의 2가지 특징!!!1. 언제, 어디서나 찾아가는 무용 교육 서비스를 제공합니다. ​2. 나만을 위한 맞춤형 무용 교육 서비스를 제공합니다.​​이런 고민 한번쯤 해보지 않으셨나요??  내가 사는 지역에 문화센터, 평생교육원, 복지관, 주민센터 등 다양한 기관에 무용 프로그램이 있지만!   고정된 교육 내용으로~ 정해진 강사에게~ 정해진 시간에게~ 참여해야 하는 교육 시스템...뭔가 2% 부족하지 않으셨나요?? 물론! 국립국악원, 문화원에 원하는 수업이 개설 되어 있긴 하지만... 왕복 2시간 거리라면? ㅠ.ㅠ 내가 배우고 싶은 작품을 가까운 곳에서? 원하는 사람과 배울 수 없을까?------------------------------------------------------------------------------------------언제든지 골든캣츠로 요청하세요! 원하는 작품, 원하는 교육 시간, 원하는 지도자에게1:1, 소그룹 Class 개설 또는 8명 이상 모이면 정식 Standard Class로 요청지역의 무용 연습실에서 배울 수 있습니다. 수업 요청은 "수업 요청 게시판" 또는 전화로 문의주세요~~ ^^최고의 강사진과 품격이 다른 교육 프로그램이 여러분을 찾아갑니다~------------------------------------------------------------------------------------------- <잃어버린 얼굴 1895>는 단 한 장의 사진도 남기지 않은, 누구나 알지만 아무도 모르는 명성황후 이야기를 담은 팩션 사극으로, 4K 촬영과 5.1채널 음향의 압도적 감동을 스크린에 펼쳐낸 공연실황 영화다. 국내 뮤지컬계 손꼽히는 여성 창작진의 손에서 탄생한 공연실황 영화이다.​보러 가고 싶다고 어느 정도 끌리는지를 개인적으로 수치화한 안치용의 평점은 10점 만점에 5점 안치용fiat lux יְהִי אוֹר‎ 영화평론가이자 인문학자인 안치용의 안내로 영화와 인문고전의 바다로 여행을 떠나보세요 안치용 소개 - 개를 키운다. 개 이름은 스콜과 걸리버이다. 셰틀랜드 쉽독 종이다. - 보통 한국CSR연구소 소장 겸 지속가능저널 발행인으로 소개된다. - 한국사회책임네트워크(KSRN) 집행위원장, 지속가능청년협동조합 바람 이사장 등으로도 활동한다. 시민사회를 무대로 크게 두 방향의 일을 한다. 언론/연구 운동을 통해 지속가능 및 사회책임 의제를 확산하고 관련 정책을 수립하는 데 힘을 보태는 한편 지속가능바람청년...www.youtube.com [제작/배급: (재)서울예술단 | 후원 문화체육관광부 | 연출: 이지나 | 극작: 장성희 | 작곡: 민찬홍 | 출연: 차지연, 김용한, 최정수, 강상준, 신상언, 김건혜, 금승훈 외 | 러닝타임: 148분 | 개봉: 2021년 2월 24일] ​​뮤지컬 스타 여성 창작진의 마스터피스가 스크린으로 온다!시대와 조우하는 팩션 스토리부터 전형성을 깬 입체적 캐릭터까지명성황후를 향한 엇갈린 시선을 담은 걸작, 2월 24일 CGV 개봉!​​ 배우 차지연 주연, 서울예술단 35주년 첫 공연실황 극장 개봉 작품 <잃어버린 얼굴 1895>가 2월 24일 CGV 단독 개봉을 확정한 가운데, 국내 창작뮤지컬 스타 여성 제작진의 참여로 화제를 모은다. <잃어버린 얼굴 1895>는 단 한 장의 사진도 남기지 않은, 누구나 알지만 아무도 모르는 명성황후 이야기를 담은 팩션 사극으로, 4K 촬영과 5.1채널 음향의 압도적 감동을 스크린에 펼쳐낸 공연실황 영화다.​ <잃어버린 얼굴 1895>의 이지나 연출가는 연극 [버자이너 모놀로그], 뮤지컬 [록키호러픽쳐쇼]로 화려하게 데뷔, 라이선스 뮤지컬 [그리스], [헤드윅] 등 히트작은 물론, 창작뮤지컬 [도리안 그레이]와 [곤 투모로우]까지 화려한 연출 라인업을 자랑한다. 명성황후가 실제 단 한 장의 사진도 남기지 않았다는 역사적 사실에서 출발해, 스토리에 상상력을 입히고, 한 폭의 거대한 설치 미술작품을 보는 듯한 무대와 드라마적인 소재, 압도적인 연출이 맞물리며 극적인 설득과 예술적인 성취를 이뤄낸다. 연극계에서 저명한 인물이자 서울예술대학교 극작과 교수 장성희가 직접 극작과 작사를 맡아, 민족주의 사관이나 영웅 사관에서 벗어나 명성황후를 여성적인 시각으로 균형적으로 바라본다. 미디어를 통해 선한 존재로 그려져 왔던 명성황후의 일면에 있는 악을 조명했다. 극단적인 에피소드나 악행을 드러내되, 자극적으로 표현하기보다 역사의 소용돌이 속에 놓인 인물의 내면과 함께 악을 이해하는 방식을 선택한다. 역사 속에 박제된 인물을 입체적으로 구현해 무대 위에 올리고, 관객과 만나게 하며 생명력을 불어넣는다. 음악감독은 대형 뮤지컬 [위키드][킹키부츠][오페라의 유령]부터 창작뮤지컬  [여신님이 보고계셔], [김종욱 찾기]까지 섭렵한 양주인이 맡았다. 민찬홍 작곡가와 손을 잡고 클래식과 현대음악, 굿과 판소리까지 이유 있는 조화를 보여준다. 정서와 색채가 짙은 작품의 매력을 동양과 서양이 융합된 음악으로 완벽하게 구현해냈다. 안무는 한국무용 김혜림과 현대무용 김소희가 전통적인 몸짓 속에 세련된 모던함을 자리 잡게 한 완벽한 시너지로 완성했다. 앙상블 배우가 아닌 서울예술단의 한국무용단원으로 구성된 전문 무용수들이 펼치는 군무는 미국 브로드웨이 쇼 비즈니스 뮤지컬을 뛰어넘는 화려한 퍼포먼스를 선보인다.​ 등장하는 모든 여성 캐릭터는 진취적이며 자신의 욕망에 충실하고, 입체적으로 그려진다. 미디어가 오랜 세월 쌓아온 여성의 스테레오 타입은 <잃어버린 얼굴 1895>에서는 존재하지 않는다. 특히 ‘조선판 잔 다르크’와 ‘나라를 망하게 한 악녀’라는 극명하게 엇갈리는 평가 속에 놓인 실존 인물 명성황후를 다루는 방법이 남다르다. 짜인 틀 아래 일대기를 그리기보다, 역사의 소용돌이 속에서 자신을 지키고자 투쟁했던 여성으로서의 삶과 사건 자체를 되짚는다. <잃어버린 얼굴 1895>의 명성황후 앞에는 어떤 수식어도 존재하지 않는다. 명성황후, 민비, 민자영 세 가지 이름으로 불린 한 여성의 아픔과 슬픔, 욕망과 악행을 여과 없이 그려냈을 뿐이다. 명성황후 앞에 어떤 단어를 붙일 것인가는, 바로 지금의 시대를 조우하고 있는 관객의 몫이다. 여성으로 보고 예술로 그려낸 <잃어버린 1895>는 4K 영상과 5.1채널 사운드 기술을 더해 스크린에 펼쳐내 공연계를 지나 영화계까지 한국 뮤지컬 여성 창작진들의 신선한 자극을 선사한다. 오는 2월 24일 CGV 단독 개봉을 앞두고 여성 서사를 사랑하는 관객들의 기대가 높다.​ 뮤지컬 스타 여성 창작진의 손에서 탄생한 시대와 조우하는 걸작 <잃어버린 얼굴 1895>는 2월 24일 CGV 단독 개봉한다.  ​​ About Movie제목                    잃어버린 얼굴 1895 (Lost Face)제작/배급                         (재)서울예술단후원                    문화체육관광부연출                    이지나극작                    장성희작곡                    민찬홍출연                    차지연, 김용한, 최정수, 강상준, 신상언, 김건혜, 금승훈 외장르                    공연실황 영화, 팩션 사극러닝타임             148분개봉                    2021년 2월 24일 ​​Synopsis“너는 내 진짜 얼굴이 보이느냐” 세 번의 죽임을 당한 사람.세 개의 이름으로 불린 여인.그리고 단 한 장의 사진도 남기지 않은 왕비.세력으로 짓밟았거나 세력에 짓밟혔거나마녀로도, 국모로도 기억되는 조선의 마지막 황후.어느 날, 그의 얼굴을 기억하는 한 남자가천진사진관의 문을 두드리는데... 누구나 알지만 아무도 모르는1895년, 명성황후의 얼굴을 만난다! ​​​​​​​​​​​​ 안녕하세요 골든캣츠입니다!!​골든캣츠가 참여했던 행사 공연이 기사에 나왔습니다~   봉사하는 마음으로 진심을 다해 공연에 임한 골든캣츠 패밀리~!!        이번공연에서는  어르신들이 좋아하시는 민요 기본무 노들강변 작품과 골든캣츠의 여우별 부채춤으로함께 했는데요?! 공연은 성공적으로 끝났습니다~!!  민요작품은 노들강변 노래를 많은 분들이 따라 부르시며 흥겹게 공연에 몰입해주시고~!여우별부채춤 작품에 들어갈때는 역대 최다 분들이 핸드폰을 꺼내서 공연 풀타임 영상을 찍어 가실정도로인기가 많았습니다~!!    끝나고 많은 어머님 아버님들께서 손도 잡아주시고 수고했다는 감사 인사까지~!!오히려 많은걸 받고 배워가는 느낌이 가득한 공연으로 마음이 풍요로워지는 시간을 가진 기분으로 기분좋게 마무리~^^​​http://www.electimes.com/article.php?aid=1549191231173322002 마포종합복지관-서울발전본부, 지역 내 노인들과 설맞이 축제시립마포노인종합복지관(관장 김윤태)이 한국중부발전 서울건설본부와 함께 설을 기념하는 행사를 개최했다. 마포종합복지관은 지난달 31일 ‘2019 제13회 한국중부발전 서울건설본부와 함께하는 행복한 설맞이 떡국 잔치’ 행사를 열었다고 밝혔다. 지역 내 1000여명의 어르신들이 참석한 이번 행사에서는 서강대학교 풍물동아리와 한국무용 골든캣츠 등이 참석해 공연을 선보였고, 아름드리 공연단도 퓨전국악과 노래 한마당 등 공연을 펼쳤다. 박영규 중부발전 서울건설본부장은 “13년…www.electimes.com ​ 2022학년도 성균관대의 수시모집 내용입니다. 수시모집요강은 입학처 수시 메뉴에 있습니다.세부 내용은 변경될 수 있으니 원서 접수 전까지 입학처 홈페이지의 공지사항을 확인하도록 합니다.1) 전년도 대비 변경 사항- 약학 : 대입 전형으로 선발- 학교장추천(교과) 전형 신설- 고른기회 전형 : 지원 자격에서 만학도 제외- 논술 전형 : 전형 요소 변경(비교과 반영 폐지) -> 논술 60 + 교과 40- 의예과 : 면접 시간 축소 (4개 면접실 -> 3개 면접실)- 영상학과 : 작품포트폴리오 분야 3개로 축소- 학생부종합 전형의 서류 평가 : 평가 요소와 항목 일부 변경2) 전형 일정ㅇ 공통 일정 원서 접수 9.10(금) 10시 ~ 9.13(월) 17시 서류 제출 9.10(금) 10시 ~ 9.15(수) 17시 (등기우편/택배 : 등기는 마감일 소인까지 유효) 자기소개서 등 입력 * 9.10(금) 10시 ~ 9.14(화) 17시* '활동증빙자료 목록표/고른기회 전형 및 농어촌학생 지원자격 확인서/학교생활기록부 대체 서식' 해당자  : 9.14(화) 17시까지 온라인으로 입력하고 출력 후 증빙자료와 함께 9.15(수) 17시까지 제출* 학생부 시스템 미설치교 출신자/2014년 1월 이전 졸업자/학생부 온라인제공에 동의하지 않은 자  : 학교생활기록부(대입전형용) 1부 오프라인 제출* 해외고/국내 학력인정 외국교육기관 출신자  : 졸업(예정)증명서/성적증명서/국내 학생부(국내 고교 재학 사실이 있는 경우)/학교생활기록부 대체 서식(선택) 각 1부 제출* 검정고시 출신자 : 합격증명서/성적증명서 오프라인 제출시 각 1부, 학교생활기록부 대체 서식(선택) 1부 제출ㅇ 전형별 일정- 최종 합격자 발표 : 12.16(목) 이전 (합격자는 예치금 없이 온라인으로 문서등록 -> 2022년 2월에 등록금 납부)- 충원 합격자 발표 : 12.21(화) ~ 12.27(월) 21시까지 전형 모집단위 1단계 실기 1단계 합격자 발표 논술 / 면접 / 2단계 실기 논술 인문계   11.20(토) 자연계   11.21(일) 학과모집 사범대 *  10.27(수) 10.30(토) 스포츠과학  10.27(수) 10.31(일) 의예  10.27(수) 11.14(토) 예체능특기·실기우수자 영상학  10.13(수) 11.6(토) 무용학  10.20(수) 10.23(토) : 한국무용10.24(일) : 발레/현대무용 스포츠과학  10.27(수) 10.30(토) 연기 비대면 평가 : 영상 제출 심사제출 : 9.13(월) ~ 9.17(금) 17시 채점평가 : 10.1(금) ~ 10.3(일) 10.6(수) 10.16(토) 연출  10.13(수) 실기 : 10.16(토) / 면접 : 10.17(일)* 학과모집 전형의 면접 실시 사범대 모집단위 : 교육학, 한문교육, 수학교육, 컴퓨터교육* 논술 시험 세부 일정- 인문계열 : 9시) 경영학/글로벌 리더·경제·경영,  13시) 인문과학계열,  16시30분) 사회과학계열- 자연계열 : 9시) 공학계열,  13시) 자연과학계열/전자전기공학/건축학/건설환경공학,              16시30분) 약학/소프트웨어학/반도체시스템공학/글로벌바이오메디컬공학ㅇ 전형료- 학교장추천/계열모집/학과모집(아래 제외)/논술 : 60,000원- 학과모집(의예/교육학/한문교육/수학교육/컴퓨터교육/스포츠과학) : 75,000원 (1단계 불합격자 15,000원 반환)- 고른기회/농어촌/특성화고졸업자 : 40,000원  (고른기회 전형 지원자 중 국가보훈대상자/기초수급자/차상위/한부모가족지원/장애인 대상자 : 지원 자격 심사 후 전액 반환)- 이웃사랑/장애인대상자 : 면제- 예체능 특기·실기우수자 : 90,000원 (1단계 불합격자 30,000원 반환)* 모든 전형 지원자 중 국가보훈대상자/기초수급자/차상위/한부모가족지원 대상자/장애인 등록자/상이등급자 등록자    : 서류 제출 기한 내에 입학원서/전형료 환불신청서/자격증빙서류를 제출하면 전형료 환불3) 2022학년도 수시모집 인원* 수시모집 인원 계 : 2,161 명 (정원 내 : 1,968 명, 정원 외 : 193 명)- 특성화고졸업자 전형 : 인문계/자연계 합계 23명 선발- 정원 외 인원 : 193명 (농어촌 : 100, 특성화고졸업자 : 23, 이웃사랑 : 60, 장애인대상자 : 10)계열모집단위 / 전형계열모집학과모집고른기회학교장추천논술예체능특기·실기정원 내소계농어촌특성화고졸업자이웃사랑장애인대상자인문 인문과학계열 40  10 40 40  130 50 (23) 30 3 사회과학계열 55  10 40 40  145 경영학  70 5 25 25  125 글로벌리더학  36   15  51     글로벌경제학  50   15  65     글로벌경영학  57   15  72     교육학  15  5   20    1 한문교육  15  5   20    1 유학·동양학  20  10   30     국어국문학  9  3   12     프랑스어문학  9  3   12     독어독문학  9  3   12     러시아어문학  9  3   12     한문학  15  5   20     사학  9  3   12     철학  9  3   12     사회학  15  5   20     사회복지학  15  5   20     심리학  9  3   12     아동·청소년학  15  5   20     통계학  9  3   12     영상학  12  5  5 22     의상학  15  5   20     계 95 422 25 179 150 5 876 50 (23) 30 5             자연 자연과학계열 45  5 40 35  125 50 (23) 25 3 전자전기공학  60 5 25 25  115 공학계열 140  20 70 80  310 소프트웨어학  30 5 10 10  55 반도체시스템공학  28   12  40     글로벌바이오메디컬공학  30   10  40     건축학  21  5 15  41     약학  30   5  35   5  의예  25     25     수학교육  15  5   20    1 컴퓨터교육  15  5   20    1 생명과학  9  3   12     수학  9  3   12     물리학  9  3   12     화학  9  3   12     건설환경공학  25  10 15  50     계 185 315 35 182 207  924 50 (23) 30 5             인문·자연 글로벌융합학부 50      50                 예체능 연기예술학-연기      20 20     연기예술학-연출      9 9     무용학-한국무용      13 13     무용학-발레      12 12     무용학-현대무용      12 12     스포츠과학  20    32 52     계  20    98 118                   합계 330 757 60 361 357 103 1,968 100 23 60 10* 계열별 전공학과- 인문과학계열 : 유학·동양학, 국문학, 영문학, 프랑스어문학, 독문학, 중문학, 러시아어문학, 한문학, 사학, 철학, 문헌정보학- 사회과학계열 : 행정학, 정치외교학, 미디어커뮤니케이션학, 사회학, 사회복지학, 심리학, 소비자가족학, 아동·청소년학, 경제학, 통계학- 자연과학계열 : 생명과학, 수학, 물리학, 화학, 식품생명공학, 바이오메카트로닉스학, 융합생명공학- 공학계열 : 화학공학/고분자공학, 신소재공학, 기계공학, 건설환경공학, 시스템경영공학, 나노공학* 광역 모집단위 입학생 : 2학년 진급 시 본인의 희망과 1학년 학업 성적에 따라 각 입학계열에 개설된 학부/학과에 진입* 글로벌융합학부 입학생   : 2학년 진급 시 학업성적에 관계없이 학부 내 설치된 전공(데이터사이언스, 인공지능, 컬처앤테크놀로지)에 자유롭게 진입 가능* 반도체시스템공학과 : 삼성전자와의 협약으로 설립된 계약학과ㅇ 전형별 복수 지원 : 모든 전형 간 복수 지원 가능4) 전형별 지원 자격- 계열모집/학과모집/고른기회/농어촌/특성화고졸업자/이웃사랑/장애인대상자 : 학생부 종합 전형- 국내 학력인정 외국교육기관   : 국내 소재 외국교육기관/외국인학교/경제자유구역 및 제주국제자유도시의 외국교육기관 설립·운영에 관한 특별법 또는     제주특별자치도 설치 및 국제자유도시 조성을 위한 특별법에 의한 국제학교 출신자 중 국내 고등학교 학력 인정을 받은 자 전형 지원 자격계열모집/학과모집/논술 고교 졸업자/동등 학력자 학교장추천(교과) 2022년 졸업예정자 중 학생부에 5학기 이상 교과 성적이 기재되어 있는 학교장 추천자 - 학교알리미 공시자료(2021.4.) 기준 3학년 재적 학생 수의 4%까지 추천 (소수점 첫째 자리에서 반올림) - 고교 전 교육과정 국내 정규 고교에서 이수 (계열별 추천 인원 제한 없음) - 이수한 모든 학기 과목별 '원점수, 평균, 표준편차, 석차등급'이 기재되어야 함 - 지원 불가 : 특성화고/마이스터고/예술고/체육고/방송통신고/학력인정고/                일반·종합고 전문계반(학과)/학생부 성적 체계가 다른 고교 고른기회 고교 졸업자/동등 학력자 - 국가보훈대상자 : 국가보훈 관계 법령에 따른 교육지원대상자 - 서해 5도 고교 졸업자 : 초~고교 12년(본인 거주), 중~고교 6년(본인 + 부모 거주) - 농어촌 학생 (지원 가능 : 일반고/자율고/특성화고/대안학교, 제외 : 특목고/영재학교)    : 중~고교 6년(본인+부모 거주), 초~고교 12년(본인 거주) - 특성화고 졸업자 (마이스터고 제외, 일반·종합고의 특성화고과정 포함)    : 모집단위 동일계열 이수자 / 모집단위와 관련된 전문교과 30단위 이상 이수자 - 기초수급(권)자/차상위/한부모가족지원 대상자 - 장애인/상이등급자 등록자 특기·실기우수자 공통 고교 졸업자/동등 학력자 예체능-영상학 영상 관련 자질과 역량을 갖춘 자로 활동 증빙자료(작품포트폴리오)를 제출 한 자 예체능-연기 연기자로서 자질과 역량을 갖춘 자 예체능-연출 연출가로서 자질과 역량을 갖춘 자 예체능-무용학 무용 관련 자질과 역량을 갖춘 자 예체능-스포츠과학 입학 후 성균관대 소속으로 대회 출전이 가능하고 선수생활과 학교생활을 자기주도적으로 행할 수 있는 역량을 갖춘 자로서, 종목별 협회(연맹) 또는 산하단체에서 발급하는 증명서를 제출한 자 ① 경기실적증명서(필수) ② 경기출전기록표(선택) ③ 수상실적 등 기타 증빙자료(선택) * 경기실적은 고교 재학기간 중 실적에 한하며, 검정고시 합격자는 2019년 3월 이후 실적만 인정함 * 최저 학력 기준 적용 * 체육특기자 심사위원회에서 기량이 현저히 부족하다고 판단할 경우    아래 종목별 선발 인원과 관계없이 선발하지 않을 수 있음 * 종목별 선발 인원 - 야구(남, 8명) : 투수 3명, 포수 1명, 내야수 2명, 외야수 2명 - 축구(남, 7명) : 공격수 1명, 미드필더 4명, 수비수 1명, 골키퍼 1명 - 농구(남, 5명) : 포워드 2명, 센터 2명, 가드 1명 - 배구(남, 5명) : 세터 1명, 공격수 4명 - 육상(남) : 2명 (단거리) - 골프(남/여) : 3명 - 검도(남) : 3명  농어촌 농어촌 고교 졸업자 : 중~고교 6년(본인+부모 거주), 초~고교 12년(본인 거주) (지원 가능 : 일반고/자율고/특성화고/대안학교, 제외 : 특목고/영재학교) 특성화고졸업자 특성화고 졸업자 (마이스터고 제외, 일반·종합고 특성화고과정 이수자 포함) - 모집단위와 관련된 전문교과 30단위 이상 이수자 - 출신 고등학교장의 동일계열 교육과정 이수확인을 받은 자 이웃사랑 고교 졸업자/동등 학력자 : 기초수급(권)자/차상위/한부모가족지원 장애인대상자 고교 졸업자/동등 학력자 : 장애의 정도가 심한 장애인 및 이 기준에 상응하는 상이등급자5) 전형 방법ㅇ 전형 방법- 전형 간 중복 지원자 : 각 전형별 제출 서류(자기소개서 등) 각각 작성 제출- 서류 평가 : 제출 서류를 종합적으로 정성 평가 전형 / 모집단위 전형 방법 제출 서류 학교장추천(교과) 교과 100 학생부 계열모집 서류 100 학생부/자기소개서 학과모집(아래 제외) 학과모집 (교육학/한문교육/수학교육/ 컴퓨터교육/스포츠과학/의예) 1단계(3배수) : 서류 100 2단계 : 1단계 80 + 면접 20 논술 논술 60 + 교과 40  학생부 고른기회/농어촌/이웃사랑/ 특성화고졸업자/장애인대상자 서류 100 학생부/자기소개서 + 자격 증빙 서류 * 지원 자격 관련 서류 : 제출일 기준 1개월 이내 발급본 제출 * 기초수급(권)자/차상위/한부모가족지원 자격 증빙 서류    : 서류 접수 시작일로부터 7일 이내 발급한 서류만 인정 예체능 특기·실기 우수자   영상학 1단계(3배수) : 서류 100 2단계 : 1단계 40 + 면접/실기 60 학생부/자기소개서/활동증빙자료(작품포트폴리오 필수) - 수상실적 등 기타 증빙자료(선택) 무용학 학생부/활동증빙자료(선택) 스포츠과학 1단계(3배수) : 서류 100 2단계 : 1단계 40 + 면접/실기 60 * 서류 100   = 학생부 40 + 경기실적 40        + 기타 잠재역량 20 * 2단계 면접/실기 반영 비율    : 아래에서 표시 학생부/자기소개서/활동증빙자료(필수) * 실적증빙자료   · 경기실적증명서(필수)   · 경기출전기록표(선택, 발급 가능 종목은 제출 권장)   · 수상실적 등 기타 증빙자료(선택)  * 학생부 평가 : 교과성적 및 출석일수를 포함하여                   학생부종합 전형과 동일한 종합 평가 * 경기실적 평가기준 : 수시모집요강 71~76쪽 참조 연기예술학-연기 1단계(5배수) : 실기 100 2단계 : 서류 40 + 면접/실기 60 학생부 * 1단계 : 비대면 영상 심사를 통한 기초연기역량 평가 연기예술학-연출 1단계(5배수) : 서류 100 2단계 : 1단계 40 + 면접/실기 60 학생부/자기소개서* 활동증빙자료 제출- 대상자 : 예체능특기·실기우수자 지원자 중 활동증빙자료 제출자- '활동증빙자료 목록표'를 온라인 입력 후 출력하여 증빙자료와 함께 지정 기간 내에 등기우편/택배 제출- 학생부 기재 내용은 제출할 필요 없음(초등·중학교 활동서류는 제출 불가)- 10개 항목 이내의 활동 증빙자료를 20페이지 내에서 제출 가능 (A4 용지 규격, 축소/양면 복사 불가, 비문서 형태의 자료 제출 불가)- 영상학 지원자의 활동 증빙자료 : 분야별(영상, 사진/그림, 게임) 각 3개 작품 이하로 제출(하나의 분야만 제출해도 무방)   ① 영상 (영화, 다큐멘터리, 모션그래픽, 애니메이션 등)   ② 사진/그림 (디자인, 드로잉작품, 컴퓨터그래픽 작품 등)   ③ 게임 (모바일게임, PC게임 등)ㅇ 수능 응시 영역과 최저 학력 기준 : 학교장추천/논술 전형- 수능 최저 학력 기준 적용 : 학교장추천 전형 및 논술 전형에 적용 (다른 전형은 없음)- 수능 응시 영역 : 국어/수학/영어/탐구/한국사- 탐구 반영 : 2개 과목 응시 / 2개 평균 등급 적용 (2개 평균 등급 산출 시 소수점 아래 절사)* 인문계 : 제2외국어·한문 과목의 성적으로 탐구 1개 대체 반영* 수학 영역의 약칭 : 수학(확·미·기) -> 확률과 통계/미적분/기하 중 1개 선택, 수학(미·기) -> 미적분/기하 중 1개 선택- 학교장추천 전형의 수능 최저학력기준 계열 수능 응시 영역과 최저 학력 기준 인문계 국어/수학(확·미·기)/사탐·과탐 : 2개 합 5, 영어 3등급, 한국사 4등급 자연계 국어/수학(미·기)/과탐 : 2개 합 5, 영어 3등급, 한국사 4등급- 논술 전형의 수능 최저학력기준 모집단위 수능 응시 영역과 최저 학력 기준 인문과학계열/사회과학계열/경영학국어/수학(확·미·기)/사탐·과탐 : 2개 합 4, 영어 2등급, 한국사 4등급 글로벌리더/글로벌경제/글로벌경영국어/수학(확·미·기)/사탐·과탐 : 2개 합 3, 영어 2등급, 한국사 4등급 자연과학계열/전자전기공학/공학계열/건축학/건설환경공학국어/수학(미·기)/과탐 : 2개 합 4, 영어 2등급, 한국사 4등급약학/반도체시스템공학/소프트웨어학/글로벌바이오메디컬공학수학(미·기)/과탐(1개 반영) : 2개 합 3, 영어 2등급, 한국사 4등급ㅇ 스포츠과학과 : 예체능특기·실기우수자 전형의 최저 학력 기준- 아래에서 국내고와 해외고를 중복하여 이수한 경우 국내고와 해외고 기준을 종합하여 충족 여부 판단 구분 최저 학력 기준 국내고 졸업자 다음 두 가지 기준 중 하나를 충족 - 원점수, 평균, 표준편차가 제공되는 과목의 각 원점수가 각 해당 과목 평균의 50% 이상인 이수단위의 합이    모든 이수과목(원점수, 평균, 표준편차 제공) 단위 수 합의 25% 이상 - 교과등급 6등급 이내, 성취도 B(3단계 평가) 혹은 보통 이상, 성취도 D(5단계 평가) 이상인 이수단위의 합이    해당 이수과목 단위 수 합의 25% 이상 해외고 졸업자 다음 세 가지 기준 중 하나를 충족 - 고교 성적 중 C+ 이상인 과목 5개 이상 - 고교 성적 중 B+ 이상인 과목 3개 이상 - 위 두 가지 기준에 상응하는 등급 혹은 점수의 과목 이수 검정고시 출신자 최저학력기준 충족으로 간주 수능 시험의 최저학력기준 적용 위 기준을 충족하지 못한 경우에는 수능 시험에 응시하고 국어/수학/영어/사탐·과탐/한국사 중 상위 등급인 2개 과목의 평균 등급이 7 이내ㅇ 면접/논술/실기 평가 내용- 면접 : 블라인드 면접 시행- [2022학년도] 학생부종합 안내서에 스포츠과학과/의예과의 면접 기출문제 있음 전형 모집단위 평가 내용학과모집사범대/스포츠과학 - 면접 : 제출 서류를 바탕으로 인·적성 평가 (별도의 고사실에서 비대면 화상면접으로 진행) - 면접위원 2인 1조 (10분 내외) / 2개 영역 6개 척도 의예 - MMI(Multiple Mini Interview, 다중미니면접)를 통한 인·적성 평가 - 3단계(단계별 10분) / 면접위원 2~3인 1조 / 각 단계별 5개 척도논술 인문계 - 논술고사 시간 : 100분 - 통합교과형(국어, 사회/역사/도덕) : 3문제 자연계 - 논술고사 시간 : 100분 - 수학 2문제 + 과학 1문제 (물리1/화학1/생명과학1 중 1개 선택 : 시험 당일 문제지 수령 후 선택) - 수학 범위 : 공통과목 + 일반선택과목 + 기하예체능특기·실기우수자 영상학 - 영상 특기/실기우수자로서의 자질과 능력 평가(15분) : 면접 및 과제수행능력 평가로 구성 - 과제수행능력 평가(예시)    : 제시문 혹은 사진이 주어질 경우, 그에 맞는 이야기 또는 시각적 스토리텔링의 구성 능력 평가     (드로잉 능력을 평가하는 것이 아님) * 포트폴리오 제출 방법 ㅇ 영상, 사진/그림, 게임 : 분야별 각 3개 작품 이하로 제출(하나의 분야만 제출해도 무방) ㅇ 제출 포맷 ① 영상물 : 1280x720픽셀 이상의 해상도, 비트레이트 10mbps이상, mp4파일(h264코덱 사용) ② 사진, 그림 등 스틸이미지 작품 - 디지털 작화의 경우 : psd, ai 등의 원본파일과 jpg 형태의 사본파일 함께 제출 - 사진 작품의 경우 : 초점거리(mm), 셔터스피드, ISO, 노출값, 촬영장소 등 기술적 정보기재 필수                        (raw로 촬영 시 raw파일도 함께 제출) ③ 게임 - 마켓에 출시된 게임 : 게임의 스토어 링크 주소첨부, 제작 시 참여 파트 표기(기획, 프로그래밍, 그래픽) - 마켓에 출시되지 않은 게임   : 윈도우나 안드로이드에서 실행 가능한 패키지/설치파일(zip, exe, apk등), h264코덱의 게임 실행 영상 ㅇ 작품에서 자신의 역할과 해당 역할의 작업자 수 명시(예시 : 단독 연출/2인 공동연출/3인 공동작화) ㅇ 파일명은 '작품명_제작년월_작품제작인원_자신의 역할'로 통일함(예시 : 사랑_2020_2인공동_연출) ㅇ 제출자료 이상 유무(재생 가능 여부 등)를 반드시 확인하고 제출해야 하며,     저장 매체에는 본인의 인적사항(수험번호, 성명)을 반드시 기재해야 함 ㅇ 포트폴리오를 제출하는 저장 매체는 USB만 사용가능(CD사용 불가) 연기 - 연기자로서의 자질과 능력을 보여줄 수 있는 연기 실연 - 1단계(기초연기역량평가 - 비대면 영상 심사) : 지원자가 각자 촬영 및 제출한 자유연기 영상(2분) 평가   * 영상 업로드 관련 사항 : 추후 입학처 홈페이지에서 공지 - 2단계(전공적성평가, 5분 내외)    : 시험 당일 주어지는 대사를 연기와 함께 실연, 특기 실연, 즉흥연기 실연, 면접 등 * 2단계 유의사항 : 수시모집요강 46쪽 참조 연출 - 실기(기초연출역량평가) : 작문 능력 평가 등 연출 관련 기본 소양 평가  - 면접(전공적성평가) : 심층면접 (연출가로서의 자질과 역량 평가) 무용 - 무용가로서의 자질과 능력을 보여줄 수 있는 무용 실기 - 기초실기 (한국무용 2분 이내, 발레 4분 이내, 현대무용 2분 이내)    : 동작 구성과 음악은 무용학과에서 준비, 전공별 시험 전날 입학처 홈페이지 공지 - 작품실기 ① 한국무용(2분 이내) : 중요무형문화재 및 지방문화재, 신무용을 포함한 전통무용 재구성 작품 ② 발레(2분 이내) : 기존 작품의 반대쪽(토슈즈 착용과 소도구 사용은 일체 금함)   * 한국무용/발레     : 작품구성 및 음악은 수험생이 각자 준비,       음악은 USB와 CD/DVD 디스크에 MP3 파일로 저장하여 시험 당일에 제출(블루레이 방식은 불가) ③ 현대무용     : 1. Movement Phrase(2분 이내, 시험 전날 공개), 2. 즉흥(무음악, 1분30초 이내, 시험 당일 주제 추첨) * 유의사항 - 얼굴에 화장을 한 경우, 머리모양을 단정히 위로 올리지 않은 경우(여학생), 신체에 부착물을 착용한 경우,   모집요강에서 지정한 의상 이외의 의상을 착용한 경우 실기시험 응시에 제한을 받을 수 있음 - 즉흥부문에서 이미 안무된 작품이라 판단될 경우, 평가에 불이익을 받을 수 있음  * 준비물/의상 : 수시모집요강 48쪽 참조 스포츠과학 ㅇ 2단계 면접/실기의 평가 기준 - 단체 종목 : 면접 10 + 공통실기 20 + 선택실기 30  - 개인 종목 : 면접 60 + 공통실기 P/F ㅇ 면접/실기 내용 - 면접(공통)(5분) : 체육 특기자로서의 자질과 능력, 자기소개서, 학업계획 평가  - 단체종목 공통 실기 : 100m 달리기 (공통기초체력, 순발력 등) - 단체종목 선택 실기 : 종목별 개인 운동능력 측정을 통한 경기력 평가 - 개인종목 공통 실기(P/F로 반영) : 100m 달리기 (공통기초체력, 순발력 등)  * 단체종목의 선택실기 내용 및 실기시험 점수표 : 수시모집요강 51쪽 참조ㅇ 자기소개서의 문항 내용- 계열모집/학과모집/고른기회/농어촌/특성화고졸업자/이웃사랑/장애인대상자/예체능특기·실기우수자(영상학, 연출, 스포츠과학) 전형 1번 문항 고등학교 재학 기간 중 자신의 진로와 관련하여 어떤 노력을 해왔는지 본인에게 의미 있는 학습 경험과 교내 활동을 중심으로 기술 (띄어쓰기 포함 1,500자 이내) * 검정고시 출신자는 중학교 졸업 후 고등학교 재학 기간에 준하는 기간의 경험 기술 2번 문항 고등학교 재학 기간 중 타인과 공동체를 위해 노력한 경험과 이를 통해 배운 점을 기술 (띄어쓰기 포함 800자 이내) * 검정고시 출신자는 중학교 졸업 후 고등학교 재학 기간에 준하는 기간의 경험 기술 3번 문항 성균관대와 해당 모집단위에 지원하게 된 동기와 관련하여 본인의 노력을 구체적으로 기술 (띄어쓰기 포함 800자 이내)ㅇ 학교생활기록부 대체 서식- 대상자 : 검정고시 합격자/외국 소재 고교 졸업자/국내 학력인정 외국교육기관 졸업자- 증빙자료 : A4 용지 단면 기준 20페이지 이내 (축소/양면 복사 금지)- 증빙자료는 원본 제출이 원칙이며, 사본 제출 시 원본대조필 연번 활동명 활동 기간 ( 년 월 일~ 년 월 일) 활동 내용 활동(발행) 기관 1최대10개활동 - 검정고시 : 고교 재학 기간에 준하는 기간 중 활동에 참여한 시기 - 외국고/국내 학력인정 외국교육기관   : 고등학교 재학 기간 중 활동에 참여한 시기 고교 학생부 내용에 준하는 활동1개 활동당 50자 이내 (각 연번에 1개 활동)  2  3  ...  10    6) 학생부종합 전형의 서류 평가 내용 - 평가 내용 : 학업역량, 자기 주도적 학업태도, 전공분야에 대한 관심과 열의, 글로벌 창의 리더로서의 발전 가능성을 종합 평가- 평가 원칙  · 종합적 평가 : 학생의 성적뿐 아니라 재능, 적성, 잠재력 등 다양한 특성을 종합적으로 고려  · 개별적 검토 : 학생 개개인에 대하여 점수가 말해주지 않는 맥락을 해석- 평가 척도 : 7개 척도 사용- 평가 요소와 평가 내용​ 평가 영역 의미 평가 요소 평가 항목학업역량(50%)학업 수월성(250점) 성균관대에 입학할만한 충분한 학업능력을 보여주는가? : 교과 성취수준(종합),   학업 태도,   학업 여건 등 - 학업 성취도 - 학업의 발전 정도 - 학업에 대한    관심과 열의 - 탐구력과 실험정신 - 지적 호기심 - 교과학습발달상황   (세부능력및특기사항) - 수상경력 - 창의적 체험활동상황 - 행동특성및종합의견 * 자기소개서 : 1,3번 - 교과 성적 우수성 및 수월성 - 보통/전문교과 이수 현황 및 실적 - 학년별/교과별 성적 추이 - 전공 관련 과목 성적 우수성 - 관련 교과의 강점 및 우수성 - 진로 및 적성에 따른     선택과목 이수현황 - 수업시간에의     적극적 참여 및 활동 - 학업 관련 탐구활동 실적 - 학업 관련 수상 내역 우수성 - 학업 관련     특별 이수 프로그램 내용 - 교내 활동에서의 우수한 성과 - 교내 활동에서의 다양한 활동 - 전공 및 진로 관련 독서활동 내용 - 관심 분야에 대한 확장된 경험 - 진로 탐색을 위한     꾸준하고 지속적인 노력 - 진로탐색 중 주도적인 성찰과정 - 리더십을 발휘한 경험 및 내용 - 주도적이고 솔선수범하는 태도 - 동아리활동의 내용과 깊이 - 봉사활동의 내용 - 학교생활의 충실도(출결상황) - 역경 극복의 의지 및 경험 - 학교활동에 대한 성실한 참여,     교류활동 - 학생에 대한 교사의 의견   (역량, 적성, 학교생활 충실도 등) 학업 충실성(250점)개인역량(30%)전공 적합성(150점) 지원 모집단위에서 수학할만한 재능과 열정을 지니고 있는가? : 교과 성취수준(개별),   지적 호기심,   관심 및 열의,   활동 내용 등 - 전공에 대한    관심과 이해 - 진로에 대한    관심과 열정 - 다양한 영역에    대한 폭넓은 시각 - 다양한 영역의    지식과 소양 - 교과학습발달상황   (세부능력및특기사항) - 수상경력 - 창의적 체험활동상황 - 독서활동상황 * 자기소개서 : 1,3번활동 다양성(150점)잠재역량(20%)자기주도성 (100점) 글로벌 창의 리더로서의 자질 및 발전 가능성이 있는가? : 자기주도성,   성실성, 리더십,   역경 극복 의지,   봉사, 인성 등 - 리더십 - 봉사정신 - 성실성 - 자기극복의지 - 공동체의식 - 교우관계 - 출결상황(특기사항) - 창의적 체험활동상황 - 행동특성및종합의견 * 자기소개서 : 2번발전 가능성(100점)​7) 학생부 성적 반영 방법ㅇ 학교장추천 전형 : 교과 100점- 공통과목/일반선택과목(정량평가) 80 + 진로선택과목/전문교과과목(정성평가) 20① 공통과목/일반선택과목 : 원점수/평균/표준편차/등급이 모두 기재된 과목 반영(성적이 등급으로 산출되지 않은 과목은 미반영)- 석차등급 점수 석차등급 1등급 2 3 4 5 6 7 8 9등급 반영점수 100 98 95 85 70 50 30 20 0- 정량평가 성적 = Sum(과목별 석차등급반영점수×이수단위)/(이수단위 합) × 0.8② 진로선택과목/전문교과과목 정성평가 방법 : 교과(성적 및 세부능력특기사항)을 종합적으로 정성 평가- 학업수월성 10점 + 학업충실성 10점- 평가 영역 및 평가 내용 평가 영역 평가 내용 학업수월성 과목 성취도 과목 수준, 과목 성취도 성취도별 분포비율 원점수, 과목평균, 성취도별 분포비율 등 학업충실성 교과목 이수 현황 - 진로 및 적성에 따른 선택과목 이수 내용 - 교과 위계에 따른 선택과목 이수 내용 학업수행 충실도 수업활동에서 나타난 학업수행의 충실도(세부능력 및 특기사항) ㅇ 논술 전형 : 교과 40점 구분 반영 방법 등급 점수 1 2 3 4 5 6 7 8 9 반영 교과 - 원점수/평균/표준편차/등급이 모두 기재된 교과   (성적이 등급으로 산출되지 않은 과목은 미반영) - 인문 : 국/수/영/사(도덕/역사 포함) 교과의 전 과목 - 자연 : 국/수/영/과 교과의 전 과목 4039.839.539 38 30 20 10 0 비교 내신 - 대상자 : 2019년 2월 이전 졸업자/검정고시/해외고/반영 교과성적(석차등급)이 없는 자 - 반영 방법 : 논술 시험 성적에 의한 비교 내신 적용** 2023학년도 변경 사항ㅇ 수시모집- 장애인대상자 : 지원 자격 확대(장애의 정도가 심한 장애인 문구 삭제 -> 장애인/상이등급자 등록자)- 학교장추천 전형 : 3학년 재적 학생 수의 10%까지 추천- 논술 전형 : 전형 방법 변경 -> 논술 100- 의예과 : 논술 전형으로 선발(5명, 수능 최저학력기준 적용)- 학교장추천/논술 전형 : 수능 최저학력기준 변경  · 인문계 : 국/수/영/탐구(1개) 4개 중 3개 합 5~6  · 자연계 : 국/수/영/과탐/과탐 5개 중 3개 합 5~6  · 논술 전형의 의예과 : 국/수/영/과탐(2개) 4개 합 5- 예체능 특기·실기우수자 전형 : 예체능 특기자 전형과 예체능 실기우수자 전형으로 분리 (스포츠과학 : 실기우수자 전형 신설)- 무용학 : 전형 방법 변경(단계별 전형 -> 일괄합산) -> 서류 40 + 면접/실기 60ㅇ 정시모집- 영역별 반영 비율 변경  · 인문계 : 국/수/탐구 = 40/40/20 -> 35/35/30  · 자연계 : 국/수/과탐 = 25/40/35 -> 30/35/35  · 스포츠과학 : 국/수/탐구 = 40/30/30 -> 40/40/20- 스포츠과학 : 실기종목 변경 -> 25m 왕복 달리기 / 핸드볼 공 던지기<참고>- 2022학년도 입학 전형 계획 : https://blog.naver.com/3san3/222215649527- 2021학년도 수시모집 내용 : https://blog.naver.com/3san3/222027424741- 2021학년도 수시모집의 경쟁률 : 입학처 -> 수시 -> 경쟁률- 2021학년도 수시모집의 추가 합격 인원 : - 2021학년도 입시결과 : - 2022학년도 Kingo(봄호 : 입학전형계획, 여름호 : 수시모집) & 전공안내서 : 입학처 -> 입시도움방 -> 입학안내책자- 입학 안내 영상 자료 : 입학처 -> 입시도움방 -> 입학안내영상- 논술/면접 기출 문제와 해설 : 수시 -> 기출문제 / 입학처 -> 고교-대학 -> 공지사항 -> 2021학년도 선행학습 영향평가 보고서- [2022학년도]학생부종합전형 안내서 및 논술 가이드북 : 입학처 -> 입시도움방 -> 입학안내책자뮤지컬 스웨그에이지 : 외쳐 조선 예술의전당 공연예남매 일상안 본 사람은 있어도 한 번만 본 사람은 없다는 그 유~명한 뮤지컬 스웨그에이지 외쳐 조선 막공이 다가오는데 이제야 본 나는 바브인가 봅니다. 대학로에서 막강한 입소문을 타고 유명 배우가 없이도 넘버의 탄탄함과 신선함을 티켓 파워를 자랑했던 공연이죠.​감히 말하는데 남녀노소 '조선의 흥'으로 어깨가 들썩이고 나도 모르게 마스크 사이로 지화자라는 말이 나올 정도로 잔칫집 분위기 너무 좋습니다. 이번에는 뮤지컬 전공하는 두 녀석과 동행했는데요, 언젠가 이 무대에 서는 그날을 생각하면서 혼자 울컥 헤헤헤:)) ​​우리네 가락에는 부채만 있어도 신명 나는 이유는 특별한 반주가 없어도 몸에 흐르는 흥과 끼에 있지 않을까요? 배우님들이 쓰는 부채 무척 탐이 납니다.  ​​ 출연진단 - 박정혁'모든 일에 천방지축 막무가내 좌충우돌 휘레자식이라 손가락질 받지만 자유롭게 시조를 읊는 세상을 꿈꾸는 인물'​진 - 김수하'국봉관 제일의 시조꾼으로 비밀을 감추고 골빈당에서 활동하는 인물'​홍국 - 임현수'조정의 실권자로 왕을 극진히 보필하는 것처럼 보이지만 속내는 음흉한 음모를 숨기고 있는 인물'​십주, 자모 - 이창용'중인 신분과 관직을 모두 버리고 비밀시조단 골빈당을 이끄는 듬직한 맏형'​골빈당 삼인방 : 호로쇠 - 장재웅 / 기선 - 정선기 / 순수 - 정아영​임금 - 김은총 / 조노 - 심수영 / 엄씨 - 김승용 / 개똥 - 김재형 / 소똥 - 노현창 / 주모 - 황자영 / 행이 - 민소영 / 복이 - 류연진 / 순이 - 임상희 / 스윙 - 김종준 ​​ STAFF프로듀서 송혜선 / 해외콘텐츠프로듀서 권효진 / 극작 박찬민 / 작곡,음악감독 이정연 / 연출 우진하 / 안무감독 김은총 / 무대디자인 조유진 / 조명디자인 이우형 / 음향디자인 권도경 / 의상디자인 이유숙 / 소품디자인 조윤형 / 분장디자인 안희준 / 보컬코치 이희숙 / 기술감독 방한석 / 무대감독 배성식 / 제작감독 이승진 / 사진작가 조석환 / 아트윅 디자인풍경 미스틱디자인 / 영상 COMPANY M ​​'시조'가 국가 이념인 상상 속의 '조선'​삶의 고단함과 역겨을 시조 속에 담아 훌훌 털어버렸던 백성들은 역모 사건으로 시조 활동이 금지되면서 자유도 행복도 잊은 채 살아가게 된다. 그러던 중 15년 만에 누구나 참여할 수 있는 조선 시조 자랑이 열리게 되고,​탈 속에 정체를 감추고 양반들의 악행을 파헤쳐 행복한 세상을 만들고자 조직된 비밀시조단 골빈당은 이것을 기회 삼아 조선에 새로운 바람을 불러일으키고자 하는데, ​​한편, 왕의 비선 실세이자 시조대판서인 홍국은 자신에 대한 악덕한 소문을 퍼트리고 다닌다는 이유를 들어 골빈당을 잡으려는 음모를 꾸미는데 말입니다. 과연 우리의 골빈당 당하고만 있지는 않겠죠.  ​​뮤지컬 스웨그에이지 흥행성과 작품성 모두를 인정받으며 각종 상을 싹쓸이하는 저력을 보여주면서 더욱 인기를 힘입었다고 하면 너무 과한가요? 노노놉! 대중들에게 충분히 우리의 흥이 힙하다는 것을 증명하고 신인배우들의 등용문으로 무대를 채우는 작품이라 더욱 애정이 간다는 거죠.​커튼콜데이 요번주까지~ 기억에 남도록 사진과 영상을 기록해 두는 센스 발휘했습니다.  ​​ '하나보다 둘이 되어 수많은 꿈이 모여 세상에 퍼져가면 운명을 바꿀 수 있어'​​서울예대 재학생들이 만든 2017년 작품인데 역시! 학생들의 기발한 아이디어와 끼쟁이 모여 창작극 수준에 입이 다물어지지 않습니다. ​지금으로 말하자면 싱어게인 또는 팬텀싱어ㅋㅋ 말하면 되겠죠. 자신의 처한 상황과 가지고 있는 소리로 시대를 대변하고 아픔을 고발하는 신문고:)) ​이 시대만 신분제가 있는 것이 아니고 지금 우리가 살고 있는 시대는 더한 신분제가 있죠. 학벌, 재산, 명성 거의 유리벽으로 진입장벽이 되지 못하는 것은 조선시대와 뭣이 다를까라는 생각도 하게 되었습니다.  ​​배우들 얘기를 안 할 수가 없습니다. 그 막강한 에너지는 어디서 나오는 것일까요? 아마도 무대의 소중함과 절실함... 누구 하나 구멍이 있는 캐스팅 정말 칭찬하고 귀에 박히는 넘버들의 향연 특히 김수하 배우 옥구슬 음색과 아주 잘 블렌딩된 소리를 가지고 있고 박정혁 배우는 이 무대가 처음이라고 들었는데 우와 진짜 신인들을 탁월하게 캐스팅하는 제작진들 엄지적입니다. ​또한 안무감독이 직접 임금으로 나온다는 것도 무지 신선하고 조선의 힙이란 한국 무용, 비보이, 락킹, 크럼프, 힙합 등 다양한 올 장르가 잘 믹스되어 보여주니 뮤지컬 스웨그 에이지 외쳐 조선은 전 세계로 나가서 공연을 해야 한다고 생각하는 1인입니다. 나가자!!!! 세계로~~~  ​​커튼콜 데이 아주 신나게 한 판 놀아보는 배우들과 관객들 영상 보시면서 함께 즐겨주세요. 굿바이 공연으로 다양한 할인도 있는데 재관람 30% 청소년 할인 40%(동반 1인 가능) 찬군과 함께 40% 할인을 받으면서 한 번 관람하고 싶다는 생각이 마구 드는데요, 과연 찬군이 보여줄는지ᄏᄏ 의문입니다. ​조선의 힙한 그들 뮤지컬 스웨그에이지 외쳐 조선 흥해랏!​예술의전당 공연 관람하면 평일 주차 5시간 6,000원, 주말이나 공휴일의 경우는 9,000원 사전 정산하면 출차할 때 빠르게 나갈 수 있습니다. 사실 교통편이 나쁘지는 않으나 차를 가지고 가게 되는 곳이니 주차 시간 확인하시는게 좋겠죠.​+++ 영상 너무 신명 나는데 봐, 주실꺼죠 +++  ​​ 2021.01.05 - 2021.02.28예술의전당 토월 극장화, 목 19:30 / 수, 금 15:00 19:30 / 토 14:00 18:30 / 일 14:00러닝타임 150분(인터미션 15분)8세 이상 관람 가능예술의전당 오페라하우스 토월극장서울특별시 서초구 남부순환로 2406 예술의전당 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요~ 문화포털입니다.여러분은 어떤 기준으로 공연을 고르시나요?장르, 출연진, 줄거리 등 다양한 기준 중에서도관객의 관람평을 꼭 확인하시는 분들, 적지 않게 계실 것 같은데요!​그래서 오늘은 이미 관객으로부터 사랑을 받아온,관객이 인정한 고품격 문화릴레이티켓 공연들을 모아왔습니다. :)​공연을 소개하기 전에, 문화릴레이티켓에 대해 짚고 넘어갈까요? 문화릴레이티켓이란?​국공립 예술 단체가 참여 공연장의 관람 티켓을 소지하신 분들에게공연 예매 시, 동반 1인까지 할인 혜택을 주는 티켓 할인 협력 서비스입니다.현재 전국 17개 국공립 단체에서 '문화릴레이티켓'을 통해10%~50%의 공연 할인을 받으실 수 있습니다.그럼 지금부터, 관객에게 검증받은문화릴레이티켓 공연들을 소개합니다~​​​▼ 국립극단 ▼​​ SWEAT 스웨트: 땀, 힘겨운 노동 / 사랑Ⅱ LIEBEⅡ©국립극단 ​관객들의 염원을 담아 다시 무대에 오른, <SWEAT 스웨트: 땀, 힘겨운 노동>동시대 가장 날카로운 지성 린 노티지의 완성도 높은 희곡으로, 거대 시스템 앞에 속절없이 무너진 노동자들의 사투를 그려냅니다. 노동문제와 인종차별 이슈를 과감히 드러낸 분명한 주제의식, 연대와 대립, 그 속 미래의 희망까지, 지금 꼭 봐야 할 무대가 찾아옵니다.​사랑 그 이후의 이야기, <사랑Ⅱ LIEBEⅡ>이승도 저승도 아닌 공간에서 아이돌을 꿈꾸는 네 사람이 인간의 가장 흔하고도 다양한 감정의 본질을 노래합니다. 완벽해지기 위한 치열함, 꿈을 이루고자 하는 간절함. 사람 사이의 사랑을 넘어 여러 형태의 '사랑'을 완성하는 것은 무엇일까?  <SWEAT 스웨트: 땀, 힘겨운 노동>장소 : 국립극단 명동예술극장기간 : 2021.06.18 ~ 2021.07.18연령 : 14세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (20% 할인)문의 : 1644-2003​​​​ [문화포털 공연]<SWEAT 스웨트: 땀, 힘겨운 노동>문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr  <사랑Ⅱ LIEBEⅡ>장소 : 국립극단 백성희장민호극장기간 : 2021.06.23 ~ 2021.07.18연령 : 14세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (20% 할인)문의 : 1644-2003​​​​ [문화포털 공연]박본 신작(제목 미정)문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​​​​▼ 국립극장 ▼​​ 국립무용단 <산조> / 국립국악관현악단 <정오의 음악회 6월>©국립극장 ​흩어짐과 모임의 미학, 국립무용단 <산조>대한민국 무용의 새로운 역사를 쓰고 있는 국립무용단이 한국을 대표하는 음악, ‘산조’를 창작의 원천 삼아 또 다른 도전에 나섭니다. 한국무용으로 평생을 수련한 국립무용단 무용수의 몸이 무대 위에서 산조의 음악을 만나 만들어내는 자유로운 흐름과 에너지!​11시에 만나는 고품격 국악 브런치 콘서트, 국립국악관현악단 <정오의 음악회 6월>2009년부터 11년간 꾸준히 만석을 기록하고 있는 국립극장 대표 브런치 공연 정오의 음악회가 이번 시즌에도 한 달에 한 번 관객과 만납니다. 6월 공연에는 가수이자 원조 만능 엔터테이너로 배우, 라디오 DJ로도 활발하게 활동하고 있는 김창완이 함께할 예정입니다.  국립무용단 <산조>장소 : 국립극장 해오름극장기간 : 2021.06.24 ~ 2021.06.26연령 : 만 7세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (20% 할인)문의 : 02-2280-4114​​​​ [문화포털 공연]산조문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr  국립국악관현악단 <정오의 음악회 6월>장소 : 국립극장 해오름극장기간 : 2021.06.30 ~ 2021.06.30연령 : 만 7세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (20% 할인)문의 : 02-2280-4114​​​​ [문화포털 공연]국립국악관현악단 <정오의 음악회 6월>문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​​​​▼ 한국문화예술위원회 ▼​​ Overlook-Overwatch©아르코·대학로예술극장​나는 어떤 사람인가? <Overlook-Overwatch>많은 현대인이 '나는 어떤 사람인가?'에 대한 고민 없이 그저 다수가 살아가는 대로, 다수가 옳다고 하는 대로 살아가는 사회. 그 구조 속에서 살아가는 자신의 고민을 안무로 풀어내는 공연을 만나보세요.  <Overlook-Overwatch>장소 : 대학로예술극장 대극장기간 : 2021.06.26 ~ 2021.06.27연령 : 12세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (20% 할인)문의 : 02-3668-0007​​​​ [문화포털 공연]＜Overlook - Overwatch＞문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​​​​▼ 한국문화재재단 ▼​​ 2021 청춘가©한국문화재재단​우리를 '청춘'이라 부르는 타인을 향해 젊음을 짊어지고 부르는 <청춘가>우리가 기대하는 청년의 모습은 무엇일까요? 그 답을 찾는다면 이들을 만나보세요. 고금 격차 600년쯤 나는 한국 전통음악과 현대음악 사이에서 자신만의 항로를 개척하려는 음악가들. 젊음을 짊어지고 부르는 이팔청춘 담판콘서트 '청춘가'의 주인공들입니다.  <청춘가>장소 : 한국문화의 집 코우스기간 : 2021.06.22 ~ 2021.06.30연령 : 만 7세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (20% 할인)문의 : 02-3011-1721​​​​ [문화포털 공연]청춘가문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​​​​2021년 5월에도 문화릴레이티켓 공연을 할인받아 보세요! (10~50% 할인) ​​​ 문화릴레이티켓 홍보 책자©한국문화정보원첨부파일문화릴레이티켓 5~6월 홍보 책자.jpg파일 다운로드 ​​​​​▼ '문화릴레이티켓' 자세한 설명 보러 가기 ▼​​ [문화릴레이티켓] 문화릴레이티켓으로 3~4월 봄맞이 공연 할인받으세요!지난 티켓을 가져오시면 새로운 공연을 할인해 드립니다! 국공립 공연장과 공연단체가 공연애호가를 위해 ...blog.naver.com ​​​​▼ 문화포털 '문화릴레이티켓' 바로 가기 ▼​​ [문화포털] 문화릴레이티켓문화릴레이티켓은 참여공연장의 관람 티켓을 구매하면, 향후 다른 공연 관람 시 동반 1인까지 할인해주는 티켓협력할인서비스입니다.www.culture.go.kr ​​​ ​ https://youtu.be/0qy49oEi7U8 수업소개) 일요 전공생 특강/ 전공생 소그룹전공하는 아가들 개인레슨 아니고 그룹으로 수강해도 많이 좋아진다.2개월 8회로 진행하는 #발레 #현대무용 #한국무용 아가들이 함께하는 전공생 수업 안내5월 현재 수업은 수강신청이 마감되서 참여 불가 6월부터 6.7월 2개월 과정 수강 가능하다.2021년 6월 속도보다 방향#리듬엔젤...youtu.be ​전공하는 아가들 개인레슨 아니고 그룹으로 수강해도 많이 좋아진다.2개월 8회로 진행하는 #발레 #현대무용 #한국무용 아가들이 함께하는 전공생 수업 안내5월 현재 수업은 수강신청이 마감되서 참여 불가 6월부터 6.7월 2개월 과정 수강 가능하다.​2021년 6월 ​속도보다 방향#리듬엔젤스​📌상담  채팅문의 리듬엔젤스 Rhythmangels전) 국가대표 리듬체조 선수가 프로그램 한 다치지않고 배우는 유연성/스트레칭 프로그램pf.kakao.com http://pf.kakao.com/_ImxbLT​📌인스타  (불친절한 갱자씨) @rhythm_angels님이 Instagram을 사용 중입니다 • 4,209명이 @rhythm_angels님의 계정을 팔로우합니다팔로워 4,209명, 팔로잉 542명, 게시물 541개 - 불친절한갱자씨 /리듬엔젤스 다음카페(@rhythm_angels)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com https://www.instagram.com/rhythm_angels 어느새 일년의 절반이 지났다. 지난 한달 동안은 뭘 하면서 살았을까. 한달마다 되짚어보는 이 시간은 꽤 귀하다. 예전이라면 12월의 마지막날 겨우 들춰봤을 기억을 이제 한달마다 돌아보고 있다. 별 거 없이 산 것 같으면서도 막상 사진을 보면 이래저래 바쁘게, 재미있게 잘 살았더라. 올해는 꽤 잘 마무리 할 수 있겠다는 생각이 든다.  출퇴근길에 책 읽는 루틴을 점점 잃고 있다. 용산에 사무실 있을 때는 1호선에서 여유롭게 앉아서 쭉 읽으면서 갔는데 (집 가까운 전철역에서 출발하는 차량들이 있어서 그렇다) 6호선 라인으로 사무실을 옮긴 후부터는 신당까지 꼼짝없이 서서 가야한다. 책 꺼내읽을 정신도 없다. 물론 핑계지만. 껄껄껄.  6월은 Pride month. 사파리에서 무성애 asexual을 검색하면 저런 모습을 볼 수 있었다. 황석희 번역가의 인스타에서 보고 나도 따라해봤다.   간혹 날 좋은 금요일에 퇴근을 할 때면 자전거를 타고 싶어진다. 문제는 늘 회사에서부터 집까지 쭉! 타고 온다는 것이겠지. 마포구 사무실에서 노원구 우리집까지는 25km도 넘는데 무슨 베짱으로 이러는지 모르겠다.    그나마 6월에는 체력이 좀 붙었는지 마지막까지 속도가 거의 안 떨어져서 반납시간을 딱 맞출 수 있었다.    자전거 퇴근길에서 아직 장미가 많이 핀 걸 보고 친구 J를 꼬셔서 다음날 중랑장미공원에 갔다. 20년에는 아마 안 갔던 것 같기도 하고? 19년에는 혼자 나왔다가 강아지 몽이 상태가 별로라는 남동생 말에 후다닥 집에 들어갔었다. 이런 기억은 참 잘 난단 말이지.    같은날, 보려던 전시가 조기종료되었다는 청천벽력에 갈 곳을 잃은 우리는 영화 <분노의 질주 9>를 보고 건대에서 한강변까지 걸었다. 날이 정말 좋았던지라 다리 근처는 사람이 바글바글했다. 마침 한강에 오리배가 뜬 걸 보고 즉흥적으로 오리배를 탔다. 요즘 오리배는 자동도 있더라! 세상 좋아졌다 감탄하며 J에게 운전대를 맡겼다.      윤슬을 찍겠다는 집념.jpg 롯데타워도 아주 잘 보였던 날 6월 주말은 스케줄이 정말 꽉 차 있었다. 경복궁 생과방을 다녀왔는데, 친구들과 기분도 낼 겸 한복을 빌려 입었다. 구름이 좀 많았지만 딱 좋은 날씨였다. 기온이 높아서 해까지 쨍쨍 했으면 좀 힘들 뻔 했다.     안내받은 방 창문을 통해 본 풍경. 다과와 차가 나오는데 소담하고 좋더라. 한옥에 앉아 오미자차를 마시고 있으니 천국이었다. 1시간이었던가. 머무르는 동안 알차게 누렸다.  같은날 우리의 최종목적지는 윤동주 문학제. 윤동주 시인의 시는 유명한 것만 몇 개 아는데, 이제 그마저도 가물가물하다. 역시 고등학생 때가 가장 똑똑한 것 같다는 생각이 들었다. 여러가지 참여할 수 있는 행사도 많고, 공연도 있었다. 알찬 주말이었구나.     러닝하러 중랑천에 나갔는데 오리가족이 모여서 잘 준비를 하고 있었다. 왜가리인지 뭔지 정체가 아직 확실치 않은 하얀 새도 낮에 종종 보이는데, 그 친구는 한번도 새끼를 친 적이 없는 것 같다. 오리들은 해마다 새끼들이 보이던데 말이다. 오리가족이 쉬는 곳 바로 옆에 에어로빅 교실이 있는 게 조금 걱정이다. 오리들아 건강하게 잘 살아.    친구가 결혼을 하게 되어 청첩장을 받았다. 결혼은 나와는 영 관계없는 행사인 것 같다.  나 하나 데리고 살기도 버거워서 영원히 제대로 못 키울 것 같은걸. 예전에 전공수업 시간에 교수 하나가 이렇게 말했다. 좀 시니컬한 분이었던 것 같은데. 본인이 스스로 부모 자질이 없겠다는 생각이 들면, 아이를 제대로 키울 수 없겠다는 생각이 들면 아예 낳지를 말라고. 아이는 무슨 잘못이냐고. 나는 고개를 끄덕였다. 아이는 죄가 없지.      너무 귀여워서 저장한 사진. 이 멍뭉이가 산책을 참 좋아하는데, 나갔다하면 온 발을 진흙투성이로 만들어와서 주인이 애를 먹었다고 한다. 어느날 신발을 신겨 봤는데 너무 잘 맞았고, 그 뒤로 종종 사주었다는거지. 이 녀석 신발 진짜 많다. 나보다 더 많을수도 있다.   우리 아파트 근처에서 요즘 잘 보이는 고양이. 늘 있던 노르스름한 애는 어딜 갔는지 잘 안 보이고, 이 녀석이 새로 자리를 잡은 모양이다. 전에 있던 아이는 애교가 정말 많아서 앞에서 드러눕고 다리에 몸을 비벼오곤 했다. 하지만 얘는 겁이 어찌나 많은지 사람 그림자만 보여도 숨느라 정신이 없다.   또다른 주말. <사랑에는 사랑이 없다>로 독서모임을 하고 창경궁 고궁음악회를 갔다. 궁 관련한 정보에 빠삭한 ㅅㄹ님 덕분에 호강했다. 한국무용과 현대무용, 전통음악이 함께한 무대였는데 이런 공연은 또 오랜만인 듯 했다. 전시회만 가다보니 하하하.  공연이 끝난 후 창경궁 산책 하늘의 표정이 다양했던 6월 닷페이스의 온라인 퀴어퍼레이드에 참여했다 청첩장 준 그 친구의 결혼식. 신랑의 가족친지들이 모두 포항에 있어서 이래저래 현실적인 이유로 포항에서 하게 되었다. 이야 대구도 안 간지 정말 오래 됐는데 포항을 다 가보다니. 포항에 처음 가보는지라 바다라도 슬쩍 둘러볼까 했으나 귀신같이 비가 왔다 껄껄껄. 후다닥 표 바꿔서 다시 서울로. 자다깨다를 반복하다보니 도착했다고 한다.   포항가는 동안 너무 심심해서 '밀리의 서재'를 깔았다. 첫달은 무료니까 호호호. 오며가며 김초엽 작가의 <우리가 빛의 속도로 갈 수 없다면>을 다 읽었다. SF 장르 사람들은 천재가 분명하다. 이걸 이렇게 푼다고? 이렇게 상상한다고? 그런 생각을 하며 감탄하며 읽었다. 하 너무너무 재미있었다.   오늘부터 회사일이 거의 없다시피 해서 여유로운 김에 회사에서 써봤다. 히히히. 열심히도 쏘다녔구나 싶은 6월이었군. 7월은 어떤 일들이 기다리고 있을까. 다들 새로운 한달 아좌좌! 장마와 다가올 더위도 잘 이겨봅시다 :)   안녕하세요?온라인으로 만나는'동대문구 찾아가는 문화마당' 소식을 전해드립니다.https://www.youtube.com/watch?v=6_23NXyYCrU  ​바쁜 일상으로문화공연을 즐길 여유가 없던 구민들에게 짧지만 멋진 무대를 선사했던 ‘동대문구 찾아가는 문화마당’!​특히, 올해는코로나19로 지친 구민들과 지역 문화 예술인에게 위로와 희망을 전하기 위해 무관중!!!온라인으로 만나보게 되었습니다~  동대문구의 명소, 예술인, 그리고 지역주민이 함께 만든 콘텐츠 4편을 제작해 11월 27일부터 12월 18일까지 매주 금요일 DBS 동대문구청 인터넷 방송 유튜브 채널로 찾아갑니다~​△관내 예술인과 함께하는 동대문구 명소 힐링공연 △전통시장 스타는 나야 나! △동대문구 최고 가수를 찾아라! △코로나 시대의 위로와 희망 등 지역 문화예술인 30팀 및 구립여성합창단, 동대문구 홍보대사 마술사 레오 등이 참여해 트로트, 포크송, 연주, 마술, 합창 등 가정에서 즐길 수 있는 풍성한 즐길거리를 준비했습니다.  관내 예술인과 함께하는 동대문구 명소 힐링 공연배봉산, 선농단, 한방진흥센터, 중랑천 벚꽃길 등 지역 명소 11곳을 소개하면서 트로트, 악기 연주, 민요, 한국무용 등 다채로운 공연을 선보입니다.  전통시장 스타는 나야 나!코로나19로 큰 타격을 입은 시장 상인들을 위로하기 위해 답십리 현대시장 및 서울약령시장에서 시장 상인들의 노래와 시장 소개가 펼쳐집니다. 스튜디오에서 열리는 공연을 번갈아 중계하는 이원 방송 형식으로 즐거움을 두 배로 더했습니다. 동대문구 최고 가수를 찾아라!사회자가 청량리역 광장을 출발해 지역가수의 연습공간을 찾아가 노래를 들어보는 시간을 가져봅니다.​ 코로나 시대의 위로와 희망구립여성합창단에서 코로나19로 지친 구민에게 위로와 희망을 건네기 위한 아름다운 하모니를 선사합니다.​  매주 금요일!정겨운 우리 동네를 배경으로 펼쳐지는 '2020 동대문구 찾아가는 문화마당'에 많은 관심을 가져주시고, 가정에서 즐기는 문화생활을 통해 사회적 거리두기에도 적극 동참해주시기 바랍니다~​  ​  [신간도서] 엔터테인먼트 사이언스 시리즈    ‘엔터테인먼트 사이언스 I권 엔터테인먼트 경영·경제학’은 과거 수십 년간 현장과 연구를 통해 축적된 경험, 직관, 데이터를 기반으로 문화산업학과 엔터테인먼트 경영·경제학의 시각에서 영상, 음악, 공연, 출판, 게임 등 엔터테인먼트 상품의 본질과 특성을 깊이 있게 통찰한다. 이어 이를 체계적으로 관리하고 마케팅하여 성공으로 이끄는 데 필수적인 시장과 소비자, 사업 모델들을 탐구한다. 산업의 ‘리스크’에 방점을 두는 전통 산업론자들의 시각을 뛰어넘어 보다 적극적이고 공세적인 입장에서 엔터테인먼트 사이언스를 탐색함으로써 리스크를 피하고 이용자들에게 매력적인 최적의 콘텐츠와 서비스를 선보일 혜안을 제공하고자 한다.   ‘엔터테인먼트 사이언스 시리즈’는 원서 제목이 ‘Entertainment Science’로서, 엔터테인먼트 산업 경영자들은 물론 학자, 연구자들의 고민을 해결해 주는 데 큰 보탬이 될 학술서이다. 한국엔터테인먼트산업학회에서 활동하며 인연이 된 학자 7명이 마음을 모아 2020년부터 번역 작업을 시작했다. 엔터테인먼트 분야에서 실무 경험이 많은 현장 전문가 출신과 아티스트 출신 학자들이 참여함으로써 실무와 이론, 산업 현장과 학계의 괴리를 최대한 줄이고 이해도와 통찰력이 높은 원고로 완성했다.구체적으로 번역 작업에는 이청기 KBS공영미디어연구소 연구위원, ≪경향신문≫ 문화부 기자 출신으로 엔터테인먼트 산업 전문가인 성신여대 김정섭 교수, 한국무용가이자 배우, 안무가 출신으로 한국문화예술연구소장을 맡고 있는 조영인 박사, CJ CGV, CJ ENM  등에서 영화·문화 콘텐츠 투자·유통 분야의 풍부한 실무 경험을 쌓은 바 있는 중앙대 조희영 교수, 크로스오버 바이올리니스트 출신으로 실용음악 및 음악교육 전문가인 경희대 및 경희사이버대 박정은 교수, 케이 팝과 대중음악 전문가로 이름이 높은 한국조지메이슨대 이규탁 교수, 미국 브로드웨이와 한국에서 뮤지컬 주연배우로 활동한 동국대 이은혜 교수가 각각 참여했다.‘엔터테인먼트 사이언스 시리즈’의 독보적인 특성과 매력은 첫째, 가장 현대적인 관점에서 미국과 유럽 지역의 학문적 성과(연구 실적 및 통찰력)를 결합하여 다양한 장르의 엔터테인먼트 상품의 성공 법칙을 경험적·이론적·통계적으로 통합 분석 및 도출하여 제시했다는 점이다. 둘째, 기획·투자-제작-배급·유통-이용 등 가치 사슬 전 과정에서 적용되어야 할 이론, 법칙, 전략을 일목요연하게 제시해 실용적 가치가 높다. 한마디로 엔터테인먼트 상품이 갖는 흥행과 실패의 불가측성에 특히 주목하여 이를 해소하기 위한 수단으로 강력한 실무 경험, 정교한 이론, 이를 뒷받침하는 방대한 데이터의 통계 분석을 동원한 것이다. 위험은 가능한 한 축소하고 기대는 더욱더 높이려는 관점에서 독자가 과학적인 통찰과 혜안을 얻어 엔터테인먼트 비즈니스 예측력을 강화하도록 고려했다.원서의 저자인 토르스텐 헤니그-투라우와 마크 B. 휴스턴 교수는 각각 독일과 미국의 엔터테인먼트 산업·경제학 전문가로 이름이 높다. 토르스텐 헤니그-투라우는 독일의 저명 경제학자로 주로 미디어·영화·소셜 미디어 경제, 관계 마케팅을 연구했으며, 현재 뮌스터대 마케팅 센터 마케팅·미디어 연구위원회 의장을 맡고 있다. 마크 B. 휴스턴은 미국의 마케팅 학자로 주로 채널·영화 마케팅 및 혁신 전략을 연구했으며 현재 텍사스크리스천대(TCU) 닐리비즈니스 스쿨 마케팅학과 교수이다. 이 두 사람은 학계의 관련 논문과 연구 사례를 집대성하고, 관련 업계 전문가들에 대한 인터뷰와 그들이 제공하는 산업 현장의 살아 있는 데이터를 축적해 이를 바탕으로 이 책을 저술했다.   ‘어떻게 될지 아무도 몰라요!(Nobody knows anything!).’이 말은 다른 분야에도 더러 통용되겠지만 엔터테인먼트 분야에서는 불문율과 같은 통설이다. 한국 시간으로 2021년 4월 26일 새벽, 일흔네 살의 대한민국 배우 윤여정은 <미나리>로 제93회 미국 아카데미 여우조연상을 수상해 세계를 놀라게 했다. 영화 <미나리>의 성공은 대중문화의 힘이 세상을 바꾸는 ‘컬처 파워 시대’ 엔터테인먼트 경영·경제학의 규범과 원리를 잘 설명해 준다. ‘하이 리스크 하이 리턴(high risk, high return)’의 메커니즘이 작동하는 엔터테인먼트 상품은 일반 상품의 운명이나 가치 사슬 특성과 전혀 다른 경우가 많다. 따라서 엔터테인먼트 산업 경영자와 투자자들은 제작비를 어느 정도 쏟을 것인지, 어떻게 상품을 기획하고, 제작 팀의 창의성이 어떻게 발휘되도록 할 것인지 심사숙고할 수밖에 없다. 연구자들도 이 과정과 결과를 예민하게 주시하며 경험적·이론적·통계적 산물의 탐색과 도출에 관심을 보이고 있다.지은이   토르스텐 헤니그-투라우 (Thorsten Hennig-Thurau)독일의 저명 경제학자로 주로 미디어·영화·소셜 미디어 경제와 관계 마케팅을 연구했다. 현재 뮌스터대 마케팅 센터 마케팅·미디어 연구 의장이다. 루네버그대 경영학과를 나와 하노버대에서 경제학 박사를 받았다. 웨스트필름스대 경제학과 교수, 바우하우스대 미디어학부 교수, 런던 시티대 카스비즈니스 스쿨 연구 교수 등을 지냈다. 영화 불법 복제물의 경제적 피해 영향을 학술적으로 처음 규명했다. 저서에 『관계 마케팅: 고객 만족 및 고객 보존을 통한 경쟁력 확보』 등이 있다. JSR 리서치 ‘최우수논문상(2005)’을 받고 비즈니스 잡지 ≪Handeliet≫에 의해 독일·오스트리아·스위스 ‘상위 1% 학자’(2007)로 선정되었다.   마크 B. 휴스턴 (Mark B. Houston)미국의 마케팅 학자로 주로 채널·영화 마케팅 및 혁신 전략에 대해 연구했다. 현재 텍사스크리스천대(TCU) 닐리비즈니스 스쿨 마케팅학과 교수이다. 볼리바르 사우스웨스트침례대 경영학과와 미주리대 MBA를 각각 나와 애리조나주립대에서 경영학 박사를 받았다. 미주리대, 세인트루이스대, 볼링그린주립대, 트룰라스케대, 텍사스A&M대 메리비즈니스 스쿨의 마케팅학과 교수, 독일 뮌스터대 객원 교수 등을 역임했다. 식품회사 블루 벨 크리머리즈의 초대 의장을 지냈다. 저서에 『전략적 마케팅과 계획』 등이 있다. 마케팅·유통 채널 연구로 쉐스재단의 ‘최우수논문상’(2018)과 ‘루이스스턴 상’(2019)을 각각 받았다.      옮긴이   이청기현재 KBS공영미디어연구소 연구위원(Ph. D.)으로서 주로 미디어·엔터테인먼트 산업·전략을 연구하고 있다. KBS 입사 이후 KBS 콘텐츠전략팀장, KBS 미디어텍과 KBS 아트비전의 이사, e-KBS 대표 등을 역임했다. 미국 보스턴 Hult 인터내셔널 비즈니스 스쿨에서 MBA를, 서울 광운대에서 박사 학위를 각각 취득했다. 숙명여대 미디어학부 겸임교수를 맡아 ‘엔터테인먼트 비즈니스’, ‘미디어경영 및 마케팅’ 등을 강의했다.   김정섭성신여대 문화산업예술대학원 문화산업예술학과 교수(Ph. D.)로서 엔터테인먼트 예술 콘텐츠 및 엔터테인먼트 산업 전반을 연구하고 있다. 저서 『케이컬처 시대의 배우 경영학』, 『케이컬처 시대의 뮤직 비즈니스』, 『한국대중문화예술사』, 『명품배우 만들기 스페셜 컨설팅』, 역서 『할리우드 에이전트』 등을 펴냈다. 학술논문은 「배우 손예진의 코어 페르소나와 주연 작품에 대한 수용자 반응과의 정합성 분석」 등이 있다.   조영인한국문화예술연구소 소장(Ph. D.)으로 문화 콘텐츠 전반을 연구 중이다. 미스 춘향 숙(2003), 미스코리아 서울 미(2004) 출신으로 한국무용가와 배우로 활동했다. SBS <바람의 화원>, KBS <대조영>과 <달이 뜨는 강>, TV조선 <바람과 구름과 비> 등을 안무 감독했다. 영인베스트먼트 대표, 허드슨헨지 투자본부 이사, 동국대와 추계예술대 강사 등을 맡고 있다. 학술논문은 「문화상호주의로 분석한 BTS 안무 연구」 등이 있다.   조희영중앙대 첨단영상대학원 영상학과 교수(Ph. D.)로서 주로 영상 산업·정책, 트랜스 미디어 스토리텔링 기반의 콘텐츠 기획 전략 등을 연구하고 있다. 한국영화아카데미의 프로듀싱 과정 졸업 후 CJ CGV, CJ E&M, 타임와이즈인베스트먼트 등에서 영화 및 문화 콘텐츠 투자·유통에 관한 실무 경험을 축적했다. 학술논문은 「한국영화 제작자·감독·배우 네트워크 분석: 2013-2019 개봉작을 중심으로」 등이 있다.   박정은경희사이버대 실용음악학과 겸임교수(Ph. D.)로서 실용음악, 음악교육을 주로 연구하고 있다. 크로스오버 바이올리니스트로서 첫 솔로 앨범 <LIBER TANGO> 발매 후 포털의 ‘바이올리니스트’ 부문 1위에 올랐으며, 야마하뮤직코리아 데몬스트레이터로도 활동했다. 저서 『월드 뮤직』을 출간했다. 논문은 「초·중등학교 대중음악 교육과정 기준 개발 연구」, 「국내 음악산업의 디지털 음악제작과 유통구조 분석」 등이 있다.   이규탁한국조지메이슨대 교양학부 교수(Ph. D.)로 재직 중이며, 케이 팝(K-pop)과 대중음악 분야를 집중적으로 연구하고 있다. 저서에 『케이 팝의 시대』, 『대중음악의 세계화와 디지털화』, 『갈등하는 케이, 팝: 한국적인 동시에 세계적인 음악』이 있으며, 학술지, 신문, 잡지 등에 대중음악과 케이 팝에 관한 다수의 글을 쓰고 방송에도 출연하고 있다. 역서는 『교양의 효용』, 『모타운: 젊은 미국의 사운드』(공역)가 있다.   이은혜동국대 영상대학원 공연예술학과 교수(Ph. D.)로서 뮤지컬, 예술 콘텐츠, 엔터테인먼트 산업을 주로 연구하고 있다. 미국 브로드웨이 뮤지컬 배우 출신으로 미국에서 <미스 사이공>, <왕과 나>, 한국에서 <캐츠>, <원효> 등을 각각 주연했다. 저서에 『알기 쉬운 뮤지컬 가창 실기』가 있으며, 학술논문은 「손드하임의 뮤지컬 융합 양식을 향한 실험과 전략」, 「아시아의 중심, K-Musical의 역할과 가능성」 등이 있다.탈북민이 직접 보여주는 북한의 춤?!남북통합문화센터 대학생 서포터즈 2기 세 번째 활동 !소통참여 프로그램인 '소모임 무용'에 참관하고 직접 간단한 인터뷰도 진행해보았습니다. 오늘 소개해드릴 남북통합문화센터의 프로그램은 탈북민과 남한 주민이 함께 하는 '소통참여 프로그램'입니다. 그중에서도 무용 소모임이 이루어지는 현장을 찾아가보았는데요.​ 무용 소모임이란?예술에 열정이 넘치시는 탈북민 네 분이 함께 하는 소모임Previous imageNext image 3월 말부터 남북통합문화센터에서 소모임을 진행해왔다고 해요!남북통합문화센터에서 1주에 2회, 2~3시간 동안 연습을 하는데, 제가 찾아뵀을 때도 마스크를 착용한 채 땀을 흘려가며 열심이신 모습을 보여주셨습니다. 코로나19 상황 전에는 병원 봉사 공연도 가고, 난타 뮤지컬도 하고, 직접 쓴 시 낭송도 하셨다고 해요.​  어서 상황이 나아져서 마스크로 인한 답답함을 버리고! 멋진 무대에 오르셨으면 좋겠네요 소모임 회원 분들의 무용 연습을 잠깐 보고난 후 휴식 시간 동안 직접 북한 춤에 대해 소개해주셨어요!1. 계절춤계절춤은 사계절을 형상화한 춤으로 회전할 때마다 치마 색이 바뀌어서 마치 '매직쇼'와 같다고 설명해주셨어요. 설명만 들어도 화려하게 무대 위를 회전하며 춤을 추는 무대가 떠오르지 않나요? Previous imageNext image 2. 박편무박편무는 나무로 된 박 장단에 맞추어 추는 군무입니다! 소모임에서는 나무로 된 도구가 준비되지 않아 파리채로 대체하여 연습하고 계셨어요. Previous imageNext image 3. '고향의 봄' 춤한국에서도 누구나 다 알 법한 노래, '고향의 봄'에 맞추어 추는 춤입니다.'링'을 이용해 몸에 두르고 펼치고 접고 감싸며 추는 춤인데요, 춤 동작과 하나되어 살랑살랑 움직이는 링이 정말 아름다워 보이더라구요. 저도 고등학교 시절 한국 무용하는 친구들의 공연을 꽤 봐 왔어서, 모임 회원 분들과 함께 남한과 북한 춤의 차이점에 대해 이야기해보는 시간도 가졌어요.남한 춤은 '유하다', '순하다', '고상하다', '제자리에서 살며시 추는 정적인 느낌이다' 등으로 표현해주셨고,북한 춤은 '활발하다',' 통통튄다', '앞으로 나아가듯 추는 동적인 느낌이다'라고 말해주셨어요.저도 탈북민 회원 분들의 무용 연습 현장을 보면서 노래도 하나같이 신난다는 생각이 들었는데, 앞으로 나아가듯 춘다는 게 무슨 느낌인지 확 와닿았어요 ​ Previous imageNext image ​인터뷰를 하면서 예술과 무용에 정말 열정이 대단하시다는 걸 몸소 느낄 수 있었어요.무엇보다 감동 받았던 건, 모임의 목표는 '즐기는 것' 이었다는 거예요!!계속해서 탈북민 회원분들과 이야기를 나누었는데, 회원 분들께서도 서로 몰랐던 이야기를 들을 수 있었고 너무 훈훈했답니다.​ 소통 참여 프로그램이란?남북통합문화센터의 소통참여 프로그램소통참여 프로그램은 문화예술분야의 여러 '소모임'으로 구성됩니다.제가 오늘 소개한 '소모임 무용'은 아직 탈북민 회원분들로만 구성되어 있지만 남북통합문화센터의 소통참여프로그램, 즉 소모임의 운영 목적은남북주민간 편견을 해소하여 탈북민에 대한 긍정적인 인식을 고취하는 것과 문화예술 활동을 통해서 남북주민의 문화적 공감 소통을 확대하는 데 있어요!  남북통합문화센터의 이러한 활동들과 프로그램들이 더 널리 알려져서 더 많은 시민들이 함께 문화 교류의 기회를 가지면 좋을 것 같아요! '소모임 무용' 뿐만 아니라 '소모임 밴드', '소모임 음악' 등이 현재 운영되고 있습니다!코로나19 상황이다보니, 모임 일정은 유동적으로 변화하고 있다고 해요.​남북통합문화센터의 더 다양한 소식, 이벤트, 프로그램을 알고 싶으시다면 아래 링크를 참고해주세요!  감사합니다 ​ 남북통합문화센터남북통합문화센터 홈페이지 입니다.uniculture.unikorea.go.kr ▲ 남북통합문화센터 공식 홈페이지 통일부 공식 블로그 : 네이버 블로그통일부 공식 블로그입니다.blog.naver.com ▲ 통일부 공식 블로그 남북통합문화센터안녕하세요. 통일부 남북통합문화센터입니다.www.youtube.com ▲ 남북통합문화센터 유튜브 채널 남북통합문화센터(@uniculture_kr) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,107명, 팔로잉 965명, 게시물 214개 - 남북통합문화센터(@uniculture_kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ▲ 남북통합문화센터 공식 인스타그램 영주시 평생학습센터 시민교육 신규 프로그램 편성 선호과목 설문조사  오늘은 올 가을 들어서 가장 쌀쌀한 날씨가 아닌가 싶을 정도로 한기가 꽤 쌀쌀한 아침이었어요.무더웠던 여름과 기나긴 장마가 끝이 나면서 이제 좀 가을을 즐겨볼까 싶었는데 겨울이 성큼 다가온 것 같은 날씨가 아닌가 싶어요.이제 설악산 쪽에는 단풍이 서서히 내려 앉고 있다고 하니 가을을 오롯이 즐길 수 있도록 겨울이 조금만 더 늦게 와 주었으면 좋겠다는 생각을 하면서 오늘의 이야기를 해볼게요. 우리 영주시에선 시민들에게 다양한 배움의 길을 안내하고 있는 평생학습센터가 있는데요.올해는 코로나19로 인해 수업을 진행하지 못하여서 아쉬움이 많이 남았는데요.내년에는 코로나19가 종식이 되어 취미활동 및 배움의 장이 안전하게 열리길 소원하고 있어요.이에 우리 영주시 평생학습센터는 2021년의 새로운 마음으로 시민들을 마주하기 위하여 시민들이 직접 배우고 싶은 과목을 뽑을 수 있는 설문조사를 하고 있어요. 저 힐링 영주씨도 평소 배우고 싶었던 과목이 설문조사에 있어서 너무 반가운 마음에 벌써 설문조사를 마쳤답니다~영주시 평생학습센터 “배우고 싶은 과목을 추천해주세요”온라인 설문조사에 어떤 과목이 있으며 기간이 언제까지인지 자세히 알아봐요~ “영주시 평생학습센터에서 배우고 싶은 과목을 온라인 설문참여로 추천해주세요.” 기간 : 2020. 9. 25.(금) ~ 10. 30.(금)대상 : 만18세 이상 시민내용 : 연령, 성별, 직업별 선호과목 조사2020년 시민교육 프로그램 개설 과목 예시★별표 표시 과목은 현재 평생학습센터에서 교육 중인 강좌 분야번호과목명분야번호과목명01 일반자격1그림책지도사 48한지공예★2네일아트자격증49홈패션/리폼★3놀이지도사(독서,책)50화훼/플로리스트★4독서지도사51글쓰기5떡제조자격증03 인문, 교양52논어/인성6레크레이션지도사53동양철학7리더십스피치지도사54서각8마술지도사55서예★9문해교육사56시10바리스타자격증★57역사11보드게임지도사58인문고전12수학지도사59인생재설계13시니어플래너지도사60창의력 증진14심리상담사61한국화(산수화,사군자 등)15양식조리기능사62심신기법/기공체조★16일식조리기능사04 운동, 건강63필라테스17자수공예지도사64한국무용18제과제빵기능사★65김치, 전통음식19중식조리기능사05 요리66남성요리★20한식조리기능사★67베이킹★21한자한문자격증68수제맥주&전통주22화훼기능사자격증69일반요리/집밥★02 문화, 예술23가죽공예06 정보화70ITQ24규방공예★71드론교육25다도예절/각종차문화★72스마트폰활용★26도자기공예73엑셀27드로잉74유튜브제작28목공예75컴퓨터 활용★29민화★76코딩30바둑07 전문, 기술77경매31보타니컬 아트78명리학32사진의기술79문화해설33수채화/유화80부동산 재태크34아로마캔들81수지요법35아크릴화82스토리텔링36양재★83약용식물과 건강약선37인테리어★84정리수납★38일러스트85창업/경영39채색화86커피바리스타★40천아트87티소물리에41천연화장품/천연비누88파워스피치42캘리그라피★89풍수지리43퀼트★90하브루타44타로91헤어디자인★45포크아트08 음악, 악기92기악교실★46프랑스자수★93노래교실★47한복        와~~과목이 상당히 많고 다양하죠?이것도 배우고 싶고 저것도 배우고 싶네요~ 이제 배우고 싶은 과목을 선택을 하시면 되는데요.설문자석폼은 아래 링크에서 해주시면 된답니다~ (영주시 평생학습센터) 2021년 시민교육 신규 프로그램 선호 과목 조사안녕하십니까? 본 설문조사는 시민교육 프로그램에 대한 시민들의 의견을 알고자 제작하였습니다. 보다 유익하고 시대 흐름에 맞는 신규 프로그램을 만들고자 하오니 성실한 답변을 부탁드립니다. 감사합니다. - 영주시 평생학습센터 -me2.do 많이 참여를 하셔서 2021년부터 새로운 도전의 기회를 만들어 보세요~^^#평생학습센터 #영주시평생학습센터 #시민교육 #무료교육 #설문조사 #참여완료   홍보전산실  ​ ​  안상희 인형한복 전시회  "동행" ​​하프돌을 하면서 많이 듣는 소리가 한복을 입혀보라는 주문(?)  이었어요 ㅎㅎ 제가 한국무용 전공자라.....^^;;이것저것 하프돌에 관련된 배울것들이 넘나 많아 이제야 배우러가게된 인형한복​​​ 안상희 인형한복 아카데미 소속 20명의 작가분과의 연합전시회가  있어서 다녀왔습니다​인사동 아리수갤러리에서.11월6일부터 11월 12일까지 전시중입니다​​   ​​     안상희 선생님의 작품 인형은 가인돌 의  구체관절작품입니다남바위를 참 곱게 쓰고 계시는 여인​어릴적부터 한복을 입어온 저는한복이 참 좋습니다곱고.우아하고...​그런데 요즘 한복체험 에 나오는 옷들은어느나라 옷인지...ㅜㅜㅜ​번쩍번쩍 살랑살랑...  NO~~~!!!!@@;;  ​​이하는 아카데미회원분들의 작품입니다    저 하프돌을 그리 만져도 #베이비돌이 뭔지#파올라레이나가 뭔지모르는 일자무식 ㅋㅋ이번에 인형한복에 입문하면서 알게된 신세계입니다.   쪼꼬미들 한복 넘나 예뻐요하프돌은 더 작을텐데눈빠질일 만 남았지만그어려운걸 제가 또 해보려구요 ㅋㅋ​​   거덜이 앞세워 나들이가는 기생​"거덜이"​거덜난다 는 말이  ​마부를 거덜이라 했답니다.그런데 허세부리고 싶은 사람들이 마부부리고 다니다 쪽박찬다는 뜻이라네요 ㅎㅎ​역시 배워야합니다~~^^​​   베이비돌과 파올라레이나  한복저도 요몇일 베돌 머리따주고 노느라 잼나네요​​   검무 의상을 재현했는데제대로 고증했습니다.제 친구가 검무 무형문화재  이수자입니다 ㅎㅎ   초록색  의상은 연화대 궁중무용의상앞은 춘앵무 의상입니다​ㅋㅋ 전공이라 잘알죠?​   전통 혼례복 ​​   참한 모시 한복   베이비돌이 입고입는 대례복등....​볼게많은 안상희 인형한복아카데미 연합 전시회내년에는 저도 참여할수있도록 열심히 공부할겁니다~^^​  ㅋㅋ 뮬란 을참빗으로 곱게 빗겨주고쪽지워주었더니참한 여인으로 바뀌었어요​언능 한복 지어줘야겠어요~~ ​가을 나들이로 인사동 아리수갤러리 다녀오세요~^^​​ Korean Community Center (KCC) - 한인동포회관100 Grove St, Tenafly, NJ 07670​테너플라이에 위치하고 있는 뉴저지 한인동포회관으로 오프라인으로 여러가지 프로그램을 제공하고 있다.​https://www.kccus.org Korean Community Center (KCC) – 한인동포회관 Korean Community Center (KCC) - 한인동포회관www.kccus.org ​회원제로 운영하고 있어서 프로그램을 수강하려고 일년 회원권을 끊어야한다. 개인회원권과 가족회원권으로 구성되며 가족회원권이 30불 정도 비쌌었다.  프로그램은 성인과 아이들 프로그램이 있으며 초등학교 아이들은 다양한 프로그램을 이용하기에 좋은것 같다.야궁 ㅡ 전 국가대표가 운영하고 있었다미술 ㅡ 아이들이 많이 애용하고 있었다.국악예술단도 운영하고 있고 실제 많은 아이들이 참여하고 있다.한국어반, 댄스반 등 아이들이 참여할만한 수업이 있다.그리고 아이들 대상으로 summer school도 운영하니 관심있으면 조기신청하여서 할인혜택 받으시길 바랍니다.​성인프로그램도 다양하게 있다.성인영어회화,요가,필라테스,기타,한국무용,요리,캘리그래피 등 여러가지가 있다.나는 이중 성인영어회화,한국무용,기타 수업을 들어봤고 젊은 엄마들을 만난건 성인영어회화반에서만 만났다.성인영어회화반 티처도 너무나 사랑스러운 분이기 혹시 영어공부를 하고자 하시는 분은 고려해보시길 바랍니다.​영어회화는 그외 도서관에서 운영하는 것도 있으니 향후 다시 포스팅하겠습니다..​한인운영 병원정보도 제공하고 있어서 병원선택시 도움이 될것 같습니다.https://www.kccus.org/general-dentist/ Korean Community Center (KCC) – 한인동포회관 General Dentist: 일반치과 - Korean Community Center (KCC) - 한인동포회관www.kccus.org ​유명인 초청하여 강의도 진행하니 그런 이벤트도 챙겨보면 좋을 듯 싶다.혜민스님이 오신적도 있는데 개인적으로는 못 참여해서 아쉬웠던 기억이다. ​ 상주시 평생학습원 비대면 온라인 강좌 운영- 비대면 온라인 강좌 실시 -​​​코로나19는 사람들 간 대면 접촉을 기피하는 언택트 문화의 확산, 원격교육 및 재택근무 급증 등 사회 전반에 큰 변화를 일으켰습니다.이러한 변화들이 사회를 주도해 나감으로 우리의 교육 환경에도 큰 변화가 있었습니다.​​ 상주시 평생학습원 비대면 온라인 강좌 실시​​ 상주시 평생학습원에서는 코로나19가 장기화 됨에 따라 코로나19 확산의 예방과 새로운 방식의 교육 제공을 위하여 경상북도 최초로 비대면 온라인 강좌를 시범 운영하고 있습니다.​​  평생학습관(구 여성회관)에서 강의를 하시는 강사진을 대상으로 비대면 강의 진행 방법, 스마트폰을 활용한 강의 영상 제작, 저작권 등 4회차에 걸친 강사 역량 강화 교육을 실시하여, 유튜브 공개강좌로 진행하고 있습니다.​​ 상주시 평생학습원www.youtube.com  <상주시 평생학습원 공식 유튜브 채널>​​ 다양한 학습 기회 제공 7월 20일 현재 <누구 쉽게 따라 하는 스마트폰 영상 만들기> <화훼 자격증> <요가> <중국어> <한국무용>등 12개의 과목이 개설되어 강사진이 직접 제작한 영상을 과목별로 매주 1회씩 업로드되고 있으며, 하반기에는 더 다양하고 전문성 있는 강좌들을 개설될 예정이라고 합니다.​​ 상주시 평생학습원 비대면 온라인 강좌 수강하는 법​  1. 모바일에서 유튜브 접속2. 상주시 평생학습원을 검색3. 평생학습원 터치4. 동영상 클릭하시면 업로드한 전체 강좌를 시청 서로 대면하고 경험하고 체험하면서 세상을 직접 만나는 것이 가장 좋긴 하지만, 대면이 어려워짐에 따라 보다 다양한 평생학습의 기회를 접할 수 있는 장점도 있는 거 같아요.  온라인을 통해 시민들이 취미생활과 배움을 이어갈 수 있도록 이러한 강좌들이 계속 기획되어 더 많이 시민들이 쉽게 참여할 수 있기를 바라며, 시민들의 적극적인 관심과 참여를 기대해 봅니다.​​​  ​​​ ​​​ 남가령 블로그 기자단의 평생교육원 비대면 강좌어떠셨나요? 코로나19로 인해 이동이 자유롭지 못하여듣고 싶은 수업을 못 들으셨던 분들이 많이 있습니다.평생교육원 온라인 비대면 강좌 개설로 인해요가뿐만이 아니라 중국어, 한국무용 등 다양한수업을 즐길 수 있게 되었어요. 이제 유튜브를 보며집에서도 다양하게 즐겨보세요!​​​ #경상북도 #상주시 #경북상주 #이웃 #추천 #서이추 #환영 #상주가볼만한곳 #비대면 #온라인강좌 #평생교육원#요가 #중국어 #스마트폰강의 비대면 시스템으로 동화구연, 하모니카, 한국무용 등 다양하게 진행​서울시립 도봉노인종합복지관(관장 이은주)에서는 한국노인인력개발원과 한국노인종합복지관협회의 지원으로 2020년 노인재능나눔활동 지원사업을 활발하게 진행하고 있다. ​ 해당 사업은 4년간 지속적으로 운영되고 있으며, 지난해에는 평가 우수 수행기관으로 선정되어 인센티브를 지급 받기도 했다. 현재 사업에는 50명의 어르신들이 참여하고 있으며, 코로나19 속에서도 세대 간의 소통을 도모하며 활발하게 운영되고 있다. ​ 한자지도 및 종이접기지도, 동화구연 분야의 경우 각 자택에서 학습지 또는 교구집을 제작하여 수요처에 전달하고 있으며, 하모니카 공연, 한국무용 공연, 스마트폰 지도 분야의 경우 영상을 촬영하고 제작하여 배포하는 방식으로 진행되고 있다. ​ 문화예술 분야인 한국무용 공연에 참여하는 어르신은 “코로나19로 모두가 힘든 시기이지만, 비대면 활동으로 재능을 나눌 수 있음에 감사하고, 저희의 공연을 통해 요양기관 어르신들이 힘이 되셨으면 좋겠다. 코로나19 상황이 끝나고 건강하게 뵙길 원한다”라며 소감을 전했다. ​ 서울시립 도봉노인종합복지관 이은주 관장은 “어려운 상황에도 비대면으로 활발하게 활동해주시는 노인재능나눔활동 어르신들에게 감사드리며, 도봉노인종합복지관도 어르신들의 안전을 위하여 방역을 철저하게 실시하고 있으니 어르신들 또한 개인위생 수칙을 잘 지켜주시길 당부 드린다. 앞으로도 어르신들의 지역사회 내 활발한 재능나눔활동을 기대한다”라고 말했다.  제9회 화도읍 주민자치센터 작품 발표회    지난 11월 2일 10시, 화도·수동 행정복지센터 1층 로비와 5층 천마 홀에서 2019화도 축제 한마당 ‘제9회 화도읍 주민자치센터 작품 발표회’ 행사가 진행되었습니다. 이날 행사에는 수강생과 수강생 가족, 수많은 남양주 시민들이 참석하였는데요. 덕분에 화도읍은 축제 분위기였습니다.   수강생들이 만든 작품 전시   1층 로비 체험장 본격적인 발표회에 앞서 청사 1층에서는 주민자치센터 수강생들이 손수 만든 여러 작품을 볼 수 있었는데요. 다른 한편에서는 주민자치센터 자체 사업인 “화도읍 옛 사진 공모전” 수상작 전시 및 체험 부스를 관람할 수 있었습니다. 전시체험 부스는 11/2(토)~11/15(금)까지 2주간 운영될 예정입니다.    1층 전시관에 수강생들의 수채화, 유화 등의 미술작품과 가죽공예, 드레스 인형 등의 수예작품들이 전시되어 관람객들의 감탄사를 자아내고 있습니다.     옛 사진 체험장   옛 사진을 촬영하여 직접 인화 또한, 화도읍 옛 사진을 전시하여 화도읍 주민들의 추억을 떠올리게 하였으며, 옛 풍경을 배경으로 교복 등을 대여할 수 있는 사진 촬영 체험관을 진행하여 더욱 풍성한 전시회를 즐길 수 있습니다.    커피 체험   커피 핸드드립 체험 등 다채로운 체험이 운영되었는데요. 올해 신설된 드론 강좌 체험에 참여한 주민은 새로운 진로체험의 기회가 되었다며 다양한 자치센터 프로그램에 놀라움을 표현했습니다.   드론 체험장   드론을 직접 조종하며 즐거워하는 모습 드론 체험은 야외에서 직접 드론을 띄우고 조종하는 체험이었는데요. 어린이들의 큰 관심과 즐거워하는 모습을 볼 수 있었습니다.      우수강사와 공모전 수상자 5층 작품 발표회에서는 올해 주민자치센터의 발전을 위해 봉사한 우수강사와 우수 자원봉사자에게 표창장을 수여하였으며, 화도읍 옛 사진 공모전 우수작품에 대한 시상식도 진행하였습니다.    한국무용팀   수어팀   7080 가요   아리랑 고고 장구 이날 행사는 풍물놀이 발표를 시작으로 아코디언, 한국무용, 난타 등 19개 팀의 주민자치센터 수강생들이 공연을 선보였는데요. 1년 동안 갈고닦은 실력을 멋지게 뽐내며, 작품 발표회를 화려하게 마무리했습니다.   정성함 주민자치위원장 정성함 주민자치위원장은 “1층 전시 작품들과 5층 천마홀 발표회는 그간 주민자치센터 수강생들이 얼마나 노력하고 열심히 수강했는지를 충분히 알 수 있는 자리였으며, 매년 주민자치센터에서 여는 축제 중 가장 큰 축제인 오늘 작품 발표회가 화도읍 주민들뿐만 아니라 수강생과 강사들 앞에서 성공적인 결실을 보아서 기쁘다. 앞으로도 화도읍 주민자치센터를 위하여 최선을 다할 것이며, 강의의 양과 질을 늘리도록 노력하겠다.”라고 말했습니다.   지금까지 남양주시 제2기 시민 서포터즈 김만환이었습니다.​​​     ​ 서울시와 서울산업진흥원이 오늘(20)과 내일(21일) 서울 청계광장에서 '함께 누리는 사회적경제장터'를 개최한다. / 사진 = 서울산업진흥원 [데이터뉴스] '오늘, 청계광장서 사회적 경제장터'서울시와 서울시 일자리 창출의 주역인 중소기업지원기관 서울산업진흥원(SBA)은 다양한 사회공헌활동으로 취약계층을 돕고 있는 사회적경제기업들의 판로 확대를 위해 ‘청계광장 함께누리는 사회적경제장터’를 개최한다. 이번 장터는 사회적경제기업들의 제품을 구매하는 공간 이외에 다양한 볼거리와 체험활동 등으로 시민들이 즐길 수 있는 놀이공간으로 구성 운영될 예정이다. 9월에 개최되는 청계광장 함께누리는 사회적경제장터는 18일(금)~21일(월) 오전 11시부터 오후 7시 30분까지 서울소재 사회적기업, 협동조합, 마을기업, 자활기업 등 사회적경제 활성화에 기여하고 있는 50개사 제품이 판매될 예정이다. 또한 평일은 오후 6시부터, 주말은 오후 3시부터 한국무용, 인디밴드 공연, 오카리나 연주 및 비트박스 등 다양한 문화 볼거리 공연이 진행되어 시민들과 함께 즐길 수 있는 공간이 마련되며, 주말 가족나들이 시민들을 위한 다양한 만들기 체험활동이 진행될 예정이다. 이번 행사에는 다양한 핸드메이드 소품과 생활 디자인 제품을 시중보다 저렴한 가격으로 구매할 수 있으며, 현장 매출의 일부액은 취약계층을 지원하는 기부금으로 사용할 예정이다. SBA 주형철 대표는 “‘청계광장 함께누리는 사회적경제장터’가 지금까지는 취약계층에게 도움이 되는 착한 소비장터로서의 역할을 하였다면, 9월부터는 시민들과 가족들이 함께 즐길 수 있는 문화 놀이터로서 서울시민들에게 또 하나의 휴식공간으로 자리 할 수 있도록 기대한다”고 말했다. SBA는 ‘청계광장 함께누리는 사회적경제장터’를 통해 시민들과 사회적경제 공동체간의 소통이 이루어지는 공간으로 사회 취약계층을 위해 많은 시민들이 도움에 동참해 줄 것으로 기대하고 있다. 편집팀 박장호 기자​http://www.datanews.co.kr/news/article.html?no=83565서울시-SBA, 청계광장서 ‘사회적경제장터’ 열어..사회적기업, 협동조합, 마을기업 ...[데이터뉴스] '오늘, 청계광장서 사회적 경제장터'서울시와 서울시 일자리 창출의 주역인 중소기업지원기관 서울산업진흥원(SBA)은 다양한 사...www.datanews.co.kr  주헝가리한국문화원(원장 인숙진, 이하 한국문화원)은 5월 28일과 29일, 2019년 발생했던 헝가리 부다페스트 유람선(허블레아니호) 침몰사고 2주기 추모예술제를 문화원 유튜브*와 페이스북** 등을 통해 온라인으로 개최한다.  *  유튜브 : https://www.youtube.com/user/Koreaikultura ** 페이스북 : https://www.facebook.com/koreaikultura     2주기 추모예술제는 지난해 희생자들의 넋을 기리고자 준비했던 1주기 행사가 코로나19로 취소되고, 2021년 5월 31일, 사고 희생자들을 추모하는 조형물이 도나우 강변에 설치되며 그 의미를 함께하기 위해 기획했다.     28일 전야행사와 29일 추모 행사로 구성된 이번 예술제에서는 한국의 넋을 기리는 의식인 <씻김굿> 공연부터, 헝가리 예술가들이 이번 행사를 위해 특별히 창작한 공연 등 양국 예술가들의 공연, 헝가리 현지 일반들이 참여하는 아리랑 온라인(랜선) 합창, 사고와 관련한 특별 기억을 가진 헝가리인들의 인터뷰 영상 등을 상영한다.      헝가리 예술가와 일반인들까지 추모 의미 함께해     예술제는 5월 28일 오후 6시, 한국문화원 상주예술가인 정호승이 소속된 로만콰르텟이 하이든, 베토벤, 바르톡의 현악 4중주곡들을 연주하며 시작된다. 이어 아리랑 온라인(랜선) 합창단 공연이 펼쳐진다. 이번 합창단 공연은 2019년 사고 당시, 머르기트 다리 위에서 헝가리인들이 자발적으로 ‘아리랑’을 불렀던 것을 온라인으로 재현한 것이다. 합창단에는 사고 당시 구조 활동에 참여했던 이들과 온라인을 통해 아리랑을 익힌 헝가리인들이 함께 참여해 그 의미를 더한다.      오후 7시부터는 ‘젊은 음악가 콘서트’가 실시간으로 생중계된다. 헝가리 리스트 음악원에 재학하고 있는 한국인 피아노 연주자 이다교가 이끄는 ‘이다교와 친구들’이 한국의 가곡과 헝가리 작곡가의 곡들을 연주하고, 치크세르다 합창단은 허걸재의 ‘미사 아리랑’과 헝가리 민요에 아리랑을 결합해 새롭게 작곡한 곡으로 희생자들을 추모한다.     5월 29일 행사는 죽은 이의 넋을 위로하고 남은 이들을 위로하는 우리소리 바라지의 <비손> 공연으로 시작된다. 이후 헝가리의 현대무용가인 바타리타가 이번 행사를 위해 특별히 안무한 창작 공연을 실시간으로 볼 수 있다. 여전히 사고를 기억하며 추모의 마음을 전하는 헝가리인들의 특별 인터뷰 영상도 이어진다. 인터뷰에 참가한 중학생은 희생자를 기억하며 직접 만든 곡을 연주한다. 이번 예술제는 한국과 헝가리의 예술인들이 함께 마음을 모아 추모 연주를 보여주는 앙상블 사나 노붐의 공연으로 마무리된다.     한국문화원 인숙진 원장은 “여전히 많은 헝가리 국민들이 비극적인 유람선 사고를 기억하고 추모하고 있다. 유가족을 비롯해 당시 사고로 아픔을 겪으신 모든 분들이 추모 예술제를 통해 조금이나마 마음의 위로를 받으시길 간절히 바란다.”라고 전했다.      한국문화원은 올해 9월에 당시 사고현장에서 수색 및 구호 작업에 참여한 현지인들을 모시고 감사의 마음을 전하는 특별 콘서트도 진행할 예정이다.행사 일정 : 2021. 5. 28.(금) ~ 29.(토) 구 분5.28.(금)5.29.(토)17:00-18:00    우리소리 바라지 <비손> (녹화영상)아리랑 랜선합창단 (녹화영상)18:00-19:00로만 콰르텟 콘서트 (녹화영상)바타리타 현대무용단 공연 (공연생중계)아리랑 배우기 및 랜선합창단 영상 (녹화영상)추모 인터뷰 영상 상영(20분)19:00-20:00젊은 음악가 콘서트 (공연생중계)앙상블 사나 노붐 콘서트 (녹화영상)치크세르다 합창단 (녹화영상)      ㅇ 상영방식 : 주헝가리한국문화원 소셜네트워크 채널을 통한 스트리밍 ∙ 페이스북 : https://www.facebook.com/koreaikultura ∙ 유튜브 : https://www.youtube.com/user/Koreaikultura     ㅇ 주최/주관: 주헝가리 한국문화원 ㅇ 협력기관: 치크세르다 합창단, 바타리타 무용단 ㅇ 영상장비후원: 메트로폴리탄 대학교    □ 주요프로그램     로만 콰르텟(Roman Quartet) 콘서트     ▶ 일시: 2021년 5월 28일(금) 오후 6시▶ 촬영장소: 주헝가리한국문화원 공연장▶ 연주자: 로만 미콜라(Roman Mikola, 바이올린), 아담 라디츠(Ádám Radics, 바이올린), 벤체 허르기타이(Bence Hargitai, 비올라), 정호승(첼로) 로만 콰르텟은 헝가리 리스트음악원에서 함께 수학한 연주자들로 구성된 현악4중주단으로, 2017년 부다페스트에서 시작되어 현대 작곡가부터 하이든, 모차르트까지 다양한 레퍼토리를 선보이고 있다. 로만 쿼르텟은 하이든 현악사중주 op.76/2, 베토벤 현악 사중주 4번 op.18/4, 헝가리 작곡가 바르톡의 현악사중주 1번 등 단조로 구성된 프로그램으로 비탄, 그리움과 경건한 마음을 담은 연주로 사고 희생자들을 애도한다.    ▶ 프로그램∙ Joseph Haydn: String Quartet in D minor, Op.76-2 I. Allegro II. Andante o Pìu Tosto Allegretto∙ Ludwig van Beethoven: String Quartet No.4 in C minor, Op.18-4 I. Allegro ma non tanto III. Menuetto∙ Béla Bartók: String quartet No.1 in A minor, Sz.40  II. Allegretto         젊은 음악가 추모콘서트      ▶ 일시: 2021년 5월 28일(금) 오후 7시 ▶ 공연장소: 주헝가리한국문화원 공연장 (공연 실황 생중계)▶ 연주자: 이다교(피아노), 에블린 마이어(Eveline Meier, 바이올린/비올라), 자네트 이예쉬(Zsanett Ilyés, 소프라노), 헐라스 게르게이(Halász Gergely, 바리톤) 헝가리 리스트 음악원에 재학중인 피아니스트 이다교가 이끄는 “이다교와 친구들”은 2019년 결성되었으며, 헝가리 작곡가의 곡에서 한국의 가곡까지 다양한 곡을 관객들에게 선보이고 있다. 이다교는 “슬프고 무거운 마음으로 콘서트를 준비하고 있다. 사고로 가족과 친구를 잃은 유가족분들께 헝가리에서 만나 음악하고 있는 친구들과 조금이나마 위로와 위안을 전해드리고, 슬픔의 무게를 함께 나누고 싶다.”고 참가 의의를 밝혔다.▶ 프로그램∙ Claude Debussy: Ariettes oubliées (no.1,2,4) ∙ Zoltán Kodály: A rossz feleség∙ Béla Bartók: Viola Concerto 1st mov.  ∙ Tchaikovsky: Don Juan’s Serenade Op.38-1∙ 윤학준 : 마중(On the way to you)∙ Franz von Vecsey: Valse triste∙ Johann Sebastian Bach: Air on the G string∙ 김효근 : 내 영혼 바람되어(A Thousand Winds)         치크세르다(Csíkszerda) 합창단 공연     ▶ 일시: 2021년 5월 29일(금) 오후 8시▶ 촬영장소 : 머르기트 다리 등▶ 지휘: 토드 아르파드(Tóth Árpád)▶ 참여단체: Csíkszerda(치크세르다) 합창단 2019년 사고 당시 부다페스트 머르기트 다리 위에서 아리랑의 악보를 시민들에게 나누어주고 함께 불러 국내외에서 화제가 되었던 치크세르다 합창단이 아리랑과 헝가리 민요에 아리랑 운율을 더하여 새롭게 작곡한 곡을 부른다. 치크세르다 합창단은 2009년 토드 아르파드가 설립하였고 매주 수요일(헝가리어 '세르다, szerda')에 리허설을 하고, 줄무늬 티셔츠('치크/csík'는 헝가리어로 줄무늬를 의미)를 입고 공연을 하여 이름 지어졌다. 오디션 없이 참여하고 싶은 모든 사람들이 함께 활동하고 있으며, 산하에 월요일합창단(치크힛푀, Csíkhétfő), 목요일 합창단(치크취퇴르퇴크, Csíkcsütörtök), 치크세르다 챔버 합창단 뿐 아니라 연령에 따른 어린이 합창단 등으로 구성되어 있다.▶ 프로그램∙ 허걸재 : 미사 아리랑∙ 우리에게 가장 아름다운 저녁(Nekünk a legszebbik estét, 창작곡)         아리랑 배우기 및 랜선 합창단     ▶ 일시: 2021년 5월 28일(금) 오후 6시 40분▶ 아리랑 강의: 토트 아르파드(Tóth Árpád)▶ 참여인원: 28명(20팀)  치크세르다 합창단의 지휘자 토트 아르파드와 함께 온라인으로 아리랑을 가르쳐 주고, 그 강의를 통해 아리랑을 배운 한국과 헝가리 양국 시민들이 보낸 영상을 합쳐 합창 공연으로 완성된다. 헝가리국립앰뷸런스 협회와 사고 당시 구조활동에 참여했던 다이버들을 비롯하여 헝가리의 오케스트라와 가수들이 참여가 이어지고 있으며, 5월 20일 현재, 헝가리 18팀과 한국인 4팀이 참여했다.     우리소리 바라지 <비손>     ▶ 일시: 5월 29일(토) 오후 17시▶ 촬영장소: 대장금파크▶ 연주자: 강민수(타악), 김태영(타악), 김민영(가야금), 조성재(아쟁), 이재혁(피리), 김율희(소리), 정광윤(대금) ‘바라지’는 누군가를 물심양면으로 알뜰히 돌보는 것을 뜻하는 순우리말로, 전통음악에서는 음악을 이끌어 가는 주된 소리에 어우러지는 반주자들의 즉흥적인 소리를 가리키며 진도 씻김굿에서 극대화되어 독특한 음악양식을 이루고 있다. 우리소리 바라지는 바로 이 바라지 소리를 주된 음악적 표현방식으로 삼고 있다.  이번 <비손> 공연은 사고 희생자들의 넋을 기리는 씻김시나위를 비롯하여, 비손과 무취타, 바라지 축원으로 구성되며, 보컬과 악기, 그리고 연주자들의 바라지(구음)이 융합되어 한국 전통 음악의 진수를 보여준다.▶ 프로그램 : 비손, 씻김시나위, 무취타, 바라지축원         바타리타(Batarita) 현대무용단 공연     ▶ 일시: 5월 29일(토) 오후 18시▶ 촬영장소: 주헝가리한국문화원 다목적홀 (공연 실황 생중계)▶ 안무/출연: 바타리타(Batarita) 헝가리의 안무가이자 무용수인 바타리타는 헝가리 댄스아카데미에서 안무를 전공하고, 한국을 비롯한 아시아 여러 국가 아티스트와의 작업을 진행하며, 지난 수 년간 22개국 50개 도시 이상에서 가르치고 작품을 만들어 왔다. 2013년 헝가리 미디어웨이브재단(Mediawave Foundation)에서 평행 문화공로상(Parallet Culture)을 수상하기도 했다. 2009년부터 ‘바디래디칼 국제 공연예술 비엔날레(Body.Radical Biennial)’의 감독 및 큐레이터를 맡아 매 회 한국 무용단을 초청하여 헝가리에 한국 무용을 소개하는데 앞장서고 있으며, 이번 추모 공연을 위하여 특별히 안무한 창작 공연을 선보일 예정이다.     단편 필름 : 인터뷰      ▶ 일시: 5월 29일(토) 오후 18시 30분▶ 촬영장소: 주헝가리한국문화원, 부다페스트시내 등▶ 기획/감독: 김준영  미술학자와 연극배우, 스포츠선수와 중학생이 자신들이 가장 좋아하는 부다페스트의 장소를 추천하며 사고의 기억과 추모의 마음을 전달한다. 특히 희생자 중 한 명과 친하게 지냈던 중학생 하은이는 사고 당시 학교 친구들과 머르기트 다리에서‘하늘나라’를 함께 부르기도 했고, 직접 자작곡을 연주하며 위로와 감사의 마음을 전달한다.      앙상블 사나 노붐 (Ensemble Sana Novum) 콘서트     ▶ 일시: 2021년 5월 29일(토) 오후 7시▶ 장소: 주헝가리한국문화원 공연장▶ 연주자: 정호승(첼로), 처버 팔피(Csaba Pálfi, 클라리넷), 다니 임레(Dani Imre, 피아노) 헝가리 국립 오페라 오케스트라의 수석 첼리스트이자 주헝가리한국문화원의 상주음악가인 정호승과 클라리네티스트 Pálfi Csaba, 피아니스트 Dani Imre로 구성되어 있으며 다양한 실내악 음악 작업을 함께 하고 있다. 앙상블 사나 노붐은, 헝가리 민요 ‘봄바람 물결 만드네(Tavaszi szél vizet áraszt)’를 기본 소재로 사용한 임지선의 ‘부다페스트의 이방인’으로 먼 이국 땅인 헝가리에서 사고를 당한 희생자들의 넋을 위로한다. Paul Juon-Trio Minuaturen로 시작하는 클라리넷 트리오 연주는 특히 1악장 rêverie와 3악장 elegy에서 비탄한 감정을 표현하고 Brahms clarinet trio a minor를 끝으로 희생자와 유가족들을 위로한다.▶ 프로그램∙ Paul Juon: Trio Miniaturen∙ 임지선: 부다페스트의 이방인(A Stranger in Budapest)∙ Johannes Brahms: Clarinet Trio in A minor, Op. 114 I. Allegro           안녕하세요! 밍고에요.요즘 주변에 결혼하는 친구들이 많아요.친한 친구들이 큰 변화를 맞이하면 저도 덩달아싱숭생숭해지는 것 같은데요!오늘은 그런 결혼식하객한복으로 입거나스냅촬영을 할 때에 참 좋을 서비스를하나 소개해드리고 싶네요.하객한복대여로 참 괜찮은 곳을 발견했어요.바로 이영한복 이라는 곳인데요. 한복을 집으로 바로 배송해주고 나중에 반납할때에도 직접 찾아갈 필요 없이 반송까지직접 업체에서 해줘서 좋더라고요.바쁜 일상에서 한복 빌리러 매장까지찾아가기엔 좀 힘들때가 있지요. 또한 한복은 속치마랑 속바지 등 부피가 큰 옷이라서아무래도 가지고 갈 때에 대중교통을 이용하면짐이 많아서 힘들 수 있는데요.홈투홈 서비스로 직접 집으로 보내준다니너무나 편리하고 또 코로나시대에 맞는 서비스라는생각이 들어서 좋았던거 같습니다. 이영한복에 원하는 제품을 말한 뒤본인의 상의 사이즈 키, 신발 사이즈를알려주시면 여기서 다 알아서 준비를 해주신답니다.예식이나 스냅촬영 등 짧은 시간이지만이런 정복이 꼭 필요한 때가 있지요.그렇다고 한복을 한벌 마련하기는 또 어렵구...그래서 이런 99000원의 대여 서비스가 참 반가워요.99000원이긴 한데 포토후기를 참여하면5000원 페이백이 되기 때문에실질적으로는 94000원에 대여하는거라 보심 됩니다.택배비도 무료라서 참 합리적이죠? 하객한복으로도 좋고 스냅촬영용으로도 좋게참 화사하고 예쁘게 나온 한복입니다.전혀 촌스럽지 않고 우아하고 예쁘더라고요.컬러를 참 예쁘게 쓰는 한복집인거 같아요.저는 크림민트 컬러로 입어봤는데민트 컬러와 핑크 조합의 저고리가마치 코튼캔디를 떠오르게 해서 좋더라고요. 치마는 아이보리 컬러에요.전체적으로 파스텔톤이라서 은은한 분위기. 이렇게 가방도 같이 오기 때문에한복에 어울리는 가방이 뭘까 따로 고민하지않으셔도 된다는게 장점이에요.이 안에 가볍게 폰이랑 립글로즈 등간단한 소지품만 들고다니면 됩니다. 한복 상태가 너무 좋더라고요.사실 대여면 한복 상태가 어떤가가 상당히 중요한데그냥 새거라고 봐도 될 정도로퀄리티가 최상이어서 놀랐습니다.브로치도 꽂혀져 있는데 진주 장식이 참 아름다워요. 오랜만에 한복입으니까 기분 전환도 되고사진도 잘 나와서 기쁘네요.안에 입는 속치마에서부터 속바지그리고 노리개 등 각종 액세서리까지다 한번에 빌려주니까 완전 짱이에요. 그리고 저는 키가 176이라서 한복 치마 고르는데늘 고민이었거든요!!!키 큰게 죄도 아닌데 한복대여점 가면 키가 크다면서맞는 치마 찾이 어렵다고 하시는 경우가 많았어요.진짜 그럼 서러운데요... ㅠ맞춤밖에 답이 없는걸까 싶기도 했었어요.그런데 이영 한복은 큰 키에도 짧지 않은 치마 길이를구비하고 계셔서 너무 좋았답니다.발목이 보이지 않는 딱 예쁜 길이로보내주셔서 감동적이었어요...!홈페이지 후기들 보니까 저처럼 키크신 분들이다들 만족했다면서 칭찬이 자자하더라고요.보면서 저도 어찌나 공감을 했던지 ㅋㅋㅋㅋ  영상에서 보시면 풀세트로 갖춰입은 제 모습을확인해보실 수 있는데요.머리만 하나로 딱 묶어줘도 동양적인느낌이 나서 참 좋더라고요 ^.^색 조합도 예쁘고 소재도 좋아서아주 부드럽고 고급스러워보이는거 같아요. 제가 입은 것 뿐만 아니라이영한복에는 다양한 한복 스타일들이 있어요.조금 나이가 있으신 분들은 좀 더 화사하고색이 또렷한 느낌의 한복도 예쁘실 것 같아요.결혼식에서 고상하고 우아한 매력을발산할 수 있을 것 같은 느낌!꼭 결혼식이 아니더라도 중요한 가족행사에참여할 때에 이렇게 한복을 입어주면기분도 나고 사진도 예쁘게 찍히겠죠. 한국무용 포즈도 취해봅니다...검무 동작을 훠이훠이~ㅎㅎㅎㅎ 머리 뒤에 꽂은 이 헤어장식도다 한복대여에 포함되어 있어서이쁘게 착용하고 뒷모습까지 신경쓸 수 있었어요.머리를 땋거나 올림머리를 한 뒤에저 머리장식을 꽂아줘도 참 예쁘겠죠?다음엔 따서 연출하면 더 좋을 것 같네요. 또한 저렇게 신발까지 제 사이즈250을 말씀드렸더니 꽃신으로 가져다 주셨어요.머리부터 발끝까지 완벽하게 완성된 기분... 하나 하나 다 신경쓸 필요 없이어울리는 것들로 다 맞춰서 보내주시니까한복이 되게 어려운 옷이 아니라는 느낌이 들었어요.돌잔치 때 엄마 옷으로도 아주 적절한 듯!!​​행사 준비하시는 분들이 있다면여기 이영한복에서 서비스 받아보시길 바랄게요.만족도 진짜 높을거에요.입는 순간 고급스럽고 품위있어짐...​​이영한복 사이트 들어가보니까,늘 기상캐스터 분들도 많이들입고 촬영하셨다는걸 알 수 있었어요.그럼 저렴한 한복대여해서 꼭 단아한매력 발산해보시길 바라면서 저는 여기서 이만 안뇽!​​ 이영한복 : 네이버쇼핑 스마트스토어심플하고 세련된 ‘색’의 조화 이영한복smartstore.naver.com ​​ ​ 안녕하세요 춤담입니다❤️​지난주말 예원콩쿠르가 있었습니다💕​우리학원 5학년 유담이 서연이가 참여했는데요😄😄😄​  우리학원에서 1등 2등 모두했습니다👍👍​  예원학교한국무용 창작5학년​최유담 ‘특상’윤서연’금상’​​여러명 있는거 아닌오로지 단독 1등 2등​ 최유담 윤서연 너희가 제일 빛났드아 ​맨마지막 번호라 기대안했고마지막 번호라 아이들 지쳤을까 걱정했는데이렇게 잘해주면 어떡하죠?​1등2등그 어렵다는 예원에서1등 2등 이라뇨너무 축하합니다  마지막이라원장쌤과 함께 찍은 사진새벽부터 고생한 지민이😄​이제 지민아 같이 준비하자❤️​ 유명한.예원학교 앞에서 사진도 찍었지요 감사합니다🙏​​우리아이들 모두 축하합니다❤️​​전공문의 031 945 7127​ 예원학교서울특별시 중구 정동길 25 예원학교 춤담무용학원경기도 파주시 교하로159번길 33 #춤담#춤담무용학원#운정한국무용 #운정한국무용학원 #운정신도시무용학원 #운정발레학원 #운정발레 #운정무용학원 #운정유아발레 #운정성인발레 #운정초등한국무용 #운정#파주무용학원   #파주발레학원 #파주한국무용 #파주발레 #파주초등발레#산내마을무용학원#산내마을발레#산내마을한국무용#산내초#취미무용#운정맘  #예원학교#국악중학교 #전공입시 #선화예고 #국립국악고등학교#서울예고#고양예고 안녕하세요 Mr.Lee입니다.  여러부우운 드디어내일은 크리스마스이브,다음날은 크리스마스ヾ(≧▽≦*)o​하지만 마냥 좋아할 수 많은 없는...ㅠㅠ우리는 현재 '코로나19'라는 존재를잊으면 안된답니다〒▽〒​오늘부터 바로 2.5단계 +α 버전5인이상 집합금지가 시작되죠!​가족 이외에는 사적 모임이금지라는 이야기입니다.​그러니!!우리는 집콕을 하면서생활하는게 가장 좋은 방법이라는거...!  대신 Mr.Lee가 이번 연휴여러분들이 심심하지 않도록온라인으로 즐길 수 있는 문화생활을많이 준비해 왔답니다^_^​지난 비보이 '윙'의 온라인 퍼포먼스 소식에 이어이번엔 그의 형이자 진조크루의 단장, 비보이 '스킴'의온라인 활동에 대해 소개해 드리려고 해요～​이 활동은 바로 오늘의 소식이니포스팅을 잘 읽고 여러분들도함께 관람해보도록 하자구용(. ❛ ᴗ ❛.)  2020 비대면 국제댄스포럼｜GRITVA TV2020 비대면 국제댄스포럼12월 16일 수요일, 12월 23일 수요일총 2회에 걸쳐 2020 비대면 국제댄스포럼이 개최됩니다.  본 포럼은 부산문화재단, 온라인 미디어 예술 활동 지원'아트 체인지 업'의 지원을 받아 진행되는 '비대면 국제 댄스포럼'으로(주)아토마토의 예체능 특화 플랫폼 Griva를 통해초대된연사들로 네트웍이 구성되었으며,2020년 포스트 코로나에 대처하는 각국의 예술 아티스트 대표들과댄스 산업 전반에 관한 이야기를 나눕니다.  국제댄스포럼 라이브 2회에 걸쳐 진행되는 비대면 국제 댄스 포럼은​국제 댄스 포럼과 국내 댄스공연예술 전문과 포럼으로나뉘어 유튜브 라이브로 진행 되는데요! 지난 16일 수요일 ,2020 국제 댄스 포럼이 먼저한 차례 진행 되었답니다ㅎㅎ  국제 댄스 포럼에서는포스트 코로나 시대에 국·내외에다양한 댄스 산업군에 종사하고 있는 전문가들을 모시고현재 어떤 준비와 시도를 하고 있는지,또 앞으로 어떤 점들을 보완해야 되는지  국제 대형 기획 댄스사업의 2020년 현황을 분석하고2021년을 맞이하는 대처 방안에 대해 이야기를 나눴습니다.  국내 댄스공연예술 전문가 포럼 라이브｜진조크루 단장 '김헌준(SKIM)' 출연 그리고 바로 오늘 오후 3시!국내에 계시는 다양한 장르의 공연예술 전문가여섯분을 모시고 댄스 비대면 라이브 포럼이 진행됩니다^_^​국내 댄스공연예술 전문가 포럼 라이브에는이희백(살사), 김명진(스윙), 김정원(한국무용),최경호(줌바), 김민정(댄스 스포츠)를 대표하는 다섯분과 함께 비보잉을 대표하여 진조크루의 단장김헌준(SKIM)이 출연하게 되었습니다～  본 포럼에서는 포스트 코로나 시대를 맞아 변화 되어가는세계댄스 산업의 동향에 관한 토론,댄스 산업의 변화에 따른 공연 및 문화얘술 유관 산업의 미래를 모색하는 등현재 상황에 대한 전문가들의 생각을 들어볼 수 있다는 것!  2020 비대면 국내 댄스공연예술 전문가 포럼­｜유튜브 Gritva TV 라이브 방송 본방 사수!비보이 '스킴'이 출연하는2020 비대면 국내 댄스공연예술 전문가 포럼을감상하고 싶다면?! 2020년 12월 23일오후 3시(한국 시간)유튜브 채널 'Gritva TV'라이브로 감상 할 수 있으니여러분들 모두 본! 방! 사! 수!🤙​▼ 유튜브 채널 'Gritva TV' 바로 가기 ▼ Gritva 그릿바 TV댄스와 스포츠에 관한 상식, 정보, 영상, 행사, 수업 등등 모든 정보를 한곳에서 다 확인할 수 있는 댄스 및 스포츠 전문 플랫폼 (주)아토마토 둘러보기↓ @ www.facebook.com/company.atomato/ @ www.instagram.com/atomato_with_sophia/ @ blog.naver.com/soosunwhoa5 @ sophia-dairy.tistory.com/ @ www.youtube.com/channel/UCsqKhW4H0YX8byNcw8O7ybQ @ www.atomato.co.kryoutube.com  온라인 활동중에서도 포럼에 참여하는소식은 또 처음 전해드리는것 같은데요!​이렇듯 진조크루는 개인 스케줄이라도다양한 활동들을 펼치고 있답니다ㅎㅎ​이번 연휴 온라인으로 감상 할 수 있는다양한 활동들을 전해드린다고 했으니잊지말고 다음 소식도 기대하며기다려 주시길 바랍니다^_^  비보이 진조크루 공식 홈페이지 바로 가기*공연 섭외 문의는 카카오채널을 통해 확인해 주세요. ​ ﻿국립극장 국립무용단의 국립레퍼토리시즌 "묵향" 연습실 공개 현장  윤성주 안무 정구호 연출 국립무용단 주관하는 우리나라에 이전까지 있지 않았던 완전히 새로운 형태의 춤 "묵향" 연습실 공개행사에 다녀왔습니다. 오늘은 "묵향"의 연습실 공개 현장의 이야기를 사진 위주로 보여드립니다. "타악"이 배제된 선율,"정가"의 청아함,"해금"의 흐느낌 비음에서 느끼는 채움의 감동! "묵향"의 새롭고 신비한 느낌을 사진으로 잘 표현하지 못하여 안타깝다는 말씀을 먼저 드리며 그날의 이야기를 부족한 사진으로 보여드리고자 합니다. 2013년 11월 22일 저녁7시가 약속된 시간이었고 늘상 그렇듯이 여유있게 출발을 하였으나 서울역에서 탄 택시는 저의 아주 서울사람 스러운 정확한 발음으로 "국 립 극 장" 이라고 주장을 했건만 한강 이남으로 향하고 있었던 택시의 방향을 부랴부랴 남산 자락으로 바꾸었음에도 숨을 할딱할딱 뛰게 만들어 겨우 시작 직전에 연습실로 도착할 수 있어서 사진을 찍는지 뭘 하는지 정신을 못차리게 하고 촬영을 했던 기억이 납니다.  "묵향"이 실연될 장소 해오름극장입니다. 커다란 묵향 현수막이 설치되어 있습니다. "묵향"은 고 최현의 "군자무"를 소재로 재창조한 작품으로 윤성주 국립무용단 예술감독의 안무로 새롭게 태어났습니다. 기존의 군자무를 좀 더 확대하고 강화시켜 새로운 작품으로 재탄생시킨것입니다. 그럼 본격적으로 "묵향" 연습실 공개 장면 보여드리겠습니다. ▼ 매화  "묵향"의 시작은 이른 봄 매서운 추위를 이겨내고 가장 먼저 피어나는 강인한 꽃  매화입니다. "매(梅)"는 국립무용단 김미애 무용수가 열연을 펼칩니다. 무용수 김미애는 가냘프면서도 각이 진 예리한 춤사위를 지니고 있으며, 강렬한 에너지를 내뿜을 줄 아는 무용수라서 강인한 이미지의 매화와 잘 어울립니다.  ▼ 국화 낙엽이 지는 중에 홀로 아름답게 피는 가을꽃 국화입니다. "국(菊)"의 주인공은 중견 무용수 정소영이 열연합니다. 국화의 색 노랑색으로 만든 치마와 멋진 공연을 펼쳐주신 분은 장현수 무용수입니다. 춤 스타일과 외모에서 풍기는 정갈함이 국화의 이미지와 딱 맞아 떨어지는 무용수는 정소영 무용수입니다.  ▼ 오죽(烏竹) 사계절 푸름을 자랑하고 곧게 자라나는 특성에서 선비의 기개를 상징하는 "죽(竹)"파트는 최진욱을 비롯한 여덟명 정도의 남성 무용수의 굳건함을 표현하고자 한다고 합니다. 이번 "묵향"에서 남성의 강인하고 곧은 모습을 표현할 무용수는 최진욱 무용수입니다. 최진욱 무용수는 춤을 추는데 있어서 속임이 없는 성실함과 정직함이 도를 갈고 닦은 사람을 연상하게 하는 남성 무용수로 그의 춤은 남성적이라서 "죽(竹)"의 강건함과 딱 맞아 떨어지는 이미지입니다. 이번 연습실 공개는 전체 무대 중 일부 무대만을 보여주는 것이라서 "묵향"의 전체 이야기를 모두 이해하지는 못할 것입니다. 또한 복장도 연습실이라 공연 복장이 아니라서 묵의 향이 묻어나지는 못할 것입니다. 공연이 끝나고 바로 윤성주 감독님과 주연 배우들과의 인터뷰가 있었습니다. 국립무용단 예술감독 윤성주 감독입니다. 이번 공연은 윤성주 감독의 스승인 고 최현의 <군자무>를 제자 윤성주 감독이 재탄생시킨 작품이라 남다른 애정으로 준비를 했다고 합니다. 본인도 무용수 출신이라 무용수들의 마음을 많이 이해하려고 노력한다고 하셨습니다. 성실함과 정직함으로 무장한 남성미 넘치는 춤을 추는 남성 무용수 최진욱 무용수입니다. 실제 모습은 어떤지 모르겠지만 인터뷰 할 때 보니 쑥스러움을 많이 타는 춤 밖에 모르는 그런 성실한 무용수의 느낌이었습니다. 가냘프면서도 각이 진 예리한 춤사위를 지닌 무용수 김미애 무용수입니다. 아직도 춤을 추면서 자신이 표현하는 것에 대해서 많은 생각을 한다는 밖에서 보면 그냥 얌전한 규수 이미지였습니다. 이번 작품 "묵향"이 기대가 되는 것은 무용수들의 몸짓과 공연도 있겠지만 정구호 선생님이 만드는 한국무용의 의상에 대한 기대도 엄청 큽니다. 디자이너 정구호에 의해서 전통 복식을 현재의 형태가 아닌 조금은 파격적인 양식화 하였다고 하는데 어떻게 화려한 변신을 했을까 기대가 됩니다. 사군자의 덕을 담은 순백의 무대, 그 위에 펼쳐지는 고고한 선비의 춤 "묵향"이 기대되시면 아래 공연 일자 기억하셨다가 국립극장에서 직접 확인하세요^^ 안무 : 윤성주연출 : 정구호일시 : 2013.12.6(금) ~ 12.8(일)장소 : 국립극장 해오름극장주최 : 국립극장주관 : 국립무용단  ﻿ 동해시 공고 제2015-132호  「2015년 찾아가는 문화활동 지원사업」참여단체 공모     동해시는 문화소외지역 주민을 포함한 취약계층 주민들을 위해 직접 찾아가는 적극적인 문화서비스를 제공하고자 「2015년 찾아가는 문화활동」지원사업을 추진 하고 있습니다. 공연을 희망하는 공연예술단체의 신청을 공모하니 많은 참여를 바랍니다.  1. 사업개요  ◦ 사  업 명 : 2015년 찾아가는 문화활동 지원사업  ◦ 사업기간 : 2015. 4.～12월  ◦ 사업내용 : 4분야 공연예술(연극, 무용, 음악, 국악분야)   ◦ 예산규모 : 15,200천원(도비 7,600천원/ 시비7,600천원)  2. 신청분야 및 문화활동 대상분야  ◦ 신청분야 : 4분야의 대중적 공연예술    - 연극: 연극, 인형극, 마당극, 뮤지컬 등    - 무용: 한국무용, 현대무용, 발레 등    - 음악: 오페라, 관현악, 실내악 등    - 국악: 전통타악합주, 관현악, 실내악, 풍물놀이 등    ◦ 문화활동 대상분야    - 오지마을․학교, 사회복지시설, 어린이․청소년․장애인(학교, 보호시설 등) 등    - 병동 프로그램(어린이, 정신병동 등), 교정시설(재소자), 중소기업체 등 3. 신청서 접수  ◦ 제출서류    - 2015년 찾아가는 문화활동 지원신청서 1부    - 필요시 공연내용물 CD, 기타 참고자료 등  ◦ 접수기간 : 2015. 2. 27(금)까지 (직접 제출 또는 당일 우편소인 유효)  ◦ 접 수 처 : 동해시 문화체육과(주소 : 동해시천곡로 77(천곡동) 동해시청)                       ※ 담당자 이영옥 (Tel 033-530-2441, 539-8383) 붙임 1. 공고문           2. 신청서식    첨부파일 - 공고문.hwp첨부파일 - 신청서식.hwp출처 - 동해시청​   ​ 축제와 공연이 있어 더 흥미진진한 '2019 광주세계수영선수권대회'​​   ​​​7월 12일 개막을 앞두고 있는 광주세계수영선수권대회!대회만큼이나 화려한 축제와 공연으로 후끈 달아오른 광주로 수리·달이와 함께 떠나 볼까요?!?!?!​​​   ​​​아마추어, 전문 예술인과 시민이 자유롭게 만들어 가는 유쾌한 문화난장이자 광주 대표 광장문화축제 '광주프린지페스티벌'!!​​​   ​​​광주의 여름밤을 뜨겁게 달굴 맥주축제 비어페스트 광주 2019​​​   ​​​광주 청년과 세계 청년들의 교류 문화행사로 청년들이 직접 기획하고 참여하는 '세계청년축제'​​​   ​​​클래식, 국악, 연극, 합창, 퍼포먼스, 오페라, 뮤지컬, 가요 등 다양한 장르의 공연을 골라볼 수 있는 공연예술축제 그라제​​​   ​​​다양한 장르의 음악가로 구성된 총 15개 팀이 출연하는 '2019 광주 사운드파크 페스티벌'​​​   ​​​광주지역의 대표 예술단이 공연하는 창극, 한국무용, 국악관현악, 퓨전국악 등을 무료로 감상할 수 있는 '광주국악상설공연'​​​   ​​​설치미술, 전시, 공연 프로그램과 나빌레라 무용단, 남상일, 미디어아트 등의 흥미진진한 공연이 펼쳐지는 전통문화관 야간개장​​​   ​ 올 여름 휴가는 광주의 축제와 공연, 그리고 광주세계수영선수권대회 매력 속으로 풍~덩 빠져보세요!​​       ​ 2019년 1080 열린음악회​(사)한국청소년문화연대 조인핸드(이하 ‘조인핸드’)에서는 오는 10월 31일 오후 6시 ‘주엽커뮤니티센터’에서 ‘1080열린음악회’를 진행한다.​‘1080열린음악회’는 2020 고양시 문화예술진흥공모지원사업에 선정되어 고양시와 고양문화재단의 후원으로 진행되며, 건전한 열린 공간에서 청소년을 중심으로 10대부터 80대까지 다양한 연령층의 고양시민들 모두가 참여하여 세대 간의 통합을 이루고 가족적인 문화형성을 통해 고양시만의 고유한 문화 행사로 자리 잡아 가족적인 문화 활성화를 목적으로 진행되는 프로그램이다. 10대부터 3~40대까지 즐길 수 있는 댄스, 밴드공연, 노래 등의 장르와 5~80대까지 즐길 수 있는 가야금연주, 판소리, 한국무용 등의 장르로 무대를 구성하여 공연을 진행한다. ​‘조인핸드’의 박상돈 회장은 “코로나로 인하여 ‘1080열린음악회’가 진행되지 못할까봐 걱정했지만 COVID-19의 확산세가 줄어들고 사회적 거리두기가 1단계로 격하됨에 따라 많지는 않지만 관객여러분과 함께 소통할 수 있도록 진행할 수 있어서 감사하다”라는 입장을 밝혔다.​ 주엽커뮤니티센터경기도 고양시 일산서구 중앙로 1431 ​​ (사)한국고고장구진흥원 인천지회 창립식이 지난 12일 7일 아름다운 뷔페에서 광명 중앙회를 비롯한서울과 부산, 군산, 대전, 울산, 광주지회와 각 지부에서 참여한 가운데 5시부터 9시까지 화려하게 펼쳐졌습니다.현장의 생생한 이야기를 열어갑니다.아랑 고고 장구 페스티벌은 제2부로 박서진 가수와 함께하는 숏 경연 콘테스트로 사랑할 나이와 밀어 밀어로재미나게 이루어졌습니다,​ 그동안 (사)한국고고장구진흥원 대구와 서울남부 창립에 이어 세 번째 창립식으로 성대하게 치러졌습니다.아랑고고장구로 알려져서 많은 분들이 열정의 리듬을 익히고 활동하는 가운데,인천지회의 창립식이 김은미 회장이 인천지역을 책임지는 역할을 하게 된 것입니다.한국고고장구진흥원 배성규 회장을 비롯한 조승현 대표, 많은 이사들이 참여한 가운데 진행된창립식에는 화려한 풍물놀이로 문을 열었습니다.또한 창립식에 이어 진행된 아랑 고고 장구 페스티벌이 박서진 가수와 함께 신나게 펼쳐졌습니다.​ 축하무대와 함께 아랑 고고 장구 페스티벌이 함께 진행되었습니다.창립식에서는 풍악당의 길놀이로 먼저 무대에 등단하여 공연을 펼치고식전행사로 월드컵 송을 김은미 회장을 중심으로 무대에서 축하무대를 꾸몄습니다.서영락의 사회로 진행된 창립식은국민의례에 이어서김은미 회장의 취임사와 조승현 대표의 격려사그리고, 임명장 수여식에 이어서 감사패 증정이 진행되었습니다.축사에는윤광석 국회의원의 축사와 함께신은호 인천시 의원의 축사와부광 노인대학  장성훈 학장의 축사예술인 협회 신영자 부회장의 축사로 이어졌습니다.​​                       취임사에서 6세부터 대학까지 한국무용을 전공하였다는 이야기와 함께한국무용 강사로 생활하였다고 합니다.제가 가는 길이 바로 고고 장구였다고 밝혔습니다.여생을 고고 장구와 함께 할 것이라는 표현을 하였습니다.봉사와 함께 하겠다는 각오를 다졌습니다.앞으로 명품 고고 장구를 널리 알리고 재능기부를 하면서 생활하고자 합니다.불우이웃 돕기에 나서겠다는 다짐과 함께 하였습니다.부강 노인대학을 인천에서 처음 알게 되어 인연 맺어 지금까지 오고 있습니다.또한 아랑고고장구로 인하여 오늘 이 자리에 함께하였고 이사진과 여러분에게 감사하며아랑 고고 장구 구호로 감사 인사를 모두 하였습니다.   감사패 수여식을 함께 가졌습니다.순서에 준하지 않고 올렸습니다.                 인천지회 회원들에 노고에 감사패를 수여하는 시간도 가졌습니다.​           창립식의 행사를 마치고(사)한국고고장구진흥원 각 지회장님과 지부장님과 함께하는 시간을 가졌습니다.   무대공연으로 첫 무대는한국고고장구진흥원 인천지회의 무대입니다.   다음 무대는광명 중앙회의 무대로포장마차와 사주팔자의 무대공연으로박수를 받았습니다.     광명 중앙회의 포장마차와 사주팔자의 무대공연으로 박수를 받았습니다.   다음 무대는 수원 영통 지부로강순복 지부장의 무대 공연으로 장식하였습니다.   아 아사람아와 셔플 아리랑 무대를 인천지회 팀이 이끌었습니다.김은미 지회장입니다.   다음 무대는원주지부로 김달옥 지부장이 꿈은 무대 공연으로박수를 받았습니다.     부산지회 무대로김강남 지회장이 꾸미는아름다운 무대를 보여 주었습니다.     군산지회 무대로 화려한 무대공연을 펼쳤습니다.이기분 지회장의 멋진 공연이었습니다.   조아랑 가수의 멋진 무대공연입니다.   광명 중앙회 악동과 누이들의 무대공연으로 이어졌습니다.         박서진 가수의 무대를 장식하였습니다.박서진 가수는 지난 인천대학교 40주년 기념 무대와 함께이번에 인천지회 창립식에 참여하여 뜨거운 박수를 받았습니다.   박서진 가수의 등장으로 화려한 무대와 아울러 박서진 패 숏 경연 콘테스트로 부산지회가 차지하였습니다.   대전지회 조예민 지회장을 중심으로환희와 아 대한민국의 무대공연으로 알찬 부대를 꾸몄습니다.   대전지회 무대입니다.​   서울남부지회 무대로 아이수 지회장을 중심 한 무대공연으로알찬 무대공연을 펼쳤습니다.   빅태영 가수의 무대를 함께하여 아랑고고장구와 함께하는 무대를 꾸몄습니다.   남양주지부류두레 지부장과 함께하는 무대였습니다.     광명 중앙회 열정팀으로 칭기즈칸을 무대에 올렸습니다.     모두 한자리에 모여서빈대떡 신사와 독도는 우리 땅으로 마지막 공연 무대를 장식하는 순간입니다.   인천지회 팀은 무대 아래에서 함께하였습니다.     잠시 한자리에 모였습니다.     사랑의 쌀 증정식도 가졌습니다.   창립식을 끝내고 함께하는 순간을 잡았습니다.(사)한국고고장구진흥원(배성규 회장) 인천광역시 지회 창립식이12월 7일 인천 아름다운 뷔페에서 김은미 지회장의 취임식을 비롯한 아랑 고고 장구 페스티벌로화려한 출발을 하게 되었습니다.​아랑고고장구 광명 중앙회 조승현 대표 010-9013-4406아랑 고고 장구 인천지회 김은미 회장 010-4311-1957 다시보기​​ 인식의 지평 허물고 새로운 가능성 제시 이머시브 실감공연 <디 오브젝트(The Object)> ​​글｜황인옥 대구신문 문화부 기자​  ​AI(인공지능)가 음악을 작곡하고, 소설을 쓰는 일이 특별한 이슈가 되지 못하는 시대가 되었다. AI가 계속해서 진일보한다는 것이 기정 사실이라고 보면, 존재를 사유하는 창조의 영역인 예술이 인간의 고유 영역이라는 견고한 믿음이 무너질 날도 멀지 않았다. 지난달 11일, 12일 대구문화예술회관 무대에 올랐던 이머시브(관객참여형) 실감 공연 <디 오브젝트(THE OBJECT)>는 예술분야에 도전장을 내밀고 있는 AI에 맞서 ‘인간의 대응 전략이 어떠해야 하는지’를 보여주는 대표적인 사례로 다가왔다. <디 오브젝트>가 다양한 실험적인 시도들을 통해 확장된 예술세계를 제시하고자 하였기 때문이다. 기존의 예술을 한 단계 더 성장시키고자 하는 태도와 실제 구현된 결과물에 이르기까지의 그 모든 결실은 학습과 재조합의 결과로 표현된 AI의 산출물이 감히 넘볼 수 없는 경지였다.​ ​새로운 공연 형식 제시새로운 시각을 제시하며 보편화된 관념에 균열을 일으키고, 그것이 미처 가보지 못한 미지의 세계로 우리를 인도하는 새로운 길이 될 수 있다면, 그보다 더 완벽한 예술은 없을 것이다. <디 오브젝트>는 바로 그 지점에서 완벽했다. 현대미술과 현대무용, 현대무용과 전통무용이라는 서로 다른 장르를 현대무용의 서술 방식 속에서 버무려내며, 이전에 경험하지 못했던 새로운 공연 형식을 제시했다는 점에서 그랬다.​<디 오브젝트>는 태생부터 달랐다. 한국문화예술회관연합회(이하 한문연)가 주관하는 ‘2021년 방방곡곡 문화공감사업 공연콘텐츠 공동제작 배급프로그램’ 공모사업의 취지에 따라 기획단계부터 이미 실험성을 내포하고 있었다. 애초에 사업 공모 단계부터 협업이라는 보다 실험적인 시도가 전제로 깔렸던 것이다.​<디 오브젝트>는 준비된 기획이 이끈 결실이었다. 대구시립무용단이 보다 실험적인 작품을 구상하고 있던 차에, 한문연이 공모 조건으로 내건 협업 방식이 대구시립무용단이 추구하는 방향성과 맞아 떨어져 대구문화예술회관이 주축이 되어 경기아트센터와 제주아트센터 3개 기관이 호흡을 맞추게 되었다. 대구문화예술회관은 대구시립무용단을, 경기아트센터에는 경기도립무용단을 상주단체로 운영하고 있다. 국공립 현대무용과 전통무용의 협업은 <디 오브젝트>가 국내 최초였다.​<디 오브젝트>는 대구시립무용단 김성용 예술감독과 유재헌 감독(유잠스튜디오 대표)의 공연철학이 만나 맺은 결실이다. 김 감독은 대구시립무용단 예술감독으로서 대구시립무용단의 존재감을 국내외로 알리는 주도적인 역할을 해왔고, 유 감독은 BTS,싸이 등 K-POP 스타들의 공연과 평창올림픽 등 굵직한 무대들을 만들어온 국내 최고의 실력파다. 김 감독과 유 감독은 이번 작품에서 공동연출을 맡았다.​이들은 지난해 이미 대구시립무용단 정기 공연 <더 카(THECAR)>를 통해 서로의 예술세계를 한 작품에서 녹여낸 바 있다. ​전작인 <더 카>에서 자동차로 미술 작품 같은 무대를 연출했다면, 이번 <디 오브젝트>에서는 현대미술적인 요소를 더 짙게 배치했다. 작품 기획 단계부터 ‘미술 작품 같은 공연’을 전제로 했던 터라 거대한 비닐 가림막, 원통의 튜브, 다양한 오브제들로 꾸며진송신탑, 필기도구나 조명 등이 널부러진 책상 등 미술 작품에 가까운 무대세트들을 무대 곳곳에 배치했다.  안무에도 미술적인 압축된 은유들이 요소요소에 포진해 있었다. 재즈바를 연상케 하는 연주자들의 연주로 격변기를 살아가는 현대인의 삶을 은유하거나, 동적인 바람의 움직임을 한국무용의 장삼 동작과 오고무에서 가져온 아이덴티티를 현대무용으로 녹여내거나, 문어의 움직임을 차용하며 비극으로 가득 찬 세상이지만 그래서 더 아름답다는 외침을 전한 것 등이 그랬다. 좁은 튜브 속에서의 몸동작은 미디어의 획기적인 발전으로 정보에 대한 접근성은 높아졌지만, 오히려 인간의 한계는 더욱 두드러지고 있다는 현실을 은유하기도 했다.​“설치미술에 가까운 무대장치와 이를 둘러싼 무용수들의 신체적 행위만으로 직관적 통찰을 이끌어낸다.”는 것이 두 감독의 의도였고, <디 오브젝트>는 그들의 의도와 정확히 맞아떨어졌다.​기존의 인식체계를 확장무대 위에 객석을 설치하며 무대와 객석의 경계를 허물었다는 것도 이번 공연의 성과다. 코로나19 여파로 애초 계획했던 확장된 관객 참여가 축소되어 무대 위에 객석을 설치하는 정도로 제한되었지만, 관객을 3인칭이 아닌 1인칭 시점으로 설정했다는 점에서 특별함이 엿보였다. 관객이 마치 무대 위 무용수의 일원으로 참여하는 것 같은 시선은 관객들에게도 색다른 경험이었을 것이다.​현대무용과 전통무용, 현대미술은 난해하고 어렵다는 선입견이 덧씌워진 장르들이다. 하지만 그들은 노련했다. 관객들이 접근하기 쉬운 ‘일상’을 소재로 삼았고, ‘일상’을 살짝 ‘비트는’ 방식으로 호기심을 한껏 자극하며 관객의 마음의 빗장을 허물고자 하였다. 일상에서 무심하게 또는 익숙하게 바라보던 사물이나 현상들을 낯설게 설정하고, 이를 통해 인간과 사물의 관계를 재정립하는 경험을 제공하는데 기획자적 역량을 집중했다.​‘일상 비틀기’는 한 남자의 상상속에서 구체화되었다. 남자가 자신의 방에서 책상 위에 놓인 다양한 사물들을 바라보며 상상의 세계로 빠져들고, 상상이 깊이를 더해갈수록 현실과 허구의 구분이 모호해지는 상황으로 치달으며 정제성의 늪 속으로 빠져들어간다는 이야기 구조로 안무가 진행됐다.​고조되는 상상력으로 두 감독이 관람객을 안내하려 했던 종착지는 어디였을까? 김 감독과 유 감독은 “인식의 지평을 허물며 새로운 가능성을 제시하는데 있다.”고 입을 모았다. 이들의 의도는 성공한 것처럼 보인다. <디 오브젝트>에서 의식조차 하지 않았던 일상 속 존재나 현상들을 전혀 다른 존재로 비틀었고, 그것을 우리의 삶과 연결지으며 인식의 지평을 활짝 열어주었기 때문이다. 그것은 상투적인 소재가 비정형의 새로운 존재로 증폭되면서 새로운 감각의 각성을 이끌었고, 이 각성들은 어떤 철학적인 미사여구나 종교적인 숭고함 못지않은 울림으로 다가왔다.​‘사색’이나 ‘성찰’ 등의 정신적인 활동을 기반으로 기존의 인식체계를 확장하려는 인간의 창작물이야말로 일정한 공식이나 지시어에 따라 기계적으로 움직이는 AI의 예술이 감히 넘볼 수 없는 경지다. 이 외침이 <디 오브젝트> 공연 전반에서 들리는 것 같았다. 답습이 AI의 능력이라면, 새로운 세계의 확장은 여전히 인간의 영역이라는 굳건한 외침 말이다. ​  이머시브 공연 <디 오브젝트>는 대구문화예술회관 공연에 이어 6월 16일, 17일 경기아트센터 대극장 무대에 올랐다. 이달 2일, 3일 제주아트센터에서의 공연으로 총 6회 순회공연을 마친다.​​​ 화성시 청소년들이 문화적 감성과 예술적 재능을 발휘할 절호의 기호가 여러분들을 기다립니다. ​코로나19로 영상심사로 진행되는 이번 화성시청소년종합예술제에 청소년 여러분들의 많은 참여 바랍니다.​ ​✔행사시기: 2021. 08. 12.(목) ~ 13.(금)​✔일정안내:- 서류접수) 2021. 06. 21.(월) ~ 07. 02.(금)- 영상접수) 2021. 07. 19.(월) ~ 07. 30.(금)- 영상심사) 2021. 08. 12.(목) ~ 08. 13.(금)- 문학경연) 2021. 08. 01.(일)​✔신청대상: 관내 10세 ~ 19세 청소년                    (*초등부는 3학년부터 출전가능)​✔참여종목:1. 음악 - 한국음악 성악: 독창- 한국음악 기악: 독주, 합주- 서양음악 성악: 합창- 서양음악 기악: 독주- 대중음악: 락밴드, 대중음악 개인​2. 무용- 독무: 한국무용, 발레, 현대무용- 군무: 한국무용, 발레, 현대무용- 댄스: 댄스​3. 사물놀이- 단체: 농악(선반), 사물놀이(앉은 반)​4. 문학- 개인: 시, 산문​✔운영방식: 경연대회를 진행하지 않고 영상심사로 진행. 문학종목은 오프라인으로 진행​✔신청방법: 참가신청서류 작성 후 스캔하여 메일 제출(hycenter@hswf.or.kr)​✔제출서류 다운로드 & 자세한 사항 참고 링크: https://www.hswf.or.kr/subpage/index/588/view/BRD170504103134/UNICENTER01/22127/0 공지사항 상세보기 | 화성시여성가족청소년재단공지사항 [화성시청소년수련관] 2021 화성시청소년종합예술제 참가 안내 작성자 : *** 작성일 : 2021-06-09 15:20:51    조회수 : 351    첨부파일 :  1.2021년_화성시청소년종합예술제_참가안내.hwp ( 29KB ) 2.2021년_화성시청소년종합예술제_심사규정.hwp ( 45KB ) 3._2021년_화성시청소년종합예술제_참가신청서류.zip ( 66KB ) 1.png ( 3MB ) 2.png ( 3MB ) 3.png ( 3MB ) 2.png ( 3MB ) 1.png ( 3MB ) 3.png ( 3MB )www.hswf.or.kr ​✔시상내역: 화성시장 훈격- 각 종목별 최우수상 1명(팀), 우수상 2명(팀), 장려상 2명(팀), 지도교사상(단체팀)​ℹ 종목별 최우수상 각 1명(팀)은 제29회 경기도청소년종합예술제 출전 자격 부여​☎ 문의: 031-267-8851~6(화성시청소년수련관)​ℹ 종목별 세부규정 및 영상촬영방법 등 자세한 세부사항을 홈페이지에서 반드시 확인하신 후 참가신청하시기 바랍니다.​​#화성시청소년종합예술제 #청소년종합예술제 #2021화성시청소년종합예술제 #화성시청소년수련관종합예술제 #청소년독창 #청소년합주 #청소년합창 #청소년독주 #청소년락밴드 #청소년발레 #청소년현대무용 #청소년댄스 #대중음악 #청소년농악 #청소년사물놀이 #청소년시 #청소년산문 #경기도청소년종합예술제 #화성시여성가족청소년재단 ​올해는 이 한 몸 춤으로 불사르는 해인가 보다.댄스 학원다니고, 써니 퍼니 휘트니스의 ZOOM 강의 듣고, 천안 문화재단 주관의 춤클래스에도 참여하고!정신 사납긴 하지만 완전 신난다!!! © mertguller, 출처 Unsplash몇년간 댄스의 근처에도 못 갔었는데 갑자기 춤 소나기가 쏟아진다 쏟아져~이럴땐 시원하게 맞는게 최고ㅋㅋ  공부하기 싫어 유튜브의 바다를 헤매고 있을때 천안예술의전당님이 날려준 은혜로운 문자 하나 아니 뭐야? 이게 뭐야? 이런게 있었으면 진작 좀 알려주지...라며 빛의 속도로 전화를 했더니 이번에 처음 시작하는 것이란다. 아직 신청자가 많지 않다고... 우왕 굳! ㅠㅠ 공연문화 쪽에도 관심이 있어 축제기획자 과정인 '흥클래스'를 신청해볼까도 2분 정도 고민했지만 공부에 공부를 더하기는 싫어 춤클래스로 신청하기로 결정했다.​혹시 떨어질까봐 신청서에 저는 토박이고 이곳이 생활터전이며 춤을 무척 사랑하고 블라블라...블라블라... 합격자 명단을 봤더니 30명 모집에 27명 합격...정원미달이네흠...괜히 오버했다. 창피...;;;  오늘이 클래스 개강일이었다.앞으로 10주간 매주 토요일마다 2시간씩 춤을 배우게 된다.​쟝르는 스트릿댄스, K-POP댄스, 창작발레, 한국무용, 스윙댄스 다섯 가지를 배운다.​한가지 분야를 2주씩(4시간)을 배우는 것이니 난이도 있는 춤보다는 '이런 춤도 있습니다.'라는 기초적인 정도가 될 것이라고 예상되었다.​개인적으로는 이 부분이 참 아쉽다. 다섯가지를 다 배우게 할 게 아니라 한가지만 선택해 10주(20시간) 정도 배우면 꽤 깊은 발전이 있을 수 있을텐데 말이다.​매번 초보적인 동작만 하고 몸만 풀다가 끝나는 것은 아닌지... 참여자들의 만족도가 과연 높을지...다음에도 이 클래스가 유지가 될지...담당자도 아닌 내가 더 걱정하고 난리다. ㅋㅋ​난이도가 있더라도 조금 더 깊이있게 배우고 싶었는데 아쉬움이 많이 남는다. 이런 아쉬움은 학원을 찾거나 개인교습 받는 방식으로 해소해야 겠지하지만 지금은 공부에 더 많은 에너지를 쏟아야 하기에 뒤로 미루기로 한다.​어찌되었든 무료로 여러 쟝르의 춤을 다 맛볼 수 있다는 것은 무척 매력적인 일임에 틀림없다.프로젝트의 기획자도 그런 점을 염두에 두었을 것이다.​나 또한, 그동안 배워보지 않았던 스윙댄스와 한국무용 시간이 제일 기대가 된다. 창작발레는 또 무엇일까? 클래식 발레와는 얼마나 다를까? 궁금하고 흥분되고 빨리 그 시간들이 왔으면 좋겠다.   © hansonluu, 출처 Unsplash글이 늘어질 것 같아 수업 후기와 천안흥타령축제 관련 포스팅은 따로 하기로 한다.​#천안문화재단흥타령SCHOOL #천안문화재단흥타령스쿨 #시민주도축제기획 #축제이벤트기획경영사 #축제기획전문과정 #춤무료로배우기 #음악만나오면내적댄스 #음악만나오면엉덩이들썩거리는거나만그런거아니죠? ​​따뜻한 햇살이 비추는 완연한 봄 4월입니다~화창한 날씨 속에 산뜻한 봄을 만끽하며 김포문화재단과 함께다양한 문화 예술 프로그램을 즐겨 보는 건 어떨까요? 김포문화재단에서 4월에 흥미로운 공연과 전시들이 가득 준비되어 있습니다!   김포문화재단과 즐겨요 #공연토요브런치 콘서트사진을 클릭하시면 해당 정보의 홈페이지로 이동합니다.​Viva La Coloratura!김기경 피아니스트, 김성혜 소프라노와 함께하는 토요 브런치 콘서트!​  ​2009년 국립오페라단의 '마술피리'로국내 무대에 데뷔하고 화려한 고음을 고난도의 가창으로 표현하는 콜로라투라 김성혜 소프라노와​국내외 콩쿠르 등에서 수차례 수상 경력 보유와독일다큐영화의 음악감독, 뮤지컬 <라흐마니노프> 피아니스트 역,또 서초교향악단의 편곡자를 역임하여다양한 분야에서 활발한 역량을 보여주고 있는 김기경 피아니스트​ <토요브런치 콘서트>일시 : 2021-04-17시간 : 오전 11시장소 : 김포아트홀 공연장장르 : 클래식입장료 : 전석 1만원관람등급 : 초등학생 이상*문의사항 : 031-996-1604​ 무비 꼴라주  사진을 클릭하시면 해당 정보의 홈페이지로 이동합니다.​​공연장에서 만나는 애니메이션미셸 오셀로 감독 시리즈!​ <무비 꼴라주, 키리쿠 키리쿠>일시 : 2021-04-25시간 : 오후 2시장소 : 김포아트홀 공연장관람등급 : 전체 관람 등급입장료 : 전석 무료관람등급 : 전체 관람 등급* 무료 관람 영화로 당일 선착순 입장 가능합니다.  공연장 사회적 거리두기 방침에 따라 '한 좌석 거리두기'로 좌석을 운영합니다. *문의사항 : 031-996-1604김포아트홀경기도 김포시 돌문로 26 ​ 김포문화재단과 즐겨요 #전시다시만날 세계 ​​김포아트빌리지 아트센터​의 2021년 첫 번째 전시《다시 만날 세계 展》​​ 사진을 클릭하시면 해당 정보의 홈페이지로 이동합니다.​​​《다시 만날 세계》는발트해에 위치한 라트비아공화국의건축, 의상, 그림책을 소개하는 전시입니다.코로나로 지친 일상,곧 다시 만날 세계로 여행을 떠나보세요!​ 김포아트빌리지 아트센터 기획전시 [다시 만날 세계]展따뜻한 봄날, 아트센터의 2021년 첫 번째 전시 [다시 만날 세계 展]이 개최됩니다.​​[다시 만날 세계]는...blog.naver.com  <다시 만날 세계 展>일시 : 2021-03-25 (목) ~ 05-30 (일)시간 : 오전 10시 ~ 오후 6시휴관일 : 매주 월요일입장료 : 무료관람안내- 코로나19 관련 관람 인원제한 운영(시간당 30명, 현장발권)- 마스크 착용 필수※ 교육기관 등 단체관람은 사전에 꼭 전화예약 및 문의 부탁드립니다.* 문의사항 : 031-996-7485김포아트빌리지 아트센터경기도 김포시 모담공원로 170 ​ 보구곶, 그 곶에 산다사진을 클릭하시면 해당 정보의 홈페이지로 이동합니다.​​2021년도 작은미술관 보구곶의 문을 여는 첫 번째 전시! 지역 주민들과 보구곶리 그 곳(곶)에 살고 있는 작가들을「작은미술관 보구곶」으로 초대한다는 의미를 담았습니다.​​ '보구곶, 그 곶(串) 산다' | 작은미술관 보구곶 2021년 첫 기획전시김포 사람들도 잘 모르는 김포 접경지역 안의작은 동네가 있습니다. 그 곳의 이름은 월곶면 보구곶리. ​마...blog.naver.com  ​​2015년 작고하신 故문영태 작가를 비롯해홍선웅, 백광숙, 김종정, 홍정애 작가의 작품을 감상해보세요!​ <보구곶, 그 곶에 간다>일시 : 2021-04-13 (화) ~ 2021-05-15 (토)시간 : 10:00 ~ 17:00, 매주 일요일, 월요일 휴관장소 : 작은미술관 보구곶(경기도 김포시 월곶면 문수산로 373)참여작가 : 김종정, 故 문영태, 백광숙, 홍선웅, 홍정애 ​ 작은미술관 보구곶경기도 김포시 월곶면 문수산로 373 ​ 코로나19 극복기원 희망드림 특별 展사진을 클릭하시면 해당 정보의 홈페이지로 이동합니다.​코로나19 극복기원 희망드림 특별 展장기간 이어진 코로나19 방역으로지친 시민들의 마음에어린이와 청소년의 따뜻한 응원메시지로희망을 드립니다  ​'(재)김포시청소년재단 희망드림 그림 캠페인'에 참여한푸른솔중학교, 마송중학교 학생 790명의 그림과 함께,라온유치원 유아 120명과 대곶중학교 학생 12명의개성 넘치는 작품을 전시합니다! 코로나19 극복기원 희망드림 특별 展​일시 : 2021.04.07.(수) ~ 2021.05.09.(금)운영시간 : 10:00~18:00휴관일 : 매주 월요일 휴관전시장소 : 김포아트홀 1층 갤러리(사우동)관람료 : 무료 관람협력 : (재)김포시청소년재단/푸른솔중학교/마송중학교/라온유치원/대곶중학교※ 시간당 30명 관람제한, 마스크착용 필수 문의 : 031-996-1605​ 주요 프로그램 안내드림아티스트 추가모집  ​​2021 시민예술아카데미 사업, 드림아티스트!공연예술 장르의 교육을 전문가에게 배워보고꿈의 무대에 서보는 기회! 꿈을 꾸는 사람 드림아티스트,그리고 꿈이 모여 만들어지는 드림스테이지​  ​​ 사진을 클릭하시면 해당 정보의 홈페이지로 이동합니다.​​공연예술에 관심이 있었지만추억으로만 남겨둔 경험이 있는김포시민이라면 누구나 참여 가능합니다!​ <드림아티스트 추가모집 안내> 모집기간 : 4월 15일(목) ~ 5월 15일(토) 모집분야 : 오페라, 무용신청방법 : 이메일 접수(선착순)*문의사항 : 031-996-7645​​ 원하는대로 버스킹사진을 클릭하시면 해당 정보의 홈페이지로 이동합니다.​ ​김포시민이라면 누구나 참여할 수 있는 <원하는대로 버스킹>사회적 거리두기로 멀어진 마음의 거리를 김포 버스커의 음악으로 채워주세요! 김포시민이 원하는 장소에서 원하는 시간에 잊지 못할 시간을 만들 수 있는선물같은 사연을 기다리고 있습니다~! <원하는대로 버스킹>​모집기간 : 2021-05-01 (토) ~ 05-10 (월)*매 달 (03월 – 10월)접수방법 : 이메일 접수신청대상 : 김포시민이라면 누구나*문의사항 : 031-996-7646​​ 2021 김포버스킹 김포버스커 모집​ 사진을 클릭하시면 해당 정보의 홈페이지로 이동합니다.​전국 거리 아티스트들이 참여하여 김포의 곳곳을 문화예술의 향기로 채워줄 김포버스커를 공개 모집합니다!​  ​넘치는 끼와 열정으로 지루한 도시의 일상에 활력을 불어 넣어줄 버스커 여러분의 많은 관심과 참여를 바랍니다.​ <김포버스킹 김포버스커>​모집기간 : 2021-05-01 (토) ~ 05-12 (수)접수방법 : 이메일 접수신청대상 : 개인 및 단체(4인 이하)최근 3년이상의 경력이 인정되는 거리 아티스트*문의사항 : 031-996-7646​ 우리지역 예술인 찾기 프로젝트사진을 클릭하시면 해당 정보의 홈페이지로 이동합니다.​​김포에서 활동하고 있는 ​예술인 현황을 조사중입니다!김포 문화 발전에 재단과 함께 할예술인들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다~​*문의사항 : 031-996-1604​ 한옥마을 배움터사진을 클릭하시면 해당 정보의 홈페이지로 이동합니다.​​​김포아트빌리지 한옥마을에서우리전통예술을 배울 수 있는교육프로그램을 시작합니다!! ​​  ​​한옥의 정취도 느끼고우리전통예술 교육을 통해전통의 가치를 알아보는 시간을 가져보세요!​ <한옥마을 배움터>​모집기간 : 2021-04-09 ~ 마감시프로그램 : 민화, 한국무용, 해금, 공예 콜라보운영기간 : 2021-04-20 ~ 10-20대상 : 김포시민수강료 : 무료 (재료비 별도)접수방법 : 김포문화재단 홈페이지 인터넷 접수사회적 거리두기 단계에 따라 비대면교육이 운영될 수 있습니다.*문의사항 : 031-996-6387백스테이지 투어 in 통진사진을 클릭하시면 해당 정보의 홈페이지로 이동합니다.​​​2021 공연장 체험 프로그램백스테이지 in 통진!​무대 뒷이야기부터 무대 위 공연까지!무대예술에 관심있는 초등학생은 누구나 참여 가능합니다~​생생한 백스테이지의 세계로 떠나실 분들은 서둘러주세요! <백스테이지 in 통진>​ 1회차 프로그램일시 : 2021-05-08 ~ 11-13시간 : 매주 토요일 14시장소 : 통진두레문화센터 두레홀 및 로비소요시간 : 60분내용 : 공연장 체험, 공연관람(국악그룹 '우리음연구소') 등​ 사전신청 안내신청오픈 : 2021. 4. 14. 14:00정원 : 20명 선착순 접수신청방법 : 홈페이지 접수​​ 2021 모담골 예술장터사진을 클릭하시면 해당 정보의 홈페이지로 이동합니다.​​​​매주 주말, 김포아트빌리지 한옥마을에서수공예장터가 열립니다!​​​​  ​​시민과 예술인이 함께 모여문화예술을 공유하는 장,모담골 예술장터​참가하실 수공예 작가분들을 찾고 있습니다!​​■ 참가신청 : http://naver.me/G8UhRqTN 2021 모담골 예술장터 참가자 모집naver.me ​  <모담골 예술장터>​일시 : 4월~10월, 매주 주말 (토,일), 공휴일*7월, 8월 혹서기 기간 운영 중단장소 : 김포아트빌리지 한옥마을제공사항 : 판매대 1, 의자 2개, 전기 및 조명참가비 : 무료모집기간 : 연중상시참가신청 : 김포문화재단 홈페이지 참조*문의사항 : 031-996-6837김포아트빌리지경기도 김포시 모담공원로 170-1 ​장기화된 코로나로 인해 몸과 마음이 지쳐있지만김포문화재단에서 준비한다양한 문화예술관련 프로그램들로즐거운 봄 보내시길 바랍니다~! 사진을 클릭하시면 해당 정보의 홈페이지로 이동합니다.​​#김포문화재단 #김포아트빌리지 #김포시 #김포 #문화예술 #김포문화예술 #공연 #전시#예술 #경기도미술관 #전시나들이 #주말나들이 #주말데이트 #커플데이트 #경기도데이트#전시추천 #공연추천 #4월전시 #4월공연 #5월전시 #5월공연 #문화예술프로그램 #무료교육 #무료체험 #가족프로그램​  ​ 한 여름 무더위에 공연을 하게 되어 회원 여러분들에게 부담이 될 듯 하네요주관~'나눔교육 협동조합 후원~박순화아카데미에서 공연 준비합니다회원 여러분 많은 참여 부탁드립니다 일시:8월5일(목)저녁6:30-8:00까지장소:황성동 타임켑슐 공원 에서​장구,섹스폰,라인댄스,노래,품바,하모니카.한국무용.난타.실버체조등 다양한  공연을 공연을 준비 했습니다.​회원님들과 타기관의 협찬공연으로  이루어져 있습니다.기대 하셔도 됩니다.더위에 항상 건강 조심 하세요~~ 박순화아카데미에서 준비한 한여름밤의 페스티벌 재미있는 공연을 경주 황성공원 타임캡슐 공원에서 시원한 여름밤 여러분을 기다립니다. 신나는 노래에 몸을 싣는 라인댄스 공연도 펼쳐집니다.박순화아카데미 나눔교육협동조합에서 준비한 한여름밤의 페스티벌 지금 시작합니다. 신나는 장단에 흥겨운 춤솜씨로 보는 이로 하여금 시원함을 느끼게 하는 장구쇼가 펼쳐집니다.8월5일 황성공원 타임캡슐공원에서 여러분을 기다립니다. 신나는 노래와 신나는 몸동작으로 신나게 출발하는 컵타공연도 황성공원 타임캡슐 공연장에서 확인하세요 신나는 장구공연은 박순화아카데미 나눔교육협동조합의 시작을 알립니다. 신나는 라인댄스 한여름밤의 페스티벌에서 느껴봅니다.박순화아카데미 나눔교육협동조합 한여름밤의 페스티벌 황성공원 타임캡슐 공연장에서 펼쳐집니다  여러분을 만나러 경주 황성공원 타임캡슐 공연장에서 만나요  정연기강사도 가고싶어요~~ 색소폰 공연은 분위기있는 여름밤을 더욱더 진하게 감동을 줄것으로 생각됩니다 진짜 색소폰 공연을 느끼세요경주황성공원 타임캡슐 공연장에서 여러분과 만나겠습니다. 박순화아카데미 나눔교육협동조합은 경주시민이 다 웃는 그날까지 계속 됩니다 ​경주웃음치료사 자격과정도 신청받습니다.​#경주웃음치료사 #경주팔순진행 #기업안전강의 #레크레이션강사 #정연기강사01037642609 #웃음강의 #각종행사진행 #경주웃음치료사 #천년웃음치료연구소 #노인건강운동 #천년웃음치료연구소 #실버체조 #치매예방전문가양성 #자격과정 #경주품바​여러분의 많은 참여바랍니다  완전한 행복 저자정유정 지음출판은행나무발매2021.06.08. 블랙 위도우 감독케이트 쇼트랜드출연스칼릿 조핸슨, 플로렌스 퓨, 레이첼 와이즈, 데이빗 하버개봉                                                2021.07.07.  ​​​​ 가족 한마당 행사에 참여하세요...  - 오는 5월 29일(화) 10:30, 가족 레크레이션으로 건전한 가족문화 조성 및 화합의 장 마련 -   여성문화회관(관장 조숙희)에서는 5월 가정의 달을 맞이하여 부모님, 자녀, 손자가 모두 모여 함께 웃고 즐기며 가족이 함께 참여하여 가족애를 나누고 더불어 사는 따뜻한 이웃이 있음을 확인하는 가족 한마당행사를 개최한다.   어르신을 동반한 수강생 및 봉사자 가족과 부산광역시 노인건강센터 어르신, 학장동 저소득 어르신 및 봉사자 등이 참여하는 한마당 잔치가 펼쳐진다.       행사는 5월 29일(화) 10:30～13:30까지이고,  프로그램 내용은   ① 인사말씀   ② 축하공연(한국무용, 민요판소리, 에어로빅 예술단)   ③ 가족 레크레이션 등으로 구성되며   행사에 참여하는 가족들은 봉사활동으로 사랑과 나눔을 실천하고 있는 예술봉사단의 축하공연을 관람할 수 있고 백상이벤트 이성찬씨가 진행하는 가족 레크레이션은 참여한 가족의 스트레스를 해소하고, 하나로 어우러지는 화합의 장으로 펼쳐진다.   프로그램 종료 후 중식, 다과 및 자원봉사후원회에서 기념품을 제공한다.   자세한 사항은 부산광역시 여성문화회관 상담실(☎320-8341)로 문의하면 된다. 개그맨 박명수의 딸 박민서 예원학교에 합격했다.​박명수의 아내 한수민씨는 지난 18일 밤 자신의 인스타그램에 딸 박민서 예원학교 합격 소식을 알렸다.​ ​한수민씨는 박명수 딸 박민서 예원학교 입학에 "우리 민서 합격 너무 축하해"라며 "너무 고생많으셨던 원장님과 6학년 친구들 모두 너무 축하드려요"라고 남겼다.​그러면서 "그동안 고생많았던 우리 여보 고마워"라며 박명수에 대한 애정을 드러냈고, 박명수 역시 댓글을 통해 "당신이 고생했어 사랑해"라고 남겼다.​ ​박민서 양이 진학하게 될 예원학교는 명문 예술 중학교로, 무용가 최수진의 모교로도 유명하다. 박명수는 그간 꾸준히 다양한 매체를 통해 무용에 소질을 보이는 딸에 대한 자랑을 늘어놓은 바 있다.​    지난 4월 민서 양이 참여한 서울시무용단의 창작 무용극 '놋(N.O.T)'의 홍보글을 올리기도 했다. 뒤늦게 해당 무대 영상은 화제를 모았고, 주요 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 박민서 양의 이름이 오르기도 했다.​ ​해당 영상은 서울시무용단의 공연 ‘놋:N.O.T’(거기 아무도 없어요?(N.O.T-No One There))에 박명수의 딸 박민서가 출연한 모습이 담겨 있다. 어린 소녀의 여정을 통해 세대, 성, 이념, 정치 등 시대의 다양한 갈등 속에서 소통하지 못하는 우리 모습을 꼬집는 무용 공연이다 코로나19로 인해 서울시무용단에서 네이버 라이브로 공연을 생중계했고 박명수의 딸 박민서 양이 온라인을 통해 모습을 비췄다.​ ​영상에서 박민서는 깜찍한 표정에 발랄한 모습으로 무대에 서 눈길을 끌었다. 지난 2월 서울시무용단 공식 블로그에 공개된 홍보 영상에서도 박민서가 등장했고, 뒤늦게 화제를 모으고 있다. 박명수는 2018년 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 딸 민서가 한국무용을 하고 있다고 밝힌 바 있다.​ ​과거 서정희는 자신의 SNS에 "모든 사람들이 동주가 예원(학교)에 입학했다고 하니까 피아노로 입학한 줄 알았다"며 "초등학교 콩쿠르는 물론, 한국일보 콩쿠르에서 금상도 받을 정도로 휩쓸고 다녔으니까"라는 글을 게재했다.​이어 "정작 예원은 미술로 입학했다. 피아노를 때려치웠으니까"라며 "이유는 삼익콩쿠르 2차 예선에 보기 좋게 미끄러졌고, 우리 둘은 깊은 좌절감에 울었다. 돌아오는 길에 딸과 울면서 송두리째 빼앗긴 그 세월이 너무 싫어서 피아노를 그만 두자고 했다"고 설명했다.​그는 "그리고 미술로 갈아탔다. 월간객석에서 월간미술로 정기 구독을 바꾸고 미술에 또 올인했다. 예원중학교에는 미술로 입학했다"고 전했다.​ ​예원중학교는 중학교 과정의 예술계 사립 특수학교로, 수많은 예술계 거장들을 배출했다.​1967년 예원학교 개교와 함께 개설된 예원학교 무용부는 지난 50년간 무용계에 수많은 인재를 배출했다.​ ​한국무용 분야에서는 국립무용단장을 역임한 윤성주를 비롯해 국립무용단의 장윤나, 박혜지, 이요음 등이, 발레 분야에서는 국립발레단 간판 무용수 김지영, 파리오페라발레단 박세은, 러시아 마린스키발레단 김기민, 노르웨이 왕립발레단 하은지, 스웨덴 왕립발레단 남민지 등이 이 학교 졸업생이다.​박명수 딸 박민서 예원학교는 서울 중구에 위치한 예술 중학교로, 음악부 미술부 무용부 등 3개의 전공학과가 있다. 박명수의 딸 민서양은 무용을 전공할 예정이다.​#예원학교#박명수딸#박민서예원학교​  여니스트 공감톡 : 국립무용단 <향연>​일반 관객들에게 무용 공연의 매력을 전하고자 시작된 여니스트 공감톡. 공연 함께 감상하고 토크하는 모임이다. 벌써 9년째가 된 공감톡은 그간 작은 모임, 큰 프로젝트, 극단 무용단 등 예술단체와의 콜라보 등을 통해 다양한 규모와 형태로 이루어져 왔다. 코로나가 오기 전까지. ​공감톡을 하더라도 이제는 각자 보고 로비에서 마스크를 낀채 잠깐의 인사만 나누고 헤어진다. 그리고 리뷰를 통해 서로의 감상을 공유하는 정도로 끝이 난다. 코로나가 바꿔놓은 공감톡의 형태. ​이제는 너무도 그리운 공연 보고 막걸리, 맥주, 안무가와의 진솔한 토크, 관객들끼리의 담화, 무용수와 안무가와의 토크쇼 등이 되어버린 추억의 공감톡을 하나를 소환해본다. ​2017년 2월. 어느 덧 4년 전의 일이다. 이 날은 전석 매진 신화를 기록하던 국립무용단 <향연>을 보러갔다. 늦게 도착해 사진을 함께 찍지 못한 멤버들까지 총 20명이 관람을 하였고 공감톡 자리에는 절반 인원인 10명이 참여했다. ​장충동이라는 위치에 있는 국립극장인 만큼 지역의 특성을 살려카페에서 이루어지던 토론 형식에서 벗어나 일명 ‘족막톡’으로 변경하여 공감톡이 진행되었다. ​​여니스트 공감톡사전에 여니스트를 통해 티켓을 단체 할인 구매하고 로비에서 만나 티켓을 배부받는다. 공연 관람이 끝나면 각자 또는 함께 공감톡이 예약되어있는 장소로 이동을 한다. 공연에 대한 심도있는 대화보다는 서로 본 후기를 막걸리 한 잔 하며 나누기 위한 장소! 바로 장충동 족발집이었다. 족발과 막걸리 한 사발 그리고 막걸리의 맛을 한 층 돋우어중 막국수와 빈대떡을 안주 삼아 즐거운 대화의 시간을 가자기 시작했다. ​ ​공감톡에 앞서 그 당시 기억을 되실려보면 국립무용단의 <향연> 관람은 오랜만에 한국무용의 진수를 느낄 수 있는 시간이었다. 단순히 전통무용의 미를 경험하는 차원을 넘어선 현대와 전통의 맥을 이어주는 가장 좋은 모델이 될 수 있는 무대라는 생각을 했었다. 그리고 4년이 지난 지금 한국무용의 역사가 된 작품으로 남아있다. ​하지만 이 작품이 재공연된다면 전통무용을 바라보는 전공자의 입장이 아니라 관객의 입장에서 조금은 더 고심해봤으면 하는 생각을 해본다. 기존의 미를 고수하면서 현대의 트랜드와 무용의 가치를 담는다는 것이 무엇보다 힘든 일이라는 것은 알지만 그 부분에 대한 가능성을 보여준 작품이기에 더욱 기대를 하게되어서 그런것 같다. 한국무용의 현대화를 위해서는 절대적으로 전공자들 사이에서의 붐이 아닌 일반 관객에게서의 공감을 일으킬 수 있어야하기 때문이다.​  ​여하튼 어떤 이유를 막론하고 그저 좋았던 공연 관람과 그 날의 공감톡!! 족발과 막걸리를 곁들이며 나이도 다양하고 지역도 다양하고 직종도 다양한 분들이 공연 관람에 대해 저마다의 시선을 이야기 나누기 시작했다. ​예술종사자나 일반관객의 구분없이 같은 공연을 본 관객으로 서로 의견들을 나누면서 친해지는 공감톡. 역시 관람에는 직업을 구분 짓기 보다 각자의 감상 자체에 대해 논하는 것이 가장 중요하고 이런 시간은 획일적일 수 있는 일상에 새로운 사고를 제공하는 기회의 시간이다. ​여니스트 공감톡은 개인이 느낀 온전한 그 감정을 이야기하는 자리로 이론적인 부분이나 작품 소개는 여니스트에서 준비된 자료를 통해서 공유되며 대화에서는 작품에 대한 지식 보다 개인적 느낌과 감정에 집중해 다름을 나누는 자리이다. ​​“왜 함께 관람하고 이야기를 나누나요?”라고 질문 한다면, 단지 보는 것과 느낀 것을 말로써 공유해보는 차이는 어마하다는 점을 직접 경험해보길 권해드리고 싶다. 하루빨리 코로나가 종식되어 언어가 없는 무용공연. 움직임 언어를 통해 더욱 다양한 생각과 느낌을 받을 수 있는 시간을 통해 서로의 감각을 일깨울 수 있는 시간이 다시 늘어나길 기도해본다. ​​ "왜 무용 공연을 봐야 하냐?"라고 물으신다면, 영화만큼 무용 공연도 장르가 다양하고 전하는 메시지가 저마다 다르다는 점을 꼭 이야기 해주고싶다. 영화 또는 연극, 뮤지컬에 팬들이 생기듯  몸의 언어로 표현되는 무용의 가치를 알게되는 관객이 늘어날수록 더 많은 이야기가 오고가고, 개인의 삶에 활기를 한층 높여줄 수 있음을 확신 있게 말할 수 있다. ​​​ ​ '무용은 대중화가 어려워'라고 말하지만 이미 대중들은 모두 춤추는 삶을 살고 있다. 다만 그것을 인지하느냐의 차이만 있을 뿐이다. 우리는 밥을 먹기위해 손과 팔을 무의식적으로 사용하지만 그 행위를 인지하고 왜 어떻게라는 이유와 방법이 설정되는 순간 그것은 단순히 ‘밥을 먹다’에서 ‘밥을 먹는 안무, 춤’이 될 수 있다. ​이러한 인지를 위해서는 공연을 감상하고 이야기하고 경험해보는 것 까지 세가지 순환적 경험이 필요하다. 우리는 무용 공연을 보고, 말하고, 해보는 과정을 통해 잊고 살던 나의 다양한 감정을 느끼게 된다. ​점차 학생, 성인 할 것 없이 경쟁과 시기, 앞만 바라보며 사는 빽빽한 삶이 중요해진 요즘. 옆도 뒤도 위아래도 보며 이미 존재하는 세상의 가치를 통해 지금 행복할 수 있는 삶을 살았으면 좋겠다. 그래서 혼자가 아닌 함께 소통하고 공유하며 성장하기 위하 공감톡이 존재한다. ​영상 매채나 즉각적인 자극을 주는 짧은 영상, 드라마, 예능, 유투브 등등이 많지만 이와 달리 현장 매체가 주는 감동, 몸의 언어가 전해주는 예술의 감동을 함께 즐기는 날이 더 많아져야만 한다고 생각한다. ​분명 세상을 보는 시각이 열리고 지금 이순간 더 행복함을 향유할 수 있게 될 것이다. 그 힘은 예술, 무용에 있다고 확신한다. ​2017년, 4년전 이날에는 예술기획자, 부산에서 올라온 대학생, 무용수, 공연기획자, 회사원 등 나이도 다양하고 지역도 다르고 직업도 다른 이들이 즐겁게 국립무용단 향연을 관람하고 장충동 족발집에서 고기와 막국수 그리고 시원한 막걸리를 한 잔 곁들이며 이야기를 나누었다. 이날의 공감톡이 꿈만 같이 느껴지는 오늘은 2021년 4월이다. ​공감톡은 물론 몸으로 읽는 책, 여니스트 독서모임 등을 함께 참여해오던 여니스트 멤버분들이 그리운 요즘이다. 다행히 온라인 독서모임 북트니스를 통해 함께 책을 읽고 줌으로 화상미팅을 하고 있긴 하지만 말이다. ​같이 술한잔 하며 ‘우리의 일상이 예술이다.’가 ‘우리의 일상이 술이다’가 되어 대화가 무르익는 그 순간을 빠른 시일 함께 하길 기약해본다. ​2017년, 2021년. ​추억 소환, 그리고 희망을 꿈꿔보며 오늘의 글을 줄인다. ​​​ K-팝의 열기가 K-댄스로 이어지고 있는 지금, 신들린 듯 춤을 추는 한 댄서에게 쏟아지는 시선은 사뭇 뜨겁다. 스포트라이트의 주인공은 팝핀부터 현대무용까지 춤이라면 못 추는 춤이 없는 멀티댄서 김설진이다. K-팝 무대를 꾸몄던 백댄서에서 K-댄스 붐을 주도하고 있는 세계적 댄서, 안무가로 변신한 김설진을 만나봤다. 때론 사뿐사뿐, 때론 성큼성큼 리드미컬한 행보를 보여온 그는 지금 ‘연기’라는 또 다른 스토리텔링 영역에서 그만의 도전과 실험을 감행하는 중이다.​ 어둠이 빛의 부재라면, 춤은 살아있다는 증거무용가에서 안무가, 배우로 자유자재 변신하는 삶이란 어떤 것일까? 김설진에게는 무게중심이 옮겨가는 이런 삶이 그저 즐겁기만 하다. “돌이켜보면 저는 제 역할이나 무대를 하나로 국한시킨 적이 없었어요. 여기도 갔다가 저기도 갈 수 있는 그런 방식이 좋았죠.”​그는 제주도에서 태어났다. 바람 많고 돌 많고 그만큼 밀려드는 사람들도 많은 곳이었지만, 그에게 제주도는 뛰놀기 좋은 곳이 많은 섬이었다. 초등학교 시절 그는 TV에서 현진영과 와와의 ‘슬픈 마네킹’을 보고 첫눈에 반했다. 가수도 가수지만, 뒤에서 춤추는 댄서들에게 매료되어 처음으로 춤을 배우고 싶다는 생각을 했다. 중학생이 될 무렵 그는 마이클 잭슨부터 영화 <플래시댄스>에 이르기까지 세상의 모든 춤에 심취해 있었다. 바람 많고 선선한 제주 날씨는 그에게 매일 춤추기 좋은 일상을 선물했다. 공터부터 텅 빈 학교운동장, 제주 시내의 신산공원까지 눈에 닿는 모든 곳이 춤을 출 수 있는 무대였다. 제주 제일중학교와 제주공고를 거치며 꾸준히 스트릿 댄스를 추던 김설진은 고2 때 서울로 향했다. ‘더 댄스’라는 안무팀 오디션을 보기 위해서였다. 오디션에 합격한 그는 김원준, 조성모, 코요태 등의 백댄서로 활동했다. “당시로서는 유명 가수들과 한 무대에 선다는 것 자체가 굉장한 영광이었어요. 팀으로 함께 무대를 만들어간다는데 자부심도 느꼈고요. 하지만 내가 추고 싶은 춤을 추지 못한다는 데에서 이전에는 해보지 못한 고민이 시작되었어요.”​20대 초반에 본 영화 <백야> 속 무용수 미하일 바리시니코프는 그로 하여금 춤으로 지속 가능한 삶을 꿈꾸게 했다. 장고 끝에 그는 서울예술대학교 무용과에 지원해 춤을 전공했다. 졸업을 앞두고 있을 무렵, 교수님 중 한 분이 춤에 대한 그의 남다른 열정을 알아보고 한예종 입학을 권했다. 교수님의 권유에 따라, 그리고 무용계의 노벨상인 브누아 드 라 당스에 노미네이트되기도 한 안무가 안상수가 스승으로 있다는 이유로 그는 한국예술종합학교 무용원에 진학했다. “춤 실력보다도 안무 능력을 쌓았던 시절이에요. 매일 주어지는 과제, 미션을 실행하다 보니 어떤 주제로도 안무를 짤 수 있게 되었어요. 과제 자체가 트레이닝이 된 거죠.”  텅 비었던 여백을빼곡히 채워가는 과정Previous imageNext image피핑톰 무용단 시절 김설진 졸업 후 연극적인 요소와 피지컬적인 측면의 융합을 시도하고자 무용 교습과 아르바이트 등을 하며 작업을 병행했지만, 현실은 녹록지 않았다. 그 무렵 그는 신진예술가를 지원하기 위해 마련된 문예진흥기금을 받아 유럽으로 떠났다. 그리고 유럽여행 도중 과거 내한 공연 때 흥미롭게 봤던 벨기에 무용단 피핑톰(Peeping Tom) 의 오디션이 오스트리아에서 열린다는 소식을 접했다. “제가 본 피핑톰의 공연은 센세이션 그 자체였어요. 단순한 춤공연이 아닌, 마치 영화와도 같은 종합예술이었거든요. 춤으로도 저렇게 많은 이야기를 할 수 있구나, 처음으로 깨달았어요. 오디션을 망설일 이유가 없었죠.”​피핑톰의 오디션은 그가 미처 접해보지 못한 방식으로 치러졌다. 하루 8시간씩, 일주일간 오디션이 치러졌다. 아이디어와의 싸움이자 체력과의 싸움, 열정과의 고투였다. 최종 오디션만을 남겨둔 상황에서 항공권 문제로 그는 최종 오디션을 봐야 할 지 고민했다. 최종 오디션에 참가할 수 없을 것 같다는 말에 무용단 측에서는 그대로 최종 합격을 결정했다. 그렇게 김설진은 2008년 피핑톰 무용단에 입단했다. 세계 정상급 현대무용단을 여럿 거느린 벨기에지만, 그중에서도 피핑톰 무용단의 인지도는 상당했다. 주역급 단원으로 활동하면서 그는 스스로 고민해왔던 부분을 충족시킬 수 있었다. “춤으로 서사를 풀어가는 과정이 신기했어요. 무용적 요소, 연극적 요소, 시적 요소가 불협화음 없이 하나의 완벽한 화음으로 어우러지는 게 놀라웠어요.” 김설진은 이후 브뤼셀 보자르 센터에서 한국무용 워크숍을 시작했다. 그가 무용수로서 명성을 얻기 시작한 건 2009년 <반덴브란데 32번지>로 월드 투어를 떠나면서부터였다. 특히 관객으로 바라만 보다가 무용수가 되어 돌아온 내한 공연은 그의 가슴을 뜨겁게 울렸다. 그는 1년 동안 수백 회의 공연을 소화했으며 조안무로서 무대 연출에도 관여했다. 무용수로서뿐 아니라 안무가로서도 능력을 인정받은 것이었다.​​ 누구도 흉내 낼 수 없는김설진만의 레시피그의 춤은 분명 남다른 구석이 있었다. 백지상태의 맨눈으로 봐도 시선을 뗄 수 없게 하는 힘이 느껴질 정도였다. 무엇보다 춤에서 감정이 전해져 보는 이의 마음을 움직였다. 탄탄한 기술로 다져진 몸짓은 유려하고 멋있는 수준을 넘어 경이로울 정도였다. 이후 공연 <아 루에>를 통해서 르몽드지 등 유수의 지면에서 팬터마임 극단의 창립자 마르셀 마르소나 찰리 채플린을 능가했다는 극찬을 받았다. “얼떨떨했죠. 감히 넘볼 수도 없는 레전드들에 견주어진다는 게. 동양인이기 때문에 안될 거라는 선입견은 처음부터 없었어요. 넘을 수 없는 벽은 스스로 세우는 것 같아요. 애초에 편견과 선입견, 사대주의의 장벽이 없었던 게 오히려 약이 되었습니다.” 벨기에에 살던 중 아내의 향수병 때문에 귀국을 결정한 그는 한국으로 돌아와 다음 도전을 구상했다. 2014년 엠넷(Mnet) <댄싱9> 시즌2에 참가한 것이다. 이 댄스 경연 프로그램에서, 그는 소속 팀인 블루아이 우승과 함께 개인 MVP로 선정되며 대중문화계에 현대무용 신드롬을 일으켰다. 2017년에는 일본의 국제 춤 페스티벌 '오도루 아키타(Odoru Akita)'에 참여하여 심사위원 특별상을 수상했다. 더 이상 김설진을 능가하는 춤꾼은 없을 것 같았다. 그는 어떤 장르와도, 어떤 파트너와도 완벽한 콜라보가 가능함을 보여줌으로써 자신의 넓은 스펙트럼을 입증했다. 이때 그의 춤에 매료된 팬들로부터 ‘갓설진’이라는 별명도 얻었다. 지금도 검색창에 “댄싱9 김설진”을 검색하면 수십 페이지에 달하는 동영상 검색 결과를 확인할 수 있을 정도다.​“어떤 메시지를 던지기 위해, 혹은 무언가를 의도하며 춤을 추지 않았어요. 사람은 태어나서 언어를 하기 전부터 몸짓으로 의사표현을 하는 존재입니다. 계획하고 구상하는 것만 중요하게 여기는데, 제겐 삶이 춤이고, 춤이 삶 그 자체입니다.” 어쩌면 처음 춤을 추기 시작한 그 순간부터, 오랫동안 그는 춤이 그 자체로 하나의 스토리가 되는 공연을 꿈꿔 왔다. 실제로 이야기는 무용이 만들어지는데 필수적인 과정이다. 동료들과 만든 창작그룹 무버(Mover)의 <방>, <온더스노우>를 비롯해 국립현대무용단 <쓰리 볼레로> 안무에 참여하며 정형화된 무용수의 움직임을 거부해온 그는 2018년 11월, 보란듯이 연기와 무용의 경계를 넘나드는 공연 <더 룸>을 국립극장 달오름에 올렸다. 예측 가능한 방식의 무용공연을 탈피하고자 했던 공연 <더 룸>은 8명의 무용수가 서로의 다면적 기억을 ‘콜라주 처럼 매듭지으며 각자의 사연을 춤사위에 담아 채웠다. ‘살아오면서 가장 후회되는 일에 대한 기억 을 담은 이 공연은 틀에 박힌 몸짓에서 벗어나 나만의 이야기를 담은 움직임을 표현하기 위한 김설진만의 레시피 였다.​ 나를 움직이게 하는 건스토리텔링에 대한 욕구Previous imageNext image<스위트홈>과 <빈센조> 촬영 현장의 김설진 그 레시피에 약간의 변화가 더해진 건 지난해부터였다. 코로나로 모든 것이 멈춘 2020년 봄, 그는 무버와 함께 국제현대무용제(MODAFE)에 참여했다. 비대면 공연 방식으로 진행된 이 축제에서 그는 <섬(SOM)>이라는 작품을 선보였다. 그는 관객을 볼 수 없었지만, 관객들은 그를 볼 수 있었다. 사람들이 다 섬처럼 고립되어 있고, 연결은 원하지만 마음처럼 가 닿기가 쉽지 않다는 고민에서 나온 작품이었다. <섬>은 마음껏 춤을 출 수 없는 사람들, 무대를 잃은 사람들에게 보내는 위로와 격려였다. 처음 해보는 시도였지만 그는 여전히 춤을 출 수 있음 에 감사했다. “제가 생각하는 현대무용은 현시대에 추는 자유로운 춤이에요. 지금 사람들이 추는 춤을 다양하게 알려면 어떤 방식으로든 끊임없이 춤으로 소통해야 해요.”​여러 영화와 TV 시리즈에 단역, 조역을 맡아온 그는 요즘 영상 작업에도 관심을 돌리고 있다. 앞으로 도전하고 싶은 영역 중 하나가 댄스영화 다. “배우나 작가, 감독 어떤 형식으로든 가능해요. 춤을 소재로 한 기존 상업영화와 달리 춤만으로도 이야기가 흘러가는 작품을 그리고 있어요.” 흩어졌던 시간 동안 쌓아왔던 것을 가지고 만나면 번아웃되는 대신 시너지를 만들 수 있을 거라는 김설진. 춤도 추고, 책도 쓰고, 그림도 그리고, 무대 연출도 하고, 연기도 하고 싶다는 그는 현재 tvN 드라마 <빈센조>에 댄스교습소 원장인 래리강 역할로 출연 중이다. 넷플릭스 오리지널 시리즈 <스위트홈>에서는 연근 괴물 역할로 출연하는 한편, 괴물들의 모든 움직임을 감독하는 연출자로 활동하기도 했다. 크리처 장르의 새로운 지평을 열며 또 한 번 K-콘텐츠의 위상을 전 세계에 알린 <스위트홈>에서 그는 괴물연기에 리얼함을 더했다는 극찬을 이끌어냈다. 늘 새로운 영역에 도전하고 싶다는 바램을 그만의 방식으로 실현하고 있는 셈이다.​그가 속한 창작그룹 무버의 심볼은 어린왕자에 나오는 코끼리를 삼킨 보아뱀 이다. 무엇을 보는지는 보는 사람이 누구냐에 따라 달라지듯 무버가 하는 작업도 그러길 바라는 마음에서 정했다고 한다. 도전과 실험과 모험을 즐기는 그다운 발상이다. <빈센조> 촬영 틈틈이 요즘도 그는 공연 전 무대에서 혹은 집에서 홀로 몸을 쓰며 노는 퍼포먼스 사진과 영상을 올리며 세상과 소통한다. 한국에 온 뒤 자주 참여를 못해 미안한 마음이 크다는 피핑톰과는 꾸준히 연락하면서 언젠가 를 도모하고 있다. “무용수로서 웬만한 건 다 해봤어요. 몸과 마음을 바쳐 작업도 해봤고, 월드 투어를 다니며 다양한 시선들을 마주해봤고요. 이제는 춤이 아니라 연기나 안무 작업에서 해보고 싶은 게 많아진 것 같아요. 무용에 대한 욕심이 없는 건 아니고, 스토리텔링에 대한 욕구가 더 많이 생긴 거죠. 창작에 관한 한 저는 항상 목마른 상태에요. 재미있는 것, 아드레날린이 솟구치고 에너지가 생성되는 것이라면 카테고리를 구분하지 않고 하고 싶어요.”​그는 장르를 구분하거나 전공을 가리는 것 자체가 깊이에의 강요 가 될 수 있다고 믿는다. 카테고리를 구분 짓는 것보다 꽃 한 송이를 심는 것이 더 의미 있다고 말하는 김설진. 그의 꿈은 훌륭한 예술가가 되는 게 아니라 잘 죽는(well-dying) 것이다. “김설진이 어떤 사람인지 정해지는 건 사후의 일일 테니까요. 결국 잘 기억되기 위해 매 순간 이렇게 열심히 사는 거에요.”​​글 | 임지영 객원에디터사진 | 김설진 제공  +클릭 시 웹진으로 이동*이 콘텐츠는 한국국제문화교류진흥원 웹진 <한류스토리 57호> '문화산업계 직업탐구'에 게재된 글을 활용하였습니다.​​*필자의 의견은 기관의 공식 견해와 다를 수 있으며,사전 동의 없이 글과 사진을 무단 복제할 수 없습니다.    향기로운 국화향기 가득한 익산 천만송이 국화축제​10월이 되니 하늘은 더할 나위 없이 맑아지고 높아집니다.구름이 풍선을 매달아 놓은것처럼 하늘로 점점 올라가네요. 가을은 참으로 아름다운 계절이죠? 계절의 아름다움 만큼이나 만개한 천만송이의 국화들이 익산중앙체육공원을 향기로운 국화꽃향기로 가득채워 시민들이 한껏 즐길 수 있는 기회가 되었답니다.국화의 익산의 시화이기도 한데요~그런의미에서 국화의 꽃말도 함께 알아 볼 까요?  ​-국화의 꽃말-불로장수 및 상서로운 영초로 시민 생활에 다양하게 활용되고, 청초한 아름다움과 그윽한 향기, 강한 번식력과 적응성으로 시민들의 사랑을 받고 있어, 시의 무궁한 발전과 진취적인 기상을 상징​-국화의 기원-재배종 국화와 같은 형질을 가진 야생종은 없으며, 재배종은 계통상 가까운 야생종으로부터 개량되어 온 것으로 여겨진다. 그 기본종(基本種)은 당(唐)나라 또는 그 바로 이전에 산구절초와 감국이 교잡되어 생긴 잡종이라고 한다. 산구절초의 꽃은 일반적으로 흰색인데, 그 중에는 옅은 분홍색과 선홍색인 것도 있다. 이에 비해 감국의 꽃은 일반적으로 황색이다.​  -출처_익산천만송이국화축제홈페이지-​​익산의 대표축제라 할 수 있는 ​익산천만송이국화축제는 10월26일~11월3일까지 10일동안 진행되는데요~28일부터 31일까지 행사가 진행되는  4일동안 ​익산생활문화예술동호회 총 20팀이  공연에 참여하여 축제를 한층 더 즐겁고 풍성하게 꾸며주었습니다.​  10월28일 익산천만송이국화축제 _생활문화참여공연_1일차미투리<한국무용> / 메아리예술단<판소리> / 남중춤사랑동호회<한국무용> / 레인보우<통기타> / 익산필색소폰<색소폰>1일차에는 다양한 공연팀 총 5팀이 참여하여 생활문화참여공연 첫날의 문을 열어주셨습니다.  익산천만송이국화축제_생활문화참여공연_START!!!! ^^  △10월 28일 _미투리(한국무용) 국화꽃보다 아름다운 미투리 동호회분들의 한국무용 공연으로 첫무대를 시작했습니다. 우아하고도 흥이 돋는 춤사위로 공연장을 가득 채워주셨답니다.​​​  △10월28일_메아리 예술단(판소리) 저희 생활문화예술동호회의 이사장님께서 활동하시는​ 메아리 예술단입니다. 국악을 좋아하는 분들이 모여서 전통국악을 배우고 널리알려 시민들의 관심을 갖도록 하기위해 모였다는데요. 이번공연으로 국화축제에 찾아주신 시민여러분들에게 전통국악을 직접 들려드릴 좋은 기회였던 것 같네요.​​​  △10월28일_남중 춤 사랑 동호회(한국무용) 꽃바구니가 사랑스러움을 더해주는 ​남중춤사랑동호회는 갑돌이와 갑순이가 떠오르는 천진난만하고 생기가득한 무대를 보여주셨어요. 이렇게 즐기는 생활문화예술 동호회는 젊음까지 되찾아주는 것 같아요^^​  △10월28일_레인보우(통기타) 레인보우기타팀은 영등2동 동사무소에서 활동을 하고있는 동호회예요. 통기타의 선율은 언제들어도 우리의 마음을 감성충만하게 적셔주네요.가을빛 감성으로 국화축제를 채워 준 이번공연도 역시 멋졌어요~^^  △10월28일_익산필색소폰(색소폰) 풍성한 공간감과 감미롭고 매혹적인 색소폰의 음색은 또다른 매력으로 국화꽃과의 조화를 보여주네요.멤버들과의 호흡을 맞추는 모습이 인상적이었던 익산필색소폰입니다. 여성회원분들의 색소폰 연주모습은 색달라서인지 더욱 멋지게 보이네요.  1일차 공연이 동호회분들의 훌륭한실력과 향기로운 국화의 완벽한 조화로 멋지게 마무리 되었습니다^^오늘 공연 또하나의 주인공 국화 꽃 잠시 감상하실게요~♡     한 송이의 국화꽃을 피우기위해  봄부터 소쩍새는 그렇게 울었나 보다. 한 송이의 국화꽃을 피우기위해 천둥은 먹구름 속에서 또 그렇레 울었나 보다. 그립고 아쉬움에 가슴 조이던 머언  먼 젊음의 뒤안길에서 인제는 돌아와 거울 앞에선  내 누님같이 생긴 꽃이여. 노오란 네 꽃잎이 피려고 간밤엔 무서리가 저리 내리고 내게는 잠도 오지 않았나보다. -서정주시인의 국화옆에서-멋진 공연과 시 잘 감상 하셨나요??봄부터 울어대던 소쩍새의 슬픈 울음도, 먹구름 속에서 울던 천둥소리도, 차가운 가을의 무서리도 모두가 '한송이 국화꽃'을 피우기 위해서 인듯 국화는 강인한 생명력으로 표상되고 있답니다. 익산 천만송이국화축제와 함께 저희 익산시생활문화예술의 공연도 계속되고 있으니 저는 2일차 공연소개로 다시 돌아올게요~   국화향기 가득한 익산천만송이국화축제에서 만나는 생활문화예술공연 생활문화예술은 여러분이 주인공입니다.#익산생문동#익산시생활문화예술동호회네트워크#익산시생활문화예술동호회#동호회#익산#생문동#익산동호회#익생동#생활문화#익산축제#국화꽃축제#익산천만송이국화축제#생활문화참여공연#생활문화예술동호회공연#익산가을축제#익산가을공연 중앙체육공원전라북도 익산시 하나로 322  ​    과천시민회관 소극장에서 과천골 시화연풍 제 25회 국악협회정기공연 “공감”을공연하였답니다. 대통령상 수상자 퍼레이드라고 하네요^^ 대단하죠?   공연 진행자는 심금의 소리꾼 전병훈, 국악계 방탄소녀 김리한,강은주가 참여하였습니다. 먼저 과천골 시화연풍 [ 時和年豊 ]의 뜻을 먼저 알아보았습니다. 요약하자면 '시절이 평화롭고 해마다 풍년이 든다'라는 뜻으로, 태평성대를 비유하는 사자성어입니다.  時：때 시和：화할 화年：해 년豊：풍성할 풍 시화세풍(時和歲豊)과 같은 뜻이다. 《모시정의(毛詩正義)》 〈소아(小雅)〉 편에 나오는 "만물이 성다하고 인민들이 충효하니 시화연풍에 도달한다(萬物盛多 人民忠孝 則時和年豊)"라는 구절에서 유래한 말. 또 《진서(晉書)》〈식화지(食貨志)〉와 《송서(宋書)〉〈공림지열전(孔琳之列傳)〉에는 "천하가 무사하고 시화연풍하니 백성들이 즐겁게 생업에 종사한다(天下無事 時和年豊 百姓樂業)" 이 말은 《조선왕조실록(朝鮮王朝實錄)》에도 여러 차례 언급되었다. 《세종실록》 30년 조(條)에 "변경의 성식과 군정의 긴급한 일 외에는 무릇 흥작이 있는 것을 일체 모두 정치하여 천견에 답하고, 시화연풍한 것을 기다려서 거행하소서(其邊警聲息 軍情緊急事外 凡有興作 一皆停寢 以答天譴 待其時和歲豐 然後擧之)"라는 대목이 있고, 《중종실록》 17년 조에는 "…조정에 잘못이 없고 백성에 원한이 없으면 자연 시화 연풍(時和年豐)하여 재변이 저절로 사라질 것(朝廷無闕失 小民無冤抑 則自然時和歲豐 災自弭矣)"이라고 하였다. 이와 같이 시화연풍은 나라가 평안하고 경제가 풍요로운 태평성대를 언급할 때 사용된다고 하네요^^ 먼저 공연에 앞서 한국국악협회과천시 임춘희 지부장의 초대말씀이 있습니다. 과천국악협회 50여명의 회원이 지난 다섯 달 동안의 각고의 노력과 끊임없는 연습을 통해 과천시민들에게 국악의 아름다운 멋을 보여주고, 정취를 가슴 속 깊이 느낄 수 있도록 준비하였다고 합니다. 이번 공연은 특히 다채로운 국악프로그램으로 구성되어 있어 우리 과천 지역의 문화예술을 한 단계 더욱 성숙시키고, 문화예술도시 과천의 예술적 품격을 한층 높이는 계기가 될 것을 기대합니다. 또한 과천시민들의 적극적인 공연관람으로 인해 과천시민들의 문화 예술적 욕구를 만족시킴으로서 과천시민들의 문화생활 향상에 크게 기여할 것으로 기대 한다고 합니다.  저 역시 국악에 소질은 없지만 관심이 있어서 오랜만에 제 25회 공감(과천시민과 함께 하는 시화연풍) 공연에 푹 빠져 들었답니다. 가을이 오는 문턱에서 품격있는 주말 가을 공연이었답니다. 역시 우리 것이 좋은 것이라는 생각이 들었습니다.   공연순서로는 1, 풍등가- 과천골 시화연풍2, 노랫가락3, 풍년가4, 방아타령5, 잦은 방아타령6, 정월7, 이월8, 삼월9, 사월10, 오월11, 강원도라12, 한국무용입춤 부채13, 가야금 병창14, 금강산 타령, 둥그대 당실, 너영 나영15, 한국무용 왕의 춤16, 비나리17, 서도민요,잦은 배다라기/배치기/뱃노래/잦은뱃노래18, 한국무용 부채춤19, 경기민요 /긴아리랑/정선아리랑/구-해주아리랑/한오백년20, 강원도 아리랑 과천국악협회는 매년 정기공연 개최를 비롯하여 강좌 개설등으로 우리 소리를 시민들에게 선보이고 알리기 위해 많은 노력을 기울이고 있답니다. 이번 공연도 이러한 맥락 속에서 대통령상 수상자들을 모시고 신명나는 한마당을 개최하였답니다.    과천의 문화 수준은 전국 제일이라고 평가를 받고 있다고 합니다. 그 중에서도 전통 예술 분야는 으뜸이라고 할 수 있는데요. 우리의 전통 음악인 국악은 우리 고유의 소리로 후세에 길이 남길 수 있는 유산이 되기를 바래봅니다.   이해옥 기자        ​   이 저작물은 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-비영리-변경금지 2.0 대한민국 라이선스에 따라 무단 복제·배포할 수 없습니다.   한 해를 마무리하는 12월이 되면 그간 배웠던 걸 이웃이나 친구와 함께 공유하는 시간을 갖게 됩니다.​​   흥선노인복지관에서 어르신들의 작품전시회와 송년발표회를 한다는 소식을 들었습니다. 어르신들의 작품과 송년발표회 모습을 소개합니다.​​  기념식 및 축하공연  흥선노인복지관 배승룡 관장님의 인사말입니다.  "2019년 3월 5일날 개관했고 계속 발전해왔습니다. 내년에는 3층에 식당이 지어질 듯하고 문예숲에서도 교육이 이루어질 것 같습니다. 내년에도 건강하시고 행복하시고 흥선노인복지관은 여러분을 잘 섬기겠습니다."​◎ 흥선 모꼬지모꼬지는 놀이나 잔치 등의 이유로 여러 사람이 모이는 것을 일컫는 말입니다.​◎ 행사 목적금년도 프로그램의 수업을 통해 배우고 습득한 결실을 보여줌으로써 복지관에 대한 소속감 증진과 사회참여의 기회를 제공하고자 합니다. 또한 지역 내 단체 연합활동을 통해 관계형성 및 지역사회의 구심점으로써 그 역할을 다하고자 합니다.​​​   (사)국제자원봉사총연합회 의정부지부 박순희 지부장에게 감사패를 전달했습니다.​(사)국제자원봉사총연합회는 2011년 설립된 사단법인으로 동남아 13개국 물질봉사, 재능봉사를 필두로 사회공헌을 위한 각종 활동을 하고 있으며, 의정부지부에서는 의정부행복특별시에 일조하고자 다양한 자원봉사와 후원활동을 펼치고 있습니다.​​​   합창, 바이올린 연주, 앙클룽 연주 등 녹양동 늘푸른 유치원 어린이들이 축하공연을 펼쳤습니다.아이들의 귀여운 연주와 율동에 어르신들이 많이 좋아하셨습니다.​​     민요와 난타 퓨전고고 장구의 흥겨운 공연에 어깨가 들썩여지고 행사의 분위기는 한층 뜨거워졌습니다.​​   요즘 많은 사람들이 흥얼거리는 노래가 트로트 아닐까 싶습니다. 가수 김기성씨가 트로트를 선보였습니다.​​  작품 전시회  2층 강당 앞에는 정원자 강사에게 배운 서예 글씨를 뽐낸 회원들의 작품이 전시되어 있습니다.​​   1층 입구에는 청바지(청춘은 바로 지금 - 꼬매아트(강사 백정란)), 켈리그라피(강사 김효민), 한글시작반(강사 김인순), 기초 영어(강사 최완식), 맛있는 중국어(강사 선병삼), 명심보감(강사 이은영)의 작품을 감상하실 수 있습니다.  ​​  봉사단체  대한적십자사 회원들이 입구에서 어르신들을 맞으며 안내 및 자리 정돈을 도왔습니다.​​   (사)국제자원봉사총연합회와 흥선노인복지관이 어르신들과 주민분들을 모시고 찬조공연, 동지팥죽 행사, 어르신 발표회 등으로 어울림장을 마련했습니다.​​   이른 아침부터 33명의 봉사자들이 모여서 김치전, 제육볶음, 팥죽, 과일을 준비해주셨습니다.​​   (사)국제자원봉사총연합회에서 33명의 봉사자가 참여해주셨습니다.(사)국제자원봉사총연합회 경기북부협회회장 조신현씨는 미용봉사, 장애인 목욕봉사, 의료봉사, 환경봉사이외에도 내년에는 집수리 봉사도 계획하고 있다고 합니다.​​  체험행사  문예숲과 함께하는 향기나눔 꽃차(강사 한선학) 행사에서는 설탕이 들어가지 않은 건강한 양갱, 다양한 꽃차를 볼 수 있으며 쌍화차, 생강차를 시음할 수 있습니다.​​​   물광 피부 가꾸기 손마사지 (강사 차금옥) 행사 입니다.한방 재료를 활용하여 아름다운 피부를 가꾸는  강의도 있으니 내년에 등록하세요.​​​   의정부 경찰서 정윤희 경장이  도로에서 놀지 않기, 음주운전하지 않기, 전 좌석 안전벨트, 이륜차 안전모 착용, 횡단보도에서 자전거 내려서 걷기, 횡단보도에서 핸드폰 보지 않기 등 안전 수칙을 알려줍니다.간단한 '교통지킴이' 게임을 하면 시장바구니, 물티슈, 텀블러, 마스크, 지팡이 등을 선물로 드립니다.​​  발표회      난타교실, 영어팝송(정규반), 한국무용, 맛있는 중국어, 영어팝송 (동아리), 오카리나, 흥선문화여행, 생활체조, 통기타 등 흥선노인복지관 수업에서 배운 실력을 뽐내는 시간이었습니다.​​ 흥선노인복지관경기도 의정부시 호국로1135번길 15 구가능3동 주민센터  ※ 2020년 상반기 평생교육프로그램- 수강신청 접수기간 : 2020년 1월 13일 (월) ~ 17일(금)- 교육 프로그램 개강일 : 2020년 2월 3일 (월)​​행사를 준비를 하신 사회복지사와 강사, 수강생 여러분 수고 많으셨습니다.내년에도 다양하고 재미있는 프로그램이 준비되어 있습니다.이웃 또는 친구와 함께 즐거운 시간을 보내시기 바랍니다.​   ​  「서울무용제」는 우수한 창작무용 공연을 통하여 대한민국 무용예술의 진흥에 기여하고자 설립된 무용제로서, 1979년 「대한민국무용제」로 발족하여 2021년 제42회를 맞이하는 '서울 대표 예술축제' 이다.​ 무용계를 이끌어갈 스타 무용수, 안무가 탄생의 산실일 뿐만 아니라 세계적으로 경쟁력 있는 문화 상품으로서의 무용예술작품 발굴을 비롯해 대한민국 무용예술의 진흥 및 대중화를 위해 힘쓰고 있다.​​「서울무용제」에서는 세대의 벽을 넘어 청년·중년·원로 무용가들을 아우르며 일부 장르에 국한된 공연이 아닌 창작과 전통의 경계 없이 한국무용, 현대무용, 발레 전 장르의 순수무용 공연을 즐길 수 있다.​​축제와 경연을 겸비한 「서울무용제」는 예술인에게는 다양한 창작활동을 펼칠 수 있는 기회를 제공하고, 관객에게는 열정 가득한 좋은 작품을 감상할 수 있는 기회를 제공하고 있다. 또한, 시민들이 함께 참여하고 즐김으로써 무용의 대중화를 선도하고 나아가 '무용 중심도시 서울'이라는 이미지를 창출하는 무용축제다.​​[행사내용]사전축제, 본 축제, 폐막식 http://koreafestival.net/news/view.php?no=3383 [서울 종로]2021서울무용제[2021.11.10 ~ 2021.11.28][서울 종로]2021서울무용제[2021.11.10 ~ 2021.11.28] / KOREA FESTIVAL : EXPO, FESTIVAL, TRAVEL, CULTURE, LEISURE, PERFORMANCE, EXHIBIT [코리아 페스티벌 : 박람회, 축제, 여행, 문화, 레저, 공연, 전시, 맛집]koreafestival.net 시작일2021.11.10종료일2021.11.28전화번호02-744-8066홈페이지http://sdf1979.koreadanceassociation.org/v2/​ 주소서울특별시 종로구 대학로8길 7행사장소아르코예술극장 대극장, 아르코예술극장 소극장주최사단법인 한국무용협회주관서울무용제조직위원회이용요금공연별 상이함공연시간공연별 상이함 아르코예술극장서울특별시 종로구 대학로8길 7 ​   ​​   ​​익산문화원은 지역 문화의 전승 보존과 고유문화의 창달 선양 그리고 전통문화의 발굴 육성을 통해 지역주민의 삶의 질을 향상시키고자 설립된 비영리 특수법인입니다​이외에도 지역 문화행사의 개최 및 지역 문화의 국내외 교류와 사회교육 활동 등 문화원이 하는 일은 각 분야에서 다양합니다​익산 중앙체육공원에 위치하고 있는 익산문화원 광장에서 지난 9월 25일 11시 제3회 익산문화원의 날 기념식과 프로그램 발표회가 개최되었습니다 문화의 있는 날에 문화원의 날 행사에 참여하여 하루 종일 문화를 즐겼습니다 ​​   ​​​  익산문화원의 날​   ​​행사는 그동안 갈고닦은 실력을 발표하는 날이었습니다​익산 문화원의 날은문화원 가족들의 화합을 도모하고 그동안 문화원에서 갈고닦은 실력을  발표하며 자긍심도 높이고 시민들에게는 문화 공연과 전시회 관람의 기회를 제공하고자 2017년부터 진행하고 있는  축제입니다.​프로그램으로는 전시와 체험 공연으로 되어있습니다 ​​   ​​기념식은 식순에 따라 문화계 내 외빈 소개에 이어 문화원장의 인사 말씀이 있었는데요​​   ​이재호 익산문화원 원장은"오늘 문화원의 날을 맞아 발표회를 가지게 되어 기쁘고 이번 행사를 통해 시민 모두가 전통과 현대가 어우러지는 문화 활동에 많이 참여하여 문화를 즐기는 계기가 되길 기대한다"며 ​앞으로도 다채로운 프로그램을 구성하여 시민들의 문화욕구를 충족 시키고 시민들의 삶의 질 개선을 위해 더욱 노력하겠다고 말했습니다 ​   ​   ​​이어서 정헌율 익산시장을 대신해 사모님께서 참여하시어 인사 말씀도 하시고 사랑의 밥차에서 봉사활동도 열심히 하시면서 많은 내외 귀빈과 회원들로부터 감사와 수고의 박수갈채를 받았습니다 ​​   ​​  문화가 있는 날(전시와 체험)​   ​​문화가 있는 날 행사의 일환으로 전시 분야로는 서예작품, 민화작품, 사진작품 등 회원들의 작품을 전시하고 전통 혼례복과 백제의상 체험, 투호, 윷놀이 등 전통놀이 체험프로그램도 진행했는데요 ​​   ​​문화원 복도와 계단 등등 문화원 곳곳에서 전시를 하며 그간의 작품 활동을 평가를 받는 날이었습니다 작품들을 관람하기 위해 문화원으로 들어가 보았습니다 ​​   ​​특히 올해 다시 재개설된 사진연구회의 활동이 눈에 띄었습니다문화원 입구에 브이 자로 전시되어있는 작품 사진들이 오가는 관람객들의 시선을 사로잡았는데요 ​​   ​​본 기자 고딩 친구의 논산 명재고택 작품사진 한 점이 단연 돋보여 사진반 선생님의 세심한 지도 아래 일취월장하고 있는 작품사진 활동이 부럽기조차 하였습니다 ​​     ​​1층 왼쪽에는 민화작품들이 전시되어 있었고요옛날부터 이어져 전해 내려오는 생활 속 그림들이 섬세하게 표현되어 몇 번이고 다시 보고 또 보았습니다 ​​   ​​오른쪽 복도엔 붓으로 나타내는 서예작품들이 줄지어 전시되어있고요수많은 작품들이 전시되어있어 한참 동안 작품 구경을 했답니다​   ​     ​​체험으로 전통 혼례복과 백제의상 입어볼 수 있는 방들이 있었고요 광장 한편에는 민속 윷놀이와 투호 체험을 할 수 있는 공간이 있었습니다 ​​     ​​문화원 2층에는 전통의례 문화실과 생활 사료실이 있고요우리나라 전통의례인 혼례와 제사 등의 모습도 볼 수 있고요 생활 도자기들도 볼 수 있고요이들의 관람도 문화의 날 행사 중의 하나였습니다 ​​     ​​​  야외무대 발표회(공연)​   ​​공연 분야는 각 분야별로 오전과 오후로 나뉘어 문화원 야외무대에서의 발표회가 열렸습니다. ​​   ​​화려한 전통의상을 차려입은 궁중 연주 악의 하나인 취타대를 시작으로 공연이 진행되면서 행사의 열기가 달아오르기 시작했는데요 ​​   ​​이어서 오래된 오죽 또는 황죽으로 만든 우리나라 전통 관악기의 하나인 단소 공연이 이어졌습니다​​   ​​다음 이어진 공연은 민중으로부터 구전되어 내려오는 우리의 노래인 민요반의 발표회가 있었는데요작사가나 작곡가가 없는 노래로서 대중음악에 밀려 일상에서 흔히 들어 볼 수 없는 전통 노래라서 관심 있게 관람하였습니다 ​​   ​​다음에는 우리 고유의 춤으로 부채춤 공연이 펼쳐지었는데요화려한 색상의 한복과 부채가 어우러진 공연으로 부채를 펴고 돌리고 접고 뿌리는 기교가 멋들어진 우리 고유의 전통춤이라서 시선을 사로잡았습니다 ​   ​   ​​공연과 체험 전시도 식후 경이지요차례차례로 줄을 서서 순서를 기다리며 먹는 점심은 꿀맛이었습니다 점심 식사로는 익산시 자원봉사센터가 시장 사모님 등 봉사자들과 함께 사랑의 밥차를 운영했는데요​​     ​​모든 행사 참가자와 모든 시민, 관람객들에게 점심 식사가 무료 제공되었고요육개장에 간결하고도 정성이 담긴 엄마표 시골밥상 같은 푸짐한 점심이었습니다 ​​     ​​오후 공연도 역시 취타대를 앞세우고 시작됐습니다.농악과 우쿨렐레 무용과 포크기타 아코디언과 색소폰 공연이 순서대로 진행되었습니다 ​​   ​​그뿐 이겠습니까은빛가요, 만돌린, 하모니카, 오카리나, 목마와숙녀와 한국무용까지 다양한 분야에서 그동안의 갈고닦은 실력을 발표하고 선보이며 오후 늦게까지 진행되었습니다 ​​   ​​폐회식을 마친 후 무대에서는 자전거 등 푸짐한 경품의 주인공을 찾는 경품 추첨이 이어지어 기대 심리 속에 경품의 주인공들이 속속 뽑히어 경품을 받아 가면서 익산문화의 날 행사가 마무리되었습니다 ​​   ​​​  익산문화원익산문화원은 익산시민들이 전통문화를 배울 수 있는 학교입니다62년 역사의 익산 전통문화의 총본산으로 1957년 창립한 이리 공보관으로 출발하여 1995년 시. 군 통합으로 이리문화원과 익산문화원이 통합하여 오늘에 이르게 되었으며 익산시 전통문화 전승 보급에 앞장섰고 있습니다 ​​   ​​초대 원장과 2대 원장은 지금은 고인이 된 인도 이인호 선생이었으며 3~5대 김복현 원장을 거쳐 6대 김태현 원장 그리고 2017년 11월 28일 제7대에 취임한 이재호 원장에 이르며 익산문화의 꽃을 피우고 있습니다 ​     ​​1999년 어양동 중앙체육공원 위에 4천998㎡ 면적에 지하 1층, 지상 3층 규모로 지어진 익산문화원은 2003년 문화관광부로부터 문화학교로 지정받아 활발한 문화 활동을 펼치고 있습니다​​   ​​익산문화원이 매년 특별히 심혈을 기울이는 행사로는 성당포구 별신제와 서동축제의 무왕 제례가 있으며 제38회 전국장애인 체육대회’의 성화 채화식도 주관하였습니다​​   ​​익산문화원은 사진반과 민요, 한국무용 고급반, 사물놀이, 서각, 단소 등의 전통문화반을 개설하는 한편 포크기타, 아코디언, 색소폰, 하모니카 등 총 21개 문화학교 교실을 운영하고 있으며 현재 약 600여 명의 시민들이 문화 교육을 받고 있습니다​11월까지 매월 셋째 주 목요일 11시에는 익산문화원 야외무대에서는 목요상설공연이 진행되고 있습니다 ​​   ​​   ​   ​   ​안녕하세요. 시민중심 행복 천안시입니다.​배우는 기쁨!! 나누는 행복!! 천안시 시민문화여성회관에서 2019년 상반기 수강생 모집합니다. 자기개발을 위한 자격증반에 도전해보셔도 좋고 우쿨렐레, 라인댄스, 수묵화 등 마음의 안정을 주는 취미활동을 하셔도 좋습니다. 그 외에도 특별 교육(한글교육)도 진행되기 때문에 방문하셔서 신청하시고 스트레스 날려주는 노래교실은 별도 신청 없이 매주 화요일 10시까지 오셔서 참여하시면 됩니다. 2월 7일(우선 접수) 인터넷 접수 시작으로 2월 21일 추가모집까지 수강생을 모집하오니 늦지 않게 신청하세요. ​​   ​   2019년도 상반기 시민문화여성회관 수강생 모집● 교육기간 : 2019. 3. 11 ~  6.28(4개월)● 교육강좌 및 인원 : 54강좌 1,287명● 대     상 : 신청일 현재 천안시에 주민등록이 되어 있는 만 18세 이상 시민                 (※ 남성은 일부 강좌 제외 : 경락 및 발 건강, 한국무용, 생활요가)● 접수방법 : 인터넷 접수(선착순) http://www.cheonan.go.kr/women.do● 접수기간 : 2019. 2. 7 ~ 2. 21, 9:00~18:00시  - 우선 접수 :  2. 7 (목), 접수 후 당일 관련 서류 제출  - 신규자 접수: 2. 8 (금), 정원의 40%     [ * 신규자 : 처음 또는 다른 강좌 신청자(2018 하반기 기준)]  - 일반 접수 :  2. 11 ~ 2. 15 (모든 시민 신청 가능)  - 추가 및 대기자 접수 : 2. 20 ~ 2. 21* 신청 자격 제한 : 2018 하반기 수강 취소자, 포기자는 2019 상반기 수강신청 제한● 문의 : 시민문화여성회관 (521-3741, 3811~3815) * 수강신청 후 아래 계좌( 농협 343- 01- 035292, 예금주 : 문화 도서관 사업소)로 입금해주세요.​   ​수강신청은 1인 1강좌만 가능하며 강좌 변경 불가입니다. 수강료 납부는 수강 신청 후 당일 내에 계좌로 입금 완료해야 합니다.특별 교육 및 만 65세(1954.12.31이 전 출생) 이상은 수강 신청만 하고 수강료는 납부하지 않습니다. 신청 후 온라인에서의 수강 취소는 수강료 입금 전에 한하여 가능합니다. 타 시군 주민등록자의 신청은 확인이 되면 취소되실 수 있습니다.​수강료 납부 후 환불 신청은 본인이 직접 사무실에 방문하여 수강 취소 신청서를 제출해주세요. 수강신청은 온라인 선착순에 의하여 결정되며, 추가 및 대기자는 정시모집 완료 후 가능합니다. 대기자는 수강료를 납부하지 아니하며 취소자 발생 시 대기 순번에 의거 본인에게 개별 통보됩니다. 모집 기간 내 수강신청 인원이 정원 대비 70% 미만일 경우 해당 강좌 폐강될 수 있습니다.​생후 15개월 이상 수강생 자녀 무료 유아 놀이방 이용이 가능합니다.신청 자격 제한은 2018 하반기 수강 취소자, 포기자는 2019 상반기 수강신청이 제한됩니다.​​   ​수강신청하러 가기 ▼▼▼▼▼ [ 수강신청 > 시민문화여성회관 > 교육프로그램 > ]수강신청 교육프로그램 시민문화여성회관 수강신청 강좌			신청시 유의사항 수강 신청은 1인 1강좌만 가능하며 강좌 변경 불가 (시민문화여성회관, 두정문화회관 1강좌씩 신청 가능) 수강료 납부는 수강 신청후 당일내에 계좌로 입금 완료하여야 함 신청 후 수강료 미입금자는 직권취소 특별교육 및 만 65세(1954.12.31이전 출생) 이상은 수강 신청만 하고 수강료는 납부하지 않음 신청후 온라인에서의 수강 취소는 수강료 입금 전에 한하여 가능 타 시군 주민등록자의 신청은 확인후 직권취소 수강료 납부 후 환불 신청은 본인이 직접 사무실에 ...www.cheonan.go.kr   ​취미교육은 영어, 중국어, 포크기타, 우쿨렐레, 수채화, 유화, 수묵화, 채묵화, 서예, 사물놀이, 민요, 라인댄스, 한국무용, 생활요가, 운명과 인생, 짐볼 밴드 등 16강좌로 360명을 모집합니다. ​  ▲꽃꽂이 수업   ​기술교육에서는 동화 구연 지도자 과정, 종이접기, 전통매듭, 경락 및 건강, 한식조리사, 꽃꽂이, 컴퓨터 기초, 컴퓨터 활용능력, 엑셀 파워포인트, 손님 초대요리, 가정 요리, 제과제빵, 제과기능사, 커피바리스타, 생활도자기, 의류수선, 양재, 홈 패션, 생활 한복, 생활 헤어, 미용기능사, 네일아트, 정리수납, 캘리그래피, 전통주 담기 등 30강좌 728명을 모집합니다. 기술교육 과정에서는 자격증 취득이 가능한 과목이 있습니다. 확인하시고 도전해보세요. ​  ▲ 정리수납 수업   ​직장인을 위한 야간교육도 진행됩니다.제2의 직업을 위해서 도전하시거나 창업 준비를 위한 활동해보세요.​   ​천안시 시민문화여성회관에서는 수강생을 위한 셔틀버스도 운행하고 있습니다.노선과 시간 확인하시고 이용해주세요.​교육 대상자는 현재 천안시에 주민등록이 되어 있는 만 18세 이상 시민이면 가능합니다.모든 과목 신규자 우선 접수 (40%) 시행 후 신규자 접수를 진행합니다. 신규자는 처음 또는 다른 강좌 신청자에 한해서 신청이 가능합니다. 2018 하반기 수강 취소 및 포기자 수강신청이 제한됩니다.교육기간은 2019년 03월 11일부터 06월 28일까지 4개월 과정으로 운영되며, 수강 신청은 시민문화여성회관 홈페이지를 통해 선착순으로 받습니다.국가유공자, 국민 기초생활수급자 등 우선 접수 대상자는 인터넷으로 신청 후 신분증과 증빙자료를 제출하면 되고 수강료는 무료입니다.​자세한 사항은 시민문화여성회관 홈페이이지(http://www.cheonan.go.kr/women.do ) 또는 전화(☎ 521-3741)로 안내받을 수 있습니다.​​   천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​ 가을 향기 물씬 나는 10월 , 아침 저녁 공기가 제법 차가워 졌습니다.파란 하늘, 맑은 햇살, 상쾌한 바람이 함께하는 참 좋은 계절인 것 같습니다.좋은 계절처럼 생활문화를 사랑하는 여러분들에게도 늘 좋은 일만 가득하시길 바랄게요^^​이렇게 행복한 마음 가득 담아 익산 천만송이 국화축제 생활문화참여 공연 2일차로 다시 시작해봅니다~♡​​  ​  2019 익산천만송이국화축제_생활문화참여공연<2일차>​타모루<난타> / 예사랑예술단<한국무용> / 영등1동 오카리나<오카리나> / 아울뜰<장구난타> / 청바지라인댄스<콜라보공연>​​    △10월29일_타모루(난타) 난타란 권투시합의 난타전처럼 마구 두드린다는 뜻을 가지고 있다고 합니다.음악에 맞추어 두드리는 북소리가 리듬감있고, 흥이 돋아 보는이로 하여금 어깨가 들썩이게 하는 타모루의 공연이었습니다. 파아란 가을하늘에 쩌렁쩌렁 울리네요 ♬​​​​  △ 10월29일_예사랑예술단 (한국무용) 한국무용,민요등을 배워서 복지시설이나 종교단체에 재능기부를 하고 있는 예사랑 예술단 입니다. 이날은 축원무를 선보여 주셨는데요~아름다우면서도 단아한 춤사위가 흥과 멋을 뿜뿜!!!환상적인 공연이었습니다.​​​​  △ 10월29일_영등1동 오카리나(오카리나) 주먹만한 작은 악기인 오카리나로 넓~은 축제장을 가득채워준 영등1동 오카리나팀 입니다. 실력이 매우 뛰어나 전주 소리문화 축제, 한옥마을 공연 등에 참가하여 익산생활문화예술동호회의위상을 드높인 동호회랍니다^^​​​​  △ 10월29일_아울뜰(장구난타) 직장인과 주부로 1인2역을 병행하면서 지역사회에 봉사활동도 하시고 끝없는 자기개발을 하며 삶의 질을 높이고 있는 아울뜰입니다.걸크러쉬 못지않은 우먼파워로 분위기를 한껏 달아오르게 하는 공연 보여주셨어요.​​​​​    △ 10월29일_청바지라인댄스,아울뜰,행복열차 콜라보 50~60대들이 모여 건강과 즐거움을 찾고자 모인 청바지라인댄스의 화려한 댄스실력과  웃음과 행복이 필요한 곳이라면 어디든 찾아가는 행복열차색소폰 동호회, 그리고 익산시생활문화예술 동호회의 대표난타 아울뜰의 콜라보네이션~!!!이날 행복열차메들리와 아!대한민국을 공연해주셨는데요.태극기가 붙어있는  회원님들 헤어밴드를 보니 애국심 또한 뿜뿜 솟구치는 무대였답니다.역시 하나일때 보다는 둘, 둘보다는 셋! 공연무대뿐만아니고 넓은 축제장을 가득하게 채워주는 시너지 효과가 굿!굿!베리굿!!!!   나는 당신이 할 수 없는 일들을 할 수 있고, 당신은 내가 할 수 없는 일들을 할 수 있다.  하지만 함께라면 우리는 멋진 일들을 할 수 있다. -마더 테레사-"함께"라는 말은 참 따뜻하고 든든하게 느껴집니다. 저의 익산생활문화예술동호회도 여러분곁에 항상 따뜻하고 든든한 존재가 될게요 ♥​이렇게 2일차 생활문화참여공연도 멋지게 마무리되었습니다. 그럼~~~~3일차 공연으로 다시 돌아올게요!!!!​  아윌비백 ! ㅃㅣ약!​​​ 중앙체육공원전라북도 익산시 하나로 322  #익산생문동#익산시생활문화예술동호회네트워크#익산시생활문화예술동호회#동호회#익산#생문동#익산동호회#익생동#생활문화#익산축제#국화꽃축제#익산천만송이국화축제#생활문화참여공연#생활문화예술동호회공연#익산가을축제#익산가을공연 ​국립극장 전속단체 국립무용단이 오는 11월 20일 금요일부터 22일 일요일까지 국립무용단원 이재화 안무의 '가무악칠채'를 달오름극장에서 선보입니다.​ 전통예술에 대한 고민을 풀어낸 이재화의 첫 번째 작품​본격적으로 가무악칠채에 대해 알아보기에 앞서 가무악칠채의 안무가인 이재화에 대해서 알아볼까요?​이재화는 날렵한 춤 선, 가벼운 몸짓이장점으로 꼽히는 젊은 무용수입니다.그는 국내외 안무가의 다양한 창작 방식을 접하며 창작자의 역할에 흥미를 갖게 됐다고 하는데요.​특히 프랑스 파리와 크레테유에서 두 차례 선보인 국립무용단 ‘시간의 나이’ 무대에서이 작품의 영감을 얻었다고 합니다.​조세몽탈보와 국립무용단이 함께한 <시간의 나이> 리뷰 보러 가기 국립무용단과 조세몽탈보의 만남! 국립무용단 <시간의 나이> 리뷰3월 15일(금)부터 17일(일)까지LG아트센터에서는국립무용단의 <시간의 나이> 공연이 펼쳐졌습니다....blog.naver.com  이재화 안무가는 국립무용단 '시간의 나이' 무대에서무용수가 악기까지 다루는 것을 경이로워하는 프랑스 관객을 보며 우리 전통의 매력인 가무악일체를 주제로 삼고 작품을 만들었다고 하는데요.​이재화는 ‘가무악칠채’를 통해 전통예술이 무겁고 근엄한 주제나 형식만을 지닌다는 편견을 깨며, 전통 장단의 색다른 매력, 무한한 가능성을 보여주고 싶었다고 합니다.​​ 한국무용의 틀을 깨버린현재의 리듬의 유쾌한 반란가무악칠채!​가무악칠채는 칠채의 무한한 변주를 주제로 가·무·악 사이를 칠채 장단이 메우는 공연입니다. ​여기에서 칠채란 농악 행진에 쓰이는 빠르고 현란한 장단으로, 한 장단에 징을 일곱 번 치는 데서 유래한 명칭인데요.​따라서 ‘가무악칠채’는 칠채를노래·춤·연주 등을 통해 다각도로 변주함으로써 장단과 몸의 감각이 충돌하며 생기는표현의 확장에 초점을 맞춘 작품이랍니다.​ 전통 장단을 소재로 하지만 결코 무겁거나 난해하지 않고한국무용을 세련된 감각으로 풀어낸 역동적인 무대로그 강력한 에너지를 그대로 느낄 수 있는 공연이죠!​2018년 초연 당시 “록 콘서트를 능가하는 에너지가 느껴지는 작품” “한 번도 지루한 적 없이 신나고 유쾌한 작품” 등 관객과 평단의 극찬을 끌어낸 데는 이유가 있겠죠?​​​  ​이번 공연은  가·무·악의 전문가가 모여 전통 장단인 ‘칠채’를 소재로 무한 변주를 펼칩니다.  2년 만의 재공연을 위해 국내 최고의 가·무·악 ‘꾼’들이 한자리에 모였다고 하는데요. 국립무용단을 이끄는 젊은 무용수 7인과 음악감독 허성은을 필두로 한 연주자 7인, 소리꾼 김준수와 정가 가객 박민희까지총 16명의 예술가들이 이뤄내는 공연입니다.​ 음악감독 허성은과 7인의 연주자들은해금과 아쟁·장구·징·북·생황 등 국악기와 드럼·기타·베이스 등의 서양악기를 활용해칠채 장단을 새로운 감각으로 재해석하고​ 국립무용단을 이끄는 젊은 무용수 7인은 끊임없이 휘몰아치는 칠채 장단을 자신만의 방식으로 그려낸다고 합니다.​벌써 예술가들의 열정과 기운이 느껴지지 않나요?​​​​​ ​‘가무악칠채’에선 하나의 장단이 박자, 흐름, 연주 방식의 변화를 통해얼마나 다채롭게 표현될 수 있는지 춤과 노래, 음악 등으로 확장하며 보여줍니다. 끊임없이 반복되는 장단과 움직임을 통해 관객이 자연스레 칠채를 즐기게 되고 안무가이자 무용수로 출연하는 이재화가 직접 루프스테이션을 이용해 칠채 장단을 만들어내며 여기에 라이브 연주와 무용수들의 움직임이 더해져 긴장감을 고조시킬 예정입니다. 가무악칠채는 칠채 장단을 모르는 관객도 작품을 충분히 느끼며 즐길 수 있도록 만드는 데 중점을 둬 관객을 자연스레 끌어들이고 작품 곳곳에 유머 코드를 녹여 친근하게 다가가는 공연이라는 사실!​​​​ ​국립무용단 <가무악칠채>는초연 당시, 레이저빔을 활용한 연출로 악보의 오선지와 악기의 현을 연상시키며기술을 통해 예술적 상상력을 끌어내는 무대를 선보였었는데요.​특히, 오선지를 나타낸듯한 레이저빔 사이로 붉은 슈트를 입은 무용수들이음표가 된 듯 현란한 움직임을 펼치는 장면은 백미로 꼽혔었습니다.​이번 공연에서는 칠채를 시각화하려는 새로운 연출적 시도로 한층 업그레이드된 무대를 선보일 예정입니다.​가장 큰 변화는 움직임과 소리에 따라 유기적으로 반응하는 인터랙티브 영상을 구현한 것인데요.무용수의 신체를 그래픽으로 표현한 영상이 망사막에 투사되며, 무용수의 움직임에 따라 촘촘하게 나열된 점과 선들이 허공에서 모였다 흩어지는 식으로 반응할 예정이죠.​또한 무대 위 스크린을 여섯 겹으로 설치해 칠채 장단을 보다 입체적으로 감상할 수 있답니다!​ 이외에도 정가만의 음악 어법으로새롭게 풀어낸 칠채 장단과 어우러지는 여성 2인 무를 구성해더욱 다채로운 흐름으로 전개 될 예정입니다.​​​ ​이번 가무악칠채는 새로운 연출적 시도와 기존의 강렬하고 유쾌한 에너지인 가무악칠채가 만나더욱 완성도가 높은 공연이 될 것이라고벌써부터 관객들의 기대를 모으고 있는데요.​게다가 11월 21일 토요일 공연 종료 후에 안무가 이재화와 출연진이 함께하는 관객과의 대화가 진행된다는 사실!관객과의 대화에 참여하면 공연에 대해더욱더 깊이 알아보는 시간이 되겠죠?​누구든 유쾌하게 즐길 수 있는이번 ‘가무악칠채’ 공연! 다가오는 주말 가족과 친구와함께 관람해보는 건 어떨까요?​​ ​국립무용단 <가무악칠채> 공연 정보 기간2020.11.20(금) ~ 11.22(일)장소달오름극장관람시간60분공연시간금 19:30토·일 15:00관람연령8세 이상 관람가티켓가격R석 50,000원S석 30,000원A석 20,000원 ​국립무용단 <가무악칠채> 예매하러 가기 국립극장 - 국립무용단 <가무악칠채>Prev Next 알립니다! ※ 관객과의 대화  - 일정: 11월 21일 토요일 공연 종료 후 - 장소: 국립극장 달오름 - 대상: 당일 공연 티켓 소지자에 한해 입장 가능 - 출연: 안무가 이재화, 국립무용단 송설, 박혜지, 이요음, 황태인, 조승열, 최호종 *질의응답은 안전을 위해 당일 오픈채팅을 활용할 예정입니다. *당일 현장에서 QR코드를 통해 질문 채팅방에 입장할 수 있습니다. 공연소개 젊은 '가·무·악' 꾼들의 에너지로, '칠채' 장단의 무한 변주! “록 콘서트를 능가하는 에너지가 느껴지는 작품”, “한 번도 지루한 적 ...www.ntok.go.kr   ​ ​ 초등부 중급반5시10분 수업입니다부원장쌤께서 아이들의 틀린부분 하나하나 잡아주고 고쳐주며 수업해주십니다.이날은 참여수업을 받는 친구도 한명있었는데~저희 학원은 아이들이 등록전 참여수업을 받아볼수있도록 하고있습니다학부모님과 아이가 수업을 만족해하는지~수업하시는 선생님께서는 아이의 레벨도 확인하시고~수업등록을 결정하거든요용암숙명바가노바발레무용학원초등 중급반은스트레칭후~BAR~CENTER로 수업이 이루어집니다**발레를 전공이아닌 취미로 하더라도   꼭~발레를 전공하신 선생님께 제대로     배우는게 매우 중요합니다*상담문의 043-286-6660  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿﻿지난 22일 청파어린이공원에서 열렸던 <제1회 서부권 실빛 음악회> 1부 실빛의 밤현장스케치 사진입니다. 음악회 MC로 밝은 미소가 매력적인 미모의 임지원 아나운서님께서 함께 해주셨습니다. ^^  ​​﻿﻿오프닝을 멋지게 장식해주신 문예총예술단의 메인 밴드~!! Mac 밴드의 공연사진 입니다.관객 모두가 붉은 노을을 흥겹게 따라부르며 열정적으로 참여해주셨습니다.^^ ​ 다음으로 귀엽고 발랄한 무용수들의 K-POP 군무 공연사진 입니다.인기있는 K-POP 선곡을 하여 젊은 관객분들께서 많은 박수와 호응을 해주셨습니다. ^^ ​​​​소리로써 울림과 감동의 무대를 수놓아주신  테너 김주성님과 소프라노 원혜림님의 사진입니다. 테너 김주성님은 뮤지컬 지킬앤 하이드 중 "This is the moment(지금이순간)" 을, 소프라노 원혜림님은 뮤지컬 오페라의 유령 중 "Think of me" 를 열창해주셨습니다. 특히 두분의 듀엣곡인 영화 알라딘의 ost인  "A Whole new world"는 어린이 관객분들에게 인기만점이었습니다.^^ ​​​​무용수 강하연님께서는 현대무용으로 음악회에 멋을 더해주셨습니다.^^​​​​​비단길로  가을밤을 수놓은 흥과 멋의 무대 소고춤!! 1부의 마지막을 화려하게 장식해준 '실빛속으로' 군무를 소개합니다.​ ​다음 포스팅에서 <제1회 서부권 실빛음악회> 2부 화합의 밤 공연사진이 이어집니다.^^​​​​ ​  ​👻 도깨비들이 모여 사는 꽃마을​밤이 되자 오늘도 어김없이 하나둘씩 일어나서 신나게 놀 준비를 하는 도깨비들. 어디선가 들려오는 무서운 목소리... 다름 아닌 요괴 오니가 꽃마을에 찾아와 도깨비들을 괴롭힌다. 이로 인해 도깨비 마을의 꽃은 시들고 어둠으로 가득 차게 되는데... 도깨비들은 다시 꽃마을의 평화와 꽃들을 피울 수 있을까?​​  ​​■ 6월 과학문화예술 공연 안내 💬 공연 안내🔹 공 연 명 : 퓨전 어린이연희극 ‘도깨비와 놀당갑서’  🔹 공 연 일 : 6월 28일 (일)🔹 공연시간 : 13:00, 15:00 (2회차)🔹 관 람 료 : 1인당 2000원🔹 소요시간 : 45분🔹 관람연령 : 4~7세 이상🔹 관람장소 : 국립대구과학관 사이언트리홀<예약은 국립대구과학관 홈페이지에서 가능합니다)​ 예약하기 | 국립대구과학관예약하기 [행사] 퓨전 어린이연희극 ‘도깨비와 놀당갑서’ 개인 기간 2020.06.28~2020.06.28 일 구분 행사 운영시간 45분 (13:00,15:00) 이용대상 4세 5세 6-7세 초등 중등 고등 성인 장소 사이언트리홀[구.대회의실] 비용 유료 문의 053-670-6237 90명(팀) 이하 개인일 경우 상세설명 교육안내 공 연 명 : 퓨전 어린이연희극 ‘도깨비와 놀당갑서’ 공 연 일 : 6월 28일 (일) 공연시간 : 13:00, 15:00 (2회차) 관 람 료 : 1인당 2000원 소요시간 : 45분 관람연령 : 4~7...www.dnsm.or.kr     ​ ■ 공연팀 소개공연자와 관객 모두 즐겁게 참여하고 체험할 수 있는 관객 참여형 공연을 추구하며, 타악 퍼포먼스를 중심으로 마술, 한국무용, 연극, 재즈 등 여러 콘텐츠와의 협업으로 단독 공연은 물론, 다원예술, 콜라보, 공연, 체험, 교육 등 다양한 프로그램을 활동하고 있습니다.​​​​★ 유의사항 ★- 예약은 1인당 최대 5명까지 가능합니다.- 공연 시작 15분 전까지 입장을 부탁드립니다. (비지정 자유석)- 예약 후 불참 시, 추후 공연 예약에 불이익을 받을 수 있습니다. - 예약정원 : 90명- 예약기간 : 공연 전일까지 예약 가능 (6월 27일 까지)​​​ 국립대구과학관 특별기획전6월에는 무료로 관람할 수 있습니다![ 📸 사진 후기 ] 2개의 특별전 시작! 🌏 과학사 특별전 - 근대과학의 태동 갈릴레오와 뉴턴  🐱‍🐉 생물 특별전 - 생물의 이동과 적응​​국립대구과학관 특별기획전 안내💬 ① 근대 과학의 태동 - 갈릴레오와 뉴턴💬 ② 생물의 이동과 적...blog.naver.com [6월 이벤트] 국립대구과학관 On Air 체험 이벤트!​💬국립대구과학관 On Air와 함께 과학에 대한 재미를 느껴보세요​현재 55개의 과학 영상이 여러분을...blog.naver.com ​   ​  사업안내​​대구예술발전소,차세대문화예술기획자양성과정문화기획프로젝트 개최  ​대구문화재단이 운영하는대구예술발전소에서는11월 13일(금)부터 11월 22일(일)까지2020 차세대 문화예술기획자 양성과정 문화기획프로젝트에 선정된기획공연인 <사연을 노래해드립니다>와 <( )樹 : 가로수 展>이개최됩니다.​ "차세대 문화예술기획자 양성과정"​예비청년기획자를 대상으로실무형 인재를 길러내기 위해 특강을 제공하는 사업으로△문화예술(공통) △공연 △전시△마을만들기 △축제 △융합예술 등의특강을 제공합니다. 문화기획프로젝트는 이러한 과정을 이수중인 교육생을 대상으로장르 간 협동성 함양과프로젝트 실현공간인대구예술발전소 특성에 맞는창의적이고 독창적인기획 및 실현으로문화예술분야의 역량을강화하기 위한 프로그램입니다. 해당 프로그램의 공정한 지원을 위해심사과정을 마련하여2개의 프로젝트 팀이선정되었습니다. 바로공연 프로젝트팀인 ‘우리를 설레게 하는 기획(우설기)’와전시 프로젝트팀인‘트리트먼트’ 팀입니다.​  공연명 : 사연을 노래해드립니다​- 팀       명 : 우설기(우리를 설레게 하는 기획)- 일       정 : 2020. 11. 13.(금)- 장       소 : 대구예술발전소 3층 수창홀- 기       획 : 고창록, 김경아, 김동민, 김상희, 박소현- 프로그램 : 1. 인트로_국악연주 '수룡음'                       2. part1. 위로_가고 '그대 있음에'                       3. part2. 사연(염원, 감사, 응원)_한국무용, 국악(판소리)                       4. part3 .희망_융합예술 '아름다운 나라'​​​ 우설기 <사연을 노래해드립니다>​코로나19로 지쳐있는 대구시민들에게위로와 힐링을 전달하기 위해시민참여형 공연을 기획하였습니다. <사연을 노래해드립니다>는2020년 2월 18일을 기점으로코로나19 대규모 집단 감염이 확산되며특별재난지역으로 선포된 대구에서,어려운 위기를 한차례 극복하고코로나19 바이러스를이겨내기 위해각자의 자리에서 최선을 다한시민들을 위로하고 희망을 전달하기 위한시민참여형 비대면 스크린 공연입니다.   다양한 대구시민들의 사연을위로, 사연, 희망이라는세 가지 주제로 나누어성악, 판소리, 밴드(드럼, 기타, 베이스, 신디),한국무용, 타악 등 다양한 분야의 음악과퍼포먼스를 통해희망의 메시지를 전달하고자 합니다.  공연은대구예술발전소 3층 수창홀에서11월 13일(금)총 6회차 (11:00~12:00, 12:10~13:10,13:20~14:20, 14:30~15:30, 15:40~16:40, 16:50~17:50)에 걸쳐무료로 진행되며 11월 13일(금)부터 11월 15일(일)까지대구예술발전소 1층 로비에서도만나볼 수 있습니다.​​  전시명 : ( )樹 : 가로수 展​- 팀 명 : 트리트먼트(treatment)- 일 정 : 2020. 11. 18.(수) ~ 11. 22.(일) / 5일 간- 장 소 : 대구예술발전소 5층 커뮤니티룸- 기         획 : 김민지, 남시은, 박소현, 변승희, 안수현, 안혜영- 프로그램 : ‘인간과 자연’, ‘나와 타인’, ‘주체와 객체’​​트리트 먼트 <( )樹 : 가로수 展>인간의 편의를 위해 편집된 가로수가 소음이나 빛, 공해와 같은 ‘고통’을 겪게 되며전체의 편의를 위해서현대인을 편집하기도 하는우리의 사회와 닮아있다는시각으로 바라봅니다.  전시 프로젝트팀 ‘트리트먼트’는‘치료’와 ‘처치’라는팀명에 걸맞게 <( )樹 : 가로수 展>라는전시명으로 가로수라는 주제를 통해인간과 자연, 나와 타인,주체와 객체라는 세부 카테고리로 나누어시각작품(참여작가: 김민성, 우미란, 안수현) 및퍼포먼스(안혜영)을 선보입니다. 그리고 인간에 의해사용되고 버려진 가로수의일부를 오브제로 활용하여자연과 타인 그리고 나 자신을 대하는인간의 태도에 대한 고민을전시명인 괄호라는 기호를 통해떠올려보는 시간을 갖고자 합니다. 전시는11월 18일(수)부터 11월 22일(일)까지대구예술발전소 5층 커뮤니티룸에서무료로 관람 가능합니다.​  대구예술발전소는오전 10시부터 오후 6시까지관람이 가능하며,코로나19 생활방역에 따라대구예술발전소 홈페이지 개인관람신청을 통한예약자에 한해 관람이 가능하며방역 비협조 및 의심 증상 확인 시입장이 제한될 수 있습니다. 매주 월요일은 휴관이며,관람과 관련된 자세한 사항은대구예술발전소 홈페이지를 통해확인바랍니다!​ 대구예술발전소VR 온라인 전시 바로가기 ☞ http://modoovr.speedgabia.com/client20/artfactory/relay/s7 오늘 하루 열지 않기. 1 2 3 4 5 6 7 층별안내 1층 제1전시실 Exhibition Hall 1 공동작업실 Collaborative Studio 윈도우 갤러리 Window Gallery 아트샵 Art Shop 키즈아트팩토리 Kids Art Factory 2층 제2전시실 Exhibition Hall 2 만권당 북카페 카르멜 Man Gwon Dang Book Cafe Carmell 3층 수창홀...www.daeguartfactory.kr 대구예술발전소대구광역시 중구 달성로22길 31-12 ​ 2020 안무랩에 참여한 안무가들과 나눈 대화록이다. 리서치라는 제안 아래 각자의 리서치를 진행하는 안무가들을 다시 리서치하는 자세로 나눈 말들. 어떤 작업을 해온 작가라거나, 앞으로는 어떻게 작가 생활을 이어 나아갈 것이라는 등의 이야기는 잠시 내려 두고, 지금 주어진 주제와 그것을 마주하는 이 순간에 관해서만 오고간다. 투박하고 직설적인, 직선을 빗겨 흘려내리는 이야기들. ​인터뷰어: 허영균(인스타그램 @1docci) 이선아 <무용으로 연결된 시간들> 2020 안무랩 프로젝트 참여안무가 이선아 ⓒ박진호지난주였나, 잠을 자다 문득 깨어나 태어나서부터 지금까지 무용과 연관된 순간을 기록해 봤어요. 처음 무용을 시작한 건 21살이지만, 그전에 무용이나 움직임과 연결된 순간이 있었는지 나의 연대기를 정리해본 거죠. 지금 저는 43살이에요. 15살, 21살…. 조금은 흐름이 보였어요. 나에게 이런 위기들이 있었고, 그때마다 나를 도와줬던 사람들, 무용을 하며 살게 된 순간들을 이야기하면 되겠구나, 심플해지겠구나 싶었어요. 무용가로서의 내가 있고, 그냥 이선아 나 자신이 있어요. 이 둘 중에 무엇으로 시작을 정할 지부터가 작업의 시작이더라고요. 초기의 작품들은 다 ‘나’였어요. 그렇지만 지금은 아니에요. 나로 시작해서 사회로 발전하는 중이죠. 그리고 이 프로젝트를 통해 다시 나로 돌아오게 되었어요.  무용을 만나기 이전의 나를 생각하면 별로 반짝였던 순간이 없어요. 무언가에 몰두한 적도 없고, 특별히 좋아하는 것도 없고, 앞에 나서는 것도 부담스러워했고요. 무용을 하고 나서는 나도 좋아하는 게 있구나, 처음 알게 됐어요. 최근에 토월 극장에서 공연을 했어요. 관객들이 제가 굉장히 커 보였다고, 남자인 줄 알았다고 하더라고요. 보다시피 나는 아주 작잖아요.  물론 표현에 집중하기 위해서 훈련도 많이 했어요. 공연 전에 세뇌 운동을 나름대로 해요. “나는 **이다, 나는 **이다.” 일종의 멘탈 트레이닝. 무대에 올라가면 이선아가 아니고 ‘**’이 되는 거니까요. 무용을 할 때는 최대한 충실이 ‘그것’이 되어서 잘 표현해내면 되니까요. 나여야 하는 순간에도, 무용을 통해서 내 속에 있는 것까지 표출해 주는 에너지가 생기는 것 같아요. 말로도 어렵고, 글로는 더더욱 어렵지만, 무대 위의 순간만큼은 창피하다거나, 부끄럽다는 생각이 사라져요. 어떤 사람은 글로써 그런 변신을 할 거고, 누군가는 사진 등의 이미지로 하겠죠. 그게 나한테는 무용이 변신의 수단이 아닐까요.   2020 안무랩 프로젝트 참여안무가 이선아 ⓒ박진호 제 첫 작품은 <퍼포밍 드림>이었어요. 이 작품은 음악 하나를 발견한 뒤, 꿈을 중심에 두고, 꿈과 연결된 단어를 찾고, 문장을 만들면서 이야기를 시작했어요. 그리고 길지 않은 내용이 만들어지면 그에 맞는 움직임을 찾으면서 작업이 전개됐어요. 보통 리서치 작업을 할 때 이렇게 많이 해요. 음악과 단어에서 시작해 그 단어와 연관되거나 비슷한 단어들을 조사해요. 그래서 자주 사전이 필요해요. 이번에도 주셨던 기획안에서 ‘멈춤, 시기’ 와 같은 단어를 찾아냈고 동그라미를 쳤어요. 이 단어로부터 시작할 수 있는 이야기가 뭐가 있을까부터 고민하기 시작했어요. 제 작업은 단어만큼이나 음악이 중요해요. 한국에서는 지원 사업이나 이런 기획 공연이 있어서 원하는 작가들과 협업할 수 있는 환경이 있었는데요. 아직까지는 외국에서 음악 작가들과 협업할 수 있는 기회가 많지 않았어요. 그러다 보면 기존 음악을 찾아서 공연에 써야 할 때가 있어요. 음악을 들으면 이 음악엔 내가 춤을 출 수 있겠다 싶은 곡이 있어요. 이 곡으로 내가 느낀 바와 이 작곡가가 붙여 놓은 제목이 일치할 때 제일 좋죠.  지금까지 솔로 작업 위주로 작품을 했어요. 이제는 작품의 폭을 좀 넓혀가고 싶어요. 무용수들과 작업도 해보고 싶고, 내 이야기보다는 사회에 관한 이야기를 무대에 올리고 싶어요. 프랑스에는 사회에서 일어나는 현상을 무용으로 작업하는 사람들이 되게 많아요. 시위 같은 느낌이 들 정도로 사회성 짙은 작품들이 많죠. 나는 무대에서 어떤 이야기를 외칠 수 있을까요? 우리가 살아가고 있는 모습을 무대에서 어떻게 발언할 수 있을까요?   나연우 <@test.choreography>2020 안무랩 프로젝트 참여안무가 나연우주제가 주어지는 작업을 좋아해요. 한동안 작업을 못 했던 것은 공연을 만들어야 하는 당위성을 찾지 못했기 때문이었어요. 제 작업이 지구에 도움되지 않는달까. 저의 사회성과 여러 상황이 바뀌는 지금 ‘나 자신’이라는 주제는 흥미롭다고 생각해요. 공연을 만들며 지내다 결혼을 하며, 이주했고, 아이들이 생겼고, 다시 작업을 시작하면서 한국에는 돌아왔지만, 서울이 아닌 지방에 살고 있는 저의 상황은 계속 변화 중이거든요. 그런 상황에 맞는 작업을 해오고 있었고 그 안에 포함되어있는 주제라 재미있게 바라보고 있어요.  2016년 안무랩에 참여했을 때처럼 한 가지에 관해 깊이 파고들거나 안무나 공연성에 관한 형식을 새롭게 찾고 실험하는 걸 좋아해요. 그래서 이번에도 자신이라는 주제를 에고적으로 해석하지 않고 ‘나`를 리서치하는 ‘형식’을 만드는 것에 집중하고 있어요. 나에 대해 말하기보다는 나로 인해 나올 수 있는 것을 해보고 싶다는 생각이죠. 그렇기에 사회 안에서의 인간 나연우, 안무자 나연우로 나누어보고 그 맥락 안에서 테스트를 시작하게 됐어요.  처음으로 소셜미디어에서 유행하고 있는 MBTI를 해보았어요. 저는 ENFJ형이더라고요. 정확한 `나`라기보다는 어떤 평균값을 낸 것이잖아요. 그걸 ‘너는 이렇다’고 말하는 게 (여러 의미로) 재밌더라고요. 그리고 EQ 테스트, 사이코패스 테스트, 국민체력100(국민 체력장 테스트)처럼 인터넷에서 떠도는 유희성을 띄는 것을 포함해 표준화해서 등급을 매길 수 있는 것들까지 카테고리를 나누어 과잉되게 스스로를 테스트했어요. 재밌었습니다.  내가 이런가? 어떤 결과는 공통점이 있고, 어떤 것은 충돌하기도 했어요. 나에 대한 것을 다른 매체를 통해 들으니 신나기도 했고, 나만 재밌기 아쉬우니 자연스럽게 안무성, 공연성의 입장에서 바라보다 이 테스트의 결괏값들을 공연 요소로 사용이 가능할까 궁금해졌어요. 한 예로 MBTI를 음악으로 만들었어요. 결과를 코드화할 수 있지 않을까 싶어서 처음엔 클래식의 방식 떠올렸어요. Bach의 이니셜로 알고리즘을 만들어서 음악을 만들었듯이 우리나라 음악에서도 이러한 구조가 있는 음악이 있지 않을까 궁금했고, 전통가곡을 하시는 분께 문의를 드려서 알게 된 음악, 종묘제례악을 이용해 아주 간단한 알고리즘을 만들었어요.  이렇게 나에 의한 것들이 사소하지만, 연결점을 만들고 새로운 아웃풋을 도출되는 지점은 꽤 흥미로운 것 같아요. 공연은 안무자가 그 퍼포먼스를 이끌어줄 대상, 행위자나 공간, 오브제와 같은 것들에게 공연을 넘기고, 그것들이 도출하는 것을 관객이 바라보는 거로 생각하는데, 그걸 역전해서 외부에서 도출된 저를 공연 화하는 거죠. 2020 안무랩 프로젝트 참여안무가 나연우 공연을 만드는 당위성을 느끼지 못했을 때의 리서치는 신체의 움직임에 대한 리서치가 다른 부분보다 비중 있었던 것 같아요. 어떤 주제가 있다면 그것을 어떻게 몸의 움직임으로 풀어낼지 집중했었는데 최근에는 형식, 공연의 성질에 집중하고 있어서 주제에 따른 리서치 방식은 매번 달라지는 것 같아요. 제가 퍼포머로 출연하거나 무용수로 참여한 작업을 기억하는 분들은 제 작업에서 신체성을 많이 기대하세요. 하지만 형식 자체, 공연의 외연이나 시스템을 만드는 것 또한 굉장히 큰 움직임이라고 생각해요.  코로나19 감염증으로 비롯된 새로운 작업의 기회나 방식의 출연이라 하지만 저에겐 그전과 지금이 크게 다르지 않아서, 추구하고 있던 작업을 지속할 수 있는 좋은 기회가 됐어요. 나에 대한 테스트 결과들이 낳은 어떤 것들을 다른 사람들에게도 흥미로울까 걱정도 되네요. 이번에 체험한 수많은 테스트 중에 하나만 권유한다면요? 국민체력장과 체질검사 추천해요. 특히 국민체력장 국민체력100! ​ 공영선 <말 못 할 꿈>2020 안무랩 프로젝트 참여안무가 공영선 ⓒ박진호내가 자주 언급하는 해가 2015년과 2016년인데, 그전까지는 무용수로 작업을 오래 해오다가 이 무렵 안무 작업을 본격적으로 시작했거든요. 그렇게 된 특정한 계기가 있었고, 그러면서 나의 생각을 살펴볼 수 있었던 시기였어요. 성인이 된 후에 가장 나 자신에 대한 생각이 깊었던 때예요. 그때부터 스스로에게서 생겨난 질문들이 하나하나, 건너건너 지금까지 연결되게 되었어요. 하고 싶었지만 오랫동안 묵혀두었던 주제인 ‘꿈’을 이번 기회에 다뤄보려고 해요. 언젠가 해봐야지 하면서 기다린 주제인데, 마침 자유 형식의 리서치 프로젝트라 시도할 수 있으니까요. 처음 ‘나 자신’이라는 주제를 들었을 땐, 나 자신은 이미 그 질문을 지나갔다고 생각했어요. 이 주제는 두 가지 방법으로 읽힐 수 있을 것 같아요. ‘나 자신에 대해 말하겠다’는 것 하나, ‘나 자신을 들여다보고 거기서 나온 질문들로 말하겠다’. 1번은 흥미롭지 않아서, 두 번째 해석으로 방향을 잡았고요.  2015년 얘기로 돌아가면, 인생이 고난이었던 해이기도 했거든요. 정말 고민이 많았죠. 5년 정도 흐르면서 어떤 방식으로든 그 시간을 극복해온 것 같아요. 그 무렵에 1회 안무랩에 참여했었던 것 같은데, 정말 폭망했었죠. 그 사이 만들어진 건 리서치의 방법이에요. 내가 찾아가는 리서치랑 나를 찾아오는 리서치가 있다고 생각하는데, 내가 찾아가는 리서치는 기본적인 텍스트 위주의 접근이겠죠. 반면에 나를 찾아오는 리서치는 훨씬 더 감각적인 영역인데요. 무언가에 골똘하게 빠져있을 때 나에게 찾아오는 것들이 있어요. 그걸 알아차리는 순간이 중요해요. 요가를 하기도 하고, 숲으로도 가고, 수영을 하러 가기도 하고… 골똘해지는 상태를 만들려고 이런저런 노력을 하고 있어요.   2020 안무랩 프로젝트 참여안무가 공영선 ⓒ박진호 꿈은 일단 내가 많이 꿔요. 꿈의 내용은 누구에게나 다채롭겠지만, 그 다채로움을 기억하는 수준이 아주 상세한 편이에요. 꿈은 누구나 꾸잖아요. 다만 그걸 기억하느냐, 못 하느냐의 차이라고 하더라고요. 어떤 꿈은 온갖 색감, 냄새, 감각들이 세세하게 기억나요. 그런 꿈을 꾸고 나면 아리송한 영화를 본 것 같기도 하고, 현대시 한 편을 읽은 것 같기도 해요. 꿈도 결국 상징이잖아요. 무용을 비롯한 예술 작업도 상징들로 이뤄져 있고요. 꿈과 예술 작업은 연결 고리가 있다고 봐요. 꿈을 보는 것이 예술 작업을 보는 것과 비슷하다고 느끼거든요. 얼마 전에도 엄마랑 꿈 이야기를 주고받았어요. 내가 나왔대요. 그러고 보니 어렸을 때부터 엄마랑 꿈 이야기를 해왔던 것 같네요. 꿈을 기록하기 시작한 건 기억 못 할 정도로 오래됐어요. 다만 일기랑 비슷하게 매일 쓸 때도 있고, 일 년에 열 편 쓸 때도 있고 그랬죠. 본격적으로 기록해봐야겠다 생각한 것은 2016년부터예요. 간단한 꿈들은 ‘뭔갈 봤다’ 정도로 기록하지만, 한 편의 시와 같은 정도로 기억하게 되는 꿈은 꼬박꼬박 기록해두고 있어요. 좋은 풍경을 보면 사진을 찍는 것과 비슷해요. 지표처럼 남은 꿈도 있어요. 가끔 친한 사람들이랑 “난 이렇게 살고 싶어”라는 이야길 나누는데, 그때 그 꿈에서 본 내 모습을 이야기하곤 해요. 꿈에서 본 내 모습이 너무 좋았거든요. 결과 발표 자리에선 내 방식대로 꿈을 공유하는 자리라, 예의상 흉몽을 가져가진 않을 거예요. 꿈에도 효력이 있다고 생각하니까요. 처음엔 꿈 전문가에게 의뢰했어요. 꿈을 어떻게 읽으면 좋을지를요. 자기분석의 방법으로 꿈을 사용하라고 하더라고요, 그게 가장 이상적이라고요. 기록해둔 100편 가까운 꿈을 펼쳐두고 표상들을 나누고, 분석을 해봤는데 어쨌거나 언어로 남은 기록이잖아요? 언어에 국한된 분석이다 보니 재미도 없고, 많이 헤매게 됐어요. 이건 단기간에 해낼 수 있는 일은 아니겠다 싶어서, 내가 잘 할 수 있는 방법을 다시 찾아갔어요. 작업 안에는 어떤 방식으로 자기 자신이 들어와 있는 건 당연하죠. 가볍게는 관심사부터 시작해서요. 아까 말했던 것처럼 나를 말하는 것이냐, 나를 들여다보면서 가지게 된 질문들로 다음 다리로 건너가느냐의 차이겠지만요. 대학교 졸업 작품을 할 때는 주제가 정말 ‘나’죠. “나 이런 사람이야”, “나는 슬퍼” 그런데 지금은 많은 다리를 건너온 것 같아요. 나에 대해서 직접적으로 말하지 않는다고 해서 내가 사라지는 것도 아니니까요. 모든 질문은 나로 시작되기 때문에, 지금은 무엇을 공유하고 싶은지에 더 집중하고 싶어요. 나를 말하는 것보다 사람들과 나누고 싶은 것, 같이 생각해보고 싶은 것, 같이 대화해보고 싶은 것에 주목하는 거죠. 독백이 아니라 대화의 방향으로 가고 있어요. 2020 안무랩 프로젝트 참여안무가 공영선 나연우 이선아 ⓒ박진호최민선 <때론 지나간 춤은 다른 사람들의 기억 속에는 존재했으며 희미해질 때 갑자기 튀어오른다.>2020 안무랩 프로젝트 참여안무가 최민선 ⓒ박진호비판적인 공연으로 비칠지도 모르겠어요. 하지만 이건 공식적인 기록이 아니라 ‘나 자신’의 기억이고 기록이니까요. 국립현대무용단과 10년의 고리를 이어가면서 그때 그 시절 나의 상태에 따라 기억하는 것들이 다를 거예요. 10년 동안 제가 겪었던 굴곡이 이야기의 포인트로 잡고 있어서 예민하게 읽힐까 걱정도 되지만, 나로 쌓아온 것을 훑어보면 좋겠다고 생각하며 작업하고 있어요. 지난 10년은 많은 것이 흡수되고 빠져나갔던 시간이었어요. 그 시간 동안 국현무와의 일들이 파노라마처럼 떠오르더라고요. 나 개인의 무용사와 무용단의 10년을 엮어내면서 내 기억에서 잊힌 춤들과 내 몸을 만나고 있어요. 홍승엽, 안애순, 안성수, 남정호 예술감독님까지, 10년 동안 네 분의 예술감독님을 만나고 있는데, 어쨌거나 영향을 많이 받았어요. 무용수일 때도, 안무가일 때도 그렇죠. 특히 무용수일 때는 특히나 영향을 많이 받은 것 같아요.이번 작업을 하면서 지난 국립현대무용단 공연 영상과 기록을 모두 아카이빙하고, 다시 한 번 봤거든요. 그런데 10년 전의 나를 내가 못 찾았어요. 내 몸이 아닌 또 다른 몸이더라고요. 한참을 보고 나서야 화면 속에서 나를 찾았어요. 정말 생경한 경험이었죠. 스타일, 춤의 변화는 하나하나 내가 기억 못 하는 것들이지만, 단장님에 따라 춤의 결이 많이 달랐어요. 오래된 작업일수록 지금의 내가 완전히 잊은 몸과 춤을 하고 있었어요.   2020 안무랩 프로젝트 참여안무가 최민선 ⓒ박진호 그래도 아마 내 안에 있는 춤들이겠죠? 있을 거예요. 분명 내재하여 있다고 생각해요. 그러다 불쑥불쑥 튀어나올 거고요. 그리고 과거의 나와 내 춤을 기억하는 사람들이 파편처럼 흩어져 있어요. 그때 내 모습만 여전히 기억하는 사람들도 있고, 특정 안무가의 특정 작품에 출연한 무용수로서만 나를 생각하는 사람들도 있어요.  나한테 요구되는 춤들을 내가 받아들이지 못할 때마다 참 해소가 안 됐던 것 같아요. 그냥 묵혔거나 몸으로 삼켰는데, 그게 모두 드러나요. 그때의 난 지금보다 날카로웠던 것 같아요. 아주 방어적인 몸을 하고 있어요. 그 춤을 내 몸에 체화하지 않으려는 노력 같은 거죠. 당연히 오디션에 탈락했죠.  국립현대무용단의 무용이 곧 한국 현대무용은 아니지만, 주도적인 역할을 하는 것 같아요. 시스템은 항상 보수적일 수밖에 없고요. 제도권 내에서 작업을 선보일 때는 이런 부담이 있죠. 좀 더 공식적인 발표처럼 느껴진다거나, 직접적으로 평가를 받는 것 같은 느낌이요. 모의고사와 수능의 느낌이라고 할까, 제도권에서 발표하는 작업을 제대로 하지 않으면 안 될 것 같은 기분. 제도권의 무용이 추구하는 방향성에 맞춰가야 하는 상황도 있고요. 그러다 보니 춤의 탈락과 생존에 관해 생각하게 됐어요. 어떤 춤은 탈락되고, 어떤 춤은 생존되었는지. 원하는 춤들이 있었고, 맞춰야 하는 춤도 있었으니까요. 그럼에도 사라지지 않은 춤들도 이번 기회에 발견하고 있어요. 그런데 기록이 없는 공연도 있더라고요. 그런 것들은 영상을 찾지 못해서 직접 몸으로 기억해내고 있어요. 이번 결과 발표에서 춤을 추게 된다면 기록이 사라진 공연을 복귀할 때 일 거예요.   2020 안무랩 프로젝트 참여안무가 최민선 ⓒ박진호 최강프로젝트가 아니라 최민선으로 작업은 오랜만이에요. 굳이 나누고 싶지는 않지만, 국현무에서 제시한 조건이니까 받아들이는 거죠. 최강프로젝트로 작업할 때와 나 개인이 작업할 때의 차이는 사실 잘 모르겠어요. 같이 경험한 것들이 항상 작업의 주제가 되고 방법이 되어서요. 내가 말하고자 하는 10년을 강진안 작가도 같이 겪었고, 강진안 작가도 국립현대무용단 창단 멤버이기도 하고요. 내 맥락을 같이 읽어주고 10년을 이해하는 작업자로 동행하고 있어요. 의견을 많이 구하면서 작업하고 있고요. 완전히 독립적으로 나를 떨어뜨린다는 것은 불분명할 것 같아요. 지금도 같이 작업하는 느낌이고요. 둘의 상황이 역전되었어도 비슷한 맥락으로 흘렀을 거예요.   이세승 <이> (​李)2020 안무랩 프로젝트 참여안무가 이세승 ⓒ박진호제목의 <이>는 나의 성씨를 통해서 과거로 거슬러 올라가는 이야기이기도 하지만 나의 움직임, 행위, 나의 현재를 연결하는 키워드에요. 춤을 출 때의 나와 춤을 추지 않을 때의 나는 어떻게 다르고, 나라는 사람의 특성은 어디서 유래했을까? 이런 질문을 묶어줄 수 있는 주제인 셈이죠. 양녕대군은 출발하게 하는 단초에 불과할지도 몰라요. ’나 자신’이란 주제가 주어지면서, 오히려 작업에 대한 나의 접근법을 더욱 생각해보게 됐어요.​내가 지금 가진 화두는 내가 무용을 시작했을 때부터 겪은 한국무용과 한국무용 안에서의 내 목소리들은 무엇이고, 그것들이 나와 어떤 연결점을 갖고 있는지에 관한 것들이에요. 내가 경험한 첫 무용은 안무가로서의 정체성에 영향을 줬으니까요. 한국무용을 한 사람, 전통무용을 하는 사람은 마치 한 번 정해지면 바꿀 수 없는 성씨처럼 무용 활동 내내 따라다니는 것 같아요. 내가 생각했을 때 나는 그런 사람이 아닌 것 같은데, 밖에서도 나를 그렇게 봐주지 않는 것 같고, 나조차 이런 춤이 나랑 관계가 있다고 말하지 못하는 춤들이 있어요. 그것의 유래를 상상력을 발휘하면서 탐구해보고 있어요. ​‘나는 어쩌다 한국무용을 시작하게 됐을까?’ 부터 이야기는 출발해요. 나로 인해 남겨진 자료가 있는지 찾아보니 본가에 옛 사진들이 있더라고요. 힙합, 비보이, 브레이크 댄스로 춤을 시작했는데, ‘무용’이라는 것은 고3 때 입시라는 제도를 통해서 진입하게 됐거든요. 부모님 댁에 입시를 치를 때의 자료들이 남아있어 살펴보니 레슨받은 기록들, 과제로 받은 자료들이 그대로 있더라고요. 동선이나 동작을 어떻게 해야 하는지 기록해 놓은 내 글씨도 보이고요. 17년 전의 자료들이거든요. 내가 남긴 나의 기록이 너무 생소했어요. 그때의 기록해둔 춤들을 내가 다시 출 수 있을까, 혹시 그 뒤로 17년을 몸을 움직이면서 살았으니까 더 발전된 멋들어진 춤으로 발현할 수 있지 않을까요? 보시는 입장에서는 어떨지 모르겠어요. 애매하고 상징적인 움직임들이 더 많을 것 같아요.  2020 안무랩 프로젝트 참여안무가 이세승 ⓒ박진호 아버지 혹은 아버지들을 떠올린 건, ‘아버지’란 주제가 나에게 가장 말문이 막히는 것이기 때문일 거예요. 애증의 대상인 것 같아요. 아버지와의 관계가 꼬여버린 사람으로서, 나아지지 않는 지점, 나아가지지 않는 대상을 생각하면 늘 아버지가 떠올라요. 마치 막다른 길에 있는 것처럼 어디로 가야 할지 모르게 되고 마는 주제랄까요. 사람들마다 그런 대상이 하나쯤은 있는 것 같아요. 예전 같았으면 아예 꺼내지 않았을 것 같기도 해요. 예전에 한 수업에서 어떤 대상을 상상해서 그에 대한 즉흥 움직임을 해야 했던 적이 있어요. 그때 아버지라는 대상이 던져졌는데 정말이지 아무런 움직임도 할 수 없었어요. 순간 정지하게 하는 대상. ​삶에서도 작업에서도 여러 태도가 변화하고 있는 것 같아요. 이불킥하게 만드는 부끄러웠던 나의 모습들을 받아들이고 가려는데 그게 참 어렵네요. 변화를 받아들이고 겪어내면서 “그것 또한 나였지 않나, 받아들이자.” 다짐해도 참 쉽지가 않네요. ‘나 자신’은 작업자에게 너무 중요한 작업 주제지만, 나 스스로에게만 의미 있는 데서 그칠까 봐 조심하게 되는 주제기도 하죠. 리서치를 시작할 때는 보통 많은 사람들과 마찬가지로 문헌을 찾아보죠. 주제와 관련한 검색을 하고, 관련된 책을 제일 많이 찾아보고 의지하고 있어요. 이번 프로젝트는 특별히도 ‘나 자신’이 주제이니까 나 자신과 관련된 사진이나 지표, 남아있는 기록들을 우선 살펴봤고요. 그리고 작업의 방향성을 설정하고 방법론을 정해나간 뒤로는 그 방법론과 관련된 예술책과 자료를 살펴봐요. 안무법에 관련한 책도 보고, 이것들도 다 리서치기는 한데 더 중요한 것은 찾는 것보다 그걸 내 것에 녹이는 거라서요. 결과를 만들어내는 동기를 끌어내기 위한 방법으로 리서치 과정이나 자료가 발표에서 모두 드러나지 않았을 수도 있겠네요. 이번 작업은 제가 작업해오는 흐름 안에서는 다른 트랙에 있다고 할 수 있어요. 리서치 과정을 거쳐서 리서치가 섞여있는 발표를 한다는 것, 그리고 특히 그 주제가 나라는 지점에서 내가 좀 더 내려놔야겠다는 생각을 하게 돼요.  2020 안무랩 프로젝트 참여안무가 이세승 최민선 ⓒ박진호​ ​  아직도 기억하고 있나요~ 시월의 마지막 밤을 ♬10월의 마지막 날과 함께 향기로운 색색의 국화향기와 동호회의 멋진 공연으로 가득채웠던 생활문화참여공연의 마지막 날이 시작 되었습니다.어김없이 10월31일이 되면 이용가수의 잊혀진 계절이 떠오르네요.오늘도 역시 높고 청명한 가을하늘이 동호회의 공연을 반겨주는데요~ 마지막 ​생활문화공연 어밴져스를 소개합니다.^^   10월28일 익산천만송이국화축제 _생활문화참여공연_4일차​손끝소리풍물단<사물놀이> / 주성용혼북춤<북춤> / 예그리나만돌린<만돌린> / 아리아<줌바댄스> / 투갑끼리<통기타>​  △ 손끝소리풍물단<사물놀이> 시각장애인들이 모여 2014년 결성된 손끝소리풍물봉사단은 전국전통예술경연대회에 참가하여 장려상을 수상 할 정도로 실력이 뛰어나답니다. 단장님의 꽹가리 지휘아래 귀를 활짝열고 신명나게 합을 맞추는 모습이 인상적이었습니다. 눈을감고 감상해보니 동호회분들의 흥을 공감해 볼 수 있었습니다.​​​​​  △ 10월31일 주성용혼북춤 <한국무용> ​주성용 혼북춤의 무대를 열기 전 관객들의 분위기를 한껏올려 배꼽빠지게 했던 배꼽도둑 할머니​(?)이십니다.차마 사진을 올릴 수는 없지만 뒷태가 예술~~~~^^   △10월31일 주성용 혼북춤 <한국무용> 웃음기를 쫙 빼고 진지한 북춤으로 또한번 관객들을 매료시킨 주성용혼북춤 입니다. 섬세한 북소리로 관객을 얼렀다 풀며 화려한 무용솜씨를 보여주셨답니다.​​​​​  △ 10월31일 예그리나 만돌린 (만돌린) 여성스럽고 우아한 매력의 예그리나 만돌린 팀입니다.생활문화예술동호회뿐만 아니라 어울마당, 익산 문화원 연주활동, 사회복지시설 봉사활동등 다양한 연주활동과 만돌린을 통해 삶의 여유를 찾고 재능기부를 하며 이웃과 소통하는 기쁨을 누린다고 하십니다^^Good!!이날은 우리에게 친숙한 영화첨밀밀의 ost 아적심과 그리운 금강산을 감미롭게 연주 해 주셨어요.​​​​​​  △10월31일 아리아(줌바댄스) 화이팅 넘치는 줌바댄스를 선보여준 아리아팀입니다. 줌바란 춤과 에어로빅을 결합하여 경쾌한 음악에 맞추어 하는 운동이라고 하는데요. 걸그룹 못지않은 실력으로 관객의 호응도 업!!업!!! 보기만 해도 다이어트가 되는 느낌이랄까요?ㅎ ㅎ ㅎ 화려한 의상과 색색깔의헤어컬러도 줌바댄스와 딱!!!열광적인 무대였어요.​​​​​  △ 10월31일 투갑끼리 (통기타) 팀이름이 너무나 귀여운 투갑끼리 랍니다.50~60대 분들이 지역에서 음악분야에서 활동하기 위해 결성된 팀으로 불우시설 봉사,지역축제, 거리버스킹,카페라이브에서 정말 왕성하게 활동중이라고 하네요.통기타 뿐만 아니라 수준급의 하모니카 연주와 감성짙은 음색으로 가을의 정취를 더해주시고 특히 마지막 앵콜곡으로 잊혀진계절을 불러주셔서 무대를 찾아주신 관객들과 10월의 마지막날을 함께 즐길 수 있었답니다.​  ​이렇게 익산 천만송이 국화축제와 함께했던   20팀의 생활문화참여공연이 끝났습니다. 그어떤 초대가수보다 훌륭한 무대가 아니었나 싶네요. 이번기회로서 생활문화예술동호회를 많은 시민이 접하게 되었는데요~ 저역시 궁금해하는 시민분들에게  설명을 해드리면서 뿌듯해하는 시간이었답니다. 생활문화가 뿌리내려지는 삶의 질은 높아지고 더욱더 풍성해진다 확신합니다!더욱더 풍성해질 생활문화예술동호회의 활약을 기약하며 인사드리겠습니다~!  국화꽃향기 가득한 익산천만송이국화축제에서 만나는 생활문화예술동호회 공연! 생활문화예술은 여러분이 주인공입니다!​ SFAC Monthly Cultural Calendar[ 문화캘린더 ㅡ 2020년 10​월]ㅡ볼거리 즐길 거리 가득한 공연, 전시 프로그램을한눈에 보여 드립니다!​2020년 10월도 서울문화재단과 함께행복한 문화예술 나들이 떠나보세요 :)​※ 캘린더 일정은 사정상 변동될 수 있습니다. 첨부파일SFAC_2020년_10월.pdf파일 다운로드 < ※ 첨부파일을 다운로드 하시면 10월 캘린더를 더욱 자세히 볼 수 있습니다. >  ※이번 호에 실린 공연・행사 등 일정은 코로나19 확산 방지를 위하여 변경 또는 취소될 수 있습니다.​​◀︎ 10월 5일 (월) ▶︎ 2020 문학 캠페인 <문학에 물들다>TBS라디오와 연계한 문학 캠페인 <문학에 물들다>는 문학 가치 확산을 통해 코로나 시대에 희망 메세지를 전달하고자 한다. 프로그램은 ‘문학에 물들다’(주 5회(월~금), 오전 9시 55분)와 ‘문학에 퐁당’(주 1회(화), 오전 9시 30분)으로 구성된다. 전자에는 2010~19년 <서울국제작가축제>에 참석한 50명의 작가, 후자에는 2020년 <서울국제작가축제>에 참석한 10여 명의 작가가 참여한다.-일시 10월 5일(월)~12월 11일(금)채널 TBS FM 95.1MHz문의 02-324-4600 ​◀︎ 10월 6일 (화) ▶︎ 톡톡(TALK TALK) 클래식 위대한 작곡가<베토벤 이야기> 시리즈 4-현악 4중주의 세계 베토벤 탄생 250주년을 맞아 베토벤의 명곡을 해설과 함께 즐길 수 있는 공연으로 성동문화재단 유튜브에서 시청할 수 있다.-일시 10월 6일(화) 오전 11시(비대면 공연으로 진행 시 온라인 상영 일자 공지)장소 소월아트홀관람료 전석 1만 원(성동구민・성동직장인・학생 5천 원) | 온라인(유튜브) 시청 무료문의 02-2204-6405 | www.sdfac.or.kr ​◀︎ 10월 8일 (목) ▶︎ 전시 <장 미쉘 바스키아: 거리 영웅, 예술>‘검은 피카소’ ‘천재적인 낙서화가’라고 불리는 뉴욕 브루클린 출신의 화가 장미셸 바스키아의 회고전이다. 1980년대 초 뉴욕 화단에 혜성처럼 나타나 8년 동안 3천여 점의 작품을 남기고 요절했다. 이번 전시는 그의 국내 최대 규모 전시로, 앤디 워홀과 함께 작업한 대형 작품을 비롯해 회화, 조각 드로잉 등 150여 점을 선보인다.-일시 10월 8일(목)~2021년 2월 7일(일) 오전 10시 30분~오후 7시장소 롯데뮤지엄관람료 성인 1만 5천 원, 청소년 1만 3천 원, 어린이 1만 원 등문의 1544-7744 ​ 공연 <5959 LIVE, 소울소스 meets 김율희>오후 7시 59분에 시작해 59분간 즐기는 공연, 5959 LIVE. 10월 무대의 주인공은 레게음악과 판소리를 재해석해 들려주는 ‘소울소스 meets 김율희’다. 레게, 덥사운드 음악을 하는 소울소스가 소리꾼 김율희와 만나 흥겨운 무대를 펼칠 예정이다.-일시 10월 8일(목) 오후 7시 59분장소 구름아래소극장관람료​ 전석 1만 1천 원문의 02-3280-8800 ​ 2020 서울메세나 지원사업 선정작 <새들의 무덤>딸을 잃은 한 아버지가 새와 함께 자신의 딸이 있다고 믿는 ‘새섬’으로 찾아가는 여정을 보여주는 연극으로, 한국 현대사에서 점점 파멸해 가는 ‘아버지에 대한 연대기’와 이제는 가장 강렬하고 소중한 기억이 되어버린 ‘딸에 대한 연대기’다. 두 연대기의 교차를 통해 한국 사회와 개인의 삶을 통찰해 보고 살아 있는, 살아남은 자들의 희망에 대해 말한다.-일시 10월 8일(목)~18일(일)평일 오후 8시 | 주말 오후 4시(월 공연 없음)장소 동양예술극장 3관관람료 전석 3만 원(만 12세 이상)문의 070-8276-0917 ​ 2020 서울메세나 지원사업 선정작 <베이비 박스>2020 극단 파수꾼의 신작 <베이비 박스>. 곧 미혼모가 되는 준희는 주변에 임신 소식을 알리지 않았다. 배는 점차 불러오고 직장에서도 더는 숨길 수 없다. 미혼모로 살기엔 순탄하지 않은 현실. 세상의 곱지 않은 시선과, 막막한 현실 앞에서 준희는 하나의 생명을 지키고, 삶을 당당하게 살고자 하는데….-일시 10월 8일(목)~18일(일)평일 오후 8시 | 주말 오후 4시(월 공연 없음)장소 나온씨어터관람료 전석 3만 원(만 12세 이상)문의 070-8197-7950 ​◀︎ 10월 9일 (금) ▶︎ 뮤지컬 <광주>올해로 40주년을 맞는 5・18 민주화운동을 다룬 창작 뮤지컬로, 광주광역시와 문체부 주도로 제작되었다. 작품의 무대는 민주화를 요구하는 광주시민을 폭도로 몰아 진압하는 1980년 5월의 광주 현장이다. 연출은 고선웅이 맡았고, 민우혁・테이・서은광 등이 주연으로 참여한다. 11월 8일까지 서울에서 40여 회 공연한 뒤 경기 고양, 부산, 전북 전주를 거쳐 오는 12월 광주에서 막을 올린다.-일시 10월 9일(금)~11월 8일(일)화・목・금 오후 8시 | 수 오후 3시・8시 | 주말 및 공휴일 오후 2시・6시 30분(월 공연 없음)장소 홍익대 대학로 아트센터 대극장관람료 VIP석 11만 원, R석 8만 8천 원, S석 6만 6천 원문의 1577-3363 ​◀︎ 10월 10일 (토) ▶︎ 서초문화재단 반포심산아트홀 <피아노 콘서트>피아노를 주축으로 최고의 자질과 역량을 갖춘 국내외 교수 겸 연주자들이 베토벤, 쇼스타코비치 등 친숙한 클래식 레퍼토리를 들려준다.-일시 10월 10일(토)・31일(토) 오후 3시장소 서초문화재단 유튜브 채널문의 02-2088-8312 | www.seochocf.or.kr ​◀︎ 10월 16일 (금) ▶︎ 2020 장애・비장애 문화예술 동행 프로젝트 <같이 잇는 가치>이번 프로젝트는 일상의 조건과 창작으로의 연대를 주제로 장애와 비장애의 경계를 넘어 ‘공존하는 삶과 문화예술의 미래를 모색하고 확산하는 장’이다. 또한 잠실창작스튜디오 11기 입주작가의 기획전시 및 서울문화재단 창작공간 입주작가 간 공동 창작 워크숍과 장애아동 멘토링 프로그램의 결과전시까지 다양한 창작 결과물을 한자리에서 만나볼 수 있다.-일시포럼: 10월 16일(금)~17일(토) 오후 6시전시: 10월 16일(금)~11월 4일(수) 오전 9시 30분(월 휴관)장소 서소문성지 역사박물관관람료 무료문의 02-423-6674~5 ​◀︎ 10월 17일 (토) ▶︎ 2020 문래창작촌 지원사업 MEET 선정 프로젝트 <제5회 문래동 재즈페스티벌>국내 정상의 재즈뮤지션들이 문래동에서 관객과 만난다. 문턱을 최대한 낮춰 관객과 직접 소통하는 것을 목적으로 하고, 다듬어지지 않은 재즈의 진짜 매력을 느낄 수 있는 페스티벌이다.-일시 10월 17일(토)~18일(일)장소 문래재즈IN관람료 예매 1만 5천 원, 현장예매 2만 원문의 02-2676-0093 ​ 2020 유망예술지원사업 99℃ 선정작 신민 <Workers>예술가로 사는 삶과 노동자로 사는 삶 사이에서 오는 괴리, 그리고 그 안에서 여성 노동자로서 살아오며 겪는 지점들, 그리고 발언하고 싶은 부분들, 그러면서도 위험한 지점들에 대한 고민을 작업으로 풀어낸다.-일시 10월 17일(토)~31일(토) 오후 1시장소 온수공간관람료 무료문의 070-7543-3767 | space_onsu@naver.com | cargocollective.com/daughternose ​◀︎ 10월 23일 (금) ▶︎ 낭독공연 <이게 나야>연희문학창작촌 웹진[비유]의 ‘!하다’ 프로젝트 중 2개는 온라인 연재를 오프라인으로 확장할 수 있게 지원하고 있다. 그 중 ‘창작집단 담’의 웹진 연재 ‘이거 나 아냐’ 프로젝트가 낭독공연 <이게 나야>로 이어진다. 극작가의 고민과 배우의 고민이 만나 만들어진 세 명의 인물이 무대에 오른다. 온라인 연재가 인물 탄생 과정을 다뤘다면, 이번 오프라인 프로그램은 희곡 속으로 인물을 불러본다. 인물이 사건을 만나 갈등하고 움직이는 시간을 함께할 수 있다.-일시 10월 23일(금)~25일(일)금 오후 7시 30분 | 주말 오후 3시장소 연희문학창작촌 미디어랩 및 야외극장관람료 무료문의 010-3033-0967 | bit.ly/이게나야(예매) ​◀︎ 10월 24일 (토) ▶︎ 2020 유망예술지원사업 MAP 선정작 남정현 <curtain>공간의 내부와 외부의 경계를 가르는 틈에 대한 퍼포먼스 작업이다. 우리는 어떻게 내부와 외부를 나누는가? 다가오면서 멀어지는, 쓰면서 지워지는 풍경을 감각하며 넘어가면서 넘어가지 못하는 관계의 안과 밖을 정리해 나간다.-일시 10월 24일(토)~25일(일) 오후 6시장소 대선제분 영등포공장관람료 전석 2만 원문의 010-9229-0161 ​ 동화발레 <동물의 사육제>음악으로 이야기하는 어린이 동물원! 이원국발레단의 <동물의 사육제>는 음악을 통해 많은 이들에게 익숙한 카미유 생상스의 음악을 이원국 단장의 안무로 새롭게 구성한 동화발레 공연이다. 해설이 함께하는 공연으로 발레를 처음 접하는 어린이는 물론 온 가족이 즐길 수 있다.-일시 10월 24일(토) 오후 4시장소 구로아트밸리예술극장관람료 전석 1만 5천 원문의 02-2614-7970 | www.guroartsvalley.or.kr ​◀︎ 10월 28일 (수) ▶︎ 남산예술센터 2020 시즌프로그램 <왕서개 이야기><왕서개 이야기>는 1930년대에서 1950년대에 이르는 세계사적 아픔을 담은 작품이다. 가해와 피해의 역사는 모두 감춰지기를 바라는 듯 누구도 이의를 제기하지 않으며 시간은 흘러간다. 하지만 결코 잊을 수 없는 기억. 사람들은 진실을 알고자 한다. 진실을 요구하는 목소리 앞에 가해의 역사는 무엇을 말할 것인지, 그리고 복수를 완성한 피해자는 아픔에서 벗어날 수 있는지 질문을 던진다.-일시 10월 28일(수)~11월 8일(일)평일 오후 7시 | 주말 오후 3시(월 공연 없음)장소 남산예술센터 드라마센터관람료 전석 3만 원(만 13세 이상)문의 02-758-2150 | www.nsac.or.kr ​◀︎ 10월 29일 (목) ▶︎ 2020 유망예술지원사업 dot 선정작 유지영 <교환신체론>작가가 2019년 <신체교환론>에서 다뤘던 ‘자본과 신체의 관계’의 연장선인 <교환신체론>에서는 전통무용에 대해 탐구한다. 특히 ‘왜 전통무용에서는 웃으면서(미소를 머금고) 춤을 추는가?’라는 질문 등으로 한국무용 역사를 역추적하며 들춰낸다.-일시 10월 29일(목)~31(토)평일 오후 5시・8시 | 주말 오후 1시・4시장소 문래예술공장 박스씨어터관람료 1만 5천 원문의 apparatus2019@gmail.com ​ <금천예술공장 11기 입주작가 오픈스튜디오>2020년 금천예술공장 11기 입주작가 오픈스튜디오 및 기획전시 행사다. 퍼포먼스, 연주 등 다채로운 구성의 오프닝 무대뿐만 아니라 기획전시 및 아티스트와 예술 전문가가 함께하는 아티스트 토크까지. 이번 금천예술공장 11기 오픈스튜디오는 전시장을 벗어난 대안적 실험으로, 코로나19 이후 달라질 문화예술계 전시 환경 변화를 모색한다.-일시 10월 29일(목)~31일(토)장소 금천예술공장관람료 무료문의 02-807-4800 | geumcheon@sfac.or.kr ​ 2020 서울메세나 지원사업 선정작 <Art of Imagination 상상의 기술: 2020 예술가의 책 프로젝트>닻프레스에서 운영하는 복합문화공간 다크룸과 디프론트 스페이스에서 전시 <상상의 기술: 2020 예술가의 책 프로젝트>가 진행되고 있다. 본 전시는 물질과 사물에 관한 창작자의 호기심과 질문이 발아해 회화, 사진, 설치, 그리고 예술가의 책으로 다양하게 변주되는 과정을 담는다.-일시 ~10월 31일(토)장소 닻프레스관람료 무료(모든 연령)문의 02-447-2581  ​   2008년도「찾아가는 문화활동 지원사업」참여단체 공모   철원군은 문화소외지역 주민을 포함한 소외계층 주민들을 위하여 직접 찾아가는 적극적인 문화서비스를 제공하고자 「2008년 찾아가는 문화활동」 지원사업을 추진하고 있습니다.   철원군에서 공연을 희망하는 공연예술단체나 공연기획사의 신청을 공모 하니 많은 참여를 바랍니다. 1. 사업개요    ◦ 사 업 명 : 2008년도 찾아가는 문화활동    ◦ 사업기간 : 2008. 7월～ 12월    ◦ 사업내용 : 4개분야 (연극,무용,음악,국악분야) 공연예술    2. 신청분야 및 문화활동 대상분야    ◦ 신청분야 : 4개분야의 대중적 공연예술        － 연극(연극, 인형극 등)        － 무용(한국무용, 현대무용, 발레 등)        － 음악(관현악, 실내악 등)         － 국악(전통타악합주, 관현악, 실내악, 풍물놀이 등)    ◦ 문화활동 대상분야        － 지역주민, 어린이 등        － 청소년(학교 등), 장애우        － 사회복지 프로그램 등 3. 지원규모 : 공연 1회당 300～400만원 지원 검토    ※ 신청서상의 지원내역을 검토, 최종 지원액 결정 4. 신청자격 및 심사기준    ◦ 신청자격       － 지역내에서 공연을 희망하는 강원도내 공연단체 대상 선정          ※ 우수 공연단체 유치를 위한 타시도 공연단체도 가능       － 관련분야에서 3년이상 활동실적이 있는 단체       － 소외시설 등에서 공연이 가능한 단체 등 기타          〈 신청 제외단체 〉             ∘ 국․공립 및 방송국 소속의 공연단체             ∘ 학생(청소년 등)들로 구성된 동아리나 비전문 동호인 단체             ∘ 학교나 종교단체 소속의 예술단 등     ◦ 심사기준 및 심사시 고려사항       － 신청자(공연단체, 공연기획사 등)의 사업수행능력 및 활동실적       － 공연계획의 충실성, 타당성, 대중성       － 신청작품(프로그램)의 작품성, 예술성, 발전성       － 스텝진의 전문성, 출연진의 예술적 기량       － 작품 및 공연홍보, 관객(마케팅)개발 등을 위한 홍보계획 등       － 시군 단위에서 공연되는 만큼 지역의 특성을 살릴 수 있는 독창적이고           완성도 높은 공연작품을 우선적으로 고려       － 치밀한 계획에 의해 사전 준비된 우수창작 공연물을 우선 고려    ◦ 심사방법       － 신청서류, VTR테이프 및 CD, 기타 참고자료의 심사       － 장르별, 단체 및 공연내용 등을 고려, 공연 희망지역 및 공연횟수 조정 5. 신청서 접수    ◦ 제출서류         － 2008년도 찾아가는 문화활동 지원신청서  1부       － 공연내용물 비디오테이프 및 CD, 기타 참고자료 등       － 단체 연혁 및 활동(공연)실적 자료                        ◦ 신청서 접수       － 접수기한 : 2008. 5. 14(수) 18:00 (직접 제출 또는 당일 우편도착분 유효)       － 접 수 처 : 철원군청 관광문화과(주소:강원도 철원군 갈말읍 신철원리 649)          ※ 담당자 한계옥(Tel 033-450-5224, Fax 033-450-5599) 2008년   4월  29 일  철     원    군    수 ★韓國舞踊有名四人★  ♣우리춤 4인방♣서울 중구 호암아트홀.무용전문 기획사인 MCT가 2003년에 이어 두 번째로 마련하는 우리춤 스타 초대전이다. 참여무용가서영님(서울예술고무용전임교사) 전은자 (성균관대무용학과교수) 윤미라 (경희대무용학부교수)강미선 (한국체육대무용학과교수) .전통춤부터 민속춤 신무용 창작춤까지우리춤의 근현대사를 한 자리에서 볼 수 있다. 1 서영님의 ‘장고춤’과 ‘북과 여인’2 전은자의 ‘부채춤’과 ‘장고춤’3 윤미라의 ‘달구벌 입춤’과 ‘살풀이춤’4 강미선의 ‘소고춤’과 ‘교방춤’ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.국립현대무용단 <그 후 1년> 오픈리허설 '점.'김보라 안무가 작품 미리보기코로나19가 멈춘 일상, 예술가가 겪은 시간들에 관한 이야기. 국립현대무용단의 새 공연 <그 후 1년>이 6월 4~6일, 예술의전당 CJ 토월극장에서 공연됩니다. 참신하고 개성 있는 안무 스타일로 관객들의 마음을 빼앗은 국내 안무가 김보라, 권령은의 작품을 만나보실 수 있습니다. 또, 스페인 안무가 랄리 아구아데가 한국 무용수들과 원격으로 워크숍을 진행한 기록도 다큐멘터리 댄스필름으로 상영된답니다. 기대되는 공연 <그 후 1년>을 남들보다 빠르게! 맛보기로! 그것도 연습실에서! 만나보세요. 김보라 안무가 작품 '점.'의 리허설을 공개하는 행사가 5월 13일(목) 오후 5시에 열립니다.   오픈 리허설, 어떻게 진행되나요?국립현대무용단 오픈 리허설에 참여하시면, 실제 무용수들이 연습하는 공간에서 생생한 연습 현장을 관람하고 안무가와 대화를 나누어보실 수 있습니다. 이번 <그 후 1년> 오픈 리허설에서는 김보라 안무가와 함께, 특별히 박상미(조안무), 최소영(리허설디렉터), 강성룡 무용수가 Q&A에 참여합니다.  연습 공간은 예술의전당 내 국립예술단체 공연연습장(N스튜디오) 안에 자리 잡고 있으며, 철저한 방역 수칙 준수 하에 행사가 이루어질 예정입니다. 국립예술단체공연연습장서울특별시 서초구 남부순환로 2406  김보라 안무 '점.' 어떤 작품인지 알아볼까요?국립현대무용단 <그 후 1년>국립현대무용단 <그 후 1년> 중 김보라 안무작 '점.' 콘셉트 사진 ⓒ목진우 끊임없이 변형하며 재생산되는 시공간의 최소 단위김보라 안무가는 모든 시공간을 ‘점’으로서 바라보며, 그 끊임없는 변형에 주목합니다. 또한 이를 인지하고 변형시킬 수 있는 도구로 ‘감각’을 제안합니다. 감각을 통해 인지를 변형하고 이에 따라 공간의 새로운 생성과 변형을 발견하는 것, 이는 곧 김보라 안무가가 말하는 ‘시간’입니다. 김보라의 작품 ‘점.’은 점으로부터 시작되는 시공간의 변형 과정을 무대 위에 구현하고, 나아가 이것이 신체에 일으키는 또 다른 변형을 이야기할 예정입니다.   작품이 어떤 모습일지 궁금하신가요? 안무가와 무용수에게 궁금한 점을, 직접 질문해보고 싶으신가요?​그렇다면, 5월 3일 월요일 오후 2시부터 시작되는 국립현대무용단 <그 후 1년> 오픈 리허설 참가 신청을 놓치지 마세요!​▼ 참가 신청하러 가기 ▼ 국립현대무용단 <그 후 1년> 김보라 안무 '점.' 오픈리허설 참가 신청<그 후 1년> 김보라 안무가 '점.' 오픈리허설 ■ 행사일시: 5월 13일(목) 오후 5시~6시 (약 1시간 진행) ■ 참여대상: 현대무용에 관심 있는 누구나 ■ 장소: 예술의전당 내 국립예술단체연습동(N스튜디오) 1층 공용스튜디오1 ■ 모집기간: 2020년 5월 3일 14시~5월 11일 18시 (결제 선착순 마감) ■ 참가비: 10,000원 ■ 입금계좌: 하나은행 103-910041-53804 (재)국립현대무용단 ※ 행사에 참여해주시는 분들께 국립현대무용단 에코백을 증정해드립니다. ■ 주의사항 - 코로나바이러스감염증-19 예방을...forms.gle  국립현대무용단 | 그 후 1년<그 후 1년>​작꾸 둥굴구 서뚜르게 안무 | 권령은점. 안무 | 김보라 승화 *댄스필름 안무 | 랄리 아구아데(Lali Ayguadé) ​2021.6.4(금)-6(일)예술의전당 CJ 토월극장금 7:30pm 토 3pm·7:30pm 일 3pm​티켓 예매인터파크 티켓 http://www.ticketpark.com​예술의전당 http://www.sac.or.kr​​ 6월 30일 방송 MBC에브리원 '비디오스타'는 '하이텐션' 특집으로 꾸며지는 가운데 윤희정, 제아, 조권, 김호영, 송지아가 출연해 깝의 재미를 제대로 안겼네요.  윤희정 53년생 68세, 제아 81년생 40세, 조권 89년생 32세, 송지아 97년생 24세가 되었네요. 조권 집 최초 공개 이날 조권은 오프닝부터 하이힐을 신고 등장, 화려한 퍼포먼스를 선보이며 역대급 하이텐션을 자랑했습니다. 조권은 원조 '깝'의 주인공답게 "집에서도 넘치는 흥을 주체할 수 없다"며 직접 촬영한 브이로그를 공개했는데요. 조권은 "얼마 전 이사를 갔다"며 영상을 통해 집을 최초 공개하기도 했네요. 조권은 끊임없이 반려견과 대화를 하거나 노래를 부르는 등 식지 않는 에너지를 자랑하기도 했네요.  한편 조권은 군대가기 전에도 집을 공개한바 있는데요. 위 사진 속 집이죠. 그러나 군대를 다녀온 후에는 아마 새로운 집으로 이사를 햇을 거 같네요.​ 제아 신곡 비하인드 공개 제아의 신곡 ‘Greedyy’는 음원 절대 강자 아이유의 작사를 시작으로 작곡에 라디, 피처링으로 마마무 문별이 참여해 발매 전부터 뜨거운 관심을 모은 바 있는데요.이날 제아는 방송 최초로 신곡을 준비하며 생긴 비하인드 스토리를 대방출하며 화제를 안겼네요.특히 대한민국 최고의 안무가 배윤정이 참여한 신곡의 안무를 연습하던 도중, 팔이 빠졌던 일화에 대해 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했네요.​ 윤희정 트럼프 대통령 초청 공연 밝혀 윤희정은 36세 다소 늦은 나이에 재즈에 입문, 재즈 불모지였던 국내에 윤희정&프렌즈 콘서트로 재즈를 대중화시킨 장본인인데요. 이날 윤희정은 지난 2017년 뉴저지에 위치한 미국 트럼프 대통령 자택에서 공연을 펼쳤다고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했습니다. 윤희정은 "'쇼미유어하트(Show Me Your Heart)' 재단을 통해 미국 트럼프 대통령 자택에 초청받았다"고 전했고 당시 비하인드 스토리에 대해 밝히며 관심을 끌었네요.​ 송지아 한채영 블랙핑크 제니 닮은 외모 화제 한채영, 블랙핑크 제니를 닮은 외모와 친근한 사투리로 유명세를 얻은 송지아는 유튜브 개설 9개월 만에 구독자 35만, 누적 조회수 3,100만 회를 기록하며 대세 유튜버로 떠오르고 있는데요.​이날 송지아는 시작부터 "요즘 핫한 여자 프리지아"라고 자신을 소개하며 남다른 자신감을 뽐냈습니다.이어 송지아는 최근 성공리에 막을 내린 드라마 '부부의 세계'부터 1,000만 관객 수를 기록한 영화 '극한직업'의 명대사를 본인만의 부산 사투리로 선보이는가 하면, 한국무용과 출신답게 방탄소년단의 '작은 것들을 위한 시'를 한국 무용 버전으로 재해석하는 등 그만의 다채로운 매력을 대방출해 현장의 모두를 사로잡았네요.  [2017년 8월 17일] 주요일정※ 본 행사 예정표는 형편에 따라 변동사항이 있을 수 있습니다.   적폐청산,실천을 확실하게 해야만 합니다. 특히, 순천시_동일한 행정행위에 대한 현장따로(현장에 답과 진실이 있다), 문서(거짓으로 잘꾸며 놓은 서류)따로, 공무원 말 따로인 지자체입니다. 폭력과 협박의 도시, 조직적 패거리로 괴롭히는 도시 순천중앙부처 등 상급기관은 순천시장의 현란한 말(달변)과 공무원들의 거짓 문서와 답변에 속지마시고 냉철하게 현장위주 점검으로  평가하라.   광주광역시時  間(主 管)內       容場 所參 席10:40(행정지원과)    빛고을아카데미- 정일재 LG경제연구원장    대회의실(3층)    시      장경제부시장    전라남도구  분    목 (8. 17.)                                    도  지  사권 한 대 행행정부지사        10:30, 서재필실, 명량대첩기념 사업회 이사회(관광과)                                    정무부지사        10:00, 코엑스, 부동산 박람회 (투자유치담당관실)    14:00, 국회, 민주당 예산정책 협의회(예산담당관실)​도민안전실장        16:00, 강진안전교육체험관, 재난 ∙안전 신규시책 실 자체 토론회(안전정책과)                                    감  사  관        16:00, 소회의실, 신규시책 자체 보고회(감사관실)​경제과학국장                16:00, 국장실, 2018년 신규시책 발굴 자체 보고회 (지역경제과)                                    관광문화체육국장        17:30, 다문화카페(광주), 새 정부 국정과제 대응계획 간담회 (관광과)                                    보건복지국장        15:00, 서울 한약진흥재단, 한약 진흥재단 제7회 임시이사회 (식품의약과)                                    농림축산식품국장        10:30, 정철실, 첨단 과학기술 융복합 농업단지조성 연구 용역 중간보고회 (농업정책과)​건설도시국장        14:00, 서재필실, 더민주당 대표 국회의원 예산정책간담회 (예산담당관실)동부지역본부장        16:40, 목일신실, 환경분쟁조정 재정회의(환경보전과)여수시시간장 소행  사  내  용참 석주  관                    14:00시전동미평동▪폭염에 따른 무더위쉼터 격려 방문부시장건설방재과14:00상황실▪2017년 제6차 지방보조금심의위원회위원기획예산과      市 주요행사 주요행사 없음         邑·面·洞 주요행사읍면동행  사  내  용시간장  소참여대상인원돌산읍읍장 김명회․경로당 어르신 안부살피기․주말 관광객 대비 관광시설 점검10:0014:00관내 일대읍장 외 직원4소라면면장 오영록․경로당 어르신 안부살피기 및 시설 점검10:00관내 일대면장 외 직원3율촌면면장 김인섭․노인여가시설 점검 및 어르신 안부살피기․주민숙원사업장 현장 점검10:0014:00관내 일대면장 외 직원3화양면면장 박은규․주민불편사항 점검․관광지 시설물 점검 및 청결활동10:0013:30관내 일대면장 외 직원5남  면면장 김옥평․소규모 주민숙원사업 현장 확인․적조 예찰 활동10:0014:00관내 일대면장 외 직원4화정면면장 정수만․주민숙원사업장 현장 점검․무더위 쉼터 시설 점검10:0014:00관내 일대부면장 외 직원3삼산면면장 김경호․폭염 대비 독거노인 생활실태 파악10:00관내 일대부면장 외 직원4읍면동행  사  내  용시간장  소참여대상인원동문동동장 이종창․종포 해양공원 및 민원 현장 점검․재난․재해 취약지 점검10:0015:00종화동관내 일대동장 외 직원5한려동동장 박인대․생활민원현장 및 방송시설 점검10:00관내 일대동장 외 직원4중앙동동장 서정신․하절기 경로당 실태조사 및 시설물 점검14:00관내 일대동장 외 직원5충무동동장 남성채․불법광고물 및 노상적치물 지도단속․생활민원현장 및 주민불편사항 점검10:0015:00관내 일대동장 외 직원3광림동동장 박형욱․경로당 시설물 점검 및 어르신 안부살피기․주민생활불편사항 점검10:0014:00관내 일대동장 외 직원3서강동동장 김성섭․재난․재해 취약지 현장 점검․무더위 쉼터 및 경로당 시설 점검10:0015:00관내 일대동장 외 직원3대교동동장 김인석․생활민원처리 및 주민불편사항 점검․재난․재해 취약지역 예찰 활동10:0015:00관내 일대동장 외 직원45국  동동장 김명섭․주민불편민원 현장처리․생활폐기물 불법투기 야간단속11:0019:30관내 일대동장 외 직원행정팀장 외 직원46월호동동장 한광민․경로당 어르신 안부살피기 및 시설물 점검․주민불편사항 점검 및 생활민원 현장 처리15:0016:00관내 일대동장 외 직원3여서동동장 김동석․주민과의 소통 및 현장행정․주민불편사항 점검10:0014:00관내 일대동장 외 직원5문수동동장 이동일․생활민원현장 점검 및 지역동향 파악․생활폐기물 불법투기 취약지 현장 점검14:00관내 일대동장 외 직원3미평동동장 류갑선․신호기 설치공사 현장 마이카화분 이설․생활안전협의회 청결활동09:0016:00관내 일대동장 외 직원생활한전협의회830읍면동행  사  내  용시간장  소참여대상인원둔덕동동장 박춘순․인구유입 홍보를 위한 사택 방문․무더위 쉼터 운영 실태 파악 및 위문10:0015:00관내 일대행정팀장 외 직원복지팀장 외 직원3만덕동동장 이창선․가을꽃 식재를 위한 꽃밭 정비10:00관내 일대동장 외 직원5쌍봉동동장 우창정․사택 미전입세대 전입 유도 및 홍보․가을꽃 식재 준비를 위한 꽃밭 정비10:0014:00관내 일대동장 외 직원3시전동동장 장인호․주민불편사항 점검 및 생활민원 처리․주민자치위원회 정례회의10:0017:00관내 일대동 주민센터동장 외 직원동장, 주민자치위원330여천동동장 김지선․시온교회 주변 주․정차 민원 현장 점검16:00성산공원 일대동장 외 직원3주삼동동장 박한옥․주요 도로변 불법광고물 일제 정비․주민불편사항 점검 및 생활민원 처리10:0015:00관내 일대동장 외 직원3삼일동동장 김상운․우범 예상지역 현장 점검․문화재 시설관리 점검14:0016:30관내 일대동장 외 직원3묘도동동장 김정길․자투리꽃밭 식재예정지 현장 확인․무더위쉼터 시설 점검10:0015:00이순신홍보관창촌경로당행정팀장 외 직원3      국회의원 일정 ▣ 주승용․이용주․최도자 국회의원 : 재경활동      도 간부 일정  ▣ 도지사 권한대행 행정부지사 10:30, 명량대첩기념 사업회 이사회(서재필실) 14:00, 다문화가족지원센터 방문(강진) ▣ 정무부지사 10:00, 부동산 박람회(코엑스) 11:00, 친환경 유기농 무역박람회(코엑스) 14:30, 2018 국고건의(세종) 16:30, 복지부장관 면담(세종) 17:30, 국무총리 주재 만찬(세종)      일일 주요행사   8월 셋째주 목요일 생각나눔! 시정연찬 시간 운영 일    시 : 2017. 8. 17(목) 08:30 ~ 09:00 장    소 : 실․과․소 및 읍․면․동 사무실 대    상 : 전 직원 주    재 : 실․과․소장 및 읍․면․동장 내    용 : 시정현안, 시민 홍보사항, 시책 발굴 토론 등 ※ 관련부서 : 기획예산과 기획팀(행 3407)     2018년 회계연도 e-호조시스템 예산편성 교육 일    시 : 2017. 8. 17(목) 13:30 ~ 17:30 장    소 : 전남도청 김대중강당(민원동 2층) 대    상 : 26명(실․과․소 예산담당자 등) 내    용 : 사업예산계획 구조화 및 예산편성 요구절차 설명 등 ※ 관련부서 : 기획예산과 예산팀(행 3416)     2017년 제6차 지방보조금심의위원회 개최 일    시 : 2017. 8. 17(목) 14:00 장    소 : 시청 상황실(2층) 대    상 : 20여명(위원 14, 사업부서장 등) 내    용 : 2017년도 제2회 추경 지방보조금 예산 사전심의 등 ※ 관련부서 : 기획예산과 예산팀(행 3416)     폐기물처리시설 환경교육장 운영 일    시 : 2017. 8. 17(목) 14:00 장    소 : 재활용품선별장 및 쓰레기 소각시설 등 대    상 : 45명(동문․한려동 통장 및 주민자치위원) 내    용 : 집합교육 및 현장 견학 등 ※ 관련부서 : 생활자원과 관리팀(행 4880)     2017년 여수시 사회적경제 아카데미 일    시 : 2017. 8. 17(목) 14:00 ~ 18:00 장    소 : 여수경실련 사무실 대    상 : 30명(사회적경제사업 아이템을 가지고 있는 창업희망자 등) 주    관 : 여수경제정의실천시민연합 내    용 : 사회적경제 조직 및 경영재무 이해 등  ※ 관련부서 : 지역경제과 지역공동체팀(행 3598)     금연 이동클리닉 운영 일    시 : 2017. 8. 17(목) 14:00 장    소 : 해양경찰교육원 대    상 : 40여명(직원 및 교육생 등) 내    용 : 개인별 금연상담, 일산화탄소 측정 및 니코틴 소변검사 등 ※ 관련부서 : 건강증진과 건강증진팀(행 4243)     부모님과 함께하는 어린이 원예교실 일    시 : 2017. 8. 17(목) 14:00 장    소 : 농업기술센터 농업체험학습장 대    상 : 48명(12가족) 내    용 : 수생식물 특징과 종류, 수생식물로 꾸며 본 미니정원 등 ※ 관련부서 : 농촌진흥과 귀농귀촌팀(행 4452)     시민이 행복한 여수를 위한 제1기 여수시민학교 일    시 : 2017. 8. 17(목) 19:00 ~ 21:00 장    소 : 평생학습관 제2강의실(진남스포츠센터 3층) 대    상 : 40여명(교육생 36, 관계공무원 등) 강    사 : 이창림(민주주의 기술학교장) 내    용 : 민주적 의사결정 방법 훈련 등 ※ 관련부서 : 교육지원과 평생학습팀(행 4719)     2017년 시티스케이프 코리아(부동산) 투자박람회 참가 기    간 : 2017. 8. 17(목) ~ 8. 19(토)/3일간 장    소 : 서울 삼성동 코엑스 대    상 : 5명(투자유치팀장 외 4) 주    최 : (주)한국경제신문․Infoma Group 내    용 : 여수시 투자환경 및 인센티브․인프라 등 투자 설명․홍보 ※ 관련부서 : 투자유치박람회과 투자유치팀(행 3391)      여수시의회 행사 주요행사 없음      NGO 및 기타행사 주요행사 없음■ 순 천 시    ≪2017. 8. 17. 목≫시간행     사     명주 재 [참석]장  소담당부서10:00○ 2017년 제2회 순천시 투자심사 위원회과  장 (9인)소회의실전략기획과10:00○ 순천시 건축경관 (소)심의위원회과  장(6인)별관 8층회의실건축과■ 순천시의회    ○ 공식일정 없음            ■ 전라남도(도지사 권한대행)10:30○ 명량대첩 기념사업회 이사회도지사권한대행서재필실관광과2017년 제2차 순천시 투자심사위원회일일보고 2017. 8. 17.(목) / 전략기획과(예산담당 ☎5546)󰏅 개요 ❍ 일시 : 8. 17.(목) 10:00 ❍ 장소 : 소회의실 ❍ 참석 : 위원 9명(위원장 오원균)  * 담당 부서장 배석󰏅 심사안건구분안건번호안 건 명비고투자심사(안건 1)제1-1호▪글로벌 웹툰 창작센터 조성사업경제진흥과제1-2호▪로컬푸드 직매장 3호점 건립농업정책과제1-3호▪국가정원 야간 프로그램 운영 및 행사시설 설치국가정원운영과제1-4호▪전남 차문화산업 창업 박람회〃제1-5호▪순천만국가정원 조경수 보강사업정원산업과영향평가(안건 2)제2-1호▪수출형 기계부품 가공 연구센터 기반구축사업투자유치과하나은행 가족사랑봉사대 사랑의 빵 기부 릴레이일일보고 2017. 8. 17.(목) / 행복돌봄과 (희망복지담당 ☎6230)󰏚 개   요  ❍ 일    시 : 8. 17.(목) 17:00  ❍ 장    소 : 성신원, 순천종합사회복지관  ❍ 참    석 : 5명(과장, 하나은행가족사랑봉사단 등)  ❍ 기 탁 자 : 하나은행 가족사랑봉사단(호남영업그룹)  ❍ 기 탁 품 : 직접 만든 사랑의 빵 300개(매월 1회)  ❍ 지원대상 : 성신원 아동, 순천종합사회복지관 무료 급식 대상자하나은행가족사랑봉사대 ▪ 전국회원 : 530명(하나은행 임직원 배우자 중심 봉사 조직으로 2013년 2월 발족)   - 서울, 일산, 성남, 부산, 대전, 광주, 대구, 경북지역 등     ※ 2013.10. 광주지역 봉사단 발족(회원 40명) ▪ 내용 : 아동보육, 노약자 케어, 다문화 이주 여성 멘토, 경로식당 배식봉사,          사랑의 빵 만들기 등 지역사회 나눔 실천순천시 건축경관(소)위원회 개최일일보고 2017. 8. 17.(목) / 건축과 (건축물관리담당 ☎6385)󰏚 개요   ❍ 일시 : 8. 17.(목) 10:00 ~ 12:00 ❍ 장소 : 순천시청 별관 8층 회의실  ❍ 참석 : 건축경관 (소)심의위원회 위원 5명 ❍ 내용 : 순천시 건축경관 (소)위원회 심의(7건)심의 신청 현황 ❍ 일반건축물(7건)   • 신규(신축) : 대대동 88-16번지(연면적 417㎡)관광숙박시설(호스텔)외 6건2017년 친환경농업대학 운영(19회)일일보고 2017. 8. 17.(목)/ 농촌지원과 (인력육성담당 ☏8690)󰏚 개요 ❍ 일 시 : 8. 17.(목) 14:00 ~ 18:00 ❍ 장 소 : 순천시 농업교육관 대강의실(2층) ❍ 인 원 : 47명 ❍ 강 사 : 정재철 (농업회사 법인 수미지인 대표) ❍ 내 용 : 친환경 먹거리(쌀가루) 가공 유통 사례        2017년 친환경농업대학 현황  ❍ 운영기간 : 2017. 4월 ~ 2017. 9월 (25회, 주 1회) ❍ 학생현황 : 47명 ❍ 교육과정 : 귀농귀촌과정(농업마케팅, 친환경 농업) ❍ 교육내용 : 미래형 농업마케팅, SNS 마케팅, 친환경 농작물 재배법, 병해충 관리 등2017 청소년 방과후아카데미 『환경지킴이 여름캠프』 일일보고 2017. 8. 17.(목) / 평생학습과 (청소년수련관담당 ☎6607)󰏚 개  요 ❍ 일시 : 8. 17.(목) ~ 8. 19.(토), 3일간 ❍ 장소 : 보성 제암산휴양림, 지리산 생태탐방연수원, 순천자연휴양림   ※ 숙박 ⇒ 지리산 생태탐방연수원(구례), 순천자연휴양림(객실 7실) ❍ 참석 : 41명(청소년 38명, 인솔 청소년지도사 3명) ❍ 내용 : 에코어드벤쳐, 숲 체험, 템플스테이, 물놀이 등 각종 체험활동 등 ❍ 주관 : 순천시 청소년수련관   ※ 여름캠프 운영근거 : 여가부 청소년방과후아카데미 운영지침(연1회, 2박3일)             시민의 생각을 정책으로 이어갈‘순천형 공감 정책’ 발굴 워크숍(3차)일일보고 2017. 8. 17.(목) / 문화예술과 (문화도시담당 ☎4432)󰏚 개요 ❍ 일    시 : 8. 17.(목) 15:00 ~ 18:00 ❍ 장    소 : 순천만국제습지센터 컨퍼런스홀 ❍ 참    석 : 시민, 전문가, 예술인단체 등 100여명 ❍ 발    표 : 이한호 전문위원(문화특화지역) ❍ 회의진행 : 김석 사무총장(YMCA) ❍ 주요내용    - 문화특화지역 문화도시를 만들기 위한 문화의 거리 과제 및 역할   8월 시민인문학 ‘도서관에서 만난 사람’일일보고 2017. 8. 17.(목) / 도서관운영과 (도서관정책담당 ☎6993)󰏚 개요  ❍ 일시 : 8. 17.(목) 19:00~21:00 ❍ 장소 : 연향도서관 극장  ❍ 참석 : 시민 200명 ❍ 강사 : 배일동(명창) ❍ 내용 : 소리철학과 훈민정음   ※ 미리 읽을 책 : 독공-홀로 닦아 궁극에 이르다 / 배일동 / 세종서적강사   배 일 동❍ 경 력   - 중요무형문화재 제5호 판소리보유자 성우향(춘향가, 심청가), 강도근(흥보가, 수궁가) 사사   - 광주시립국극단 상임단원 역임   - 국내외 추청 공연 및 협연(전주 세계소리축제, 미국뉴욕링컨센터, 일본뮤슈음악축제, 폴란드, 캐나다, 프랑스 외 다수)❍ 수 상 : 2014년 사야국악상 수상❍ 저서 및 음반 : 독공, 소리와 북, 춘향가, 심청가업무협약(순천시-람사르시) 실행방안 추진회의일일보고 2017. 8. 17.(목) / 순천만보전과 (보전담당 ☏6079)󰏚 회의개요  ❍ 일시 : 8. 17.(목) 14:00  ❍ 장소 : 순천만 국제습지센터(소회의실 2)  ❍ 주재 : 순천만관리센터소장  ❍ 참석대상 : 11명(관련부서 과장 및 담당자, 동아시아람사르센터 등)  ❍ 주요안건     ∙ 국가정원내 “람사르 정원” 조성    ∙ 순천시 “람사르 길”, 람사르시 “순천 길” 도로명 지정    ∙ 람사르시에 “순천 street" 설치    ∙ 람사르시에서 열리는 “한국상품박람회” 경제협력송광면 면민의 날 행사 추진위원회 개최일일보고 2017. 8. 17.(목) / 송광면 (총무담당 ☎8045)󰏚 개요 ❍ 일시 : 8. 17.(목) 11:00 ❍ 장소 : 면사무소 2층 회의실 ❍ 대상 : 40여명(면민의 날 추진위원 등) ❍ 내용  ∙ 찾아가는 시청사 설명회 및 시정 홍보  ∙ 면민의 날 추진위원회 임원 선출  ∙ 면민의 날 기념식 및 망향제 추진 계획 토의 등KBS『6시 내고향』 60년 전통 조기햅쌀 벼 수확 촬영   일일보고 2017. 8. 17.(목) / 해룡면 (산업담당 ☎8186)󰏚 개요  ❍ 일시 : 8. 17.(목) 09:30 ※ 방영일 : 2017. 8. 24.(목) 18:00 ❍ 장소 : 신성마을(이장 : 이영규) 및 신성리 1717-1 외 1필지 ❍ 참석 : 50명(촬영팀 6, 작목반 10, 농업인 20, 행정 10, 농협 4) ❍ 내용 : 60년 전통 조기햅쌀 벼 수확, 도정, 가마솥 밥 짓기 등 촬영󰏚 미담사례  ❍ 60년 전통 조기재배 촬영 축하 돼지 1마리 기증(손현철, 59세, 해룡 농주)󰏚 조기재배 현황 ❍ 농가수 및 면적 : 115농가, 112ha ❍ 작목반 : 조기햅쌀작목반(반장 : 이병한, 총무 : 백인기)월등면 노인의 날 행사 추진위원회 개최일일보고 2017. 8. 17.(목) / 월등면 (주민복지담당 ☎8090)󰏚 개요 ❍ 일시 : 8. 17.(목) 11:00 ❍ 장소 : 면사무소 1층(복사골사랑방) ❍ 대상 : 10명 (10개 직능단체장) ❍ 내용   ∙ 노인의 날 추진위원회 구성 및 임원선출  ∙ 노인의 날 행사 추진일정 결정, 방법 및 내용 등 협의참여 직능단체 현황(10개) ❍ 이장단협의회, 노인회, 주민자치위원회, 새마을지도자협의회, 새마을부녀회,    의용소방대(남, 여), 방범대, 희망누리봉사단, 마중물보장협의체 8월 덕연동 주민자치위원회 월례회의 개최일일보고 2017. 8. 17.(목) / 덕연동 (총무담당 ☎8551)󰏅 개요 ❍ 일  시 : 8. 17.(목) 14:00~15:00 ❍ 장  소 : 덕연동행정복지센터 2층 주민사랑방 ❍ 대  상 : 위원 28명 ❍ 주요 안건 및 내용   ▪ 2017 주민자치 공모사업 추진상황 보고   ▪ 신규프로그램 개설 관련 논의    ▪ 주민불편사항 및 기타 건의사항 논의덕연동 주민자치위원회❍ 구성인원 : 28명 (남 13, 여 15) / 위원장 : 장성욱(45세)❍ 임    기 : 2년(2017. 1. 1. ~ 2018. 12. 31.)❍ 주요활동 : 주민자치 프로그램 운영 및 주민참여 행정 추진 등중앙동 마중물보장협의체 8월 운영회의 개최일일보고 2017. 8. 17. (목) / 중앙동 (총무담당 ☎8537)󰏅 개요 ❍ 일시 : 8. 17.(목) 14:00~15:00 ❍ 장소 : 동 주민대화방(2층) ❍ 참석 : 14명(직원 3, 마중물보장협의체 위원 11) ❍ 내용    ▪7월 활동사항보고 및 안건토의  ▪독거노인 생일상 및 생필품 전달 (3세대) 중앙동 마중물보장협의체 현황 ❍ 구성현황 : 14명(민간공동위원장 : 유양현) ❍ 임    기 : 2년 ❍ 주요활동 : 독거노인 생일상 차려 드리기, 여름 방충망 지원사업, 소규모 생활지원 및 생필품 전달 등왕조1동 주민자치위원회 월례회의일일보고 2017. 8. 17.(목) / 왕조1동 (총무담당 ☎8529)󰏚 개요 ❍ 일  시 : 8. 17.(목) 17:00 ❍ 장  소 : 동 행정복지센터(2층 다목적실) ❍ 참  석 : 25명  ❍ 내  용    ▪ 주민자치 프로그램 운영사항 보고 및 금후계획 협의  ▪ 시청사 건립 설명회  ▪ 따순 마을 만들기 사업 추진일정 협의왕조1동 주민자치위원회 현황 ❍ 임    기 : 2년(2017. 1. ~ 2018. 12) ❍ 인    원 : 25명(위원장 박주인) ❍ 활동내용 : 매월 임원회(월례회), 시․동정 홍보 및 교통캠페인, 자치사업 추진 등왕조1동 ‘따순’ 마을만들기 ‘가족으로 하나되는 행복한 동행’ 현장체험일일보고 2017. 8. 17.(목) / 왕조1동 (총무담당 ☎8583)󰏚 개요 ❍목적 : 저소득층아동 및 지역아동센터 아이들에게 지역공동체 정신 함양 및 나눔과 배려를 통한 소통기회 마련 ❍ 일시 : 8. 17.(목) 10:30 ~ 14:20 ❍ 장소 : 서면 유명가든 ❍ 참석 : 41명(어린이 29, 선생님 3, 주민자치위원 8, 공무원 1) ❍ 내용 : ‘가족으로 하나되는 행복한 동행’            - 지역아동센터 아이들과 물놀이 체험 왕조1동 주민자치위원회 현황 ❍ 임  기 : 2년(2017. 1. ~ 2018. 12) ❍ 인  원 : 25명(위원장 박주인) ❍ 2017 따순마을만들기 사업 : 5건 13백만원   - 회색빛 공간을 초록빛 공간으로 가꾸기, 웃음꽃 피어나는 향기밭 가꾸기,  가족으로 하나되는 행복한 동행, 치매없는 건강한 삶 나누기, 물물교환 나눔장터왕조2동 노인회 정기 회의일일보고 2017. 8. 17.(목) / 왕조2동 (총무담당 ☎8414)󰏚 개요 ❍ 일시 : 8. 17.(목) 11:30 ❍ 장소 : 주민센터 2층 주민대화방 ❍ 참석 : 17명(경로당대표 14, 동장 외 2명) ❍ 내용   ▪사감운동   ▪시정 홍보 및 동 현안사업 논의   ▪건의사항 수렴   ▪노인회 자체회의 등왕조2동 노인회 현황 ❍ 회  장 : 남택인(76세, 남) - 중흥3차아파트 경로당 대표 ❍ 총인원 : 285명 광양시구분시간행     사     명장  소참 석주관市08:00○ 여성농업인 SNS 농업마케팅 현장체험 교육영광군41명기술보급과09:30○ 하절기「사랑의 헌혈」행사시청 회의실보건소시민건강증진과10:30○ 여수MBC 토론「갑론을박」 녹화여수MBC방송국4명교육청소년과10:30○ 광양시 통합마케팅 공감확대 교육(CEO과정)농협시지부회의실16명농산물마케팅과14:00○ 강소농 후속교육(5차)농업인교육관40명기술보급과14:00○ 중앙도서관 청춘 인문학 운영4대대안보교육관장병문예도서관사업소15:00○ 여성친화도시 시민참여단 및  여성단체 활동 워크숍중마동주민자치센터65명사회복지과16:00○ 여름방학 어린이 비만 예방 교실 운영광영건강생활 지원센터25명통합보건지원과有關機關․地域行事14:0019:00○ 여름방학 온가족 코딩 캠프  참가창조경제혁신센터20가족광양교육지원청道10:30○ 명량대첩 기념사업회 이사회서재필실도지사권한대행관광과 ● 시장   ◐ 부시장○ 여성농업인 SNS 농업마케팅 현장체험 교육 (기술보급과) 8. 17.(목) 08:00(기술보급과 사무실), 영광군 고향애농장, 41명(생활개선회원 등) - 온라인과 SNS활용 농산물직거래 판매요령 교육 등 ※ 생활개선회 현황 ▪ 회  장 : 황점자(010-9440-3309) ▪ 회원수 : 9개회 386명    ○ 하절기 「사랑의 헌혈」 행사 (건강증진과) 8. 17.(목) 09:30~16:00, 시청 대회의실/보건소 보건교육장, 시민 - 혈액 확보를 위한 헌혈 실시    ○ 여수MBC 토론 「갑론을박」 녹화 (교육청소년과) 8. 17.(목) 10:30, 여수MBC 방송국, 4명(사회자, 패널 3) - 보육재단 설립 취지 및 필요성, 보육환경 및 서비스의 문제점 진단 등 ※ 사회자: 김종태 기자 ※ 패  널: (재)광양시어린이보육재단 강용재 상임이사, 순천제일대학교 최진숙 교수, 광양시청 김미란 보육팀장    ○ 광양시 통합마케팅 공감확대 교육(CEO과정) (농산물마케팅과) 8. 17.(목) 10:30, 농협시지부 회의실, 16명(농협조합장, 공무원) - 통합마케팅 역할분담 및 실행방안 전략 공유 등    ○ 강소농 후속교육(5차) (기술보급과) 8. 17.(목) 14:00, 농업인교육관, 40명(심화교육 이수자 및 기 수료자 등) - 농산물 판매촉진 교육    ○ 중앙도서관 청춘 인문학 운영 (문예도서관사업소) 8. 17.(목) 14:00, 4대대 안보교육관, 군 장병 - 군 장병을 위한 청춘 인문학(여행의 방법과 여행글쓰기 비법)    ○ 여성친화도시 시민참여단 및 여성단체 활동 워크숍 (사회복지과) 8. 17.(목) 15:00~17:00, 중마동 주민자치센터, 65명(시민참여단, 여성단체 등) - 역할방향 제시 및 모니터링 방법, 팀별 과제선정 등    ○ 여름방학 어린이 비만 예방교실 운영 (통합보건지원과) 8. 17.(목) 16:00, 광영건강생활지원센터, 25명(초등학생) - 기초검진, 근력운동, 체험학습을 통한 영양교육 등    ○ 여름방학 온가족 코딩 캠프 참가 (광양교육지원청) 8. 17.(목) 14:00~17:00/19:00~21:30, 광양시 창조경제혁신센터, 각 10가족 - 기초 알고리즘, 프로그래밍 언어 등 교육광주지방경찰청순번집회·행사명주   관시간‧장소인원관할1수수료 차별철폐집회전국택배연대광주지회06:30CJ대한통운남광주지점 앞20남부2공무원노조설립신고 이행촉구기자회견전공노광주본부11:00광주노동청남문 앞50북부3신고리 5․6호기백지화 기자회견광주환경운동연합11:005․18민주광장50동부4영어회화강사무기계약전환촉구 선전전학비노   광주지부17:00市교육청앞20서부5조합원고용요구집회타워크레인광주지회18:00중흥동 행복주택공사현장 앞100북부전남지방경찰청        주요 정책·시책▶ 화재 걱정 없는 ‘고층 목조건축 시대’ 연다  ⇒ 산림과학원 개발 바닥체·벽체 2시간 내화성능 시험 첫 통과     16일 산림청 국립산림과학원에 따르면 자체 개발한 목재 구조 부재가 국내 최초로 건축법상 고층 건축물의 필수조건인 2시간 내화 성능을 확보했다. 최근 한국건설기술연구원 화재안전연구소에서 진행된 시험에서 집성재 기둥과 보, 구조용집성판(CLT)으로 구성된 바닥체와 벽체(2종) 등 5종이 2시간 내화성능시험을 통과했다. 구조용 집성판은 나무를 엇갈리게 붙여 기존의 집성 목재보다 강도가 뛰어난 것으로 평가받고 있다.​​‘건축물의 피난·방화구조 등의 기준에 관한 규칙’에 따르면 5층 이상 12층 이하의 건축물은 2시간의 내화 시간을 확보해야 하는데 그동안 국내에서 목재 구조 부재는 인정된 사례가 없어 5층 이상의 목조건축이 불가능했다. 이번 성능 검증으로 목재 구조의 내화 성능이 인정돼 목조건물 건축에 적극 활용될 것으로 기대된다.​​박문재 산림과학원 재료공학과장은 “목조건축이 화재에 취약하다는 선입견을 불식하고 목재를 대량 이용한 고층 목조건축이 활성화될 수 있을 것”이라며 “내년 서울에서 열리는 ‘2018 세계목조건축대회’를 목조건축물 확산의 전기로 활용할 계획”이라고 말했다.​산림과학원은 기후변화시대에 친환경 건축법으로 주목받는 목조건축을 활성화하기 위해 국산 목재 이용기술 개발과 이를 대형 목조건축에 적용하는 연구를 하고 있다. 지난해 경기 수원에 국내 최대 규모 목조건축물인 산림유전자원부 종합연구동을 신축했다.            역사속 오늘의 인물▶ 한국 춤 맥 이어온 한국무용가 지희영 별세(2015)  한국무용가 지희영(池熙榮·66)씨가 17일 오전 지병으로 별세했다. 전설적 무용가 최승희부터 한국 신무용의 대모(代母) 김백봉(88)으로 이어지는 한국 춤의 맥을 이은 남성 무용가다.​춘천 출신인 그는 서너 살부터 춤에 빠졌다고 한다. 서라벌예대 무용과와 경희대 체육대학원을 나왔으며, 김백봉 선생에게 배웠다. 1972년 명동 국립극장에서의 첫 발표회 이후 ‘무당춤의 일인자’로 통하게 됐다.    1976년 한국민속예술단원으로 미국 순회공연을 다녀온 후 수십개국에서 한국 무용을 공연했다. “동작의 나열은 유희에 불과하고, 감정 표현 하나에도 혼(魂)이 있어야 한다” “보는 사람의 살갗이 저릿하고 솜털 하나까지 곤두서는 춤을 춰야 한다”는 것이 지론이었다.    강원도립무용단 예술감독과 김백봉춤보전회 고문, 지희영무용연구원 대표를 지냈다. ‘오열’ ‘북망산에 새 사람 있으니’ ‘무릉도원에서의 삼매경’ 등 창작 작품을 발표했다. 결혼하지 않았으며, 유족은 동생 지희문씨 등이 있다./안녕하세요, 누리터입니다!지난 토요일, 화창한 날씨의 도움아래 무사히 제2회 꿈꾸는 폐교음악회를 개최하였습니다.더 많은 분들을 만나지 못해 아쉬운 마음에, 자세한 음악회 후기를 들고왔습니다.다음 음악회를 또 기약하며 지난 토요일 누리터 이모저모를 공개합니다!​ 우선 교문입니다. 관객분들은 교문에서 예약은 하셨는지, 사전 문진표는 작성하셨는지를 확인한 후 체온측정과 손소독 등 안전한 관람을 위한 절차를 거쳤습니다 . 마을회 분들이 도와주셔서 입장하시는 모든 분을 꼼꼼하게 확인할 수 있었습니다.​​ '이곳은 양궁장이 아닌가요? 양궁장에 웬 말이...!' 라고 생각하셨던 분들이 계셨을 것 같네요!누리터에서 진행중인 다그닥다그닥 말매개학습 프로그램의 소개와 홍보를 위해, 먼 곳에서부터 걸음해준 말입니다!​ 음악회가 시작되기를 기다리는 동안, 말에게 먹이주기 체험을 하며 지루하지 않게 기다릴 수 있었답니다.많은 어린이들이 먹이주기 체험에 참여해 말과 짧지만 강렬한 교감을 하는 시간을 보냈습니다.​ 일반 관객분들은 보지 못하셨을 리허설 장면도 담아보았습니다.리허설도 실제 공연과 같이 열정적으로 해주시는 모습이 인상깊었습니다!​ 대망의 관객입장입니다! 미리 나눠둔 칸 안에 따로따로 앉아서 거리두기를 실천하며 공연을 관람해 주셨는데요, 덕분에 출연자도, 스태프도, 관객도 안전한 공연을 진행할 수 있었습니다. 공연 내용은 더욱 상세한 후기로 찾아뵙도록 하겠습니다. 기대해주세요!​​ 한편 꿈터에 마련해둔 휴게공간에도 제주극장의 공연 실황을 감상하실 수 있었습니다. 연주, 한국무용, 플라멩코 등 다양한 장르의 아티스트들이 협업하는 제주극장답게, 다양한 장르의 공연 레퍼토리를 보유하고 있어 해당 공연 영상을 감상하실 수 있도록 영상을 상영하였답니다!​​지금까지 누리터X제주극장의 <제2회 꿈꾸는 폐교음악회>의 이모저모를 보여드렸습니다!꿈꾸는 폐교음악회는 앞으로도 계속될 예정이오니, 앞으로도 애정어린 눈빛으로 지켜봐주시면 감사하겠습니다!​​​​​​​​​ ★ 홍성역사인물축제 이벤트 ★역사인물축제에 많은 분들이 오셔서 성공리에 마칠 수 있도록응원메시지를 댓글로 남겨주세요~ ^^​응원 팍팍~ 해주신 분께는 문화상품권을 드립니다.* 기간 : 8. 9. (화) ~ 8. 15. (월)* 발표 : 8. 17. (수) * 경품 : 문화상품권 1만원권 2매 (10명)　　　​https://www.facebook.com/hsgstory/?fref=nf&pnref=story보안 확인 필요www.facebook.com※  페이스북 페이지·이벤트 글 좋아요는 필수,  공유 및 친구 소환하면 당첨확률이 업♡업♡~~#이벤트 #축제​9월 2일(금) ~ 9월 4일(일)시원한 가을이 찾아오면 충남 홍성으로 구경 오셔유~~~^^*마지막까지 충의를 지켰던 고려의 명장 최영 장군불의에 항거한 조선의 지조 높은 선비 성삼문일제강점기 청산리전투의 김좌진 장군일제에 항거한 민족대표 33인중 한분인 한용운 선사 조선 춤의 대가이며 한국무용의 본류인 한성준 선생해외에서 더 유명한 현대미술가 이응노 선생이 태어난 곳이  충남 홍성이랍니다.홍성의 넉넉한 인심과 볼거리가 가득한 '홍성 역사인물축제'에 여러분을 초대 합니다.​가평군청소년지원센터 ‘꿈드림’(센터장 이현진)에서는 「초‧ 중등교육법」(법률 제17496호, 2020. 10. 20. 일부개정)에 따른 학업중단 숙려제를 운영한다.학업중단 위기학생에게 1주(7일간)~7주(49일간)까지 숙려 기회를 부여하고 상담 및 매일 프로그램을 지원하여 청소년의 학업중단을 예방하는 제도이다.학업중단 숙려제는 학생 상담(최대 2주)과 매일 프로그램(최대 5주)으로 진행되며, 최대 7주를 당해 학년도 2회까지 나누어 사용할 수 있다.1주(7일간) 2회 상담에 참여한 경우 숙려 상담에 해당하는 수업일수 기간 출석 인정 결석으로 처리하게 되며 1일 1회 이상 매일 프로그램 참여한 경우, 참여한 당일만 출석 인정 결석 인정이 되며 적용 대상은 다음과 같다.▲ 학업중단 징후가 발견된 초‧ 중‧ 고 학생- 학업중단 예방 위원회에서 학업중단 위기 학생으로 판단한 학생- 미인정 결석 연속 7일 이상 또는 연간 누적 30일 이상인 학생- 그 밖에 학생 관찰, 상담 등으로 학업중단 숙려제 참여가 필요하다고 학교장이 판단한 학생▲ 학업중단 의사를 밝힌 초‧ 중‧ 고 학생- 유예 신청서 또는 자퇴원을 제출한 학생- 구두로 검정고시 응시, 평생교육시설, 미인가 대안 교육기관으로 이동 등의 학업중단 사유를 밝힌 학생하지만 연락 두절, 행방불명 등으로 학업중단 숙려제 참여가 불가능한 학생, 질병 치료, 발육 부진, 사고, 해외출국(유학, 이민), 미인정 유학 등으로 학업을 중단하는 학생 등은 적용 대상에서 제외되며, 자세한 내용은 가평군 청소년지원센터 ‘꿈드림’으로 문의하면 안내 받을 수 있다.학업중단 숙려제는 학업중단 위기 학생의 조기 발견과 적극적이고 효율적인 지원을 목적으로 하고 있으며, 1차적으로는 학생들의 학업중단을 예방하여 학교로의 복교를 위함이다.학업중단 숙려제 참여 후 최종적으로 학업중단을 결정하게 되면, 학교장은 의무적으로 청소년 지원센터 ‘꿈드림’에 대한 안내를 해야하며, 연계를 원하는 학생은 신청서 제출을 통해 지원을 받을 수 있고 청소년 지원센터 ‘꿈드림’ 프로그램을 자유롭게 이용할 수 있다.가평군 청소년지원센터 ‘꿈드림’에서는 검정고시 응시자를 위한 대면·비대면 검정고시 특별 대비반 운영과 검정고시 온라인 수강권 및 교재가 지원된다. 또한 급식비, 교통비, 직접지원비 지원, 훈련수당, 자격취득수당 등 복지 지원이 이루어지고 있다.3월 24일부터 26일(3일간) 꿈드림 입학식이 예정되어 있으며, 자립준비교실 및 음악체험 및 한국무용 등 문화체육활동, 자기계발, 동아리 활동(또래 학습지도 UP, 실뜨개동아리 상상마켓 등), 봉사활동 프로그램 등 다양한 프로그램이 진행중이며 준비중에 있다.다만 올해 계획 중인 꿈드림 캠프와 야외 활동 프로그램은 코로나19로 인한 정부 5인이상 집합 금지 지침을 준수하며 진행될 예정이고, 꿈드림의 모든 활동은 정부 방역지침을 따르며 이를 기반으로 우선 적용된다.여성가족부와 가평군이 지원하는 가평군 청소년지원센터 꿈드림은 한국스카우트연맹(총재 강태선)이 위탁운영하고,가평군청소년상담복지센터 내 지정·설치되어 학교 밖 청소년을 위한 학업복귀, 자립지원, 사회진입, 복지지원, 건강검진, 정서지원 등의 1:1 맞춤 서비스를 지원하고 있다.또한, 지역사회 자원 발굴 및 연계·협력 프로그램 개발 및 보급, 학교 밖 청소년에 대한 사회적 인식 개선을 위한 사업도 함께 운영하고 있다.- 동작구,「2020 노들난장」온라인으로 개최- 오는 28일 동작문화재단 유튜브를 통해 악단광칠, 타고 등 6개 팀의 전통국악공연- 비대면 가야금 연주, 전통방식 책 만들기 체험프로그램 오는 16일까지 참여자 모집 동작구(구청장 이창우)가 ‘10월 문화가 있는 날’을 맞이하여 오는 10월 28일 수요일 온라인으로 「2020 노들난장」을 개최한다고 밝혔다. 「노들난장」은 아리랑, 천안삼거리 등과 더불어 5대 민요로 불리는 우수 지역문화콘텐츠인 ‘노들강변’을 모티브로 기획한 국악축제로 지역예술가와 주민화합의 장으로 마련됐다. 올해 처음 개최하는 「2020 노들난장」은 ‘노들강변’의 배경이 되는 노들나루공원에서 진행예정이었으나, 코로나19 장기화로 인해 비대면 온라인축제로 전환해 진행한다. 먼저 전통문화예술가 3팀, 지역예술가 3팀 총 6팀이 전통국악공연을 준비했다. 한국무용 영재 박솔지의 <진도북춤>을 시작으로 지역예술단체 <여우락>이 무대를 갖는다. 일제강점기의 노들강변을 2020년으로 소환하는 <민요밴드 비오비>, 국악이지만 블루스 같은 <뮤르>의 타령공연과 ‘영국 스코틀랜드 에든버러 축제’에 참여한 <타고>의 북춤에 이어 굿을 예술로 승화한 <악단광칠>이 대미를 장식할 예정이다. 6개 팀의 공연영상은 28일 동작문화재단 유튜브에 업로드되어 누구나 관람할 수 있다. 노들난장 체험프로그램으로는 중앙대학교 산학협력단 학교기업 아리와 함께하는 <온라인 Ari랑 국악나들이> 가야금교육 프로그램을 준비했다. ▲가야금 자세 및 주법 소개 ▲아리랑(초·중급) ▲도라지 연주 등 온라인으로 4회차 가야금교육을 실시한다. 이밖에도 사육신역사관 연계프로그램으로 <조선의 책 향기>를 통해 전통제본방식의 책과 책갈피 제작 체험을 진행한다. 프로그램 참여를 희망하는 주민은 오는 16일까지 동작문화재단 홈페이지와 SNS를 통해 신청가능하며, <가야금체험>은 성인 10명 선발, <조선의 책 향기>는 구민 200명을 선착순으로 모집한다. 자세한 사항은 동작문화재단 홈페이지(www.idfac.or.kr), SNS를 참고하거나 동작문화재단 문화사업팀(☎070-7204-3315) 또는 체육문화과(☎02-820-9657, 2946)로 문의하면 안내받을 수 있다. 조진희 체육문화과장은 “코로나19 장기화로 지쳐있는 주민들의 마음을 국악공연을 통해 치유하는 시간을 마련했다"며, ”앞으로도 주민들을 위한 지역 문화관광자원 발굴을 통해 문화도시를 만드는데 최선을 다하겠다“고 말했다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 한해동안 갈고닦은 기량을 맘껏 발휘할 수 있는 작품 발표회를 지난 11월 8일 중마동 주민자치센터 4층 강당에서 축제의 장을 열었답니다. ​      ​참여 프로그램으로는 공연이 17팀, 전시회 3개총 20개의 프로그램을 운영했는데요. ​1층 복도 입구부터 사진과 캘리그래피 전시를 하고 있었어요.​아름다운 노부부의 웨딩사진이 눈길을 끌었는데요.​행복한 모습이 가슴을 훈훈하게 만들더군요.  Previous imageNext image ​캘리그래피란, 아름다운 서체라는 뜻을 가진 그리스어로 “글씨나 글자를 아름답게 쓰는 기술” 이랍니다.​문자를 활용하여 누구나 쉽게 쓸 수 있는 매력적이고감각적인 손글씨로 수강생들의 멋진 글솜씨를엿볼 수 있는 시간입니다.   Previous imageNext image ​2층에서는 이번 학과에 처음 신설된 수강생들의 우두버닝 작품을 전시도 하며 직접 체험해보는 시간을 가졌답니다.   우드버닝이란  달군 펜을 붓 삼아 매끈한 나무를 태워 그림이나 글씨를 그리며 버닝은 나무, 종이, 가죽에 버닝펜을 이용해서 그림을 그리는 것을 말합니다.​우드 버닝은 시간을 많이 소요되기 때문에간단히 할 수 있는 차 받침대를 준비했는데요.​ 직접 체험해보니 작품 하나 만드는 시간이5분 정도 소요되더군요.​차 받침대 200개를 준비하여,많은 분들이 체험 기회를 가졌답니다.    ​ Previous imageNext image ​4층 대강당에서 작품 발표회가 이어졌는데요! ​풍물교실이 첫 무대를 활짝 열었습니다. ​꽹과리 소리 시작으로 흥겹고 어깨춤이 절로 나는 신명나는 시간으로 전라좌수사물놀이라고 합니다.​이어지는 남녀 한 쌍의 사랑을 나누는 이야기로 한국무용 아름다운 여인들의 자태와 교태를 고스란히 담고 있는 시간이었답니다.  우리 생활에 쓰이며, 지성과 인성으로 똘똘 뭉친 한자반은 글을 읽으며 우리의 삶을 더욱 풍요롭게 하는데 목적이 있다며 멋진 시를 낭독하였는데요. 잠시 감동의 도가니로 빠져드는 시간이었습니다. ​요가 야간반 공연도 이어졌는데요.심신단련법의 자세와 호흡을 가다듬는 훈련으로어려운 동작도 척척해냈습니다.  Previous imageNext image ​중국어반은 중국 노래와 신기한 마술로 관객의 호응을 얻었구요. ​이어 가장 많은 인원인 노래교실의 가요 합창 노래가 이어졌습니다. 꾸준히 노래봉사도 하는 노래교실에서는 '바람의 소원', '서울', '청강 나루 아가씨'를 부르며꽉 찬 무대를 장식했습니다. ​한 쌍의 남녀가 함께 추는 사교춤 댄스스포츠 보는 사람들도 많은 흥겨움과 즐거움을 줍니다. 이번에는 남성 비율이 낮어 여성 짝꿍을 둔 두 팀에게 사회자 재량으로' 짠한상'이라며선물을 주기도 해서 많은 웃음을 자아냈답니다.​  ​ Previous imageNext image  시작부터 무대를 발칵 뒤집어 놓은 웃음잔치의 건강 웃음반입니다. 배꼽 잡게 웃으면서 몸도 마음도 건강한 '한잔해'의 율동으로 장미 한 송이씩 나눠주어 행복을 전달했답니다.  단아하고 예쁜의상을 입고 나온 판소리반입니다.  19년도 신설 과목으로 모집할 때부터 인기 과목으로 대기명단에 있을 정도로 많은 사람들이 지원했답니다. '남도민요 동백타령'을 구성지게 불렀답니다.​  오전 요가도 멋진 동작과 신나는 음악으로 함께하구요.​대기실에서 연습을 많이 하고 있는 성악반을 보았는데요.이 계절에 어울리는 '바람이 불어오는곳', '가을기도', '내 꿈을 펼쳐라'를 부르며 함께 즐기는 시간을 가졌답니다.  Previous imageNext image  ​많은 사람들이 한줄로 늘어서서 춤을 추는 희극적인 춤 라인댄스동작이 어렵지 않으며 나이 상관없이 즐길 수 있는 춤을 보는 것만도 신나는 시간입니다.​낭만적이 통기타의 추억여행을잠시 떠나는 시간이었습니다. '길가에 앉아서', '어디서 무엇이 되어 다시 만나랴', '목화밭'을 함께 불러봅니다.​영혼의 소리 오카리나 밤배, 사랑하는 마음, 조용한 노래만 할 것 같았는데 '안동역'에서란 트로트까지 불러 주어 많은 사람들이 함께불러보는 시간이었습니다.   Previous imageNext image ​우쿨렐레를 많은 사람들은 하와이 악기라고 생각하고 있지만, 사실은 포르투갈 악기라고 합니다.​ 4줄로 되어있고 배우기도 쉽고 해서 다양한 계층에서 선호하는 악기랍니다. ​이번 발표회에서는 '목로주점'과 '개똥벌레'를 부르며관객들의 박수와 함께 부르는 시간이었답니다. ​많은 사람들의 눈길을 사로잡는 벨리댄스무대 조명부터 남다른 상체와 골반의 움직임을 강조하여 자유롭게 추는 춤으로 다른 장르와는 색다른 분위기를 연출했답니다.​방송에서 가수들이 노래를 부를 때 추는 춤으로 마지막 무대를 장식할 방송댄스신나는 분위기를 관객을 댄스와 파티의 현장처럼 연출하여 흥겨운 무대를 만들어 많은 사람들의 박수갈채를 받았습니다.     ​주민이 주인인 주민자치센터 프로그램​ 경제적 부담도 없고 열정만 있으면,누구나 참여할 수 있는 기회의 장입니다.​올해의 마무리를 곡식의 수확을 거두는 것과 같이 흥겹고 재미있는 시간이었습니다.    ​   열정 가득한 수강생들의 작품 발표회 ​​   천승희 광양시 블로그기자 ​  장애인 무용 전문교육의 현장잠들어 있는 몸을 깨우는 뜨거운 열정을 위하여글. 최영묵 (사)빛소리친구들 대표자유로운 몸짓을 할 수 있는 곳, 꿈꾸고 상상한 것들을 마음껏 움직임으로 표현할 수 있는 곳, 장애인들이 춤세상으로 입문할 수 있는 곳. 장애인무용 전문교육 MADE(Mix Abled Dance Education, 메이드)를 설명하는 말이다. 이곳은 장애 유형이나 장애 경중 구분 없이 장애인 누구에게나 열려 있는 무용의 문이다. MADE는 장애인들이 춤을 시작하고, 춤판의 주인공이 될 수 있도록 교육하며, 국립무용단 무용수들과 어깨를 나란히 하며 춤출 수 있다는 꿈을 이뤄가도록 오늘도 함께 땀방울을 흘린다. (사)빛소리친구들은 전문예술법인으로서의 경험을 살려서 장애인 무용 교육과 연구에 집중적이고 전문성, 체계성이 확보된 우리나라 최초의 장애인무용 전문교육 MADE를 시작하게 되었다. 특히 전문 장애인 무용수를 육성할 수 있도록 집중하면서 장애인무용 생태계 활성화를 꿈꾼다.MADE는 ‘다른 신체적 능력과 정서적 능력을 가진 사람’(Mixed Ability)이라는 의미를 담아, 예술을 기반으로 독특한 재능을 얻기 위해 시도하는 장애인 무용 전문교육을 지칭하는 말이기도 하다. 문화예술 전문 기획자와 사회복지사, 교육공학 전문가와 무용학과 교수들이 참여해 설계한 특화된 장애인을 위한 전문적이고 체계적인 무용 교육과정이다. 무용교육은 3단계로 구성된 교육과정과 전문무용가 인큐베이팅 과정이 있다. 또한 장애인을 위한 무용 전문 강사진 육성과 배출, 장애 무용교육의 이론적 논의 토대를 마련하고 교육 매뉴얼도 개발하고 있다. 한편 장애인 무용공연 활성화와 전문 장애 무용의 창작 주체화, 전문 장애 무용 일자리 확산으로 이어지는 선순환 구조를 마련하는 장애 무용의 총체적 생태계 발전방안 연구도 진행한다.MADE는 장애인 무용 교육자 육성 방법부터 심혈을 기울이고 있다. 장애인 무용 교육자 육성의 일환으로 운영하고 있는 전문지도사 자격과정과 역량강화를 위한 연수과정은 ‘내 것을 그냥 주입하는’ 것이 아니라 ‘나는 장애인에게 무엇을 줄 수 있을까? 장애인에게 무용교육을 한다는 것은 무엇을 의미하는가?’를 고민하게 한다. 또한 장애라는 제한된 특성에서 새로운 시도를 하고 새로운 것들을 배우는 과정을 경험하는 일을 하려면 장애인의 특성을 알고 함께 소통할 수 있는 능력을 배워야 한다는 제일 기본적인 것들을 이수하게 한다. 발레리나 김주원, 부산시립무용단 예술감독 이정윤(한국무용), 대구시립무용단 예술감독 김성용(현대무용) 등 대한민국 최고의 춤꾼, 안무가라는 수식어가 따라붙는 이들도 흔쾌히 MADE 장애인 무용 교육자 철학에 동의하고 1기 교육을 수료하며 힘을 실어주었다.농인 무용교육을 위해서 농인 수어 강사에게 한 학기 동안 수어를 배우면서 음성 언어와 시각 언어의 차이점을 염두에 두고 자신들에게 주어진 무용교육을 잘 끝낸 99아트컴퍼니 장혜림 안무가와 강사들, 2019년 여름 워크숍에 주강사로 내한한 아담 벤자민 영국 캔두코무용단 설립자의 뜨거운 강의에 행복해하던 수강생들의 모습들. 마음속에 장애인 무용교육이라는 “씨앗”을 심고 그들에게 도전할 수 있는 기회를 제공한 MADE 강사 워크숍은 올해도 특별한 교육을 준비하고 있다. 그리고 MADE 교육 현장에서 한국의 ‘앤 설리번’으로 수고하고 있는 발레, 한국무용, 현대무용, 휠체어무용, 바디하모니 수업 강사들의 가르침에 대한 열정과 예술혼이 장애인 무용의 발전 가능성을 확인시켜주고 있다.2018년 태풍 콩레이가 한반도에 상륙했던 날에도 전동휠체어를 타고 수업에 왔던 학생들. 춤추면 가슴이 떨린다면서 끼를 주체할 수 없어서 몰아의 경지 직전까지 가는 학생들. 해내기 힘든 동작을 반복하고 견디면서 오늘 내 동작 멋진가요 묻는 중증장애 예비 무용인들의 꿈이 한 걸음 더 현실로 다가오고 있음을 느낄 수 있다. 올 봄 MADE 수강생 오디션에 참석한 어느 초등학생 학부모는 “우리 아이를 장애인 무용가로 만들겠다”고 아예 선언했다. 아이 역시 멋진 무용가가 될 것이라고 좋아하면서 열심히 수업에 참여하고 있다.코로나19로 교육과 연습에 많은 어려움은 있었으나 마스크를 쓰고 MADE 수업은 계속 진행되었다. 특히 MADE 2단계 과정인 바디하모니 반은 장애 유형이 각기 다른 5명의 장애인 ‘농인, 다운증후군, 중증뇌병변’으로 구성되어 있다. 이들은 ‘바디하모니’ 수업을 통해 장애라는 핸디캡 대신 몸으로 소통하면서 장애인 무용의 가능성을 다시 한 번 작은 열매로 보여주었다. 올해 대한민국장애인예술경연대회 ‘스페셜K’에서 금상과 스페셜 어워즈 대상을 받은 것이다. 스페셜 어워즈가 8년째 진행되어 오는 동안 무용 장르가 대상을 받은 것은 이번이 처음이라고 한다.MADE는 장애인무용의 가능성을 넘어서 전문장애무용인들의 미래를 설계할 수 있는 창작과 활동, 전문장애무용예술인으로서의 지위와 역할에 대한 발전방안을 연구를 하고 있다. 여기에는 장애무용인들에게 필요한 일자리와 일거리 그리고 무용예술에 필요한 공간에 대한 이슈들도 담고 있다.(사)빛소리친구들은 2021년에 인천과 경기에도 스튜디오를 열고 교육을 운영할 예정이다. 2025년까지 대전을 비롯한 전국 8개 도시에서 MADE가 펼쳐질 수 있도록 계획하고 있다. 뿐만 아니라 장애인 무용교육 국제교류를 위해서 일본, 영국, 스페인, 미국, 호주, 이스라엘과 협업 중이다. 우리는 소망한다. 장애인에게 춤출 수 있는 권리를 찾아주는 사명을 실현하기를. 이 꿈을 이루기 위해서 오늘도 열심히 노력하고 있다. 최영묵(사)빛소리친구들 대표. 대한민국장애인국제무용제 KIADA 조직위원장과 장애인무용전문인력양성사업 MADE 총괄운영위원으로 활동하고 있다.youngmookc@lsf.kr사진제공.최영묵[웹진 이음] 14호, 2020년10월호네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!  ​무용협동조합연합회입니다.​창립총회 및 창립식이 진행되고 어느덧 1주일이라는 시간이 훌쩍 지나가버렸습니다.​창립식이후로 많은 변화와 관심들로 저희는 몸둘바를 모를정도로 바쁘게 지내고 있습니다. ​앞서 포스팅에도 언급했지만 많은 귀빈들께서 참석해주셔서저희 연합회 창립식은 성대하게 마무리될 수 있었습니다.  ​​창립식이 어떤식으로 이루어졌는지 참석 못 하신 여려분들을 위해 한번더 포스팅을 하려고 합니다. :)​저희 무용협동조합연합회는 처음으로 창립총회 및 창립식,거사를 앞두고 양천문화재단과 사전협의를 진행했습니다.​협의 진행에 추진력을 가해주신 양천문화재단 김신아 이사장님께 이 자릴 빌려 감사의 말씀 전합니다.   꾸벅 ​김신아 이사장님께서 양천문화회관과 무용협동조합연합회의 앞날을 위해 엄청난 후원과 재단의 협조등 여러방면으로 동참해주셨습니다.​ 김신아 이사장님, 연합회장님 및 이사장님들저희 무용협동조합연합회 창립총회 및 창립식에 찾아주신 귀빈들께 조금이나마 감사의 표현으로 케이터링을 진행 했습니다.​아시는분들도 계시겠지만 윤성수 연출가님께서 커피의 맛과 퀄리티를 보장하는 r.about 의 케이터링을 준비해주셨습니다.!!​​코로나19 방역지침에 따라 진행되었음을 알립니다. *  r.about 공식홈페이지는 맨 밑 링크 참조 부탁드립니다 ​ r.about 커피윤성수 연출가님 과 r.about 바리스타리셉션이 진행되는 중 음악이 빠질 수 없죠?!​김종덕 이사장님께서 바이올린과 첼로 연주자 세분을 모셔 리셉션중 우아한 클래식 음악 끊임없이 나왔습니다.​무용가는 음악이 빠질수 없죠~​ 연주자분들케이터링이 진행 중 쉬지않고 1시간동안 아름다운 연주를 해주셔서 너무 고생많으신 연주자분들입니다.​박수   현대무용협동조합 김성한 이사장님포토존에서는 무용협동조합연합회 김성한 상임부회장님께서 인터뷰 및 사진촬영이 있으셨습니다. ​ 김진원 회장님, 김종덕 이사장님여기저기 귀빈들 맞이하시느라 분주하게 움직이시는 무용협동조합연합회 회장님과 이사장님들 !!​그 사이 국립발레단 강수진 예술감독님께서 방문해주시어 자리를 빛내주셨습니다.​ 국립발레단 강수진 예술감독님 방명록 싸인무용협동조합연합회 김성한 부회장님과 국립발레단 강수진 예술감독님강수진 예술감독님과 김성한 부회장님께서 만담을 나누시고 계시네요.​그렇게 분주한 리셉션이 마무리되고 극장안에선 창립총회 및 창립식이 준비중입니다.​ 극장내 좌석 거리두기​극장 내 거리두기를 하여 착석 해주시는 모습입니다. ​식전 4개의 협동조합안에 속해있는 35개 단체 영상들이 보여지고 있었습니다.!!​앞서 포스팅에서는 식간 귀빈소개 및 진행 사항언급하였으니 이번 글에선 축하공연무대를 소개 해드리겠습니다.​ 경기도 이미숙 무용단대한민국전통무용협동조합인 경기도 이미숙 무용단에서 강선영류 태평무를 준비해주셨고 14명의 무용단원이 참여 하셨습니다.​ 경기도 이미숙 무용단14명의 무용단원이 하나의 춤을 만드는 작업은 굉장히 어려운 일이죠.​준비해주신 이미숙 대표님께 감사인사 전합니다.!​그 다음으로 와이즈 발레단에서 듀엣을 준비해주셨습니다.​ 와이즈 발레단 (살라맛, 이현정)와이즈 발레단아름다운 클래식 음악 선율에 맞추어 환상적인 듀엣을 보여주신와이즈 발레단 무용수님들께도 감사 인사 전합니다. :)​ 한국무용협동조합 춤에든 정명훈 이사님​ 한국무용협동조합 춤에든 정명훈 이사님현대무용협동조합 COOP_CODA 지경민 이사님한국무용협동조합 춤에든 정명훈 이사님과 현대무용협동조합 COOP_CODA 지경민 이사님께서도 축하무대를 준비해주셨는데요.​큰 무대위에 한명이라는게 무색할 정도로 무용협동조합의 의지와 긍지를 보여주셨습니다.​이 외 참여하지 못한 단체들 또한 대단한 무용가이며 예술인입니다.​무용협동조합연합회의 참신하며 혁신적인 예술인들을 믿고 응원해 주시면 그에 보답하고자 더욱 열심히 창작예술활동에 이바지 하리라 다짐합니다.​ 무용협동조합연합회 기념케이크 커팅식창립식의 하이트라이트죠.   기념 떡 케이크 커팅식이 있었습니다. ​귀빈 모두 호명하여 무대위로 모시지 못한점 너무 죄송스럽게 생각합니다.​​간소하게 떡 케이크 커팅을 마친후 기념촬영 진행됬습니다. 기념촬영기념촬영을 마치고 이로서 모든 행사는 마무리 되었습니다. 행사 진행간에 후원 및 협조 해주신 모든 분들께 감사 드립니다.​​ 축 화환 & 쌀 화환축 화분 및 쌀드리미 후원무용협동조합회의 첫 걸음과 앞으로의 행보에 든든한 지원군이 되어 주셔서 감사드리며, 보내주신 쌀드리미는 양천구의 불우한 이웃에게 기부하여 지원해주신 따뜻한 마음 감사히 잘 전달하겠습니다. ​따뜻한 후원과 소중한 격려의 말씀 잊지 않겠습니다. ​보내주신 관심과 사랑에 다시 한번 고개 숙여 진심으로 감사드립니다.​​​​​[r.about 공식 홈페이지] 아러바우트 r.about스페셜티 커피 전문 브랜드. 독일 베를린 The Barn, 뉴욕 브루클린 SEY 독점 유통.rabout.coffee ​​ ​ ​​​​ ​​의성 구천면 모흥3리에서주민들과 함께 살며 예술하고 있는'박도운' 참여 예술가를 소개합니다!​​​​​​​​​​​​​  이전에 어떤 활동을 해오셨나요?도운: "다양한 무용제와 안무가전에 나가서 수상을 했어요.2018년 전국 차세대 안무가전에서 <어둠을 이기는 빛> 작품으로 우수상과 연기상을 수상했고,2019년 아양 신인 안무가 페스티벌에서 <출두> 작품으로 우수상을 수상했어요.​한국무용 하면서 가장 힘든 건 전통을 지키는 것과 창작을 같이 해야하기 때문에'내가 한국 창작무용을 어떻게 해야 하는가?'에 대한 고민을 정말 많이 했어요.​특히 <출두> 작품은 암행어사를 주제로 한 작품이고, 누군가(그리고 다수)를 위한 희생을 담고 싶었어요.그래서 공부도 정말 많이 했고, 그 생각들을 작품으로 풀어내기 위해 많이 노력했어요.​​​<출두> 작품 중 많이 나오는 대목​암행어사가 된 이몽룡이 탐관오리 변학도 앞에서 읊었다.​‘금동이의 아름다운 술은 일만 백성의 피요,옥소반의 아름다운 안주는 일만 백성의 기름이라.촛불 눈물 떨어질 때 백성 눈물 떨어지고,노랫소리 높은 곳에 원망소리 높았더라.’​​​​​ 도운: "그리고 2016년에 멋무용단을 창단했어요.프리랜서로 일을 하는 안무가들이 많았는데, 내가 기획을 잘 해서 이 사람들에게도 장을 만들어주고 같이 공연하고 싶다는 생각이 있었어요.​막상 추진하려고 하니 어려운 부분들이 많았어요. 저처럼 이렇게 나와서 무용을 하는 사람들이 많이 없기도 하고,같이 성장하려고 만들었으나 생각과 다른 부분이 많더라고요.​하지만 이제는 포기를 못 해요(웃음)"​​​​​​​​​​​​​ 의성에서 마을살이를 하게 된 계기는 무엇인가요?도운: "시골을 되게 좋아해요. 꿈이 귀촌이기도 하고, 어르신들을 어려워하는 편도 아니고요.​그리고 원래는 지금이 한참 바쁠 때인데, 코로나19로 인해 공연이 많이 줄었어요.그 때 의성 살아보기 <예술가 일촌맺기 프로젝트> 모집글을 발견하게 되었고,재밌겠다라는 생각만 했어요."​​​​​​​​​​​ 의성에 와보니 어떠세요? 첫인상은 어떠셨나요?도운: "어렸을 때 의성에서 살았는데, 여기에서 지내다보니 그 때의 기억이 많이 떠올랐어요.할아버지 따라 산도 타고, 톱으로 나무도 자르고, 개구리도 잡고.워낙 개구쟁이였어서 동네에서 제 이름을 모르는 어른들이 없었을 정도예요.​그래서 그냥 좋아요. 불편한 것도 없고."​​​​​​​​​​​ 의성 마을에서 지내면서가장 기억에 남는 일이 있으시다면요?도운: "마을에 오는 것 자체가 너무 좋았어요.의성에 와서 이것저것 해야 할 일들에 대해 계획을 세웠는데,이 곳에 오면 자꾸 쉬게 돼요. 펜션에 온 것처럼ㅎㅎ​자고 있는데 문 두드리면서 같이 밥 먹자고 하셔서부스스한 머리로 나가서 다같이 밥 먹고 온 적도 있어요.근데 이게 참 좋더라고요."​​​​​​​​ 의성에서 마을살이를 하며 주민들과 어떤 프로그램을 하고 계신가요?도운: "처음에 생각했던 건 구천면 모흥3리에 전해져 내려오는 <화전가>라는 노래가 있어요.그 노래에 맞춰 전통춤 수업을 하고 싶었어요.​어르신들이 앉아서 춤출 때는 괜찮았는데, 일어서서 추는 걸 힘들어 하셨어요.그렇다보니 안무도 많이 바꾸게 되었어요.​어렵지 않은 안무로 직접 동작을 짜고 알려드리면서 많은 시행착오를 겪고 있어요.그래서 <밀양아리랑>에 맞춰서 앉아서 추는 동작들로 바꿔서 수업을 진행하고 있어요.마을잔치에서도 그 모습 보실 수 있을 거예요."​​​​​​​​​의성 구천면 모흥3리에서 살고있는,'박도운' 참여 예술가였습니다.​앞으로 의성에서 다양한 모습으로 활동할 박도운예술가에게많은 응원 바랍니다!​​​​​​​   안녕하세요구민과 함께가치더하기 광진광진구청 입니다    광진구민이 함께 호흡하고 참여하는 화합의 장!​광진구민 모두 한마음이 되어구민들의 무대로 꾸며지는제9회 광나루 어울마당올해는 '진구네 가을소풍'을 주제로새롭게 조성된 광진숲나루에서 열립니다.​  저번 포스팅으로광진숲나루를 소개해드린적이 있었는데요▼https://blog.naver.com/gwangjin_b/221660900290 터널위에 공원이? 천호대로 상부공원 「광진숲나루」 집중탐방안녕하세요구민과 함께가치더하기 광진광진구청 입니다2019년 10월 5일 토요일오후 1시부터광진숲나루에서-...blog.naver.com 천호대로 터널 위의 상부공원광진숲나루에서 개최하는제9회 광나루 어울마당10월 5일 토요일오후1시부터 열려요    광진 숲나루 내 교통통제행사 당일(10월5일토요일)08시부터 22시까지광진숲나루 내 교통통제!  광진숲나루 내 도로통제 천호대로 방향 상부 회차 가능 아차산역 방향 상부 회차 가능 광진구청 문화체육과터널 위 상부만 통제됩니다.행여 올라오셨더라도유턴해서 돌아가셔야 한다는 점잊지 말아주세요!​​  주요프로그램 - 구민들의 무대로 꾸며지는 "화합의 장" 하나! 평생학습동아리 발표회 오후1시 광진구청 교육지원과 평생교육팀 교육지원과 평생교육팀 소속 동아리8개팀이 출연하는평생학습동아리 발표회!​   2018광나루 어울마당 사진 ​난타, 풍물놀이, 경기민요,스포츠댄스, 아코디언, 합창 등다양한 문화예술공연이 준비되어 있습니다.​그동안 갈고 닦은 실력맘껏 뽐내보는 시간함께해주세요!​   둘! 주민자치프로그램 경연대회 오후 2시50분   2018년 광나루 어울마당 사진 ​어울마당의 메인 행사라고 할 수 있는동별 주민자치 프로그램 경연대회!올해도 광진구 15개동에서한국무용, 에어로빅, 노래,스포츠댄스, 줌바, 악기연주 등그동안 주민들이 서로서로 열심히 연습하여그 노력의 결실을 맺는 자리인데요.​​    2018년 광나루 어울마당 사진 ​주제의 독창성, 관객호응, 무대매너, 협동심 등공정한 평가를 진행하여최우수상 1개 동우수상 2개 동장려상 3개 동응원상 1개 동노력상 1개동아차상 1개동총 9개동에 시상을 합니다.​올해는 어느 동이 최우수상을 가져갈까요?많은 응원 부탁드립니다.    셋! 축제의 시작을 알리는 개막식-진구네 가을 소풍-광나루 어울마당행사의 개막식은오후 5시에 진행됩니다.​축하공연으로는감미로운 목소리를 가진 두 남자팝페라 가수 '라보엠'이 출연하는데요!​https://vibe.naver.com/video/253647 예비 - 라보엠(La boheme)[VIBE] 좋아하는 음악, 좋아할 음악이 모두 여기에vibe.naver.com 가을하늘에 어울리는 선율을광진구민에게 선물한다고 합니다.   넷! 광진구 동별 노래자랑개막식 직후광진구 동별 노래자랑이 개최됩니다.  동별 신청자 대상으로자체예선 심사 후각 동별로 1팀(명)씩노래자랑을 펼칠 예정입니다.​   무대 중간중간초대가수들의 공연도 준비되어 있습니다.​광진구의 명가수!어느 동에 사시는 분이 될지무척이나 기대됩니다!   먹기리 및 체험 부스 운영즐거움이 가득한-진구네 가을 소풍-광나루 어울마당​공연 뿐만 아니라먹거리 부스, 체험부스도 열려여러분의 미각과 후각을 사로잡을 예정입니다.    하나! 광진구 부녀회 먹거리 부스 운영행사 당일 광진구 부녀회에서당일 조리한 음식으로다양한 먹거리를 판매할 예정입니다.​안전한 먹거리를 제공하기 위해행사 전날 '식품위생교육'도 듣고오신다는 광진구 부녀회원님들!  행사 당일솜씨 좋으신 광진구 부녀회원어머님들이 만들어 주시는다양한 먹거리를 즐겨보세요^^   둘! 광진 녹색생활실천 한마당 광진구청 환경과​ 2019 녹색실천한마당 / 광나루어울마당에서 열려요!안녕하세요구민과 함께가치더하기 광진광진구청 입니다2019년 10월 5일 토요일오후 1시부터광진숲나루에서-...blog.naver.com 포스팅으로 소개해드렸던녹색생활실천 한마당도 열립니다.​에너지 슈퍼마켓에서'내가 만드는 에너지요리'도 체험해보시고친환경 세제도 만들어보고에코마일리지 가입하고 상품도 받아가세요!​  셋! 다양한 체험부스   2018년 광나루어울마당 부스사진 광진구 협동조합에서 준비한아로마테라피와체질에 맞는 한방차 시음에코백 만들기다육식물 코너 등이 준비되어 있습니다.​즐거움이 가득한 체험부스에서소중한 추억 만들고 가세요!​  광진숲나루서울특별시 광진구 광장동 401-14  ​10월 5일 토요일오후1시부터 열리는진구네 가을소풍제9회 광나루 어울마당​광진구민 여러분의많은 관심과 참여 부탁드려요  ​      서울생활문화센터 신도림에서 내가 그린 그림일기2의 부대프로그램 공연 팀을 모집합니다.      내가 그린 그림일기2는 시민이 센터 내 구성된 체험존에 방문하여 어제, 오늘 있었던 하루의 그림일기를 직접 그려볼 수 있는 참여형 체험프로그램입니다.      선정된 공연팀은 완성된 그림일기를 활용하여 연극(즉흥연극 등), 무용(즉흥 현대 ·한국 무용 등), 음악(국악, 실용음악, 재즈, 클래식 등)으로 제작 하여 시민과 함께 교류하는 부대프로그램입니다. 많은 관심과 참여 부탁드립니다.        * 센터 홈페이지 프로그램 후기 및 sns(인스타그램: spacegori_official/페이스북 artgoriart) 피드에 올라간 그림일기 참고  * 프로그램 후기 링크 ↓▶ https://bit.ly/30QOGNW ▶ https://bit.ly/30KJNG2        ■ 모집자격 : 청년으로 구성된 공연예술 단체  ■ 장    르 : 연극(즉흥연극 등), 무용(즉흥 현대 ·한국 무용 등), 음악(국악, 실용음악, 재즈,  클래식 등)■ 제출서류 연 번제출서류내용1영상예시 그림일기 중 1개를 선택하여 지원 장르에 맞게 5분이내 영상으로 제작하여 표현(파일 첨부 및 공고문 하단 그림일기 참고)2지원신청서첨부1 양식 사용3개인정보수집동의서첨부2 양식 사용4포트폴리오자유양식    ■ 모집기간 : 2020. 6. 25(목) ~ 2020. 7. 21(화)■ 발    표 : 2020. 7. 24(금)■ 장    소 : 신도림 오페라하우스 소극장■ 공연일시 : 2020. 9. 12(토) 시간 미정* 사전계획 시 문의 후 공연 공간 방문 및 체험프로그램 현장 방문 가능* 체험프로그램 기간 : 2020. 6. 16(화) ~ 7. 19(일) ※일정 변경될 수 있음* 현재 수도권 방역 강화 조치에 따라 임시휴관 상태입니다. 운영재개 확정 시 재개관할 예정이    오니 홈페이지와 SNS 공지사항을 확인해주시길 바랍니다.      ■ 공통조건 - 영리적 · 종교적 · 정치적 목적의 단체 제외  - 지원작은 창작 공연으로 각종 지원, 공모에 당선되거나 공연된 적이 없는 작품이어야 함    ■ 선정기준 - 발표기회의 필요여부(활동이력, 발표취지) - 시민과의 문화교류 적합성(대중성, 창의성, 실현가능성)  ■ 지원내용 - 공연 및 연습 공간 지원 - 공연 스케치 영상 제작 - 온 · 오프라인 홍보  - 기술지원(조명, 음향 부분 인력지원) - 소정의 사례비 지원      ■ 지원방법  - 홈페이지(www.artgori.or.kr) 공고 확인 후 양식 작성하여 이메일 접수(space@artgori.or.kr) 5분 이내의 영상, 지원신청서, 개인정보수집동의서, 포트폴리오  ■ 문의 - 서울생활문화센터 신도림 02)867-2202 많은 참여 부탁드립니다.*예시 그림일기 -1 *예시 그림일기 -2  ​안녕하세요 여러분 :>오늘은 지난 글에 이어 11월 9일부터 11월 10일 양일간 열리는'2019 동아시아 대구 보자기 축제'의 1일차 공연 프로그램에 대해서 소개해드리려 합니다!​한, 중, 일 3개국에서 다양한 공연을 준비했다고 하는데요,바로 함께 보러 가실까요?!  ​​​  어메이징 갈라콘서트 (15:00 ~ 17:00)​​1일차 토요일 오후 3시부터 진행되는 어메이징 갈라콘서트!이 공연에서는 "오케스트라와 뮤지컬, 연극이 함께하는 콜라보 공연"입니다   첫 공연은 바로 문화네트워크 애플의 오케스트라 라이브 연주입니다2019 국제제즈페스티벌의 개막식을 연주했었다고 합니다첫 공연부터 이렇게 대단한 팀들이 오시다니! WoW  ​​   이어지는 두번째 공연에는 EG 뮤지컬 컴퍼니 팀의 뮤지컬 공연이 준비되어 있습니다 :)EG 뮤지컬컴퍼니 팀은 '유앤잇'으로 제13회 DIMF 창작뮤지컬상을 수상하신 팀으로오는 11월 30일에 대구북구어울아트센터에서 '유앤잇' 공연도 준비 중이라 합니다 ​​과연 이번 2019 동아시아 보자기 축제에서는 어떤 곡들로 화려한 무대를 장식해주실지 한번 기대해볼까요?! ​​   이어지는 공연은 CM코리아와 지오뮤직에서 준비한 뮤지컬 넘버 콜라보 공연입니다!지난달 봉산문화회관에서 '북성로 이층집' 공연을 맡으신 팀이라는데요,평점 ★★★★★ 관객호응 ★★★★★성황리에 공연을 끝내시고, 이번 축제 공연을 위해 열심히 준비 중이라 합니다 >_<​​​이어지는 공연은 한일 대학생 교류팀의 플루트 연주가 준비되어 있으며,또한 사단법인 한울림 (사) 아트애비뉴컴퍼니에서 연극 넘버 공연도 준비되어 있습니다!  ​​  개막식 <화합기원 소원 풍등 날리기> (18:00 ~ 20:00)​개막 축하공연 "트롯 뮤지컬"을 시작으로9일 저녁 6시부터 개막식이 진행될 예정입니다!​개막식에도 앞서 진행된 갈라콘서트 못지않은 많은 공연들이 준비되어 있으니바로 알아보러 가실까요?!  ​​​​개막식은 한국, 중국, 일본의 초청공연과 축하가수공연그리고 대망의 '화합 기원 소원 풍등날리기' 행사가 진행될 예정입니다 :)​   ​첫번째로 한국 초청공연을 맡은 대구 시립국악단에서는 한국무용 공연을 준비했습니다 ㅎㅎ​   두번째는 중국 초청공연으로 창사초청 무용단의 무용 및 변검 그리고 토화공연이 진행될 예정이며,세번재는 한일 대학생의 풀루트 연주 와 재즈 오케스트라 공연이 진행될 예정입니다  ​​아직 끝나지 않은 순서!이어지는 '뮤지컬배우 이소정'님과 '가수 곽동현'님의 콜라보 공연까지    ​전 세계 뮤지컬배우의 꿈의 무대인 브로드웨이에 국내 최초 <미스사이공>의 주인공으로 데뷔한 '이소정'님과<히든싱어> 김경호 편 모창 능력자, <팬텀싱어>의 유일한 락커로 참여해 준우승을 한 실력파 '곽동현'님의콜라보 공연이라니 > _ <역대급 조합인 두 분의 무대가 너무너무 기다려지는데요♥​​​하지만! 아직까지 끝나지 않았습니다! 대망의 마지막 순서!​​지난 10월 21일에 진행된 '소원 풍등 날리기' 사전 참가자 모집에서불과 하루도 채 되지 않고 조기 마감된 행사입니다!​​    ​​​16시부터는 참가자 접수확인 및 구역입장이 진행될 예정이며, 19시 30분부터 LED 풍등을 배부할 예정입니다!​사전참가자들은 본인인증과 접수확인을 통해 구역으로 미리미리 입장해주시면 감사하겠습니다​본 풍등날리기 행사는 오케스트라연주와 이소정, 곽동현 및 성악가의 협연도 같이 이루어진다고 하니풍등날리기 뿐 만아니라 협연 공연도 많은 관심 부탁드립니다♥  ​  ​지금까지 '2019 동아시아 대구 보자기 축제' 1일차 공연프로그램 소개였습니다~곧 2일차 공연프로그램소개로 다시 찾아뵐게요♥​ 코오롱야외음악당대구광역시 달서구 야외음악당로 180  ​​▼ 동아시아 대구 보자기축제 블로그 동아시아 대구보자기 축제 : 네이버 블로그동아시아 대구보자기 페스티벌동아시아 보자기, 문화로 꽃피다!2019.11.09(토) ~ 2019.11.10(일) / 코오롱야외음악당blog.naver.com ​▼ 동아시아 대구 보자기축제 인스타그램 로그인 • InstagramInstagram 전화번호, 사용자 이름 또는 이메일 비밀번호 로그인 또는 Facebook으로 로그인 비밀번호를 잊으셨나요? 계정이 없으신가요? 가입하기 앱을 다운로드하세요. www.instagram.com ​ 안녕하세요, 맑음입니다.오늘은 IM 훈련이 운동수행능력에 어떠한 효과가 있는지에 대해 알아보겠습니다. 때로 몸에 특별한 이상이 없어 보이는데도 자주 넘어지거나, 부딪히거나, 물건을 자주 떨어뜨리는 아이들이 있습니다.​ 왜 이러한 문제를 보이는 걸까요?​​그 이유는 운동, 신체움직임에 영향을 주는 ‘타이밍 능력’에서 찾을 수 있답니다. ‘타이밍 능력’ 이란, 특정 신체 움직임이 가지는 시간적인 조화를 의미하는 것으로, 동작의 숙련도를 좌우하는 중요한 요소입니다. ​이러한 타이밍이 너무 빠르면 부주의하게 물건을 깰 수 있고, 생각과는 다르게 몸이 움직여 자주 넘어지게 될 수도 있습니다. ​​반면 너무  느리면 과제를 수행하는 데 너무 시간이 오래 걸리거나 상황 파악이 오래 걸리기도 하죠.​​IM 훈련은 이러한 타이밍 능력을 효과적으로 개선시킬 수 있습니다. IM 훈련에서는 타이밍에 관여하는 소뇌, 전전두엽, 대상회, 기저핵을 적극적으로 활성화시켜서 타이밍 능력을 높이고, 더 정교하고 복잡한 움직임을 가능하게 해줍니다. ​​이러한 IM 훈련의 효과는 실제로 다양한 연구들에서도 밝혀지고 있는데요?2020년에 한국 특수체육학회지에서 발행된 연구에 의하면, 지능 문제, 감각장애, 의사소통장애가 없는 ADHD 아동에게 10주간의 IM 훈련을 실시한 결과, IM 훈련을 한 집단에서 인지적, 신체적 운동수행능력. 그리고 운동 타이밍 능력이 향상되었다고 합니다. 이는 IM 훈련이 타이밍과 관련된 두뇌 영역의 발달을 촉진하여 인지기능과 정보처리 능력, 운동 제어 능력에 긍정적 영향을 주고, 그로 인해 운동수행 능력이 향상되는 결과가 나타나게 된 것으로 볼 수 있습니다. ​​​또, IM 훈련은 연구에서 운동기능의 평가를 위한 도구로도 활용되고 있는데요, 그 이유는 타이밍 능력이 동작의 숙련도에 관여하며, 또한 IM 훈련이 리듬감 있는 여러 신체 동작으로 이루어져 있기 때문입니다. 김경미 외 3명(2017)은 연구를 통해, IM 훈련으로 내적 타이밍과 리듬감을 측정하여 아동의 운동기능을 평가할 수 있다는 결과를 발표하였습니다. 또 IM의 LFA 검사는 2017년 한국무용과학회지에 실린 이용호, 홍혜전, 정희정의 지적장애 청소년의 커뮤니티 댄스 참여가 운동수행 능력에 미치는 효과에 관한 예비연구에서도 사용되었다고 합니다. 이처럼 운동수행능력에서의 효과가 입증된 IM 훈련은 일상에서 부자연스럽고 비효율적인 신체 움직임을 가진 아이들을 자연스러운 신체 동작으로 이끌어줄 수 있으며, 운동기능의 평가를 위한 도구로도 많은 연구에서 활용되고 있답니다. ​​​ 본 글은 맑음 레지던트 이은지(한양대학교 아동심리치료전공) 학생이 소장님의 지도하에 작성한 글입니다. ​​​​참고문헌 김경미, 허서윤, 김미수, 이수민(2015), 아동의 운동기능평가에 대한 Interactive Metronome® LFA의 타당도 연구, 대한감각통합치료학회지, Vol 13, 13-22​이용호, 홍혜전, 정희정(2017), 지적장애청소년의 커뮤니티 댄스 참여가 운동수행능력에 미치는 효과에 관한 예비연구, 한국무용과학회지, Vol 34, 1-17   ﻿2012 SAC 서울종합예술학교 여름캠프(2012 SAC SUMMER CAMP)  기간: 2012년 7월 23일(월) ~ 8월 17일(금)장소: 서울종합예술학교 본관 싹아리랑홀주최/주관: 서울종합예술학교 참여학부: 아나운서쇼호스트학부, 음악예술학부, 실용미술IT디자인학부, 방송영화예술학부패션모델예술학부, 방송구성작가예능학부, 연기예술학부, 뷰티예술학부, 뮤지컬예술학부,패션예술학부, 실용음악예술학부, 공연제작예술학부, 무용예술학부   이번에도 어김없이 돌아온 청소년 여름캠프에 시즌이 돌아왔습니다~!! '2012 SAC SUMMER CAMP'는 서울종합예술학교에서 매년 청소년들을 대상으로 청소년들이 자신의 적성을 찾고 진로를 결정하는데 있어 도움을 주고자 진행하고 있는 캠프로 매년 진행하고 있으며, 특히 어린 청소년들의 미래의 꿈에 대한 목표와 계획을 세우는데 많은 도움을 주고 있습니다!!  이번 '2012 여름 캠프'는 13개 학부가 주관하며, 다양한 테마와 주제로 진행되는 총 26개의 캠프로 구성되어 있습니다!!   '2012 여름 캠프'의 첫 시작은 서울종합예술학교 무용예술학부 스트릿댄스학과의 'SAC 스트릿댄스 올스타와 함께하는 제11회 SAC 스트릿 댄스 워크샵'으로 첫 스타트를 끊을 예정입니다~! ﻿  본 캠프는 '댄스 배틀' 형식으로 진행 될 예정이며, 스트릿 댄스계의 스타를 꿈꾸는 고등학생을 위한 프로그램으로 구성되어청소년 댄스 꿈나무들에게 특별한 시간을 제공 할 예정이랍니다!!  비스트 스타일리스트 정보윤 & 빅뱅 스타일리스트 지은과 함께하는 SAC 청소년 하계 Styling Camp (7월 24일)﻿﻿﻿소녀시대 안무가 정진석&2NE1 트레이너 심경하와 함께하는 SAC K-POP 방송댄스 워크샵 (7월25일)﻿﻿천안 이원문화원 4일간의 화려한 음악외출 SAC Music Academy&Festival (7월26일~29일)﻿﻿﻿﻿ 뮤지컬 배우 명성황후' 이태원과 '아이다' 김우형,  뮤지컬 제작자 '엘리자벳' 엄홍현, 뮤지컬예술학부 표이봉 교수 & 방정식 교수와 함께하는 '2012 SAC 청소년 뮤지컬 캠프 - Touch of Dream' (8월1일) 백지영, SG워너비, 이효리 작곡가 박근태와 함께하는 SAC 뮤직 프로덕션 캠프 (8월1일)﻿﻿발라드신 김연우, 불후의 가창력 알리와 함께하는 SAC 청소년 보컬 캠프 (8월1일~2일)﻿﻿ 기타리스트 샘리와 드러머 장혁과 함께하는 SAC 청소년 기악 캠프 '연주의 법칙' (8월2일) Top Model 송주와 함께하는 리얼런웨이 제 9회 SAC  청소년 모델 캠프 (8월6일 ~ 7일)﻿﻿박정현 콘서트기획자 추종균과 2PM&원더걸스 음반기획자 김성민과 함께하는제4회 SAC 문화예술캠프(8월8일)﻿﻿  셀프 헤어 달인 '차홍'& 무대분장달인 '구유진'과 함께하는 SAC 핫 썸머 뷰티 캠프 '논스톱 ! 뷰티의 여왕!'(8월9일)패션매거진 '워너걸스'와  함께하는 제4회 SAC 패션 에디터 캠프 (8월 9일)﻿﻿﻿  이상봉 제너럴 매니저, 디자이너 이청청과 함께하는 패션디자인 캠프 - 핫 런던 패션 스토리 - (8월 10일)  '쌍화점' 미술감독 김기철과 '이끼' 미술감독 조성원,'아색기가 만화가 '양명순', '날아라 슈퍼보드' 애니메이터 이우형, '모모트' 대표 박희열과 함께하는'2012 SAC 실용미술IT디자인 여름캠프' (8월10일~11일)  '댄싱퀸' 이석훈 감독, '남극의 눈물' 조성현 PD와 함께 하는 제11회 SAC 상상충전 방송영화 캠프 (8/13) SAC에 울리는 아름다운 피아노 선율 2012 SAC 청소년 피아노 캠프 (8월 13일) SAC 청소년 성악 마스터 클레스 2012 SAC 청소년 성악 캠프 (8월 13일) 청소년 관현악 마스터 클레스 2012 SAC 청소년 관현악 캠프 (8월 13일)  아나운서 김병찬&김자영, 방송인 조영구&신재은과 함께하는제3회 SAC 예비 아나운서 쇼호스트 캠프(8월 14일)MBC 댄싱위드더스타 김강산과 함께하는 SAC 댄스스포츠 & 재즈댄스 워크샵 (8월 14일)﻿﻿﻿﻿개그콘서트 백성운 작가,표인봉,김경진,이정규와 함께하는제8회 SAC 개그캠프'개그왕(개그작가+개그맨)' (8월 16일)제7회 SAC M&K - 청소년 한국무용워크샵 (8월 16일)﻿﻿제6회 SAC M&K - 청소년 현대무용워크샵 (8월 17일) '엉짱 교수' 박지은과 '제2의 몸짱 아줌마' 조영선과 함께하는 SAC 생활무용캠프 '몸 다스리기 A to Z' (8월 18일)﻿ 까지 다양한 학부의 캠프들이 준비 되어 있는데요~*  ﻿이번 '2012 서울종합예술학교 하계 캠프'는 어떤 재미있고 유익한 캠프들로 가득 채워질지 기대하며~ 지난 '2012 동계 캠프' 현장으로 함께가볼까요?     <지난 2012년 1월에 진행했던 '최종병기 활 류승룡 교수님과 광개토대왕 박정철 교수님과 함께한 '제5회 SAC 청소년 연기캠프' 현장> 이날 캠프에서는 류승룡 교수님의 연기에 대한 강의 및  호흡과 발성에 대한 방법에 대해서 알아 갈 수 있었던 시간이였고요~ 박정철 교수님의 데뷰에서 현재까지의 연기생활과 히스토리에 대한 이야기를 들을 수 있었던 소중한 캠프 현장이였습니다~!! 2012 SAC Fashion PRE-School  DAY 1 _‘비스트’정보윤,‘빅뱅’지은 스타일리스트와 함께하는 2012 SAC 청소년 K-pop 패션 스타일링 캠프DAY 2 _'이상봉 제너널디렉터’이청청과 함께하는 2012 SAC 청소년 패션 디자인 캠프   <지난 2012년 1월에 진행했던 '2012 SAC 패션프리스쿨' 에 참여한 청소년들이 직접 실습을 하고 있는 현장 모습> 지난 '2012 SAC 패션프리스쿨'은 비스트와 이효리등의 스타일리스트로 활동하셨던 정보윤 교수님과빅뱅, 2NE-1등의 스타일총괄을 맡고계신 지은 교수님의 스타일링에 대한 노하우와 강의가 진행되었으며~ 직접 스타일링과  패션굿즈를 만드는 실습을 할 수 있었던 특별한 시간이였습니다~!!  <지난 2012년 2월에 진행했던 '2012 SAC 모델 캠프'에서 강의를 하고 있는 현영교수님과 캠프에 참여하고 있는 학생들 모습>   지난 '제8회 청소년 모델캠프'에서는  '﻿도전 슈퍼모델 코리아' 우승자 이지민, 박슬기와 함께한 '도수코' 비하인드 스토리와 모델 워킹, 자세 등을 직접 체험 할 수 있었던 시간을 가졌습니다~* 그리고 슈퍼모델출신 현영 교수님의 모델과 연예계 비하인드 스토리 등을 자세히 들어 볼 수 있었던 시간이였답니다!!  ﻿ 과연 이번 '2012 SAC 서울종합예술학교 여름 캠프(2012 SAC SUMMER CAMP)'는   ﻿어떤 즐겁고, 유익한 '2012 SAC 여름 캠프'가 펼져질지 궁굼하다면~!?? 우리 같이 캠프 신청하러 가요~★  http://www.sac.ac.kr/program/board/detail.jsp?boardTypeID=52&searchSelect=&keyWord=&boardCategory=&boardLines=0&currentPage=1&menuID=001004002&boardCategorySelect1=&finishIsYN=&isIframe=&boardID=398978&mode=detail  <SAC 청소년 여름 캠프 리스트>  2012 SAC SUMMER CAMP~♬http://www.sac.ac.kr/program/board/detail.jsp?boardTypeID=52&searchSelect=&keyWord=&boardCategory=&boardLines=0&currentPage=1&menuID=001004002&boardCategorySelect1=&finishIsYN=&isIframe=&boardID=398978&mode=detail  서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr﻿랜선타고 ON 예술여행은 처음이지?2020 더불어예술숲페스티벌 개최​ 첨부파일[서울시교육청]10.23.(금)석간-(체육건강문화예술과)2020 더불어 예술숲 페스티벌.pdf파일 다운로드 서울시교육청은코로나 일상 시대에학생들의 마음 치유와지속적인 예술 향유 능력 배양을 위해 「더불어 예술숲 페스티벌 - 랜선타고 ON 예술여행은 처음이지?」를온라인으로 개최합니다. 서울시교육청은학생들이 자신만의 꿈과 끼를 뽐내며예술 활동을 선보이는학교예술교육 축제를해마다 개최해 왔습니다.​​올해는 코로나19 상황으로 인하여학교예술교육 온라인 축제인 「더불어 예술숲 페스티벌」을 마련하여학생들에게 예술공연마당을 제공합니다.​​「더불어 예술숲 페스티벌」​​10월 26일(월), 27일(화), 31일(토) 3일간서울창의예술교육센터(은평, 성동),구로청소년문화예술센터(오류아트홀)에서서울 소재 초·중·고 학생예술동아리 및학급단위 특색동아리 50팀700여명이 참여합니다.​​학생, 학부모, 교원 누구나 랜선으로교실이나 안방 1열에서관람할 수 있습니다.​​Dream ON, Jumping ON,Power ON​​「더불어 예술숲 페스티벌」은‘Dream ON, Jumping ON,Power ON’을 주제로뮤지컬, 오고무, 치어리딩, 풍물, 오케스트라, 무용, 난타, 연극, 힙합, 밴드, 랜선 미술전시 등학생들의 꿈과 감성이 느껴지는무대를 선보입니다.​​최근 개설된서울시교육청 학교예술교육 유튜브 채널‘예술락樂낙knock’을 통하여서울시 관내 모든 학교에실시간 중계될 예정입니다.​​▼예술락낙(樂 knock)▼https://bit.ly/2GZxzRP  일시2020. 10. 26.(월) ~ 10. 27.(화)10:00 ~ 12:00​2020. 10. 31.(토)14:00 ~ 16:00(실시간 유튜브 스트리밍)​​장소제1,2서울창의예술교육센터오류아트홀​​채널서울시교육청 학교예술교육 유튜브▼예술락낙(樂 knock)▼https://bit.ly/2GZxzRP​​공연초·중·고등학교학교예술동아리 49팀​​분야오케스트라, 밴드, 댄스,풍물, 뮤지컬, 영화, 연극, 미술전시​​일정 첫째날10월 26일(월) 10:00~12:00​​ ‘Dream ON’을 주제로제1창의예술교육센터(은평)에서 열리는공연으로 구성되었습니다.​​첫째날은 함께 협력하여아름다운 소리를 만들어내는 하모니데이로,중동초등학교의 오고무 공연,다문화 관현악단의 가야금 연주, 밴드 10개팀과 오케스트라 5팀총17개 팀의 공연으로 진행됩니다.​​중동초등학교의한국무용동아리 ‘중동오고무’,삼선중학교의 밴드동아리 ‘Beat’s on',구로청소년문화예술센터의관현악동아리 ’소리어울' 3개 팀이생방송으로 공연하며현장의 열기를 생생하게 교실과가정에 전달할 예정입니다.​ 둘째날10월 27일(화) 10:00~12:00​​‘Jumping ON’을 주제로제2서울창의예술교육센터(성동)에서 열리는공연으로 구성되었습니다.​​댄스, 치어리딩, 힙합, 풍물,태권도, 난타 공연으로,총 18개 팀이 저마다의 꿈이높이 솟아오르기 원하는 바람을 담아다채로운 무대를 펼칩니다.​​가락중학교의 댄스동아리 ‘라온제나’,선덕고등학교 의 힙합동아리 ‘훌리건’,용문고등학교의 댄스동아리 ‘폴라리스’,서라벌고등학교의 댄스동아리 ‘에뜨랑제’ 4개 팀이 현장에서생방송으로 공연할 예정입니다.​ 셋째날10월 31일(토) 14:00~16:00​​ ‘Power ON’을 주제로오류아트홀에서 열리는공연으로 구성되었습니다.​​초·중·고 15개 팀이 참여하는종합예술 무대의 향연으로연극, 영화, 뮤지컬, 전시회가랜선 무대에 펼쳐질 예정입니다.​​ 구로청소년문화예술센터의중고등학교 연합 동아리가생방송으로 출연하여댄스와 난타를 공연하고,영림중학교의 댄스동아리 ‘나르샤’ 가생방송으로 공연하며마지막 무대를 장식할 예정입니다.  첨부파일[서울시교육청]10.23.(금)석간 붙임-(체육건강문화예술과붙임)더불어 예술숲 페스티벌 리플렛.pdf파일 다운로드 서울시교육청은온라인으로 처음 진행하는 「더불어 예술숲 페스티벌」을 통해학생들이 예술 활동을대중 앞에서 발표하고일상에서 예술을 향유하는기쁨을 누리기를 기대하고 있습니다.​​‘교복 입은 예술가,백 만 개의 교실에서 예술을 품다’구호 아래 예술과 함께 생활하고예술과 함께 성장하는 학생을 육성하는보편교육으로서의 학교예술교육을적극 지원하겠습니다!더불어 예술숲 페스티벌많은 관심 부탁드려요!​ [문의]체육건강문화예술과창의예술교육기부팀02) 399-9024       ​   ​시흥시는 2020년에도다양한 평생학습 강좌를 운영하며1월부터는 평생학습센터에서1기 수강생을 모집합니다!   ​​     ​프로그램 안내 원본 파일↓↓↓↓ 첨부파일2020+평생학습센터+정규과정+1기+프로그램+안내.pdf파일 다운로드 ​​2020년 시흥시 평생교육원'평생학습센터' 1기 수강생 선착순 모집​접수기간 - 2020년 1.13.(월) ~ 1.17.(금)※우선접수 - 2020.1.10.(금) 09:00 ~ 18:00​교육기간 - 상반기 (장기) 자격증 · 교양 : 2020.1.28.(화) ~ 6.29.(월) / 22주교양 · 방과후 · (단기) 자격증 · 재능기부 : 2020.1.28.(화) ~ 4.20.(월) / 12주교육대상 - 만18세 이상 시흥시민,시흥시 관내 기업체 재직자모집과목 - 총 114강좌(교양 68,자격증 23, 방과후 15, 재능기부 8개반)​​모집일정우선접수 : 2020.1.10.(금) 09:00 ~ 18:00 /장소 B동 B13(지하1층)교양(어학, 인문학), 단기자격증 : 1.13.(월) ~1.17.(금)교양(서예,미술), 방과후 : 1.14.(화) ~ 1.17.(금)교양(양재, 정보화, 사진, 공예) : 1.15.(수) ~1. 17.(금)교양(건강, 웃음, 연극, 노래), 장기자격증 : 1.16.(목) ~ 1.17.(금)추가접수 및 방문접수 : 1.20.(월) ~ 1.23.(목)​​주의사항※ 강좌 별 접수일시를 반드시 확인하세요!​※ 온라인 접수는 접수시간 정각에 시작하며,미리 로그인 하신 분은 접수시간 기점으로새로고침(F5)하거나 재로그인 하여야 합니다.​※ 결제방법은 카드결제, 가상계좌(18시까지 발급되며 당일 22시까지 입금가능)​※ 팝업차단 해제 필수(차단되어 있을 시 결제 안 됨)​​※우선접수 대상자국민기초생활보장법과의료급여법의 수급자, 장애인복지법의 등록 장애인,한부모가족지원법 보호대상자, 국가유공자 및그 가족(형제, 자녀는 30세 미만),3자녀 이상 가정은 50% 감면(막내 자녀가 만 15세 이하인 경우만 해당)​※만 65세 이상 어르신수강료 50% 감면 (우선접수 대상자 아님)  평생학습센터 1기 과정은 인문학(글쓰기, 어학),문화예술(공예, 연극, 웃음, 한국무용, 연극,SNPE, 기타), 자격증(드론지도사, 영어 통번역사,보드게임) 강좌 등을 운영할 예정이며,더불어 신중년 참여과정(7개 강좌)을 신설하고,직장인을 위한 퇴근길 과정(20개 강좌)을확대 운영합니다!​1월 13일 9시부터 시흥시청 홈페이지통합예약포털에서 접수하실 수 있으며,시흥시민 및 시흥시 관내 기업체 재직자면누구든지 신청하실 수 있습니다!또한 분야별 강좌 접수 일정이 다르니참고해주시길 바랍니다! 강의 계획 및 교육 내용 등 자세한 사항은시흥시청 홈페이지에서 확인하실 수 있습니다!​  ​​접수 및 자세한 사항↓↓↓↓https://www.siheung.go.kr/edu/main.do 시흥시 평생학습포털 홈페이지에 방문하신 것을 환영 합니다.메뉴구성 페이스북 트위터 카카오스토리 유튜브 네이버블로그 인스타그램 교육신청 평생학습 정보마당 평생교육원 평생학습기관 시흥아카데미 일시정지 자동재생 1 2 기관별 교육대상별 강좌분류별 검색 행복교육지원센터 시흥시 공유플랫폼 시소 시흥ABC행복학습타운 경기청년협업마을 평생학습센터 여성비전센터 기관네트워크 중앙도서관 페이스북 카카오스토리 유튜브 네이버블로그 인스타그램 교육신청 서브메뉴열기 평생학습 서브메뉴열기 정보마당 서브메뉴열기 평생교육원 서브메뉴열기 평생학습기관 서브메뉴열기 시흥아카데미 서브메뉴열기 www.siheung.go.kr ​​* 더욱 자세한 사항은 *평생학습과☎ 031-310-2512문의 바랍니다!            ​​​제작 | 시흥시청 안녕하세요. 화성시민홍보단 차영선입니다.벌써 여름이 온 게 아닐까 하는 생각이 드는 5월, 동탄중앙이음터에서 ‘우리는 별★다르게 산다’ 마을 봄 축제가 열렸습니다. 행사에 앞서, 벚꽃을 떠올리게 하는 핑크빛 포스터로 마을 봄 축제가 열린다는 소식을 전했는데요. 풍성한 프로그램이 준비된 이 축제로 가족들, 친구들과 함께 모여 시끌벅적한 하루를 보낼 수 있는 날이었습니다.이음터 마을 봄 축제는 마을 주민, 학생의 재능기부로 이루어졌습니다. 솜사탕, 보드게임, 봄봄 열쇠고리 만들기, 네일아트, 떡메치기 체험 등은 무료, 페이스페인팅은 500원, 그 외 다른 수업 체험은 3,000~5,000원 내외의 체험비를 내면 참여할 수 있었습니다.     ▶동탄 중앙 이음터 마을 봄축제◌일시 : 2019년 5월 11일(토) 13시◌장소 : 동탄중앙이음터◌참여 대상 : 누구나○운영 내용 : 봄봄 장터, 봄봄 냠냠, 봄봄 카페, 체험 프로그램, 마을 동아리와 함께하는 체험 프로그램, 학생 동아리와 함께하는 체험 프로그램, 공연 프로그램         ▶누구나 즐길 수 있는 축제마을 주민들은 자신의 재능을 살려 체험행사를 운영하였으며, 집에 있는 물건들을 가져와 벼룩시장에 내놓기도 했습니다. 아이들은 만들기, 페이스페인팅, 네일아트 등 언니‧오빠들이 직접 해주는 프로그램에 참여하면서 더욱더 즐거워하는 모습이었습니다. 오후 1시부터 4시까지 진행된 야외공연에서 새로운 볼거리로 눈과 귀가 즐거웠습니다. 어느 한 곳에 치중되지 않은 다양한 프로그램이 운영되면서 모두가 함께 즐길 수 있는 말 그대로 ‘축제’였습니다. ▶동탄 중앙이음터 마을 봄축제 프로그램       봄봄장터-수공예품(보틀음료, 마카롱, 머랭쿠키, 의류, 액세서리, 엽서 등) 벼룩시장(장난감, 책, 의류, 학용품, 유아용품, 주방잡화 등)     봄봄냠냠-떡볶이, 음료, 샌드위치, 소떡소떡, 쿠키, 마들렌 등 판매​   봄봄카페-아메리카노, 카페 라떼, 에이드, 초코 라떼, 캐모마일 등 판매​       당일체험프로그램-보드게임, 봄봄 열쇠고리 만들기, 네일아트, 페이스페인팅, 떡메치기 체험 및 판매, 봄봄유아놀이터, 솜사탕, 포토존     놀아봄봄-마을동아리와 함께하는 체험 프로그램(책이랑 놀자! 공룡놀이, 동심! 마음을 담은 횃불 만들기, 화분 컵케이크 만들기) 학생 동아리와 함께하는 체험 프로그램(코끼리 치약 실험, 환경 지키미: 천연 비누 만들기)     공연프로그램-동탄중앙이음터 여성합창단, 어린이 합창단, 기타 연주, 댄스브레이크, 오카리나 연주, 태권도 시범공연, 보컬 및 댄스, 우크렐레 및 해금 연주, 음악줄넘기 공연, 한국무용, 향발‧화관무, 팝 음악공연, 뮤지컬, 마술쇼, 버블쇼 등     동심 동아리와 함께하는 ‘마음을 담은 횃불 만들기&태극기 판화’ 이음터를 찾은 8살 아이는 “체험할 거리가 정말 많아서 신나요. 다 재미있어서 뭐부터 해야 할지 모르겠어요.”라고 말했습니다. 작년에 이어 참여하게 되었다는 한 가족은 “가까이에서 알찬 행사가 열려서 참 좋죠. 작년보다 더 풍성해진 것 같아요. 특히 마을 주민들이 만들어가는 축제라 더 의미가 있네요.”라며 참여 소감을 밝혔습니다.주민들의 재능기부로 이루어진 주민들을 위한 축제! 어린아이부터 어른까지 이음터 곳곳에서 체험하고 즐기며 활기가 넘치는 시간을 보냈습니다. 마을과 학교 그리고 주민을 잇는 쉼터, 이음터. 그 안에서 서로를 잇는 시간이 되었던 축제 스케치였습니다.         ​​서울문화재단 예술창작활동지원사업 선정작​<빛에서 빛으로>2021. 2. 3.(수) 4pm, 7pm성수아트홀​​​ ​ <빛에서 빛으로>2021.2.3.(수) 4pm, 7pm성수아트홀안무 선은지출연  김효준, 선은지, 황서영 출처 _ 안무가 선은지 ​​​[빛에서 빛으로]는 안무가 선은지의 서울문화재단 예술창작활동 지원사업 선정으로 올리게 된 공연이다.  방혜자 화백을 통해 우리는 결국 빛으로 돌아가는 존재라는 것을 깨닫게 된 안무가. 그 빛은 평화로우며 따뜻하고 완전해 보였고  그것을 느끼고 있으면 꽃과 미소가 절로 마음에 심어졌다고 한다. 그리고 그 빛을 만나기 위해 우리는 지금 어둠 속 어딘가에서 끊임없이 넘어지고 나아가기를 반복하고 있다는 생각이 들었다고 했다. 고요한 어둠을 마주할 때 오는 안정감은 불안을 만들어 내지만 이것은 결국 빛으로 한발 더 다가가게 함이라며 다음이 또다시 어둠일지라도 우리의 빛은 더욱 아름다울 것이라는 희망의 메시지를 작품 속에 담아내고 있다. ​​*  방역에 만전을 기하여 안전한 공연 만드는 것에 최선을 다하겠습니다. 감사합니다. *​  ​|  작품내용  |​어두운 빛 아래 고요히 침묵하며나의 빛을 찾으러 가는 길​하나 된 몸짓으로 침묵하며생명의 숨결에 귀기울이며​깊은 침묵 속에 빛으로 피어나길​ 빛에서 빛으로 _ 선은지​​​| 여니스트 픽스토리 |​무용, 아직도 우리의 일상과는 멀다고 생각하나요? ​무용을 여전히 어렵게만 생각하는 분들이 많죠. 대중들과의 간극이 멀게만 느껴지는 '무용'은 사실 동전의 양면처럼 우리 일상에 함께 하고 있다는 사실을 아시나요? 우리는 일상을 살기 위해 절대적으로 움직여야만 합니다. 다만 무엇을 하기 위해 그냥 움직이고 있는지와 '사고를 통해 의도한 움직임'인지에 따라 움직임이 무용으로 포함되기도 한답니다. 즉, 우리의 일상 속 움직임이 곧 무용이 될 수 있고, 무용이라는 사실입니다:)​여전히 여러울 수 있어요. 그런 어려움을 즐거움과 행복의 요소로 바꿔주기 위해 여니스트가 있답니다. 무용의 매력을 알게 되는 순간 하루하루가 행복해 질것이라 여니스트 혜연이 확신합니다. 그렇다면 하나 둘, 차근히 함께 알아가보도록해요! 우선, 알기 위해서는 첫번째로 많이 보는것이 중요합니다. 좋은 공연을 자주 보는것! ​오늘은 한국무용수로 안무가로써 자신만의 색깔을 꾸준하게 찾으며 만들어가고 있는 실력과 성실함을 겸비한 선은지 안무가의 공연 소식을 전하고자 합니다. 성균관대학교 한국무용을 전공하고 졸업한 선은지 안무가는 전통과 창작 사이에서 자신만의 취향을 고민하고  도전하며 꾸준히 성장하고 있는 무용가에요. 여니스트와는 2016년  [여니스트 춤을 말하다, 공감톡_ 나인티나인 아트컴퍼니 장혜림 안무가편 <심연>] 멤버로 참여하면서 인연이 되었죠. 그리고   2019년에는 [여니스트 춤을 말하다, 공감톡_ 고블린파티 이경구, 임진호 안무가편] 에서 작품 [여우와 돌고래]의 모더레이터로 참여해 20명의 참여자들과  안무가의 소통을 멋지게 이끌어 주었어요.​도전을 두려워하지 않는 열린 마음과 내면에 대한 탐구를 게을리 하지 않는 선은지 안무가의 [빛에서 빛으로] 함께 보러 가실까요?​​ ​   :   선은지 안무가와 함께 한 여니스트의 시간들  : 2018년 고블린파티 [옛날옛적에] 춤을 말하다, 공감톡여니스트 무용가 선은지, 김혜연 (맨 좌측, 맨 우측) 과 고블린파티 임진호, 이경구 (중앙 좌측, 우측)2020 여니스트 춤을 말하다, 공감톡 [여우와 돌고래]​​#선은지 #안무가선은지#무용공연추천 #무용공연#빛에서빛으로 #여니스트​인스타그램@eunji10ve​​​  ​​  사람과 예술을 이어주는 아티스트by 여니스트 혜연 안녕하세요 아르떼입니다:)오늘은 특별한 프로그램을 소개하고자 합니다.바로 예비 문화예술교육사 프로그램인데요! 2019년 한 해 동안 문화예술교육을 통해 아이들을 빛나게, 또 성장하게 해준 멋진 프로그램들을 만나보는 시간을 가져보려고 합니다.​그 전에 문화예술교육사가 어떤 직업인지 궁금하실 분들을 위해 먼저 그 뜻을 알아보도록 해요! 문화예술교육사문화예술교육사는 ‘예술가로서의 전문성과 교육가로서의 역량 및 자질을 갖춘 전문인력’을 의미하며, 국가자격제도를 통해 그 자격을 부여하고 있습니다.​조금 더 파고들어 보자면 2005년 『문화예술교육 지원법』이 제정된 이후, 문화예술교육 정책사업이 확대되고 문화예술교육 인력수요가 증가함에 따라 문화예술교육사 도입의 필요성이 높아졌다고 합니다. 그래서 2012년, 『문화예술교육 지원법』 개정을 통해 문화예술교육사 자격제도를 도입하게 된 것인데요, 개정된 법에서는 ‘문화예술교육사란 문화예술교육 관련 교원 외에 문화예술교육에 관한 기획·진행·분석·평가 및 교수 등의 업무를 수행하는 사람으로서 법에 따라 자격이 부여된 사람’이라고 정의하고 있답니다. 문화예술교육사를 꿈꾸는 분들이 자신만의 문화예술교육 프로그램을 기획·개발 할 수 있도록 돕기 위해 아르떼가 진행한 공모사업이 바로 ‘2019 예비문화예술교육사 프로그램’인데요. 문화예술교육사 교육과정을 이수중인 예비 문화예술교육사 3인을 팀으로 구성하여 추후 문화예술교육 현장에서 활용 가능한 프로그램을 개발하고자 했답니다. 심사를 통해 선정된 예비 문화예술교육사 프로그램을 함께 만나보아요!​ 들썩 들썩 동화로 배우는 한국무용 : 춤 이야기 꽃 <춘앵무 편>KOREART(코리아트)첫 번째로 소개해드릴 프로그램은 ‘KOREART(코리아트)’의 “들썩 들썩 동화로 배우는 한국무용 : 춤 이야기 꽃 <춘앵무 편>”입니다. 한국무용은 발레와 같이 유명한 작품에 관한 도서도 없을뿐더러 있다 하더라도 아이들이 읽기 어렵다는 안타까움에서 시작한 이번 프로그램은 동화책을 통해 아이들이 이야기를 쉽게 접하고 스스로 만들어 볼 수 있게 합니다. 한국무용 <춘앵무>로 동화책 만들기 이 프로그램은 한국무용을 기반으로 한 스토리텔링 수업으로 진행되며, 아이들은 수업을 통해 한국의 전통무용인 ‘춘앵무’를 동화책으로 만날 수 있습니다. 이 과정을 통해 아이들은 무용작품이 창작되기까지의 역사적 배경과 함께 효 사상, 오방색 등 우리나라의 전통문화에 대해서도 알아볼 수 있습니다. (왼) 11.27(수) 서예우 자문위원과 만남 / (오) 12.17(화) 백지은 자문위원과 만남 ‘KOREART(코리아트)’의 “들썩 들썩 동화로 배우는 한국무용 : 춤 이야기 꽃 <춘앵무 편>”의 이야기에 대해 더 알고 싶다면 아래의 링크를 통해서 확인하세요!​​아르떼 라이브러리 <2019 예비 문화예술교육사 공모전 ‘KOREART’>바로 가기http://lib.arte.or.kr/educationdata/board/ArchiveData_BoardView.do?board_id=BRD_ID0048479​​ 자연과 놀자 유(遊)자연과 놀자 유(遊)두 번째로 소개해드릴 프로그램은 자연을 보고(시각), 듣고(청각), 만지며(촉각) 미술과 음악 창작활동 과정에서 우리 안에 잠재된 감각을 깨워보는 “자연과 놀자 유(遊)”입니다. 이 프로그램의 목적은 단순히 음악이나 미술작품을 감상하는 것에 그치지 않고 시각, 청각, 촉각 등 다양한 신체 활동을 접목시켜 실제 수업에서 적용할 수 있는 놀이형 문화예술 프로그램을 만드는 것입니다. 그래서 “자연과 놀자 유(遊)” 팀은 아이들이 자연 속에서 직접 재료들을 찾아본 뒤, 이를 활용하여 미술, 음악활동을 할 수 있는 프로그램을 기획했습니다. (왼) 계절마인드맵 / (오) ‘계절마인드맵’을 활용한 카툰 ​아이들은 실제 자연에서 얻은 돌, 흙, 꽃, 풀 등의 재료를 활용해 만화를 그리거나 악기를 만드는 등 스스로의 상상력을 발휘하는 활동을 통해 즐길 수 있는 문화예술 프로그램을 체험할 수 있습니다. (왼) 자연의 재료를 활용하여 마라카스 만들기 / (오) 신체를 활용하여 계절 표현하기  “자연과 놀자 유(遊)”의 이야기가 더 듣고 싶다면 아래의 링크를 통해서 확인하세요!​​​아르떼 라이브러리 <2019 예비 문화예술교육사 공모전 ‘자연과 놀자 유(遊)’>바로 가기http://lib.arte.or.kr/educationdata/board/ArchiveData_BoardView.do?board_id=BRD_ID0048480​​ 별빛 탐험대레이어드세 번째로 소개해드릴 프로그램은 오감을 활용한 감각의 극대화를 통해 어둠이 내린 자연을 경험하는 ‘레이어드’의 “별빛 탐험대”입니다. 우리는 미디어 매체 등과 같은 후천적인 영향으로 어둠을 두려워하게 됩니다. 자연(숲)을 테마로 한 어둠의 공간에서 아이들은 소통하고 예술활동을 하면서 어둠을 두려워했던 스스로와 마주하고 이해하는 기회를 가집니다. (왼) 11회차 자연물을 활용한 찍기 활동 / (오) 11회차 블랙 조명 활용 예시 아이들은 어둠이 내린 자연 속에서 탐험가로 변신하여 숲이라는 테마 재료로 나만의 드로잉 도구를 만듭니다. 아이들은 숲의 소리를 들으며 숲의 모습을 상상하고, 드로잉 도구를 활용하여 자유롭게 그려냅니다. 다양한 예술활동을 통해 아이들은 낯설었던 어둠을 친근하게 느끼게 됩니다. 매일 밤 찾아오는 두려운 존재가 아닌 재미있는 놀이공간으로 받아들이게 되는 것입니다. (왼) 어둠 속의 대화 전시 감상 / (오) 김관호 한국문화예술위원회 심의위원 자문 ‘레이어드’의 “별빛 탐험대”의 이야기가 더 듣고 싶다면 아래의 링크를 통해서 확인하세요!​​아르떼 라이브러리 <2019 예비 문화예술교육사 공모전 ‘레이어드’>바로 가기http://lib.arte.or.kr/educationdata/board/ArchiveData_BoardView.do?board_id=BRD_ID0048482​​ 덩덕쿵! 디제잉 페스티벌아라밸(Art and Life Balance)네 번째로 소개해드릴 프로그램은 디지털 네이티브 세대가 일상에서 자주 접하는 디지털 매체를 통해 전통음악을 창작하는 ‘아라밸(Art and Life Balance)’의 “덩덕쿵! 디제잉 페스티벌”입니다. 문자보다는 이미지 중심으로 소통하는 것이 익숙한 초·중학생과 함께 태블릿PC를 활용하여 전통음악을 새롭게 창작해봅니다. 그렇게 창작한 음악은 SNS채널을 통해 대중에게 선보여지고 또 회자될 수 있는 기회를 가지게 됩니다. “덩덕쿵! 디제잉 페스티벌” 프로그램 메인 이미지 참여학생들은 홍보물이자 무대 디자인의 소스가 될 청취용 악보(Graphic Score)를 제작합니다. 이러한 음악과 디자인의 융합 체험을 통해 학생들은 일상 속 문화예술에 대한 안목을 넓히고 전통문화와 디자인을 이해할 수 있습니다. 또 그 과정 속에서 학생들은 각자가 강점을 가지는 부분에서 리더십을 발휘하고 공동체성을 함양하며, 아날로그와 디지털 매체, 음악과 디자인의 융합을 경험하게 됩니다. (왼) 12.02 1차 자문회의 / (오) 12.20 4차 자문회의 ‘아라밸(Art and Life Balance)’의 “덩덕쿵! 디제잉 페스티벌”의 이야기가 더 듣고 싶다면 아래의 링크를 통해서 확인하세요!​​아르떼 라이브러리 <2019 예비 문화예술교육사 공모전 ‘아라밸(Art and Life Balance)’>바로 가기http://lib.arte.or.kr/educationdata/board/ArchiveData_BoardView.do?board_id=BRD_ID0048481​​ 세종에서 잇다닻별마지막으로 소개해드릴 프로그램은 밤하늘 어디서든 볼 수 있는 별처럼 문화적으로 소외되는 지역 없이 모두가 문화예술교육을 접할 수 있길 바라는 ‘닻별’의 “세종에서 잇다”입니다. ‘닻별’은 각박하고 정형화된 사회공동체 안에서 현대인의 감수성 부재로 다양한 사회 문제가 확산되고 있는 지금, 문화예술교육은 인간의 내면에 숨겨져 있던 감수성을 회복하고 개인의 행복과 안정을 향유할 수 있도록 하는 도구로서 그 역할을 수행한다고 말합니다. 특히 청소년이 문화예술 소양을 쌓고 이를 통해 또래, 가족 간에 소통할 수 있는 여가 문화를 조성하는데 밑바탕이 되는 ‘꿈다락 토요문화학교’에 관심을 두고 연계 프로그램을 기획하게 되었는데요. 생활 속 가장 밀접한 문화시설인 도서관과 연계하여 학교와 일터를 벗어난 청소년과 그 부모님에게 다양한 문화예술체험의 기회를 제공하고자 합니다. 5차시 ‘여우 프로그램’ 수행 활동 중 사진 찍기 활동 ‘어린왕자’를 모티브로 하여 새로운 별을 찾아 여행한다는 “세종에서 잇다”와 다양한 장르의 시각예술 활동을 경험하며 자신만의 고유한 세계와 가치관을 발견하고 표현하는 ‘꿈다락 토요문화학교’의 ‘어린이는 무엇을 믿는가’가 만나 가족 간, 지역 간의 소통을 이끌어냅니다. 교육 프로그램 “세종에서 잇다” 예시 <나비의 진화> ‘닻별’의 “세종에서 잇다”의 이야기가 더 듣고 싶다면 아래의 링크를 통해서 확인하세요!​​아르떼 라이브러리 <2019 예비 문화예술교육사 공모전 ‘닻별’>바로 가기http://lib.arte.or.kr/educationdata/board/ArchiveData_BoardView.do?board_id=BRD_ID0048483 ​​​아르떼와 함께 2019년을 빛내준 예비 문화예술교육사 공모사업 프로그램들을 만나보았는데요. 공모사업을 통해 예비 문화예술교육사들이 보여준 역량은문화예술교육사업에서 중추 역할을 하게 될 ’전문 문화예술교육사’로서의 모습 중 일부가 아니었나 싶습니다. 앞으로 예비 문화예술교육사들이 갖추어 나갈 능력과 전문성은 물론이고그들이 활발하게 움직일 문화예술교육의 미래가 무척이나 궁금해지네요! 예비 문화예술교육사들의 활동을 앞으로도 많이 기대해주세요~!​​​​아르떼 라이브러리에서 다양한 문화예술교육 소식을 만나보세요!바로가기▽▼▽▼▽ lib.arte.or.kr ​​​   ​  첨부파일2021년 서울형 뉴딜일자리 모집공고문_참여단체.hwp (72KB) - 498 down​  ​2021년 서울형 뉴딜일자리 청년무용예술가 인턴사업 _참여단체 모집공고 (사)한국무용협회에서는 사회진입단계의 무용을 전공한 청년들에게 무용분야의 현장 실무경험을 지원함으로써 자기주도적 직무설계와 역량강화를 돕는 "2021년 서울형 뉴딜일자리 청년무용예술가 인턴 사업"의 참여단체를 다음과 같이 공개 모집합니다. - 다음 -​​​1. 사업개요○ 사업명 :  2021년 서울형 뉴딜일자리 청년무용예술가 인턴사업_참여단체 모집공고​○ 사업내용 : 무용전공자를 대상으로 무용분야 실무경험을 제공하고, 이들의 직무역량 향상 및 일자리 후속연계를 하여 신규 일자리 창출에 기여하고자 함 ​○ 사업기간 : 2021. 3월(협약체결일) ~ 2021. 12월○ 사업규모 : 35개 내외의 무용관련단체 / (약 10개월간 50명 배치예정)-배치인원: 단체당 1명원칙 (최대 3명)-직무분야 : 제작지원, 행정지원, 실연단원​○주최 : 서울특별시     ○주관 : (사) 한국무용협회​2. 추진일정​○ 2021년 청년무용예술가 인턴사업 “참여단체” 공모접수- 공고기간 : 2021. 2. 8.(월) ~ 2021.2. 17.(수) - 접수기간 : 2021. 2. 9.(화) ~ 2021. 2. 17. (수) 17:00시까지 / 시간엄수​※  기타 세부내용은 첨부된「청년무용예술가 인턴사업 모집 공고문」을 참고해주시길 바랍니다.○ 서류제출 시, hwp(한글)파일에 작성 후 PDF파일로 변환하여 두 가지 파일 모두 제출해야 하며, 증빙자료까지 파일 하나에 모두 취합하여 제출​​- 제출된 서류는 일체 반환되지 않으며, 추후 허위사실이 발견될 때에는 선정 및 합격을 취소할수 있습니다.- 공고된 일정은 상황에 따라 변동될 수 있습니다. ○ 문의: (사)한국무용협회 (Tel : 02-744-8066, newdeal@koreadance.org)  붙임1)  2021년 서울형 뉴딜일자리 청년무용예술가 인턴사업 참여단체 모집 공고문   ​  위에 포스팅된 내용과 관련해서 궁금하시거나, 문의가 필요시에는 포스팅 부분에 명시되어 있는 해당 기관이나 단체의 연락처로 연락을 하시면 정확한 정보를 얻으실 수 있습니다.​​위드 홈페이지에서는 다양한 정보를 확인하실수 있습니다.또한, 아래처럼  공연, 전시, 행사, 아트마켓 등 예술인분들의  홍보채널을 마련했습니다.글쓰기를 통해 개인 및 단체 홍보가 가능하니 많이 활용해 주세요 ​​홈페이지에서는 아래의 5가지 기능을 활용하세요​1. 지원사업(공모사업, 창업준비)   - 예술인(단체)분들이 한곳에서 원하는 정보를 찾으실수 있도록 각종 공모사업과      창업관련 지원정보를 보여주는 곳입니다.       또한, 단체나 기관에서는 담당자가 회원가입 후 자유롭게 글쓰기를 통해         사업홍보가 가능하십니다.​2. 일자리   - 예술분야 취업을 희망하시는 분들과 우수한 인재를 영입하기 위한 예술단체(기업)을         위해 준비했습니다.      구인을 희망하시는 단체나 기업 담당자님은 회원가입 후 자유롭게 글쓰기가      가능하십니다.  ​3. 공연/전시/행사   - 예술인분들이 개인 및 단체를 홍보하실 채널을 마련했습니다.      회원가입 후 자유롭게 홍보하세요.​4. 예술경영/행정   - 예술분야 실무행정자료, 교육, 상담, 실무교육 동영상을 통해 현장에서 필요하다고      요청해주신 사항을 함께 해결해 보고자 준비 했습니다.      특히 예술교육에서는 현장 니즈를 반영한 아카데미과정 정보와 매월 재능기부로      진행되는 CLASS OF 2020에 대한 소식을 전해드릴 예정입니다.      행정상담은 부담없이 상담요청해주시면, 정확하게 답변드리겠습니다. ​5. 아트마켓   - 플리마켓과 예술인 개인의 제품과 작품을 홍보하는 공간입니다. 회원가입 후       자유롭게 홍보하시기 바랍니다.   - 아트존에는 예술가분들의 작품을 홍보하실 수 있습니다. ​​위드 홈페이지 : http://www.with-art.co.kr/위드 블로그 : https://blog.naver.com/infinity2014유튜브채널 : https://www.youtube.com/channel/UCZd1WCkEmjlhWWk2g7S9Agw네이버TV : https://tv.naver.com/withart위드 페이스북 페이지 :https://www.facebook.com/artnetworkwith위드 인스타그램 : https://www.instagram.com/with_art.co.kr/?hl=ko보엠 인스타그램 : https://www.instagram.com/yonghyun_c/?hl=ko​위드 연락처 : 070-8095-4749 위드 이메일 : with-art@naver.com​​#문화예술네트워크위드 #문화예술취업 #문화예술창업 #문화예술행정사 #예술행정실무교육 #문화예술경영 #문화예술행정 #예술기관조직형태 #예술기관형태 #문화예술행정사조용현 #조용현대표 ​​​   무용계를 이끌어갈 최고의 춤꾼을 뽑는 열린 무대!제 8 회 전국 무용경연대회가 열립니다.  제 8 회 전국무용경연대회 접수기간 : 2012년 3월 26일 ~ 4월 16일참가자격 : 전국의 초등학생,중학생,고등학생접수방법 : 인터넷 접수 www.sac.ac.kr 및 우편접수(4월12일 우편소인 유효)참가비 : 솔로 5만원(2인이하), 군무 7만원(3인이상) 경연 일시 : 2012년 4월 19일(목)-실용무용 / 20일(금)-순수무용 오전9시장소 : 서울종합예술학교 싹타워 아리랑홀시상식 : 2012년 4월 26일(목)문의처 : 서울종합예술학교 www.sac.ac.kr 02-552-2596(서울시 강남구 삼성동 157-36 서울종합예술학교 무용예술학부 16층)   대한민국 최고의 무용대회로 자리잡은 SAC 전국무용경연대회!작년 7회, 참가자들의 기량도 월등해 그 어느때보다 열띤 경쟁이 펼쳐졌었죠~   제 7 회 전국 무용 경연대회 현장 너무나 앙증맞았던 꼬마들의 무대!!이 꼬마들이 무대에 등장하자마자 귀여운 모습에 관객석에선 여기저기 탄성이 나왔는데요!!  될성부른 나무는 떡잎부터 알아본다고 하죠?이번 전국무용경연대회에도 그런 싹(SAC)들이 많이 와주었습니다!! 우아한 고전미가 느껴지는 한국무용부터 우아함이 느껴지는 발레까지...김연아 남부럽지 않은 유연함과 섬세한 표현연기 아름다운 참가자들의 몸짓에 저절로 탄성이 쏟아지는데요,  전국무용경연대회 고등부 현장입니다~전날 진행된 초중등부에 비해 원숙한 연기를 펼친 고등부 전국무용경연대회 ~~  한국무용의 무대~!!마치 한 편의 수묵화를 보는 듯, 장관을 연출한 한국무용은 단연 최고의 장면을 연출~ 작품성이 돋보이는 현대무용 무대가 유난히 많았는데요학생들의 진지한 표정연기와 날렵함 몸짓에 감탄~!   올해도 어김없이 개최되는 제 8회 전국 무용 경연대회~올해는 특별히 개관하는 서울종합예술학교 싹아리랑홀에서 개최됩니다.  자라나는 춤꾼!! 끼많은 무용 새싹들의 많은 참여 부탁드립니다~ 무용대회회 신청하러가기http://www.sac.ac.kr/program/concert/detailCollege.jsp?menuID=008003&concertID=2239  무용예술학부 바로가기   [2016년 8월 18일]주요일정※ 본 행사 예정표는 형편에 따라 변동사항이 있을 수 있습니다.   전라남도http://www.jeonnam.go.kr/☜전라남도청 홈페이지 바로가기 클릭 구  분    목 (8. 18.)                                    도  지  사            10:00, 5‧18민주화운동기록관,  김대중 대통령 서거 7주기  추모행사(자치행정과)    12:00, 구례 피아골, 선진농군‧ 처녀이장 김미선씨 방문 (농식품유통과)                                    행정부지사        09:30, 서재필실, 과장급 토론회 (정책기획관실)    13:10, 서재필실, 당면현안 및 2017년 신규시책 보고 (도민안전실 외2)    15:50, 서재필실, 당면현안 및 2017년 신규시책 보고 (보건복지국 외2)    18:00, 목포청소년수련원, 한국 YMCA 전국연맹 실무자대회                                    정무부지사        12:00, 세종, 기획재정부 예산실 간담회(예산담당관실)도민안전실장        13:10, 서재필실, 당면현안 및 2017년 신규시책 보고 관광문화체육국장                8.18.~24, 싱가폴/홍콩, 남해안권 시도 광역관광 협의회 관광마케팅 활동(관광과)농림축산식품국장            11:00, 서울 코엑스, 제15회 친환경 유기농 무역 박람회 (친환경농업과)                                    해양수산국장        15:00, 여수, 여수세계박람회장 사후활용협의회 (해양항만과)                                    건설도시국장            13:10, 서재필실, 당면현안 및 2017년 신규시책 보고소방본부장        13:10, 서재필실, 당면현안 및 2017년 신규시책 보고  ​광주광역시오매!광주_광주광역시 주최 ,  11월 26일까지 광주프린지페스티벌 오후 4시~9시 운영http://www.fringefestival.kr/ ☜ 아시아문화전당..광주프린지 페스티벌 클릭 자유를 원하는 자, 둘째 토요일 5.18민주광장으로, 네째 토요일 금남로로 와라 !8월 27일 토요일 時  間(主 管)內       容場 所參 席10:00(자치행정과)김대중 前 대통령 서거 7주기 추모식        5‧18민주화운동기록관(7층)시     장        14:30(혁신도시협력추진단)빛가람혁신도시 입주기관 방문(4개 기관)        국립전파연구원 外    경제부시장        15:00(사회통합추진단)    市-금호타이어 노‧사 공동 협약식        비즈니스룸(3층)    시     장        여수시시간장 소행  사  내  용참 석주  관                    08:30실과소읍면동사무실▪8월중 셋째주 생각나눔! 시정연찬 시간전직원기획예산과15:00진남문예회관▪여수시 경관계획(안) 공청회건설교통국장도시계획과15:00박람회재단세미나실▪여수세계박람회사후활용협의회  정례회의투자유치.박람회과장기획예산과15:00여수문화홀▪제80강 여수아카데미 시민교양강좌시민교육지원과20:00이순신광장▪시립합창단 「찾아가는 공원 음악회」시민문화예술과    市 주요행사  목민관클럽 2016년 북유럽 청년정책연수 참가  - 09:00, 덴마크 코펜하겐․뢰슬링에, 3명(시장, 관계공무원 2), 코펜하겐 에프터스콜레협회 및 뢰슬링에 프리스쿨․에프터스쿨 방문 등            邑·面·洞 주요행사읍면동행  사  내  용시간장  소참여대상인원돌산읍읍장 김팔봉․관광지 시설물 점검 및 주변 정비16:00관내 일대읍장 외 직원3소라면면장 박춘순․복지사각지대 대상자 발굴 및 방문상담․갯벌노을축제장 공중화장실 안전점검10:001q4:00관내 일대여자만면장 외 직원48율촌면면장 이영철․한농인 중앙연합회 기탁 위문품 전달․가뭄으로 인한 농작물 피해상황 점검10:0014:00관내 일대면장 외 직원64화양면면장 도기룡․급경사지 등 재난재해 위험지역 순찰15:00관내 일대부면장 외 직원3남  면면장 김동석․혹서기 녹거노인 및 어르신 안부살피기․공사현장 안전점검 및 재난취약지 예찰10:0015:00관내 일대면장 외 직원3화정면면장 최문홍․사랑나눔누리 봉사 활동 현장 사전답사․적조예찰 및 예방 홍보 활동10:0014:00제도월호면장 외 직원4읍면동행  사  내  용시간장  소참여대상인원삼산면면장 오영록․주요 관광지 시설물 안전 점검․적조방제방법 협의 및 모의훈련10:0014:00관내 일대거문도해상면장 외 직원면장, 양식업자 등520동문동동장 조헌충․불법광고물 정비 및 노상적치물 단속․지역사회보장협의체 임시회의09:1014:00관내 일대동 주민센터동장 외 직원동장, 위원 등412한려동동장 신윤옥․독거노인 등 취약계층 안전 확인․재난․안전 취약 숙박 시설 점검10:0015:30관내 일대동장 외 직원3중앙동동장 정재호․폭염 대비 경로당 어르신 안부살피기10:00중앙경로당동장 외 직원3충무동동장 하봉영․폭염대비 경로당 어르신 안부살피기․생활민원현장 및 주민불편사항 점검10:0015:00관내 일대동장 외 직원3광림동동장 박형욱․오림동 보호수 점검 및 주변 환경정비․불법광고물 정비 및 노상적치물 단속11:0014:00관내 일대행정팀장 외 직원5서강동동장 박상근․소규모 급수시설 점검(기계 작동 여부 확인)․각종 공사 완료 현장 점검(하자여부 확인)10:3014:00관내 일대동장 외 직원35대교동동장 하헌옥․주요 시설물 및 주민 불편사항 점검․폭염 대응 노인 및 취약계층 안전 점검09:0015:00관내 일대동장 외 직원3국  동동장 천춘길․경로당 어르신 안부살피기 및 민원현장 점검10:30관내 일대동장 외 직원3월호동동장 김지주․주민자치위원회 월례회의 및 단합행사․경로당 어르신 안부살피기 및 시설 점검․구봉산 둘레길 제초상태 및 체육시설 점검09:0011:0016:00광양옥룡계곡관내 일대구봉산주민자치위원동장 외 직원동장 외 직원1834여서동동장 김용필․재해․재난 취약지 안전점검․인구 유입을 위한 공동주택 방문 시정 홍보10:0015:00관내 일대동장 외 직원4문수동동장 서정신․생활민원 현장점검 및 재해취약지 순찰․하절기 취약지 방역소독10:0017:00관내 일대동장 외 직원동장, 방역인부36읍면동행  사  내  용시간장  소참여대상인원미평동동장 조수현․재해위험지역 예찰 및 불편사항 파악․에너지절약 등 시책 홍보 및 주민 의견수렴․무더위 쉼터 방문 및 지역유래 탐문09:0014:0015:00관내 일대공동주택관내 일대동장 외 직원동장, 관리소장동장, 노인회장543둔덕동동장 박춘걸․재해취약지 점검 및 무더위 쉼터 홍보10:30관내 일대동장 외 직원8만덕동동장 이창선․주민자치위원회 8월 월례회의17:00동 주민센터주민자치위원25쌍봉동동장 장종순․홀로사는 노인 건강 및 안부살피기․생활민원 현장 및 공사현장 안전점검10:0015:00관내 일대동장 외 직원3시전동동장 나병곤․음식물 쓰레기 불법투기 현장 점검․지역 현황 파악 및 건의사항 청취10:00신기동웅천동동장 외 직원2여천동동장 정선태․폭염 대비 경로당 어르신 안부살피기10:00관내 일대동장 외 직원2주삼동동장 우창정․경로당 어르신 안부살피기 및 시설 점검10:00관내 일대행정팀장 외 직원4삼일동동장 서홍기․가뭄대책 대비 농작물 작황 확인․폭염 예방 경로당 어르신 안부살피기10:0015:00자내리읍동마을동장 외 직원34묘도동동장 조정애․풍수해 대비 공사현장 안전점검․혹서기 경로당 및 취약계층 안부살피기09:3015:30관내 일대동장 외 직원53        국회의원 일정 ▣ 주승용․이용주․최도자 국회의원 08:30, 국민의당 원내정책회의(국회)        도 간부 일정  ▣ 도 지 사 11:00, 친환경 유기농박람회 참관 격려(서울 코엑스) ▣ 행정부지사 09:30, 과장급 토론회(서재필실) 13:10, 당면현안 및 2017년 신규시책 보고회(서재필실) 15:50, 당면현안 및 2017년 신규시책 보고회(서재필실) 18:00, 한국YMCA 전국연맹 실무자대회(목포청소년수련원) ▣ 정무부지사 12:00, 기획재정부 예산실 간담회(세종)        일일 주요행사   8월 셋째주 생각 나눔! 시정연찬 시간 운영 일    시 : 2016. 8. 18(목) 08:30 ~ 09:00 장    소 : 실․과․소 및 읍․면․동 사무실 대    상 : 전 직원 주    재 : 부서장 내    용 : 시정현안, 시민 홍보사항, 시책 발굴 토론 등 ※ 관련부서 : 기획예산과 기획팀(행 3407)      농촌생활문화 교육 일    시 : 2016. 8. 18(목) 10:00 장    소 : 농업기술센터 농업인교육관 세미나실  대    상 : 20명(악기연주반) 내    용 : 16비트 및 8비트 반복 연습 등 ※ 관련부서 : 농촌진흥과 생활문화팀(행 4433)      이순신도서관 건립 관련 T/F팀 대책회의 개최 일    시 : 2016. 8. 18(목) 10:00 장    소 : 관광문화교육사업단장실  대    상 : 7명(관광문화교육사업단장, T/F팀장 외 팀원 5) 내    용 : 에듀파크․노유자 부지 3개 건물 추진상황 점검 등 ※ 관련부서 : 시립도서관 운영팀(행 4773)      제6회 전남 다문화가정 엄마․아빠 나라말 경연대회 참가 일    시 : 2016. 8. 18(목) 11:00 ~ 16:00 장    소 : 전남여성플라자 공연장  대    상 : 1명(홍미래, 양지초 4학년, 일본어) 주    관 : 전남거점 순천시다문화가족지원센터 내    용 : 이중 언어 발표회, 다문화 공연, 체험부스 운영 등 ※ 관련부서 : 여성가족과 다문화가족지원팀(행 5430)      우리가락 연구회 과제교육 일    시 : 2016. 8. 18(목) 13:00 장    소 : 망마경기장 內 농악연습실 대    상 : 20여명(연구회원 17, 관계공무원 등) 강    사 : 배순현(여수풍물단 대표) 내    용 : 여수좌도매구 “풍년굿 장단구조 이해 및 기본장단” 연습 등 ※ 관련부서 : 농촌진흥과 생활문화팀(행 4433)      2016년 오천산단 노후산단 재생사업 2차 발표심사 일    시 : 2016. 8. 18(목) 13:00 장    소 : LH공사 오리사옥(성남시) 대    상 : 6명(산단지원과장 외 5) 내    용 : 1차 현장 평가 시 보완 요구 사항 발표 등  ※ 관련부서 : 산단지원과 산단관리팀(행 3633)      제11기 여수시농업인대학 교육 일    시 : 2016. 8. 18(목) 13:30 장    소 : 농업기술센터 농산물가공교육장 대    상 : 45명(농산물가공반) 강    사 : 윤순천(한국전통음식연구소장) 내    용 : 절임류 가공 이론 및 실습 등 ※ 관련부서 : 농촌진흥과 인재양성팀(행 4436)      여수세계박람회 사후활용협의회 정례회의 일    시 : 2016. 8. 18(목) 15:00 장    소 : 박람회재단 세미나실(4실) 대    상 : 7명(투자유치․박람회과장, 사후활용추진위원회, 박람회재단 등) 내    용 : 국비 확보 및 민간사업자 투자유치 방안 협의 등 ※ 관련부서 : 투자유치․박람회과 박람회활용팀(행 3467)      여수시 경관계획(안) 주민공청회 개최 일    시 : 2016. 8. 18(목) 15:00 ~ 17:30 장    소 : 진남문예회관 대    상 : 150여명(건설교통국장, 시민, 지정토론자, 용역사, 공무원 등) 내    용 : 여수시경관계획 수립(안) 발표, 전문가 토론, 시민 의견수렴 등 ※ 관련부서 : 도시계획과 도시경관팀(행 4562)      8월 여수아카데미 시민교양강좌 일    시 : 2016. 8. 18(목) 15:00 ~ 16:40 장    소 : 여수문화홀 대    상 : 300여명(관광문화교육사업단장, 일반시민, 공무원 등) 강    사 : 박형주(국가수리과학연구소장) 주    관 : 여수문화방송 내    용 : “불확실한 미래로 내 아이를 보내려면” 주제 강의, 질의․응답 등 ※ 관련부서 : 교육지원과 평생학습팀(행 4718)      시립합창단 찾아가는 공원 음악회 일    시 : 2016. 8. 18(목) 20:00 ~ 21:30 장    소 : 이순신광장 대    상 : 500여명(시민 및 관광객 등) 주    관 : 여수시립합창단(상임지휘자 한창석) 내    용 : 시민들에게 친숙한 가요, 가곡, 세계민요 공연 등  ※ 관련부서 : 문화예술과 문화예술팀(행 4739)      제15회 친환경유기농 무역박람회 참가 기    간 : 2016. 8. 18(목) ~ 8. 20(토)/3일간 장    소 : 서울 코엑스 대    상 : 3명(돌산버섯영농조합법인 천숙희 대표 외 2) 내    용 : 버섯배양쌀 등 친환경농산물 전시 홍보, 해외바이어 초청 수출상담 등 ※ 관련부서 : 특산품육성과 농산물유통팀(행 4514)      제1회 대한민국 국제 관광박람회 참가 기    간 : 2016. 8. 18(목) ~ 8. 21(일)/4일간 장    소 : 경기도 일산 킨텍스 제2전시장 대    상 : 3명(관광마케팅팀장 외 2) 주    관 : 대한민국 국제 관광박람회 사무국 내    용 : 섬 여행, 여수밤바다, 해양체험스쿨, 시티투어 등 관광자원 홍보 등 ※ 관련부서 : 관광과 관광마케팅팀(행 3871)            시의회 행사  의장단 회의 일    시 : 2016. 8. 18(목) 11:00 장    소 : 시의회 의장실 대    상 : 10여명(의장, 부의장, 상임위원장 및 간사, 관계공무원 등) 내    용 : 국제교육원 추진상황 보고 등        NGO 및 기타행사  돌산 하얀연꽃, 제7회 이웃과 함RP한 백중한마당 행사 일    시 : 2016. 8. 18(목) 10:20 장    소 : 하얀연꽃 앞마당 대    상 : 270여명(돌산읍장, 시설 거주 어르신 50, 돌산지역 주민 80, 하얀연꽃 임직원 30, 유관기관 관계자 및 자원봉사자 등) 주    관 : 노인요양시설 “하얀연꽃” 내    용 : 식전공연, 개회식, 장기자랑, 중식(삼계탕), 행운권 추첨 등      여수밤바다 낭만포차 제1회 사회복지기금 전달식 일    시 : 2016. 8. 18(목) 14:00 ~ 15:00 장    소 : 동문․중앙동 주민센터 회의실 대    상 : 20여명(동문․중앙동장, 낭만포차 장동진 대표 외 1,  지역복지협의체, 주류판매업체 관계자 등) 주    관 : 여수밤바다 낭만포차(대표 장동진) 내    용 : 기부금 1,500천원씩 전달, 기념촬영 등광양시구분시간행     사     명장  소참 석주관市09:00○ 창의력을 키우는 발명체험 한마당광양발명교육센터40명지역경제과10:00● 전기자동차 보급 확산 양해각서 체결접견실5명환경과10:30○ 중앙도서관 여름방학 프로그램중앙도서관문화교실220명문예도서관사업소13:30○ 2016 품목별(애호박) 농업인 상설교육농업인교육관60명기술보급과15:00○ 2016 을지연습 종합상황실 근무자 교육상황실60명안전총괄과18:30○ 왕초보 영어회화반 운영국제교류관20명철강항만과19:30○ 2016 한여름 밤의 행복나눔 콘서트시청 앞야외공연장시민문예도서관사업소有關機關․地域行事09:00○ 2016 SW교육 여름방학 캠프마로초제철초30명광양교육지원청道10:00○ 김대중 대통령 서거 7주기 추모행사5.18민주화운동기록관도지사자치행정과12:00○ 선진농군․처녀이장 김미선씨 방문구례군피아골도지사농식품유통과  ● 시장   ◐ 부시장    ○ 창의력을 키우는 발명체험 한마당 (지역경제과) 8. 18.(목) 09:00, 광양발명교육센터, 40명(참가 학생 등) - 아이디어 창출 교육 및 지식재산 전자출원 실습 ★ 기간 : 8. 16.(화) ~ 8. 30.(화)    ● 전기자동차 보급 확산 양해각서 체결 (환 경 과) 8. 18.(목) 10:00, 접견실, 5명(시장님, 한국전력광양지사장, 실무자 등) - 전기자동차 보급확산을 위한 충전이프라 설치 등 협약    ○ 중앙도서관 여름방학 프로그램 (문예도서관사업소) 8. 18.(목) 10:30, 중앙도서관 문화교실2, 20명(초등학교 고학년) - 우리역사 인물탐험    ○ 2016 품목별(애호박) 농업인 상설교육 (기술보급과) 8. 18.(목) 13:30~17:30, 농업인교육관, 60명(시설애호박 재배농업인) - 고품질 애호박 안전생산 기술 - 연작장해 예방 및 병해충 방제요령 - 강사 : 엄영철 박사(전 농촌진흥청 원예특작과확원)    ○ 2016 을지연습 종합상황실 근무자 교육 (안전총괄과) 8. 18.(목) 15:00, 상황실, 60명(종합상황반, 실시반 근무자) - 비상대비정보시스템 사용방법 - 반별 임무 및 보고사항 등○ 왕초보 영어회회반 운영 (철강항만과) 8. 18.(목) 18:30~19:30, 국제교류관, 20명(희망 직원) - 기초 영어회화, 필리핀 문화 소개 등 ★ 기간 : 8. 11.(목) ~ 10. 13.(목) 매주 목요일    ○ 2016 한여름 밤의 행복나눔 콘서트 (문예도서관사업소) 8. 18.(목) 19:30, 시청 앞 야외공연장, 시민 - 박상민, 손승연, 프롤포그, 김다나, 김춘향 등 출연 공연        ○ 2016 SW교육 여름방학 캠프 (광양교육지원청) 8. 18.(목) 09:00~16:00, 마로초/제철초, 30명(초등학생 5,6학년) - 교육용 프로그래밍 언어 등 SW 교육​광주지방경찰청전남지방경찰청​        주요 정책·시책▶ 대형 재난우려 지역 등 안전표지판 정비·확충  ⇒ 안전처, 교부세 29억 지원    전국 각지의 낡은 안전표지판이 정비되고 재난 우려 지역의 안전표지판이 확충된다. 국민안전처는 지난달 5일 울산 앞바다에서 발생한 지진으로 대형 자연재난에 대한 우려가 커지면서 지방자치단체가 시급히 설치해야 하는 안전표지판을 설치할 수 있도록 특별교부세 29억원을 지원한다고 16일 밝혔다.     앞서 안전처는 지방자치단체를 대상으로 설치가 시급한 안내표지판에 대한 수요 조사를 진행했다. 안전처 관계자는 “지진해일 대피안내, 물놀이 사망사고 발생지역 등 표지판을 비롯해 13개 종류의 2457개 표지판을 확충해야 하는 것으로 나타났다”고 설명했다. 지자체들은 안전처의 지침에 따라 안내표지판을 설치해야 하지만 강제성이 없는 탓에 예산 부족 등의 이유로 미루기가 일쑤였다. 그런데도 안전처는 지자체를 대상으로 안전표지판 설치 여부에 대한 실태 파악을 제대로 한 적이 없다. 지난달 대규모 지진이 일어난 뒤에야 부랴부랴 대책 마련에 나섰다는 비판이 나온다.            뉴스와 상식▶ 교원평가제     교장·교감·교사와 학생 학부모 등 학교의 구성원들이 교사의 학습지도와 학교 운영 전반에 대해 평가 조사하는 것.     평가대상은 국공립, 사립학교를 포함한 모든 초등고교 교원.      개인별 결과는 공개되지 않고 교장, 교감에게만 통보.     교사들의 전문성 신장이 목적 이지만, 전교조 등 일부 교원단체는 평가의 공정성 논란 등을 이유로 반대.     최근 전국 초․중․고등학교 교사 45%가 가입하고 있는 최대 교원단체인 교총이 교원평가를 조건 없이 수용하겠다고 발표.            역사속 오늘의 인물▶ 한국 춤 맥 이어온 한국무용가 지희영 별세(2015)     한국무용가 지희영(池熙榮·66)씨가 17일 오전 지병으로 별세했다. 전설적 무용가 최승희부터 한국 신무용의 대모(代母) 김백봉(88)으로 이어지는 한국 춤의 맥을 이은 남성 무용가다.     춘천 출신인 그는 서너 살부터 춤에 빠졌다고 한다. 서라벌예대 무용과와 경희대 체육대학원을 나왔으며, 김백봉 선생에게 배웠다. 1972년 명동 국립극장에서의 첫 발표회 이후 ‘무당춤의 일인자’로 통하게 됐다.     1976년 한국민속예술단원으로 미국 순회공연을 다녀온 후 수십개국에서 한국 무용을 공연했다. “동작의 나열은 유희에 불과하고, 감정 표현 하나에도 혼(魂)이 있어야 한다” “보는 사람의 살갗이 저릿하고 솜털 하나까지 곤두서는 춤을 춰야 한다”는 것이 지론이었다.     강원도립무용단 예술감독과 김백봉춤보전회 고문, 지희영무용연구원 대표를 지냈다. ‘오열’ ‘북망산에 새 사람 있으니’ ‘무릉도원에서의 삼매경’ 등 창작 작품을 발표했다. 결혼하지 않았으며, 유족은 동생 지희문씨 등이 있다./ ​4마리백조 페스티벌 공고 안내⠀상식을 깨뜨리는 꿈의 오디션, 우승상금 일 천만원!!장르불문, 대상불문, 4마리백조라면 누구나 가능!!​상상을 초월하는 다양하고 이색적인<4마리백조 페스티벌>에 많은 참여 부탁드립니다. 안녕하세요? 아르떼 입니다 :)​코로나19가 기승을 부리는 가운데에도  #문화예술 을 향한 배움의 열망을 끊을 수 없는 분들이 많으실겁니다.오늘은 이러한 분들을 위해 다양한 #온라인 #세미나 일정들을 들고 왔습니다.​온라인이라 참여가 쉽고 안전하며, 누구나 참여할 수 있는 세미나!어떤 학회에서 어떠한 세미나들을 준비하고 있는지 지금부터 차근히 알려 드리겠습니다!만나보실까요?​  ​ 2020 문화예술교육 유관학회온라인 세미나 지원사업한국문화예술교육진흥원이 지원하는 문화예술교육유관학회 온라인 세미나 일정을 소개합니다. ​▶ 공통주제: 온라인 문화예술교육▶ 참가대상: 문화예술교육에 관심있는 누구나 ​ 한국음악교육학회​【음악】원격학습기반의 상호 음악과 문화 교류 프로그램​일시10.29.(목) ~ 30.(금) 16:00 ~ 20:00 *시작시간 변동​진행방법 ZOOM​학회 홈페이지http://www.kmes.or.kr/ 한국음악교육학회학회소개 게시판 학회지 학술발표 음악교육연구회 자료실 공지사항 더보기 ㆍ 2020한국음악교육학회 추계학술대회_유관학회 세미... ㆍ 제 51회 여름학술대회 ㆍ 한국음악교육학회 제51회 여름학술대회 참가신청 안... ㆍ 한국음악교육학회 2020년도 춘계학술세미나(연기)... 학술자료 더보기 ㆍ 2019 제50회 여름학술대회 자료집 3 (pp.... ㆍ 2019 제50회 여름학술대회 자료집 2 (pp.... ㆍ 2019 제50회 여름학술대회 자료집 1 (pp.... ㆍ 우리 학회 창립 60주년 기념 특집 "원로 학자... 회원가입 안...www.kmes.or.kr ​※ 온라인 세미나 참여 ※☞  바로가기​회의 ID: 878 5994 2346 암호: 913846  대한무용/동작심리치료학회​【무용】비대면 콘텐츠 안에서의 예술을 통한 몸과 마음의 접촉가능성​일시 10.31.(토) 9:30 ~ 14:20​진행방법 ZOOM​학회 홈페이지http://www.ksdmp.org/main/index.php 대한무용/동작심리치료학회2015 움직임으로 만나는 가족이야기-Suzi Tortora NOTICE 신체심리연구지(The Korean Journal of Body-P... 회원 여러분, 안녕하십니까?대한무용/동작심리치료학회 편집위원회입니다.​  대한무용/동작심리치료학회 학술지 『신체심리연구(The Korean Journal o... 2020-09-03 2020년도 학회행사일정 안내 안녕하세요. 대한무용동작심리치료학회 사무국입니다. 2020년도 학회 행사일정을 안내드리고자합니다. 많은 참여부탁드리겠습니다. *춘... 2020-02-18 GALLE...www.ksdmp.org ​※ 해당 세미나는 참가신청 완료되었습니다. 추후 아르떼 라이브러리에서 다시 보실 수 있습니다.  한국사진교육학회현대사진영상학회​【사진】비대면 온라인 교육 시대, 사진교육의 방법과 새로운 가능성​일시 11.7.(토) 14:00 ~ 16:30​진행방법 한국사진교육학회 유튜브 채널(*세미나 참여를 희망하시는 분께서는 하단의 '바로가기'를 통해 신청해야 참여가능합니다.)​▶세미나 참여 신청☞ 바로가기​​학회 홈페이지http://photoedu.co.kr/https://hdphoto.jams.or.kr/ 한국사진교육학회한국사진교육학회입니다photoedu.co.kr ​※온라인 세미나 참여※☞ 바로가기​(*참여링크는 추후생성예정입니다)  한국영화교육학회한국문화예술교육학회​【영화】비대면 시대 온라인 문화예술교육의 방향성​일시 11.7.(토) 14:00 ~ 17:00​진행방법 Webex​학회 홈페이지http://kasae.org/ 한국문화예술교육학회홈 로그인 회원가입 사이트맵 학회소개 학술연구 학회운영 학회광장 Members 모드니 연구소 서울시 중구 필동로 1길 30 동국대학교 학술문화관 S419호 TEL : 02-2260-3436 Copyright by kasae.org. All Rights Reserved. .kasae.org ​※ 온라인 세미나 참여 ※☞바로가기​  한국연극교육학회​【연극】비대면 시대의 연극교육-접근 관점 및 온라인 기반 교수 학습 방법론-​일시 11.13.(금) 17:00 ~ 20:20​진행방법 한국연극교육학회 kafte 유튜브 채널​학회 홈페이지http://www.kafte.or.kr/ 한국연극교육학회양정현 선생님(전 서울예술... 2020.08.26 2019 총회 및 송년회 2020.01.17 한국연극교육학회 2019년 추... 2019.11.10 안민수 선생님 부고 2019.05.29 2019 세계문화예술교육 주간... 2019.05.29 2019 세계문화예술교육 주간... 2019.05.23 중부대학교 2020 문화예술교... 2020.08.13 한국통합예술치료&연극치료... 2020.04.09 2020년도 동덕여대 대학원 통... 2020.04.09 2020년도 동덕여대 대학원 통... 2019.10.31 [공연안내] 2...www.kafte.or.kr ​※ 온라인 세미나 참여 ※☞ 바로가기​  한국무용과학회​【무용】온라인 문화예술교육시대,비대면 온라인 무용의 현황과 변화​일시 11.14.(토) 10:00 ~ 12:30*당일 녹화 후 편집본 추후 공개​진행방법 한국무용과학회 유튜브 채널​학회 홈페이지http://www.dancescience.or.kr/modules/bbs/index.php?code=notice&mode=view&id=170&___M_ID=47 한국무용과학회학회소개 학회소식 학회지 학술대회 아카데미아 커뮤니티 관련사이트 회원서비스 Home > 학회소식 > 공지사항 학회소식 목록 [공지] 한국무용과학회 제42회 추계학술심포지엄 개최 안내 글쓴이: 관리자 조회: 53 등록시간: 2020-10-12 16:37:52                한국무용과학회 제 42 회 추계학술심포지엄 < 온라인 문화예술교육 시대 , 온택트 무용의 현황과 변화 > 올해 COVID-19 로 인한 큰 사회변화 속의 무용 영역의 확대와 변화 방안을 모색하고자 다음과 같이 온라인 학술대회를 개최합니다 . 비대면 촬영...www.dancescience.or.kr ​※ 온라인 세미나 참여 ※☞ 바로가기  한국음악교육공학회한국음악응용학회​【음악】건강하고 아름다운 음악활동과 테라피를 위한비대면 온라인 교육​일시 11. 14. (토)  14:00 ~ 17:00​진행방법 한국음악교육공학회 유튜브 채널​학회 홈페이지http://www.kmet.kr/ 한국음악교육공학회회원가입   |   아이디/비밀번호 찾기 아이디 저장       로그인 포토갤러리 더보기 공지사항 더보기 ㆍ [축하합니다] 이보림 허수연 이사, 음악교육전공 ... ㆍ 제45호 논문투고 안내 ㆍ 제44호 논문투고 안내 ㆍ 제43호 논문투고 안내 더보기 회원가입안내 회원가입 및 절차 바로가기 온라인 논문투고 논문투고 방법 및 일정 안내 바로가기 논문검색 e-Journal 바로가기 연구회 연구회소개 및 연수안내 바로가기www.kmet.kr ​※ 온라인 세미나 참여 ※☞ 바로가기​  한국교육연극학회​【연극】온택트 시대 연극적 교류 이어가기​일시 11.14.(토) 14:00 ~ 17:30​진행방법 ZOOM​▶세미나 참여 신청☞ 바로가기​학회 홈페이지http://www.kade.kr/ 한국교육연극학회K orea A ssociation for D rama / Theatre and E ducation 교육연극의 이론과 실천에 관한 연구가 지속적으로 이루어져 학회가 만남의 장일 수 있기를 원한다. 이를 통하여 지식·학습·창의성·표현의 상호관계에 대해서 새로운 반성과 성찰의 계기를 이루고자 한다. 학회 임원진 회비납부 안내 논문투고 안내 기타 자료실 로그인 하기 아이디 비밀번호 - 회원가입 - 아이디/비밀번호 찾기 :: Contact us 학회 사무국 대표메일 : kade2000@naver.com 국민 241101-04-300146 ...www.kade.kr ​※온라인 세미나 참여※☞ 바로가기​(*참여링크는 추후생성예정입니다)​​​ ​​ 세미나별 세부 참가 방법은진흥원 블로그 또는각 학회 홈페이지를 참고해 주세요!​※온라인 세미나 영상은12월 중 아르떼 라이브러리에 업로드 예정입니다.(기 진행된 한국조형교육학회,한국문화교육학회 세미나 포함)​​​​​ 다양한 장르별 문화예술교육에 관심있고, 경험하고 싶으신 분들의많은 참여 부탁드립니다:)  ​​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가답십리 필라테스로사필라테스남자 그룹필라테스 수업 개강답십리에서 괜찮은 필라테스를 찾으신다면로사필라테스를 추천합니다.원래 필라테스는 조셉필라테스라는 남성분이 창시했답니다!필라테스는 여성만을 위한 운동이 아니고다른 여러나라에서는 많은 남성분들이 참여하고 있답니다!답십리역에서 가까운 로사필라테스에서필라테스와 스텝박스, 전신근력까지 병행할수있는소수정예 4명을 위한 그룹 피티에 참가하세요!☆맨필라테스☆남자도 필라테스합니다~^^로사필라테스 신규그룹수업 개설토요일 오전 10시 1:4그룹4명 정원60분수업순환운동그룹PT전신근력유산소체계적인프로그램#제로페이#로사필라테스#전문센터#답십리요가 #답십리필라테스 #용답동필라테스#한양대학교 #한양여자대학교#필라테스 #기구필라테스 #케들벨 #스텝박스 #보수 #소도구#한국무용 #발레 #발레핏 #요가 #pt#여름 #다이어트 #그룹 #개인 #듀엣#운동하자 #코로나 #마스크 #면연력 #체력문의전화02 3394 7710카카오톡IDjjyrosa1008#DM환영방문상담시 사전예약 / 건강상태체크마스크착용 부탁드립니다~^^매주 새로운 신인 아이돌이 나온다고 해도 과언이 아닐 정도로, 요즘은 아이돌 시장이 크게 형성되어 있습니다. ​그 이유는 아무대로 국내를 넘어 해외에서도 우리나라 아이돌이 많은 인기를 끌고 있기 때문일 것입니다.   그만큼 아이돌되는법을 궁금해하고, 자신이 준비하고 있는 방법이 맞는지를 확인받고 싶어하는 아이돌 지망생분들도 많은 것이 사실입니다.    요즘 아이돌은 보컬적인 부분은 물론 댄스, 퍼포먼스 등에 대해서도 높은 수준을 갖추고 있으며 아이돌 멤버 중에서는 연기 분야로 진출하는 경우도 많기 때문에 이 모든 것을 잘하는 것이 경쟁력 있는 아이돌 지망생 중 하나로 우뚝 서게 하는 길이 아닐까 싶은데요!  보컬, 댄스 연기까지 잘해야 아이돌이 되고자 한다면 첫 번째 관문인 오디션을 통과해야 합니다. ​아이돌 오디션 현장에서 심사위원들이 놀라는 표정을 짓거나 미소를 짓는다면 내심 좋은 결과를 기대하게 되는데요!   ​ 덧붙여 자신의 실력을 마음껏 뽐내고 난 뒤 가능성이 뛰어나다는 이야기를 듣는다면 합격 가능성은 더욱 좋아질 것입니다.   이렇게 오디션 현장에서 극찬을 받고 아이돌 데뷔에 한 발짝 더 가까워지기 위해서는 위에서 언급된 모든 장르에서 우수한 실력을 갖출 수 있도록 지도를 받는 것이 좋습니다.  ​ 꿈은 '아이돌'이라는 직업 하나라고 하더라도 이것을 현실로 실현시키기 위해서는 노래나 춤에만 한정되는 것이 아닌, 조금 더 다각화된 노력이 필요한 것입니다.마인드 컨트롤이 도움이 돼요 실제 아이돌 지망생 생활을 오래 했거나 데뷔를 앞두고 있는 사람들이 공유하는 아이돌되는법 중 하나로는 마인드 컨트롤이 있습니다.​ 마인드 컨트롤이 잘 되지 않으면 캐스팅 이후 자칫 기약 없이 길어질 수 있는 연습생 생활이 힘들어질 수 있기 때문입니다.   소속사에 따라 주기적으로 아이돌 지망생 및 연습생을 대상으로 트레이닝 결과를 평가하는 시간을 가지기도 하는데, 이 때의 긴장감은 결코 무시할 수 있는 수준이 아니라고 합니다. ​심한 경우 몇 번 방송에 출연했다가 기대한 것 이상의 퍼포먼스를보여주지 못 했거나 실수를 하는 경우 카메라 트라우마도 생길 수 있다고 하니, '무섭다', '두렵다'라는 생각보다는 '괜찮아', '할 수 있어'라고 스스로에게 계속 되뇌이면서 자신감을 되찾는 마인드 컨트롤이 필요합니다. 기본기를 위한 피나는 연습으로Previous imageNext image 아직 아이돌 지망생인 수준에서는 식사 시간이나 수면 시간을 제외하고 나머지 시간을 오로지 연습에만 몰두하는 등 너무 과도한 에너지를 쏟아부을 필요는 없습니다. ​ 하지만 기본기를 만들어가는 것만큼은 아이돌되는법에 있어서 정말 중요하게 생각해야 합니다. ​댄스, 보컬의 기본기는 물론 플랭크, 브릿지 등의운동을 통해 코어 근육을 탄탄하게 잡는 것도 잊지 말아야 합니다. ​힘들고 지치는 순간은 누구에게나 찾아올 수 있지만, 흔들림 없이 묵묵하게 기본기를 다져나가는 과정에 몰두한다면 마침내 데뷔라는 값진 결과를 얻게 될 것입니다.  소울로 시너지를 업 시켜요  TV에서 오디션 프로그램을 보다 보면 심사위원들이 소울 있는 아이돌 지망생들에게 가능성이 있다는 판단을 하는 경우가 많음을 알 수 있습니다. ​여기서 말하는 '소울'이란 어떤 노래든, 어떤 춤이든 있는 그대로 받아들이는 것이 아니라 자신의 것으로 해석해 독창적으로 해석하는 능력을 말합니다.   이에 소울을 갖추는 것 역시 필수적인 아이돌되는법이라 할 수 있겠는데요! ​  이를 위해서는 디테일한 곡 분석법을 접하고 이를 자신만의 색깔로 표현하는 방법을 배워야 합니다.   오디션 합격에 최적화된 시스템으로 교육을 진행하는 교육 기관과 함께 한다면 소울을 갖추는 것을 넘어 흔들리지 않는 기본기를 갖추고 마침내 아이돌 오디션에 합격할 수 있게 될 텐데요! 보컬, 댄스, 연기까지 모두! 오디션 합격에 빠르게 도달하고 싶다면, 대구 동성로에 위치한 디오케이 스튜디오와 함께해보시기 바랍니다. ​우리 학원에서는 보컬, 댄스, 연기까지 모든 분야에 대해서수업을 진행하고 있어 아이돌 지망생들 입장에서 체계적인 교육 시스템을 만날 수 있다는 장점이 있습니다. ​하나의 분야가 아닌 다양한 분야를 배우면서 본인에게부족한 것을 보완하여 실력적으로 크게 성장할 수 있습니다.   우리 학원에서 기본기부터 배우다 보면 아무것도 몰라도 꿈을 가지고 시작할 수 있습니다. 또한 우리 학원에서는 영상 콘텐츠 전문가들이 모여 댄스 영상 촬영 및 편집, 유튜브 채널 운영까지 모두 진행해주니 포트폴리오를 만들거나 대회에 참여하는 길이 더욱 수월해진답니다.   디오케이 스튜디오와 함께한다면 아이돌되는법, 어렵지만 어렵지 않습니다. DOK댄스스튜디오대구광역시 중구 중앙대로 391 애비뉴8번가 3층 305호  #아이돌되는법 #대구댄스유튜브학원#대구댄스학원 #DOK #디오케이 #디오케이스튜디오 #댄스학원 #댄스유튜브 #보컬유튜브 #연기크리에이터 #연기 #보컬 #연극 #뮤지컬 #현대무용 #한국무용 #댄스대회 #구미댄스학원 #대구댄스학원 #스타만들기 #댄스크리에이터 #보컬크리에이터 #Vocal #디오케이 안녕하세요! 탑 인사드립니다.오늘도 함께 해주셔서 감사합니다.​오늘은 5월 6일 오전 10시부터 모집을 시작한일자리를 소개해드리고 183만 원의 수련지원금이 지원되는 4,800명 모집의 대규모정부 지원 일자리와 4,100명에게 인건비180만 원을 지원해주는 제도!이와 관련해서 지난 4월 30일에 오픈된홈페이지를 소개해드리고 35세에서 49세에해당하는 분들을 위한 맞춤형 취업프로그램이렇게 다양한 청년 중년을 위한 최신 정부일자리 정보를 소개해드리겠습니다. 공공데이터 일경험 수련생 모집먼저 5월 6일부터 모집을 시작한 2021년공공데이터 일 경험 수련생 모집 공고입니다.공공데이터란, 공공기관이 시장과 국민에게제공하는 데이터를 뜻하는데요.현재 정부에서 공공데이터 포털 사이트를통해서 여러 분야의 공공데이터를 일반 국민들에게 공개하고 있습니다.국민 모두는 언제든 공공데이터 포털에 접속해서 16개 카테고리의 공공데이터를 손쉽게검색하고 확인할 수 있는데요.그래서 일반 국민들도 실시간 정책 모니터가가능한 것이고 저도 공개된 정부 정책들을확인하고 정리해서 여러분께 전해드릴 수있는 겁니다.이런 공공데이터의 품질을 개선하고 데이터수집과 같은 실제 현장 업무의 체험과 교육을받으면서 미래를 대비한 '데이터 역량'을키울 수 있는 '공공데이터 일 경험 수련생'4.800여 명을 모집합니다. 수련 기관은 중앙부처, 지방자치단체,공공기관 같은 곳이고 수련 기관과 데이터전문기업이 협업할 경우에는 데이터전문 기업에서 일을 할 수도 있습니다.수련내용은 공공데이터 개방, 데이터베이스품질진단, 품질개선, 데이터수집, 구축 등이고데이터 관련 교육을 받습니다.모집 지역은 강릉시 65명 등 강원도 지역146명, 경기도 440명, 서울시 1,059명,제주도 258명 등 전국적으로 많은 인원을모집하고요.수련 기간은 6월 14일부터 기본역량교육을시작해서 12월 17일까지 약 6개월간진행됩니다.수련지원금은 월 183만원(세전)으로 상해에대비한 보험 가입이 제공되고 1일 8시간, 주 5일의 전일제 수련으로 월 1회의 유급휴가가 부여됩니다.수련이 끝나고 희망자만 전문교육도 받을 수있는데요. 2022년 1월경 약 2주간 데이터 관련 전문교육이 진행됩니다.이후 취업이 보장된다고 할 수는 없지만 이런일 경험과 교육 수료 내용이 나중에 취업 시에큰 도움이 될 것 같네요.지원 자격은 대한민국 국적을 가진 만 19세이상 34세 미만 청년으로 군 복무를 마쳤다면군 복무 기간만큼 최대 3년까지 연장됩니다.신청 방법은 5월 14일 오후 6시까지 오픈데이터 홈페이지에서 접수할 수 있고요.지원서 및 자기소개서, 개인정보 수집 및 이용동의서, 주민등록초본을 제출하고, 면접대상자가 발표되면 온라인 면접을 통해 선발예정 인원의 1.25배수를 교육대상자로선정합니다.이후 3~4주 교육을 받고 나서 최종합격자를선발하는데요.이때 성적순으로 본인이 원하는 기관을선택할 수 있다고 하니까 교육에 성실히참여해야겠습니다. 공연예술 분야 4,100명 채용다음은 정부에서 코로나 피해 복구를 위해공연예술 분야에 인력 4,100명 채용을지원하는 내용입니다.403억 5,000만원을 투입해서 현장 공연예술분야는 1인당 최대 5개월간 월 180만원,공연 작품 디지털 분야는 1인당 최대 6개월간인건비 월 180만원을 지원하는데요.예술인이 아니거나 평소 예술 분야에서 일하는분들이 아니라면 이렇게 큰 예산이 들어가더라도 지원 방법을 잘 몰라서 예술을 하는 사람들사이에서 알음알음 채용이 이뤄지고 정부예산을 끼리끼리 나눠 갖는다고 오해하실 수있습니다.하지만 정부하고 분야별 협회, 단체와 협업해서 그런 비리가 생기지 않도록 하는데요.제가 한국연극협회, 한국뮤지컬협회, 한국음악협회, 한국무용협회, 전통공연예술진흥재단이렇게 5곳에 모두 전화를 해서 알아보니까예술가가 아니더라도 일자리가 많았지만모집방법이 제각각이라서 구직자 입장에서는현실적으로 일자리를 찾기가 어려웠습니다. 예술가 개인이나 단체에서 따로 인력을채용하면 나중에 그 인건비를 정부에서 각협회를 통해서 지원하는 방식이었는데요.이런 문제점을 보완하기 위해서 문체부에서지난 4월 30일에는 전체 예술 분야 구인, 구직정보 제공을 한 곳에서 확인할 수 있고 단기용역 계약같이 짧은 기간 동안만 수시 채용을많이 하는 예술 관련 일자리의 특성을 반영해서 예술 분야 종합 일자리 정보 홈페이지'아트모아'를 개설했습니다.검색창에 아트모아 검색하면 아직 안 나오고주소 입력해서 들어가 보면 메인화면에채용공고들이 나와있는데요.첫 번째 나와 있는 공고를 보면 국립오페라단계약직 채용공고가 있는데요.경력, 학력 무관에 시급은 12,000원에서13,000원, 주 3일 근무, 국립오페라 아카데미관련 업무 보조 업무로 2개월 단기 근로자를모집하고 있습니다. 그리고 한국 소극장협회 채용공고를 보면월급 185만 원 계약직으로 직무 내용을 보면대학로에서 안내 및 티켓 판매, 온라인 공연등록같이 전문 예술인이 아니더라도 할 수있는 일을 합니다.앞에서 말씀드린 것처럼 정부에서 6개월간180만 원 인건비를 지원해주기 때문에 예술업계에서 이렇게 인력을 부담 없이 채용할 수있는 거죠.4,000명 넘게 지원해오고 400억이 넘는 예산이 들어가지만, 구직자 입장에서 정부 정책에맞게 이런 일자리를 찾기는 어려웠는데요.이렇게 아트모아 홈페이지를 살펴보시면 예술관련 정부 지원 일자리를 구할 수 있을 것같습니다.오픈한 지 얼마 안 됐지만 관심 있으신 분들계속 찾아보시면 앞으로 더 활성화되고 많은공고가 올라올 것 같네요. 35~49세 구직자 맞춤형 취업프로그램다음은 35세에서 49세 구직자를 위한맞춤형 취업프로그램입니다.청년을 위한 정책이나 노인을 위한 정책은많지만 중년층을 위한 일자리 정책은 적은편인데요.지난 3월 통계청 자료에 의하면 최근 코로나이후 13개월 만에 청년층 및 50대와 60대이상의 취업자 수는 증가했지만 30대와40대의 취업자 수는 여전히 감소하고 있는것으로 나타났습니다.그래서 한국고용정보원에서 40대 중년층취업역량 강화를 위해 이분들의 특성을 고려한맞춤형 취업프로그램을 개발했다고 하는데요.이 연령대는다른 연령대에 비해 경제적 어려움구직 성공에 대한 자신감, 가족 및 사회 지지등 취업 관련 심리 특성에서 상대적으로 더저조하게 조사됐고 구직자 면접 조사 결과변화에 대한 두려움, 이직, 전직을 위한 역량부족 등의 특성이 나타났습니다. 이에 총 3단계 8개 모듈로 구성된 프로그램을개발했는데요.이 프로그램은 고용복지플러스센터에서 운영되고 35세 이상 50세 미만 중년층 구직자들은누구나 고용센터 또는 워크넷을 통해 무료로신청할 수 있습니다.소규모 집단상담 형태로 운영되고요.총 3일간 8개 모듈 내용으로 진행되니까중년층 구직자분들이 장기적인 관점으로딱 3일만 시간 내셔서 프로그램 참여하셔서안정적인 직장을 구하셨으면 좋겠습니다.끝까지 봐주셔서 감사합니다.  ​ 군포 당동 복합생활스포츠타운<군포국민체육센터> 개관식     군포시 당동(군포로 399) 복합생활스포츠타운에서오래전부터 공사하였는데, 드디어 국민체육센터가 지어졌습니다.시설 및 운영 체계 보완과 개선점을 찾기 위해 지난 한 달간 시범 개방했고,3월 29일 금요일 드디어 개관식이 있었는데요.시장 및 지역 주민, 사회단체장, 시의장, 국회의원,시도의원 분들과 유관 기관장이 참석했습니다.​​​​     행사가 시작되고 경과보고가 있었던 뒤군포국민체육센터를 그동안 건설하면서 수고해 주신 관계자 및건설회사 담당자분들에게 감사패와 표창장 수여가 있었습니다.​​​​     또한 시장님과 의장, 국회의원님들의 기념사와 축사가 있었답니다.한대희 군포시장은 군포국민체육센터 개관은군포시민의 여가 활용 범위가 더 넓고 다양해지며,건강관리를 위한 기반도 향상된 것을 알리는 신호”라고밝혔습니다.​​​​   마지막 행사 순서로 테이프 커팅식이 있었습니다.자리가 비좁아 몇 분만 커팅식에 참여할 수 있었습니다.​​​​   마지막으로 폐식과 시설 순회가 있었는데요.관계자분들이 함께 시설 순회를 하며 돌아보았습니다.입구에 들어오자마자 국민체육센터 오신 걸 환영한다는커다란 기둥이 있었는데, 눈에 확 띄었답니다.​​​​   또한 입구에는 열쇠를 이용할 수 있는신발장이 놓여있었습니다.​​​​   바로 옆에는 매점이 있었는데 <아미스 카페>라고 합니다.아미스 카페하면 시청, 산본도서관, 중앙도서관,책마을에서 보았는데, 여기 군포시 당동 국민체육센터에5호점이 입점하였다고 합니다.​​​​         매점이라고 하기엔 카페 같은 분위기 휴식 공간 <아미스 카페> 매점에는운동 후 먹을 수 있는 음료수들과 여러 종류의 커피를 판매 중이였어요.개관식 날은 무료 시음회를 진행하여참석자들에게 무료로 커피를 제공해주셨습니다.​​​​   명품 커피의 맛과 착한 가격의 커피를 마시는 일은군포 국민체육센터 근처에 거주하는 저에게는또하나의 즐거움과 행복이 될 것 같은 예감이 듭니다.​​​​   운동도 하며 커피 한 잔의 여유!근처에 이마트 트레이스더스와 복합생활스포츠 타운이 있어덩달아 삶의 질 또한 높아지는 듯합니다.​​​​                   군포국민체육센터는 다양한 시설을 한곳에 모아여러 세대가 한 공간에서 함께 소통하고 어울릴 수 있는체육 문화공간인데요.수영, 헬스, 아쿠아로빅, 에어로빅, 필라테스, 한국무용,댄스스포츠, 줌바 댄스, 키즈방송댄스, 청소년방송댄스,살사, 요가 등 다양한 프로그램들이4월1일부터 정상운영이 된다고 합니다.​​​​             앞으로 이처럼 큰 규모의 시설들이 생겨나서건강한 시민 행복한 군포시가 되길 바랍니다.​시설 대관 방법, 강습 종목과 운영 시간,수강료 등 자세한 정보는군포시시설관리공단 홈페이지를 통해 확인해 보세요. 군포시시설관리공단> 군포국민체육센터 / 복합생활스포츠타운 ☎ 031-390-7644 이용안내 행사안내 이용신청 대관신청 및 이용현황 시민체육광장 ☎ 031-390-7677 이용안내 행사안내 대관신청 및 이용현황 초막골생태공원캠핌장 ☎ 031-390-7666 이용안내 시설안내 예약하기 공영주차장 ☎ 031-390-7684 주차장안내 주차이용권 신청 월정기주차신청 교통약자지원 ☎ 1899-4428 운영개요 운영현황 이용안내 종량제 / 대형폐기 ☎ 031-390-7739 주문방법 종류및가격 인터넷주문 www.gunpocs.or.kr 문의 ☎ 031-390-7644 ​​​   ​   ​  우수한 농산물과 함께 고향의 맛과 정을! '2019 대구경북 농산물 상생장터 화합한마당'​   대구광역시와 경상북도가 후원하고 (사)재대구경북도민회가 주최, 주관한'2019 대구경북 농산물 상생장터 화합한마당'에 대구시민기자가 다녀왔습니다.지난 10월 31일부터 4일간, 두류공원 인라인스케이장에서 진행되었는데요,대구와 경북은 원래 한 뿌리이자 상생과 화합으로 함께 가야할동반자라는 것을 알리고자 하는 뜻에서 올해 처음 개최되었습니다.    아주 많은 시민들이 화합한마당을 즐기러 오셨는데요!싱싱한 대구경북 고향 농산물로 장도 보고, 체험도 하고, 공연관람도 하면서지역맛집에서 맛있는 음식까지 즐길 수 있는 시간이었습니다.제철 농산물에 싱싱함은 말 할 것도 없겠죠? ღ˘⌣˘ღ   사과, 샤인머스켓, 대추, 사과한과 등 약 30개의 부스에서대구경북의 우수 농특산물 판매하는 직거래 장터와대구와 경북의 대표음식 등을 만날 수 있는 지역맛집 존,한뿌리상생관과 김치체험 등으로 구성된 주제관 및 체험프로그램 등​화려한 축체 한마당이었는데요, 본격적으로 구경해볼까요?     농산물 직거래장터에서는 대구, 청송, 의성, 포항, 영양 등대구경북의 농수산물을 한 곳에서 볼 수 있었는데요,5만원이상 구매할 시에는 무료 배달 서비스까지 있어 행사를 방문한 고객들이마음 놓고 지역의 질좋은 농산물과 특산품을 살 수 있었습니다.      풍기 인삼, 청송의 사과조청한과, 팔공산 미나리 생막걸리 등각 지역별 특산물을 한 자리에서​​ 만나볼 수 있었답니다!   특히 곤충의 도시 예천군에서는 새로운 미래 먹거리 곤충을 이용한 간식을 선보였습니다.곤충 먹거리는 온실가스 배출량이 소, 돼지의 1% 밖에 되지 않아 친환경 단백질원으로도 각광받고 있는데, 직접 먹어보니 고소하고 맛있었습니다.    한쪽 부스에서는 시식행사도 진행되고 있었습니다.직접 고기를 먹어보고, 바로 옆 축산트럭에서 구매도 할 수 있었답니다.더욱 믿고 구매할 수 있어 좋았습니다!    대구경북 농산물 상생장터 화합한마당에서는하루 150명 한정으로 참가비 2만원에 김치 5Kg를 직접 담그고다 만든 뒤에는 수육과 함께 시식도 할 수 있었습니다.또 시간이 여의치 않은 시민들을 위해 택배 주문도 가능했는데요,김장철에 딱 어울리는 체험이었던 것 같습니다.    지역 맛집이 가득한 먹거리 부스에서는각 지역을 대표하는 인기있는 음식들이 한자리에 있었습니다.대구 10미 중 하나인 막창구이, 무침회 등 군침도는 음식이 가득했답니다!    대구 안지랑 곱창부터 간편한 떡볶이와 어묵도 있었고 영덕에서 온 홍게와 홍게라면 등각 지역에 가야만 맛볼 수 있었던 특산물도 바로 이곳에서 만나 볼 수 있었습니다.   농산물 직거래 상생장터에서 장을 보며 각종 무대도 감상할 수 있었는데요,각 지역에서 준비한 시도민의 날에는 그룹사운드, 통기타,난타, 한국무용 등의 다채로운 공연이 진행되었고, 축하공연,장터방문객 참여 OX퀴즈, 농특산물 나눔행사 경매 등다양한 이벤트도 준비되어 있어 알찬 축제의 장이 마련되었습니다.    이번 행사의 진짜 목적은 바로 대구경북의 상생이죠!행사장 한켠에는 대구경북의 상생 역사와 이슈에 관한 자료들이 전시되고 있었습니다.   대구경북의 상생이 농수산품 박람회를 통한 교류로 이루어지고 있는 현장,지금까지 '2019 대구경북 농산물 상생장터 화합한마당'이었습니다!  * 2019 대구경북 농산물 상생장터 화합한마당- 장소 : 대구 두류공원 인라인스케이트장- 일시 : 2019.10.21.(월) ~ 11.03.(일)  ​​     ​     ​ 겨울을 준비하는 월동 준비로 김장을 하는 풍경들이 어머님을 그립게 만드는 11월,2019년 11월 13일 대순진리회복지재단에서는 '찾아가는 문화공연 - 국악의 향기' 공연이 진행되었다.​국악의 향기는 1부 북병창호남가를 시작으로 2부 경기민요(노을강변 뱃노래) 3부 판소리(사랑가) 4부 한국무용(축원무) 5부 경기민요(강원도아리랑, 밀양아리랑) 6부 금강산, 우리바다 7부 한국무용(장구춤) 8번 강강술래 총 8부로 구성된 공연으로 이루어졌다.​특히 마지막 공연 강강술래에서는 대진요양시설과 대진노인복지센터의 입소 어르신들 및 직원들이 문지기 놀이까지 함께 참여하여 민속놀이 강강술래의 그 분위기를 만끽할 수 있었다.​공연을 마친 후 주서운 단장은 "대순진리회 복지재단의 직원들과 어르신들은 흥이 많으시고 호응을 잘해주셔서 즐거운 공연이 되었다. 감사하다."고 소감을 전했다.​             ​  유희열의스케치북(유스케)서는 정인, 이른, 위아이, 배우 한예리가 출연하는데요. 우선 제78회 골든글러브 외국어 영화상 수상을 비롯해 현재 77관왕, 166개 노미네이트를 기록하며 올해 시상식을 휩쓸고 있는 화제의 영화 미나리의 주연 배우 한예리가 유희열의스케치북에 깜짝 출연했습니다.  배우 한예리 나이 84년생 38세 학력 한국예술종합학교 전통예술원 한국무용과 예술사한예리는 유스케에서 배우로서 입문하게 된 계기부터 영화 미나리 에피소드 등을 이야기하는 바와 함께 미나리의 ost이자 현재 93회 아카데미 음악상, 주제가상 2개 부문에 1차 노미네이트 된 Rain Song과 언니네 이발관의 아름다운 것을 등을 자신만의 색깔로 선보였습니다. 또한 미나리에서 자신의 캐릭터 모니카의 애창곡인 라나에로스포의 사랑해를 유희열과 함께 듀엣으로 선보이는 등 음악적 감각을 드러낼 예정입니다.   가수 정인 나이 80년생 42세 학력 충남대 해양학과 남편 조정치 자녀 딸 조은, 아들 조성우.정인은 유스케x뮤지션 쉰여섯 번째 목소리의 주인공으로 무대에 올랐으며 두 아이의 엄마가 된 정인은 2년7개월만의 유스케 무대에서 사랑 그 깊은 곳을 시작으로 히트곡인 오르막길, 미워요, 장마 등과 함께 남편인 가수 조정치가 편곡 참여한 그룹 옥상달빛의 데뷔 앨범 수록곡인 하드코어 인생아를 재해석한 무대를 선보인다고 합니다.   가수 이른 나이 95년생 27세 본명 한진성김동률, 이적, 곽진언 등이 소속사 뮤직팜에서 5년 만에 내놓은 신인 알앤비계의 기대주로서 정식 데뷔 후 첫 무대로 유희열의스케치북에 오르는 이른은 프라이머리의 미지근해, 빅마마의 체념 무대와 함께 2018년 오디션 프로그램 더팬에서 유희열과 함께 한 일화부터 음악을 위한 그의 다양한 노력들을 이야기할 예정이며 데뷔곡 아는 척 라이브 무대를 선보이며 유희열을 비롯한 시청자들에게 색다른 위로를 선사할 것으로 전해집니다.   데뷔 151일을 맞이한 신인그룹 위아이도 데뷔 첫 유스케 출연에 나섰는데요. 최근 활동곡 모 아님 도의 파워풀한 감각과 수록곡 겨울, 꽃 등의 무대를 선사함과 더불어서 곡의 포인트와 관련 에피소드부터 김요한의 아름다웠던 우리에게 즉석연기, 코 리코더 연주 등 다양한 개인기를 선보이며 시청자들의 웃음 포인트를 자극할 예정입니다. 200차 화요다회는  이렇게 하였다.약 4년전  맑은 차 건강한 차로봉사하여야겠다는 마음을 잡고매주 한번씩  다회를 열어왔다.내 (차우) 입으로  들어가내 (차우)건강과 직결된다는 마음으로거짓없는(농약,비료를  베재한) 차를 제공하고세상사에 찌든 심신을 달레기위해쉼의 공간으로 만들려 노력한 대가가 이렇게 큰 것이었구나 생각하며 새삼 다짐을 하며 감회가 새롭다안해 말대로  내가인덕이 많은건 사실인 것 같다.치밀하지 못한 나를 정교하게 도와주는 차우 문용준  회주한치의 흐트러짐이 없이 차를 내려 준  고당 윤종석  팽주두분이 없었다면 200차 대 행진을 할 수 없었을것이다.여자중에 여자같은한국 무용 춤꾼이자   弄차인인 김영인의   그 큰 케리어를 생각하지 않고과감한  200차 화요다회 축하 공연을 해준   배려에 그저 고맙기만하다.꾸준히 참석하여 고수차를 알아가는차우들의 박수와 격려에  눈자위가 붉어진다.자!또 시작 해보자!300차400차500차를 향해ㅡㅡㅡㅡㅡ언젠가 이 대 기록들을  넘겨 받을후계자가 나오길 기도한다.화요다회■는 호암 이영직 선생의 다도 정신을 구현하기 위하여수채화가 . 茶人   농석인 김세견이장소와  茶를  제공하고 있습니다.□어느 누구나□ 참여 할 수 있습니다.수채화와 수석. 음악을  감상하며세상사 피로에 지친  肉身육신을 힐링 시키기 위해만든 다회입니다.                                        <성신여자대학교 평생교육원 #2019 여름학기 프로그램> 성북문화재단과 성신여자대학교 평생교육원의 성북구민의 평생학습의 지속적이고 자발적인 참여 확대를 위한 평생학습 프로그램을 다음과 같이 공유합니다.□ 개강일 : 6월 말 ~ 7월초(8주/과정별 개강일 상이)□ 수강신청 : 6.1(일) ~ 개강일 전까지□ 개설과정- 청화백자드로잉기법(초급), 포슬린페인팅, 청화백자아티스트 클래스,  플릇(개인레슨), 성악(개인레슨), 피아노(개인레슨, 전문지도사)  펜수채화 여행스케치 클래스, 베이직 헤어스타일링, 헤어포트폴리오,  시니어 토탈 힐링 지도자, 디스코 장구, SNS 동영상 활용,  부동산 경매(특수물건 따라잡기), 초보에서 프로 블로거까지,  플로리스트, 국가자격증 하훼장식 기능사(실기반),  한국무용실기지도사, 단소대금, 사물놀이, 골프,  우아하게 발레핏, 필라테스(운캠) □ 카카오톡 플러스 친구를 맺으면 더욱 빠르게 문의 가능합니다.  * 카카오톡 > 친구검색 > 성신여대 평생교욱원 검색 후 친구 추가□ 문의 02-920-7412, 7776 또는 홈페이지를 참조해주세요! 안녕하세요^^댄스&무용 예술전문교육기관퀸덤댄스무용아트컬리지입니다. ​지난 19일 국제친선예술문화교류협회 무용콩쿨대회가 목동 예술인센터 로운아트홀에서 개최되었습니다. 실용무용 출연자들과 쏭쏭쌤​퀸덤댄스무용아트컬리지에서는 총 9명의 멋진 친구들이 참여했습니다.(한국무용팀은 오전 이른 출연이라 실용무용팀과 같이 사진을 못 찍었네요...ㅠㅠ 솔로 사진 뒤에 나옵니다^^)​한국무용 창작 솔로부문 2명실용무용 kpop부문 듀엣부문 / 단체부문 / 솔로부문  모두 7명​각자 본인의 기량을 마음껏 펼쳤습니다.​이미 여러번의 공연과 콩쿨대회참가로 무대 경험이 많은 친구도있고오늘이 첫 무대인 친구도 있습니다.​ 대회장 로비VIP룸 분장실VIP룸 분장실​​장소는 목동 예술인센터 로운아트홀입니다.지난 5월 콩쿨에서도 한번 서봤던 무대라서 왠지 더 안정이 됩니다. 콩쿨 시작 전 무대 점검​한국무용 - 현대무용 - 실용무용 - 발레순으로 콩쿨이 진행됩니다.​9시 출연 서경이 무대 오르기 전 연습중입니다. 아름다운 의상을 한껏 뽐내며서경이 동작과 호흡이 올라가면 쌤도 같이 올라갑니다...ㅎㅎㅎ분위기 집중시키기무대 오르기 전 마지막 모니터링​ 이제 무대로 갑니다.!! 정전기 방지 스프레이 쫙쫙 뿌려줍니다. 출발~~~!!!​항상 그렇지만 한국무용 콩쿨 출연하는 친구들은새벽부터 준비합니다. 너무나 당연한 일이 되어버렸어요...ㅎㅎㅎ역시 이번 콩쿨도 한국무용팀은 새벽4시 분장을 시작합니다.항상 저희 행사 때마다 맡아서 해주시는 분장쌤~~감사합니다.분장쌤과 원장쌤 이미 3시에 기상!!!!!늘 있는 일입니다.  ​​ 예쁜 분장이 마스크에 가려졌네요...​다음은 한국무용팀 막내 세림이의 무대입니다. 마스크에 가려진 부분만 조심스럽게 터치합니다.얼마전에 끝난 선화전국무용경연대회 영재부 고학년 부문 수상이력을 가진실력있는 초2 막내 세림이입니다.^^ 예쁜 부채를 들고 하지요^^무대 오르기 전 스트레칭 중입니다,무대를 정말 즐길는 세림이예요^^​중학교 서경언니와 초등학생 세림이의 아름다운  무대가 끝났습니다.이름 시각부터 준비한 친구들이라 경연이 끝나고 바로 귀가했습니다.수고했어~~~​  ​실용무용팀 콩쿨 뒷이야기와수상결과는 다음 블로그에서 전해드릴께요^^ 무용을 사랑하는 여러분의 꿈을 응원합니다,꿈꾸는 학원퀸덤댄스무용아트컬리지 블로그: blog.naver.com/pptty81연락처: 010-4079-0294카카오채널: qdac18인스타그램: queendom_dance네이버에 "퀸덤댄스무용아트컬리지" 검색해보세요^^ 당신 자신의 운명은 당신의 삶 그 자체이다.당신이 무엇을 창조했으며당신이 감정적으로 집착하는 것이 무엇인가를 주시하여그 감정을 다스리고 지혜로 만들어새로운 인생의 패러다임을 만들 필요가 있다.​당신이 더 많은 것을 창조하면 할수록 당신은 점점 더 젊어질 것이다.당신이 젊어질수록 당신은 더욱더 지혜로워질 것이다.당신에게서 새로운 아이디어가 끊임없이 나올 수 있다.RT지금의 내가 되기 위해 모든 것들을 해 온 것임을지금 이 순간을 위해모든 순간이 존재해 온 것임을​이 순간의 영원성을 전하는 예술과 함께 활기 넘치는 4월 보내시기 바랍니다 :)​​<책>​1. 김진영, 아침의 피아노  2. 최현아, 행복은 발견 * 영어책 저자 아우레오 배 작가님 추천 <아침의 피아노>는 죽음을 선고받은 철학자의 마지막 두세 달의 기록이에요. 짧은 문장으로 되어 있는데 인생의 본질을 이해하는 데 도움이 되더라고요. 덕분에 글 쓰는 법도 이해했어요.​<행복은 발견>은 수수한 외모 속 깊은 자연의 진리를 담은 위대한 책이에요. 삶의 본질을 깨닫고 살아있는 시간을 더 의미있게 살도록 해주는 지혜가 꾹꾹 눌러 담긴 책이랄까요? 여행을 가는데 한 권의 책만 고르라면 이 책을 고르겠어요. 마치 여리여리한 외모에 깊은 내공을 지닌 이 책의 저자를 닮은 책인 것 같아요.​-아오레오 배 작가님 추천글-​3. 동의 * 테리타로 테리님 추천 동의30년 전 13세 때 처음 만났던 유명 작가와의 성 착취 관계를 폭로하는 이 소설은, 문단 내에서 강고한 위치에 있던 가브리엘 마츠네프의 치부를 적나라하게 드러내며 몇십 년간 공고히 다져진 프랑스 문단의 위선을 ...www.aladin.co.kr 다큐멘터리 영화감독, 출판사 쥘리아르 대표 등 다양한 문화 콘텐츠를 생산해온 바네스 스프링고라의 자전적 소설. ‘프랑스 문단의 미투운동의 신호탄이 된 소설’ 이라는 홍보카피보다, 소설의 내용이 더욱 충격적이었답니다. ​우리가 자칫, 통념 속에서 무감각하게 인지하고, 단순한 현상으로 인지했던, 그들의 이야기가 명백한 폭력과 범죄라는 기준에 대해서 다시 한번 생각해 볼 수 있는 독서의 기회라고 믿어요. ​소설가이자 저널리스트인 체스터턴 G.K. Chesterton은 '교육의 가장 중요한 목적은 지식을 습득하는 데 있는 것이 아니라 잘못된 지식을 버리는 데 있다'는 문장이 더욱 의미있게 다가왔습니다.  -테리님 추천글- ​4. 빌 게이츠, 기후 재앙을 피하는 법 * 영어책 저자 아우레오 배 작가님 추천 빌 게이츠, 기후 재앙을 피하는 법빌 게이츠가 10년간 올인한 바로 그 주제!기후재앙을 피하기 위한 명확한 목표와 근본적인 해법혁신적 엔지니어이자 실용적 환경주의자 빌 게이츠가 10년간 집중적으로 연구한 끝에 마침내 공개하는 기후재앙 극복 해법. 목표는 명확하고 계획은 구체적이다! 매년 발생하는 온실가스 배출량 510억 톤을 2050년 선진국부터 ‘순 제로NET ZERO’로 만들 것. 탄소 문명을 청정에너지 문명으로 바꿀 ‘기술-정책-시장구조’를 만들 것. 성장과 지구가 양립 가능한 계획을 위해 정부와 기업 그리고 각자가 할 수 있는 일을 구체적으로 제시한다. 물리...book.naver.com 기후위기에 대해 가장 쉽고 일목요연하게 정리된 책. 기후위기를 해결 가능한 문제로 써놓아 앞으로 관련 일을 해나갈 사람들이 가이드로 삼기에 좋을 책입니다. -AB님 추천 ​​<전시>​1. 파라다이스시티 인터미션전 *민윤기 선생님 추천 인터-미션(Inter-mission), 예술의 미션(Mission) 속으로​파라다이스 아트 스페이스의 2021년 상반기 전시 ‘인터-미션(Inter-mission)’展은 예술 작품을 감상하며 잠시 호흡을 가다듬고, 변화하는 시대 속 자신만의 스타일을 구축한 작가들의 작품을 통해 예술의 미션을 느끼는 자리로 기획되었습니다.​김종학, 김창열, 박서보, 오수환, 이강소, 이배, 이불 등 국내 작가 7명을 포함, 독일의 칸디다 회퍼(Candida Höfer), 미국의 도널드 저드(Donald Judd), 로버트 인디애나(Robert Indiana), 로이 리히텐슈타인(Roy Lichtenstein), 제임스 로젠퀴스트(James Rosenquist), 마크 브래드포드(Mark Bradford), 피터 핼리(Peter Halley) 등 총 14명의 세계적인 작가들의 작품이 한자리에 소개됩니다.​‘인터-미션(Inter-mission)’은 다음 막을 기대하게 하는 희망적인 의미를 담고 있으면서, 연속된 극 중간에 잠시 멈추어 뒤이어질 극을 위한 준비하는 시간이자 휴식 시간입니다.​파라다이스 아트 스페이스의 이번 전시가 새 막을 위한 재충전의 시간, ‘인터-미션(Inter-mission)’이 될 수 있기를 바랍니다.​-전시 소개 글에서-  파라다이스시티파라다이스시티 홈페이지www.p-city.com 2. 공명의 순간을 찍는 김형석 개인전 _ ‘제주, 감정의 공명 2021’ 공명의 순간을 찍는 김형석 개인전 _ ‘제주, 감정의 공명 2021’10여 년간 제주에 머물며자연을 타고 흐르는 순수 감정들을 발견해 찍는 사진가 -김형석 작가님의 ‘감정의...blog.naver.com 10여 년간 제주에 머물며자연을 타고 흐르는 순수 감정들을 발견해 찍는 사진가 -김형석 작가님의 ‘감정의 공명’ 전이 아트센터 일백헌에서 열리고 있습니다.​제주에서는 10여 차례 전시를 열며 많은 분들에게 큰 사랑을 받아온 분이신데,이번에 첫 서울 전시다 보니 의미가 깊습니다.​대자연이 들려주는 메시지에 공명되고 싶은 분들잠시 멈춰 순간의 영원성에 도취되고 싶은 분들도심 속 청정 자연과 감정을 느낄 수 있는 예술 공간으로함께 떠나 볼까요? :) ​3. 피터문, 봄이슬전 피터문 <봄이슬전> @청담 프라미스 갤러리청담 프라미스 갤러리 개관전피터문 <봄이슬전> 3월 18일 오픈!예친이 사랑하는 갤러리.whiteb가 안...blog.naver.com 예친이 사랑하는 갤러리.whiteb가 안내하는 비클래스가 열리는 곳.청담 프라미스갤러리에서 물의 작가 피터문 <봄이슬>전이 열립니다.​다큐 상영도 있을 예정이니수채화 & 피터문 작가님 궁금한 분들의 많은 관람과 응원 바랍니다.​4. 박영훈 특별초대전 - BLACK INTO LIGHT Gallery Marie :: 주제 보기 - 박영훈 특별초대전 - BLACK INTO LIGHT박영훈 특별초대전 - BLACK INTO LIGHT 박영훈: 미적분의 미술적 세계 “애초에 법이 없으며, 주체인 내가 한 번 그음으로써 모든 법이 생겨난다.” 명말청초의 천재 화가 스타오는 자신의 화론(石濤畵論)을 이렇게 시작한다. 그래서 일획이 만획이 된다. 마르셀 뒤샹(Marcel Duchamp)이나 존 케이지(John Cage)와 머서 커밍햄(Merce Cunningham)이 주장하는 “개념”, “소음”과 “일상의 몸짓”이 미술이고, 음악이며, 무용이라는 소리도 같은 맥락이다. 절대적 개인으로 아티스트가 자신의 세계를 자기 예...www.gallerymarie.org 따뜻한 봄날 주목할 만한 전시 -봄이 성큼 다가오다 못해 곧 더워질듯 합니다우리네 가슴에 신선한 영감을 불어 넣어 줄 전시 中, < BLACK INTO LIGHT >아티스트 박영훈 개인전, Younghun Bahk, @Gallery Maile( 종로구 경희궁 1길35) 에서 24일부터 4월23일까지​자신에 공간에 크고 작은 일들을 찿아일상 그대로에는 없던 또 다른 세계를 만나고이를 가지기 위한 욕망에서 유희하는,Younghun Bak 작품에서우리는 유한함을 통해 무한함을 본다이 모든 것에 대한, #시간에대한모든것​문화칼럼니스트 강서현(藝琳)​5. 혐오의 악순환 전시 <너와 내가 만든 세상> @제주 포도뮤지움 PODO MUSEUM다양성을 존중하고 서로의 생각을 공유하는 열린 문화공간www.podomuseum.com 서울 블루스퀘어 전시를 성공적으로 마친<너와 내가 만든 세상>이 제주 포도뮤지움에서 열리고 있습니다.​제주 계시거나 여행 계획 중이신 분들꼭 한번 들러 자신과 깊이있게 만나는 시간가져보시길 바랍니다.​도스도옙스키는 말했죠.행복은 불행의 원인을 아는 것이라고..​혐오와 불행의 원인을 끝까지 파고 들다보면저절로 행복해지는 경지에 이르시게 될런지 몰라요 ^^​<지난 블루스퀘어 전시 후기 나눠요> <후기> 너와 내가 만든 세상 _ 혐오의 악순환 체험 전시'누군가를 미워한다는건 그것은 내 안에 있는 것. 나의 열등한 그림자가 투사된 것' 누군가가 혐...blog.naver.com 6. 아우레오배, <Light of Compassion : 치유의 빛> 영어책 저자 아우레오배 작가님의 전시가 오늘 시작됐어요!부산 계시는 분들, 부산 여행하실 분들 작가님 작품 통해 치유와 위로 받고 오세요! ​<Light of Compassion : 치유의 빛>삶은 물결이다. 힘듦이 길어져 절망에 빠지고 포기하기 직전에 오름이 찾아온다. 기쁨과 환희가 삶을 밝게 비춘다. 쉼없이 밀려오는 물결처럼, 그렇게 삶은 계속된다.​전쟁 후의 도시는 회색빛이다. 그러나 이내 붉음과 금빛의 생명력으로 도시는 다시 태어난다. 우리의 길어지는 상실과 슬픔도 그렇게 붉음과 금빛으로 다시 타오를 것이다. 재 속에서 금빛 알이 생겨나고, 그 알에서 불사조가 태어나듯.​상실의 시대에 필요한 것은 com-passion, ‘열정적으로 타인의 고통을 함께 나누는 것’, 동정이다. 우리는 나 뿐만 아니라 너를 챙기고, 인간 뿐만 아니라 다른 종을 챙겨야 한다. 동물은 특히 식물과 공생해야 살 수 있다. 우리의 생물생활권(biosphere)이 조화로울 때, 인간도 잘 살 수 있고, 나도 잘 살 수 있다. 인-간, 우리는 함께 살아야 살 수 있는 종족이다.​이 전시는 인류생존과 생태다양성에 대한 것이다. 불굴의 영혼(Unconquerable Soul)을 지닌 세속적인 성녀(№47 Secular Saint)로부터 시작해, 자연재앙으로 용암 속 재가 된 폼페이의 연인(№33)과, 존재만으로도 탄소를 흡수하고 바다 생태계에 이로운 대왕고래(№31)로 이어져, 세속적이었던 성녀의 구원(№49 Redemption)으로 끝을 맺는다.​인간 너머의 큰 세계를 볼 때, 인간은 초월을 경험하고, 비로소 치유를 얻는다.​​<공연, 축제>​1. 제 19회 한국소극장오페라축제 제 19회 한국소극장오페라축제 개막식 & 개막공연<김부장의 죽음> 현장대한민국 독립영화축제와도 같은제19회 한국소극장오페라축제4월 6일 6시 예술의전당 자유소극장에서 개막...blog.naver.com 대한민국 독립영화축제와도 같은제19회 한국소극장오페라축제4월 6일 6시 예술의전당 자유소극장에서 개막했습니다.​대중들에게 바짝 다가가는 오페라 축제는 최초라 그런가요. 코로나19 비상시국임에도 연일 매진 사례를 기록하고 있네요.​이번 축제의 가장 큰 특징은 공연 시간이 한 시간 남짓으로 짧으며모든 작품이 우리말로 공연된다는 것입니다.(무대 양옆 자막스크린도 설치되고, 대사도 귀에 쏙쏙 들린답니다.)​평소 오페라가 어렵게만 느껴졌던 분들특정 계층의 분들만 향유하는 예술이라 믿었던 분들한국소극장오페라축제로 오세요.​* 5 공연 예외없이 모두 강추하지만, 많은 사랑받으며 흥행 중인 <엄마만세> 엿보기 한국소극장오페라축제 _ 치맛바람이 휩쓸고 간 풍자 오페라 <엄마만세>요즘 한국소극장오페라축제에서 흥행 중인 작품<엄마만세>에 푹 빠진 분들 많으시죠?​월간리뷰 김종...blog.naver.com <벼랑 끝에 선 오페라> 오페라 포럼은 14일! 관심있는 분들 함께해요.*특히 공연예술 관계자 분들 다 가보시길 추천 드려요.​ ​2. 음악으로 그리는 화가의 아틀리에 <살롱 드 아트리움> 음악으로 그리는 화가의 아틀리에 _ 살롱 드 아트리움(Salon de Artrium)고흐, 클림트, 모네, 이중섭, 마티스여러분은 어떤 예술가를 사랑하시나요?​5명 거장의 삶을 모티브로 클...blog.naver.com 고흐, 클림트, 모네, 이중섭, 마티스여러분은 어떤 예술가를 사랑하시나요?​5명 거장의 삶을 모티브로 클래식부터 뮤지컬 등 다채로운 장르 음악으로 그려지는 화가의 아틀리에로 당신을 초대합니다.​<음악으로 그리는 화가의 아뜰리에 _ 살롱 드 아트리움>은오는 27일(화)부터 매달 마지막 주 수요일'2021 수원SK 아트리움 문화가 있는 날' 행사로 진행됩니다.​5인의 세계적 거장들의 작품에 미디어아트 기술을 접목몰입형 영상 콘텐츠로 재탄생된 작품들을 통해시청각이 모두 황홀한 공감각적 순간을 경험하시길 바랍니다. ​3. 한국 가곡을 노래하다. 김효근의 첫사랑  ​한국 음악계 아버지 김효근 선생님의 가곡 <눈>이초연 40주년을 맞아 기념 콘서트를 엽니다.그 첫 순서는 대구입니다.<첫사랑>과 마주하러 함께 떠나볼까요?​--​대구경북에 계신 페친 여러분 초대합니다!​대구 수성아트피아가 올해 기획한 <한국가곡을 노래하다> 시리즈의 첫 순서로 <김효근 아트팝 가곡 콘서트>를 해설 진행하게 되었습니다. 소프라노 배혜리, 테너 김동녘, 바리톤 김만수, 피아노 장윤영 네 분의 귀한 아티스트와 함께 할 예정입니다.​올해가 <눈> 초연 40주년 되는 해라 그냥 지나치기 아쉬워, 조촐한 기념 콘서트를 여러분과 나누고 싶었는데 그 첫 순서를 대구에 계신 아트팝 애호가분들과 함께 할 수 있어서 무척 기쁩니다.​낭만 가득한 봄 밤, 여러분과 함께 멋진 아트팝 콘서트로 뵙겠습니다!​일시: 2021년 4월 27일 (화) 오후 7시 30분장소: 대구 수성아트피아 용지홀예약: 전석 무료, 053-668-1800 www.ssartpia.kr(예약은 전화로만 가능, 1인당 최대 4매)​-김효근 선생님 페이스북-​4. 국내 최장수, 유일의 한국창작춤축제 <제 35회 한국무용제전> * 문성식 기자님 추천 국내 최장수, 유일의 한국창작춤축제 [제35회 한국무용제전]OTR국내 최장수, 유일의 한국창작춤축제 ‘제35회 한국무용제전’한국춤협회 창립 40주년맞아 ‘평화와 공존의 춤 GoodDance-굿’으로 대한민국의 안녕 기원해 -코로나19로 인한 단절과 고통 이겨내는 ‘평화와 공존의 춤Good Dance-굿’으로 대한민국 최고의 한국무용축제의 장, ‘한국무용제전’ 개최돼 -한국춤협회 이사장을 역임한 역대 한국무용가 임학선otr.co.kr 코로나 이후 더욱 뜨거워진 국내 최고의 한국무용 안무가 20명이 펼칠 소리없이 뜨거운 경연의 장!​한국무용계 유일한 창작춤 축제인 한국무용제전, 경연을 통과하며 이듬해 개막작과 폐막작 무대로 다시 오를 수 있기에 경연은 매년 뜨겁다.​금년 한국무용제전 대극장 경연 부분은 아르코예술극장 대극장에서김성의, 이남영, 이동준, 조성민, 복미경, 최태선, 한정미, 한효림 안무가들이, 소극장 경연 부분은 동덕여자대학교 공연예술센터 코튼홀에서 나명숙, 신소연, 신희무, 이민희, 김용, 김하나, 백현아, 홍은채, 양한비, 소현주, 손정현, 차다솜 안무가들이 치열한 예술혼을 펼칠 예정이다. 한국적 메소드를 개발할 수 있는 좋은 기회의 장으로 안무가들의 치열한 예술혼이 기대된다.​- 기사 중-​5. 천하제일탈공작소와 서울남산국악당이 함께 준비한 <열하일기> * 한덕택 총감독님 추천 ​2021년 4월 29일 목 - 5월 1일 토평일 오후 8시 / 토요일 오후 3시서울남산국악당 크라운해태홀예매 링크 | https://tickets.interpark.com/goods/21002586​천하제일탈공작소는 탈춤의 원리와 정신을 기반으로 동시대의 관객과 함께 어울리는 공연을 만들고 있는 탈꾼들의 예술단체입니다. 전통탈춤의 예술성과 우수성을 알리고 여러 지역의 탈, 움직임, 음악, 언어를 확장하고 현시대의 이야기와 함께 지속적인 창작활동으로 새로운 작품을 만들어 가고 있습니다. 주요 작으로 <오셀로와 이아고>, <삼대의 판>, <가장무도> 등이 있습니다.​6. 오페라 라보엠 풀버전 공연 영상 장길황 총감독님이 프로듀서로 참여하신오페라 라보엠 풀버전 공연 영상입니다. 10년 만에 공개하셨네요. 함께 감상해봐요 :)​7. 라이브더빙쇼 '이국정원' * 이국정원 제작자 오동진 선생님 추천 상영불가였던 35mm 필름의 재탄생 라이브더빙쇼 '이국정원' 그들의 사랑이 시작된다 ​운명의 소용돌이 속에 놓인 두 남녀의 낭만적인 사랑 한국영화의 후시녹음 방식을 재현한 라이브 더빙쇼! ​'사운드'를 입고 새롭게 태어난 〈이국정원〉의 신기한 볼거리! 예술의전당 CJ토월극장 2021.04.29(목) - 05.02(일) ​🌹 이국정원 SNS 인스타그램 | @igug_jeongwon 페이스북 | @livedubbingshow​https://tickets.interpark.com/goods/21002017 이국정원예매대기 뮤지컬 주간 37위 이국정원 티켓캐스트 9 페이스북 공유 트위터 공유 장소 예술의전당 CJ 토월극장 (자세히) 공연기간 2021.04.29 ~2021.05.02 공연시간 90분 관람연령 8세이상 관람가능 가격 25,000원~70,000원 (자세히) R석 70,000 원 S석 50,000 원 혜택 무이자할부 (자세히) 카드할인 (자세히) 토핑 가입하고 중복할인 쿠폰받기 [제휴사] 예술의 전당 유료회원 가입하기 네비게이션 공연정보 부가정보 관람후기 0 기대평 42 Q&A 1 공연시간 정보 예매가능시간: 관람 1시간전 목 19:...tickets.interpark.com ​​<영화>​1. 부산국제단편영화제 부산국제단편영화제 21일 개막…125편 상영 | 연합뉴스(부산=연합뉴스) 이종민 기자 = 국내 최초 미국 아카데미 공식 인증 영화제인 부산국제단편영화제(BISFF)가 21일 개막한다.www.yna.co.kr 국내 최초 미국 아카데미 공식 인증 영화제인 부산국제단편영화제(BISFF)가 21일 개막한다.지난해에는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파로 온라인으로 열렸지만 올해는 해외 인사 초청 없이 온라인 방식을 가미해 오프라인으로 열린다.​26일까지 영화의전당, BNK부산은행 아트시네마에서 열리는 올해 대회 주제 '예외 상태'(a state of exception). 일상에 찾아든 위기를 극복한다는 희망의 메시지를 담고 있다.​올해는 39개국에서 출품한 경쟁작 59편과 초청작 66편 등 모두 125편을 상영한다.​-연합뉴스 기사 중-​2. 전주국제영화제 전주국제영화제네이버 영화 : 영화제 정보movie.naver.com 지난해에 이어 올해 열리는 제22회 전주국제영화제에서도 온라인 상영이 계속될 예정이다.​제22회 전주국제영화제 집행위원회는 전체 186편 상영작 중 76%인 142편이 온라인으로 상영된다고 13일 밝혔다.​전주국제영화제는 지난해 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태로 국내 국제영화제 중 처음 온라인 상영을 시도한 바 있다.​올해도 OTT(인터넷 TV 서비스) 플랫폼인 'WAVVE'를 통해 온라인으로 관객과의 만남을 이어간다.​온라인 상영작은 개막일인 오는 29일 오전 11시부터 폐막일인 8일 자정까지 관람할 수 있다. '전주국제영화제 온라인으로도 만나요'…76% 온라인 상영사실 앞에 겸손한 민영 종합 뉴스통신사 뉴스1www.news1.kr 3. 자산어보 * 김하나 피디님 추천 자산어보“이 양반은 대역 죄인이니 너무 잘해줄 생각들 말어”순조 1년, 신유박해로 세상의 끝 흑산도로 유배된...movie.naver.com 이준익 감독님 시인-김하나 피디님의 한 줄 소감-​4. 박선주 감독, 비밀의 정원 * 곽민규 배우님 추천https://movie.naver.com/movie/bi/mi/basic.nhn?code=189620 비밀의 정원이사를 준비하며 행복한 미래를 꿈꾸는 정원과 상우 부부다정하고 든든한 이모와 이모부10년 전 비밀을 ...movie.naver.com 독립영화계 주성치곽민규 배우님의 추천 영화 <비밀의 정원>얼굴이 달라질 정도로 따뜻해지고 싶다면 지금 당장 극장으로!!​---​박선주 감독님의 장편데뷔작 영화 비밀의정원이 개봉했습니다.영화를 대하는 감독님의 고민과 마음이, 섬세함이 고스란히 담겨있어 참 좋았습니다. 모든 배우님들의 연기도 인상깊었는데요. 스포일지 모르겠지만, 감히 이야기해도 될런지 모르겠지만 배우님들의 얼굴이 영화 초반과 후반에 달라진 것이 너무 신기했고, 그 점이 참 좋았습니다.​마음이 따뜻해지는 영화입니다. 망설이실 이유가 없어요, 극장에서 나오실 때 제 말이 무슨 말인지 알 겁니다! 놓치지 마세요!​-곽민규 배우님 페이스북-​곽민규 그는 누구인가!http://www.cine21.com/news/view/?mag_id=92505​5. 죽은 시인의 사회 *김하나 피디님 추천 죽은 시인의 사회미국 입시 명문고 웰튼 아카데미,공부가 인생의 전부인 학생들이아이비리그로 가기 위해 고군분투하는 ...movie.naver.com 시대를 뛰어넘어 다시 보고 싶은 영화로 꾸준히 회자되는 ‘죽은 시인의 사회’​스크린으로 만날 수 있을 때 후다닥 봐야 해요.​-김하나 피디님-​ ‘죽은 시인의 사회’ 4월 1일 재개봉 [공식]‘죽은 시인의 사회’ 4월 1일 재개봉 [공식] ‘굿 윌 헌팅’ 로빈 윌리엄스와 ‘보이후드’ 에단 호크 주연의 명작 ‘죽은 시인의 사회’가 4월 1일 재개봉을 확정하며 메인 포…sports.donga.com ​6. 예친이 사랑하는 대한민국유일독립영화상제 8회 들꽃영화상 예심결과가 발표되었네요! 반가운 후보자님들 많네요 ^^ 모두 축하드립니다.​들꽃영화상은 대한민국에서 한 해 동안 만들어지는 저예산 독립영화를 재조명하고, 열악한 환경에서 창작 활동을 하고있는 독립영화인들을 격려하기 위해 만들어진 시상식이다. 매년 봄 서울 남산에 위치한 문학의 집-서울에서 시‧수상자를 포함 다수의 독립영화인이 모여 축하하는 자리를 가졌지만, 코로나로 인한 사회적 상황을 고려해 현재로서는 시‧수상자만을 대상으로 한 시상식을 계획중이다. 이 시상식은 온라인 생중계 (2021. 5. 21)로 공개된다.​​<음악>​1. 노래하는 시인 정밀아 * 브랜딩 전문가 매버릭님 추천 * 매버릭님 시선으로 담은 가수 정밀아  '자기다움'을 찾는 이들을 위로하는 음악, 정밀아의 서시"노래하는 시인"이란 수사가 진부하게 느껴지지만, 진정 노래하는 시인일 수 밖에 없는 여성 아...blog.naver.com ​2. 신인 가수 '김뜻돌'의 음악 _  문화칼럼니스트 강서현 작가님 추천 이달의 신인 ＃5 - 다양한 감정의 치유자 '김뜻돌'음악, 그리고 설레임 - 지니mw.genie.co.kr 포크 록 재즈 팝 등 다양한 장르를 넘나들며,때로는 소박하게때로는 심오하게때로는 재치있게때로는 유니크한 목소리의이 작은 거인 뮤지션을주목해 본다, 정제된듯 하나 날 것 같고 재기발랄 가벼운듯 무거운이상하고 아름다운 음악을 만드는 김지민, 뜻돌이​-강서현 작가님의 글-​3. 조용필, 백두산을 키워내신 음악계 연예계 큰 산예친을 조용히 품어주는 맹정호 전무님이 제작하신 새 음반 가수 정윤희 <갱년기인가봐> 4월 13일 발표! 갱년기 인가 봐음악이 필요한 순간, 멜론www.melon.com 나와는 먼 이야기 같지만...언젠가 한번은 닥치게 될 갱년기!몸이 지혜의 차원으로 변화되는 중대한 시기라죠?^^​갱년기의 어려움을 우정으로 극복하자는 발랄한 곡이 발표되어 발매 첫날부터 큰 사랑을 받고 있는데요!​귀에 착착 감기는 게 아... 뭔가 대박 예감입니다 ​<제작자 맹정호 그는 누구인가!>연예계와 음악계에서 사랑과 존경을 받는 뿌리깊은 나무. 국민가수 조용필과 백두산 등을 매니지먼트하며 대한민국 음악계에 큰 영향력을 미쳤다. 한국연예제작자협회부회장, 한국음반산업협회 주요 임원직을 역임했다. ​<갱년기인가봐 정윤희 새음반 관련 기사>"가수 정윤희가 희망가를 발매한다.4월 13일 음원 포털과 유튜브에 공개되는 ‘갱년기 인가봐’는 갱년기를 맞은 여성들의 어려움을 우정으로 극복하자는 힐링 트로트다.‘재야의 고수’로 꾸준히 활동해온 가수 정윤희가 노래한 곡이다. 조용필 매니저 출신 스타 메이커 맹정호가 제작자로, 발달 장애인과 아픈 노인들을 음악 치료하는 전문 음악치료사(뮤직 테라피) 정원이 작곡가로서 공동 작업했다."​기사 상세보기>https://www.newsen.com/news_view.php?uid=202104120938290410​​<소식>​1. 제 1회 핑크리본 영화제 김소율 배우님 주연한 영화 <마음> 대상 수상 엄마가 되어보신 적도 없으면서, 엄마 역할 어쩜 이리도 잘하시는지..대상 수상 축하드립니다. :) ​2. 영화 평론계 레지스탕스 몰리킴 (김효정)아리랑 라디오 영화 프로그램 Cine-Factory DJ로 서다 CINE FACTORY에서 깔끔하고 우아한 카리스마를 내비치는울 몰리의 영어 음성으로 진행을 듣는 즐거움​앞으로 다양한 영화음악과 영화에 대한이야기들 속에,한곡의 음악에 숨겨진,각자의 마음속 영화를 펼쳐보는감수성 가득한 휴식의 시간을 주는몰리의 CINE FACTORY로 굳건히 자리매김하길 바랍니다.​더불어, 영어 공부에도 도움 될듯해요.몰리 축하해요♡​-테리타로 테리님의 축하메시지 -​3. 하늘을 카메라로 그리다_전종철 '미분화(美分化)'전 하늘을 카메라로 그리다_전종철 '미분화(美分化)'전하늘의 다채로운 빛과 결을 그리듯 찍는 작가전종철 '미분화(美分化)'전시시각각 변하는 제주 하...blog.naver.com 하늘의 다채로운 빛과 결을 그리듯 찍는 작가전종철 '미분화(美分化)'전에 다녀왔어요.​4. 정형석 작/연출, 연극 구토인간 ≪한국미디어문화협회(KMCA)≫ [현장] 완벽한 유전자를 갖춘 ‘슈퍼 베이비’, 어떻게 볼 것인가? 연극 ‘구토인간’의 물음표연극 '구토인간'의 출연 배우들, 공연은 낭독 형식으로 진행되었다.  © 제공=드림시어터컴퍼니 영화 ‘가타카’(1998)는 유전자를 조작해 ‘우성 인자www.ekmca.or.kr 슈퍼베이비의 탄생 축복인가 재앙인가정형석 감독 연출님의 <구토인간> 3일의 공연을 마쳤습니다.여름에 다시 돌아온다고 하니 이번에 못보신 분들 그때 만나요!​* 예친 4월 추천예술은 계속 소개됩니다.* 반드시 공유되면 좋을 예술이 있다면 추천 바랍니다.​5. 현대인을 위한 이완의 예술 테리타로 오픈 파티 + 모두의 축하파티 @테리타로 테리타로-그녀들과 함께 하는 리부팅(Re-booting)-천호역 타로, 강동역 타로, 타로상담각자 축하할 일들 혹은 나눔으로써 공명이 주는 위로가 필요한 일들을 가진 그녀들과 함께 테리타로에서 저...blog.naver.com 축하받을 일 있는 모든 분들께 축하를 보내요!​6. 삶의 예술가들 웹사이트 오픈 축하 유프러스시스템Smart IT InnovatorU PLUS SYSTEM인간의 꿈에 플러스가 되는 기술스마트 혁신 ICT서비스를 토탈 제공합니다.u-plus.co.kr #예술가들의웹사이트구축#예술이랑친해지기 #휴브먼트 팀이딱 열흘만에 초집중해 만드는반응형웹사이트 또 하나 종료!​휴브먼트팀은 CEO인터뷰, 철학비전세움 & 브랜딩, 스토리텔링, 제품과 서비스 정돈, 컨셉 디자인, 홍보 영상, 사이트구축 및 운영, 언론홍보와 광고까지 한번에!​원래 수정 딱 3번인데 맘에 들때까지 끝까지...예친님들이 양질의 고객 확보해 쑥쑥 성장하시길 바라는 맘으로..온영혼 쏟아내 작업하는 팀 또 없네요. 매순간 감동 ㅠㅠ​중소기업, 스타트업, 예술가, 전문직들의 웹사이트 -주어진 예산으로 말도 안되는 결과물을 만들어내는예친 휴브먼트팀을 만나면 또 하나의 예술이 됩니다 .​* 예술가들의 웹사이트 구축 문의 : 010-5297-8896​​* 예친 4월 추천예술은 계속 소개됩니다.* 반드시 공유되면 좋을 예술이 있다면 추천 바랍니다.​<예술이랑친해지기> Facebook 그룹예술이랑 친해지기에 멤버 609명이 있습니다. 안녕하세요. 예술을 통해 삶의 행복을 나누고, 당신의 소중한 꿈을 응원해 드리는 '예술이랑 친해지기(이하 '예친')'에 오신 걸 환영합니다. 2007년 3월 1일 싸이월드에서 탄생한 예친은 아티스트와 관객이 함께하는 예술 커뮤니티입니다. 예친에서는 예술에 어떤 경계도 두지 않으며, 이 안에서는 누구나 삶의...www.facebook.com ​ ​“수석 합격이라는 게 그냥 부르려고 만들어 놓은 게 아니잖아요. 대부분 예고 출신이 합격하는 세종대에서 일반 학생이 수석이 되었다는 게 믿기지 않은 일이죠. 하지만 수석이라는 이름이 부끄럽지 않게 두 배 세 배 땀 흘릴 겁니다.”  ​고태은 양(중앙여고)이 정시 입시에서 무용 명문 세종대에 수석 합격했다. 무용가로써의 앞길이 훤하게 열린 셈이다. 서울종합예술대, 서울예대, 단국대, 서경대 등에도 합격통지서를 받아놓은 데 이은 낭보였다. 지난 2019년 한 해 동안 5번의 수시에서 연속 떨어지는 지독한 불운을 겪은 후의 일이다. 울기도 많이 울었고, 불면 호흡곤란과 심한 스트레스로 열병을 앓았던 피 끓는 청춘의 인생역전 드라마였다. “수시에서 계속 떨어졌을 땐 정말 가슴이 아팠어요. 그런데 김정숙 원장님께서 정시 준비하면 된다고 용기를 북돋아주셔서 다시 도전하게 되었거든요. 실기 테스트를 위하여 매일 5~6시간씩 연습한 결과가 이렇게 좋게 나온 것 같아요.”수시 전체 낙방의 역경을 딛고 정시 수석합격이라는 인생역전의 드라마를 써내려간 이 여고생 춤꾼에게서 어려움을 극복해 가는 소리를 듣는다. ​ “유치원 다닐 때 언니들 따라 방과 후 무용교실에 갔는데, 제가 언니들 따라 흉내 내는 걸 보고 당시 선생님이 배워보라고 권유했어요. 춤과의 첫 인연이 되었죠.”어린 아이 때부터 열정적이었지만 잦은 부상으로 춤과의 인연은 점점 멀어져갔다. 지곡초 2년 때 방과 후 발레수업에 참여했다가 발목을 다치고, 2년 후 다시 발레학원에 들어갔지만 무릎부상으로 중도하차했다.중학생이 된 태은 양은 다시 도전했지만 또 다시 부상의 불행이 닥쳤다. 무용가의 꿈을 접어야 할 위기의 순간에 김정숙 원장의 눈에 띈 건 행운이었다.​​“근육을 심하게 써야하는 현대 무용이 아이에게 맞지 않는다고 생각했어요. 계속 아프면서 이제는 그만두게 하려고 마음먹었죠. 포기하지 않는 걸 보고 ‘정 하고 싶으면 한국무용으로 바꿔볼래’하고 권했어요.”부모님(고지훈·이현아)은 현대무용에서 방향은 바뀌었지만 무용이 바로 딸의 길이라는 생각을 했다. 그런 믿음과 희생이 오늘의 기대주를 만들어냈다고 해도 틀린 말이 아니다.한국무용 입문 2년째인 중앙여고 1학년 때 창작무용작품으로 전국대회에 나갔고, 중요무형문화재 27호 ‘승무’ 전수자인 김정숙 원장으로부터 승무를 집중 지도받고 전국에 이름을 날리기 시작했다. 수석의 영광은 그런 바탕이 있기에 가능했다.    춤을 향한 열정은 현대무용을 하면서의 부상과 불행, 그리고 아픈 기억을 사그라지게 만들었다. 손짓 하나 하나에 들어 있는 한과 여운, 그리고 눈길과 표정이 생생하게 느껴지기 시작했다. 끝 선의 미학을 추구하는 우아함과 자연스럽게 흘러내리는 한국적인 정서가 이 앳된 춤꾼의 가슴에 스며들어온 건 어쩌면 운명적이다. ​태은 양은 놀랍게 적응해 나갔다. 그리고 매일 저녁 7시면 어김없이 김정숙무용학원에 나왔다. 평상시엔 하루 3시간, 대회 준비 땐 하루 5시간 이상씩 지독하게 연습을 계속하면서 한국무용 기대주로 급성장했다.“처음 시작하는 마음으로 기량을 갈고 닦아야지요. 대학을 거쳐 한국무용수로 성장하고 안무가로써 자리를 잡아나가려고 합니다. 제가 생각하고 상상하는 안무로 작품을 만들고 그 안에서 제가 꿈꾸는 세계를 펼쳐 보이고 싶어요.” 자영업을 하면서 힘들다 내색 않고 밀어준 엄마 아빠께 모든 영광을 돌린다는 5남매 중 셋째딸의 애틋한 마음도 예쁘다.“항상 버팀목이 되어주고, 힘들 때 곁을 지켜주시는 아빠 엄마가 오늘이 저를 만들어주신 것 같아요. ‘포기하지 말고 조금만 더 해보자’고 격려해주신 원장님께도 감사드리고요.” ​오늘은 왠지, 군산 무용의 밝은 미래를 보는 것 같다. “항상 옆에서 지켜봐 주시고, 지칠 때마다 일으켜 세워주시면서 희생하시는 부모님께 감사드린다”는 태은 양의 말에서 ‘자식 키우기 힘든’ 부모들의 묵은 갈증이 풀어지는 느낌이다. 방탄소년단의 부채춤 안무처럼 한국무용을 세계인들이 잘 알 수 있도록 발전시켜 나가고 싶다는 새내기 춤꾼에게서 단비와 같은 춤 소식이 계속 이어질 것 같다는 예감이다. ​<수상 경력>2017년- 창작무용작품공주대학교 경연대회 장려상(4월8일)서경대학교 경연대회 은상(4월15일)서울종합예술실용학교 은상(4월30일)송원대학교 금상(6월4일) ​2018년- 승무춤과 사람들 은상(3월31일)전북대학교 동상(4월5일)공주대학교 특상(4월7일)서경대학교 은상(4월14일)서울종합예술실용학교 금상(5월13일)숙명여자대학교 동상(6월12일)제13회 전국 풍남춤 페스티벌 대상(7월15일) ​2019년 - 승무서울종합예술실용학교 은상(5월12일)충남대학교 금상(6월7일)송원대학교 금상(7월14일)제27회 전국청소년민속예술제 대상(10월19일) ​<예술 활동>- 2017 학교폭력예방을 위한 청소년 한마음대회 버꾸춤- 제49회 진포예술제 9월의 노래 - 장사익과 함께 우리가락 우리숨결 버꾸춤 - 2018 청소년 어울림마당 제14회 대한민국 청소년 박람회 청소년n군산시간여행축제 “당연지사, #실화냐?”버꾸춤- 2018 기업과 함께하는 재능나눔 자원봉사 박람회 버꾸춤- 2018 제12회 우리춤 대축제 버꾸춤- 세계속의 한국, 생동하는 전라북도 국제춤 페스티벌 천년비상, 춤의 방주 전북 강강술래, 손북춤- 얘들아! 함께놀자 손북춤, 강강술래 - 2018 평창 동계올림픽대회 지역 축하 행사 버꾸춤- 2018 일본공연 버꾸춤, 손북춤, 강강술래 - 2019 학교폭력예방을 위한 청소년 한마음 대회 - The 14th POONG-NAM International Choreography Festival - 제14회 풍남춤 樂 페스티벌-국제안무가전 개막공연 버꾸춤 - 한국군산예총 ‘해외문화예술교육’ 중국우호도시방문 축하공연 버꾸춤, 강강술래, 손북춤- 군산시-장안시 결연 10주년 축하 예술교류공연 - Program of the Concert for the Chinese Dream Silk Road Charm Suite - 제51회 진포예술제 버꾸춤 - 얘들아 함께놀자Ⅱ 춘설,강강술래 - 제34차 2019 한국유네스코운동 전국대회 군산 축하공연 강강술래, 버꾸춤- 2019 우리가락 우리숨결 버꾸춤- 아! 토리 주머니 창극 ​​글 채명룡  ​무대 위에서 빛나는 전공 중에서 댄스전공을빼놓을 수 없겠죠!가끔은 무대 위 주인공으로, 뒤에서 활약하며꽉 찬 무대를 만들어주는 것이 댄스입니다.아시는 분들은 알겠지만 이미 열손가락안에들만한 세계적인 댄스팀중에는 한국도포함되어 있을 만큼 한국의 댄스 수준은최정상급이라고 볼 수 있습니다!​오랜 시간 대중문화예술산업 안에서 꾸준히 자리를지켜오며 하나의 문화가 되었고 더욱 전문성을띄기 시작하며 댄스전공 입시를 생각하는학생들도 아주 많아졌습니다.​  ​국내에서도 케이팝댄스나 스트릿댄스 장르들이유행하고있지만 아직까진 댄스만을 전문적으로가르치는 대학은 많지 않습니다.그래서 댄스전공 입시 준비생들은 국내 몇 없는실용무용과 대학을 선택해야 하는데정보도 많이 없고 믿고 갈수있는지 알 길이 없죠.또 언제까지 학원에서만 댄스를 배울 수도 없고학원은 배움의 폭이 너무 한정적이라전문 댄서로 성장할 기회를 놓칠 수 있습니다.​그래서 오늘은 댄서의 꿈을 가진 분들께댄스전공 학교 선택 기준에 대한 팁과학교를 추천해드리려 합니다!​  ​우선 댄스전공 입시생들이 학교를 선택할 때중요하게 봐야 할 점은 교수진과 실기위주커리큘럼이지, 학교에서 할 수 있는 실무활동!이 세 가지를 잘 살펴보아야 합니다​몇몇 학교에선 실용무용과를 상상하고들어가지만 기대와 달리 스트릿댄스 전공과는관련이 없는 발레나 한국무용 수업을 들어야 하고댄서로선 은퇴하고 교수직으로 계시는 분들이대부분이라 실기보단 이론이 위주인 학교들이 있죠.그렇게 되면 비싼 등록금도 아깝고 사회에 나가서활동하기 전에 불필요하게 시간을 낭비한다생각이 들 수 있습니다.​  ​활동하는 교수진, 실기중심 커리큘럼, 실무활동제공!3박자가 모두 맞는 한국예술사관학교 실용무용과의 경우는 다릅니다.한예사는 실용무용, 실용음악, 모델, 연기,엔터테인먼트 분야를 준비하는 학생들에게실무활동이 많은 학교로 유명합니다.​가수이자 목사님이신 윤항기 학장님과 함께47년 전통을 이어왔고 국내에서 유일하게연예에이전시를 운영하고있는 학교입니다.실용무용과와 모든 재학생들은 학교 내기획사와 실무진 교수님들을 통해서 다양한 공연과 오디션, 콘서트, 영화, 드라마, 광고 촬영 등 현장 일원으로 참여하게 됩니다.댄스전공 입시 준비생들은 훗날 무대에올라가기 위해 혼자 뛰며 찾아다니는 고생을해야 한다는 걱정을 덜을 수 있습니다!​  ​어떻게 교수님들이 직접 학생들에게 엄청난경험을 제공할 수 있는 건지 궁금하실 텐데요,한예사 실용무용과 교수님들은 한국의대표 기획사인 JYP를 포함한 총 5개의 엔터테인먼트에서 유명 아이돌과 가수들의안무를 지도하고있는 트레이너이십니다!그렇기 때문에 재학생들은 그 어느 곳에서도접해보지 못할 기획사형 트레이닝과 유명 가수와함께 무대에 오를 수 있는 기회를 가질 수 있죠.​이미 한국예술사관학교 댄스전공생들은 마마무,트와이스, 엄정화, 노라조, 등 다양한 콘서트와방송 무대에 백업댄서로 활약했다고 합니다!댄스전공 입시 준비생들에게 너무나도가슴 설레는 이야기일 것 같네요!​  ​한예사 실용무용에 진학하게 되면 1학년 1학기부터교수님들께서 모든 학생 맞춤형으로 기본부터지도해주시기 때문에 댄스전공 입시 준비때학원을 따로 다니지 않아도 될것같습니다.또 부족함이 느껴지는 것 같다면 교수님께서충분히 개인지도도 가능하다고 하네요​그리고 한예사의 커리큘럼이 정말 좋은 이유중하나는 모든 수업과 공연준비에 있어서 학생들만자체적으로 준비하고 연습하는것이 아니라교수님들께서 참여하셔서 빠짐없이 꼼꼼한피드백을 남겨주신다고 합니다.사실상 일반 대학에선 교수진과 대면할 시간은수업 시간밖에 없는데 한예사에선 교수님들과 무엇이든 준비할 수 있으니든든한 학교생활이 될 것 같습니다!​  ​한국예술사관학교 실용무용과 학생 선발 기준은 실력보다 가능성과 인성이 주가 된다고 합니다!학교의 체계적인 트레이닝을 성실하게 따라오고댄서로서 발전할 수 있는 가능성 있는 인재를뽑는 것이기 때문에 하고자 하는 열정과간절함이 실력보다 중요한 것 같습니다!​학교는 서울 충무로에 위치해있고 지금도원서접수가 가능한 기간이니 댄스전공 입시를준비하며 고민하는 분들은 주저하지 마시고지원하시거나 상담받아보시는 걸 추천드려요!   초복에 삼계탕을 드시나요?흥선노인복지관에서는 어르신들과 함께 초복을 맞아 삼계탕 대신 치킨 파티를 벌였습니다. 치킨 파티 현장 소식을 전합니다. ​​     고향의 봄, 엄마야 누나야 등 오카리나 연주로 흥선제의 문을 열었습니다. ​​   화재 시 비상대피로는 1층과 3층, 소화기 위치를 흥선노인복지관 양현종씨의 설명을 들었습니다.    ​"오늘은 함께 모여 식사하는 자리를 만들었기에 별도 식을 진행하지 않습니다. 우리 흥선노인복지관은 초복을 맞이하여 지역 내 어르신들이 함께 모여 자연스러운 친교와 사회 참여의 장을 만들고자 식사나눔 행사를 준비했습니다. 아마 지금 이 시기에는 삼계탕을 준비하는 곳이 많이 있는데 저희 흥선에서는 젊은 사람들만 선호하는 게 아닌 전 세대 별미식으로 인기좋은 치킨으로 나누고자 합니다. 닭죽과 다른 음식도 있으니 종류의 양은 상대적으로 적게 느껴질지 몰라도 정성을 봐주시기 부탁드립니다. 한국마사회 의정부지사에서 후원을 해주시어 준비할 수 있었고 최근에는 저소득층 자녀를 위한 디딤씨앗 통장 후원과 주민센터에 나눔기부금을 전달하는 등 다양한 나눔문화에 앞장서고 계십니다. " (이하생략)​​   흥선노인복지관 배승룡관장 인사말 입니다. "삼계탕보다 맛있는 치킨 파티를 즐기시기 바랍니다. 우리 모두, 더위야 가라! 감사합니다." 한국마사회 의정부지사 진귀환 이사장의 격려사입니다. "음식 앞에 두고 말 길게 하지 않겠습니다. 올여름 덥다고 하니까 잘 드시고 잘 이겨내시기 바랍니다."​​​   ICT기술을 기반으로 한 지역주민 참여형 어르신 케어 데이터베이스를 구축하고 주거 및 당사자 특성을 고려한 장비 활용, 영양 서비스 제공 등을 통해 복지관의 여가 프로그램과 함께 돌봄서비스를 지원하고자 합니다.  - ICT 기술 기반 사례관리 : 당사자의 건강, 심리상태와 환경현황 등을 토대로 현황을 설정 및 관리- 관련 어플리케이션 개발을 통한 지역주민과 이웃들이 승인받은 당사자에 대한 이슈 공유- 관계자 데이터베이스를 통해 주변 인적자원 확인 및 사회관계망 체크- 새로운 당사자의 등록 및 이슈 발생 등의 행위를 관리자가 SNS형태로 확인 및 관리- 3대 섭식장애인 저작, 연하, 소화장애를 고려한 영양균형식 제공을 통한 영양사례관리- 지역 활동가를 통한 케어 당사자 발굴 및 위치기반 인적관리 플랫폼 구축​​   3월 5일 개관식 이후 첫 초복 맞이 행사입니다. 오늘 행사는 한국마사회 의정부지사에서 지원해주었으며 치킨 80마리와 닭죽, 과일, 떡을 준비했습니다. 흥선노인복지관 직원 4명 과 신곡동(본관)에서 지원 나왔으며 회원 어르신, 대한적십자사 의정부지구협의회 의정부 3동에서 나와서 도와주셨습니다.  나눔 행사일 때는 지역 누구나 참여 가능합니다.​​   오늘 준비한 음식은 절편과 꿀떡, 방울토마토, 포도, 샌드위치, 무생채, 단호박샐러드, 양념통닭, 후라이드 통닭, 영양닭죽, 수박화채, 음료입니다. ​​   음식은 뷔페식으로 준비했기 때문에 어르신이 한 줄로 서시면 접시에 담아드립니다. ​​   흥선노인복지관은 3층 건물입니다. 행사장은 2층 장수홀이지만 많은 분들이 오셨기에 강의실과 1층 어울림 사랑방, 어울림 쉼터, 옥상정원에서 자유롭게 식사를 하셨습니다. ​​ 흥선노인복지관을 소개합니다!  흥선노인복지관에서는?커뮤니티케어는 어르신이 살던 곳에서 건강한 노후를 보낼 수 있도록 주거, 의료, 요양, 돌봄서비스를 획기적으로 개선하는 '지역사회 통합 돌봄'을 목표로 하며, 흥선노인복지관도 어르신들의 건강하고 활기찬 노후생활에 있어 지역사회 네트워크를 기반으로 커뮤니케어 구성의 한 축으로서 노인복지관에서 선도할 수 있는 지역 맞춤형 모델을 개발하고자 합니다.​​   ○ 복지관 이용 대상 : 60세 이상 어르신○ 가입절차 : 복지관 방문 -> 회원가입 상담 -> 회원가입 신청서 작성 -> 복지관 이용 (신규회원 별도 신입회원교육 진행)​​   흥선노인복지관의 프로그램 시간표 와 강좌입니다.  2019년 공통 방학기간 8월 1일 - 8월 30일입니다. 한국무용, 중급 탁구반, 맛있는 중국어, 건강요가, 난타교실, 서예교실, 사교댄스 초급, 사교댄스 중급, 생활체조, 흥선문화여행, 뇌어로빅, 시니어인지 건강학교, 명심보감, 기초 탁구반 등은 방학이 없습니다. ​※프로그램 문의 : 권혁헌 사회복지사 / 031-840-5302​​   공유 냉장고 입니다. 문에 부착되어 있는 종이에 날짜 품목, 수량, 수령자 성함을 기입하고 나서 자유롭게 가져가시면 됩니다.  ​◎ 공유 냉장고 식품 나눔을 통해 한 끼 식사에 어려움을 겪는 이웃 및 지역주민을 대상으로 건강한 식생활 지원 및 지역 나눔 활성화를 위해 진행되는 사업입니다. ​○ 나눔 가능 물품 : 제조일자, 유통기한이 기입된 식품, 농산물의 경우 나눔 가능○ 나눔 불가 물품 : 위생, 안전을 위하여 조리된 식품, 생물 등 식중독 발생 가능 식품의 경우 나눔 불가 예) 찌개류, 어패류, 약품류, 주류○ 나눔 장소: 흥선노인복지관 1층 어울림 쉼터○ 참여방법: 나눔 가능 식품을 흥선노인복지관 공유냉장고에 채우기○ 문의 : 031-840-5302​​     시원한 바람도 불고 잠시 쉴 수 있는 의자도 있는 옥상정원의 모습입니다.​1층: 어울림 사랑방, 어울림 쉼터, 사무실.2층: 장수홀, 배움터, 상담실, 나눔터. 3층 : 옥상정원. ​  흥선노인복지관 찾아오시는 길  흥선노인복지관경기도 의정부시 호국로1135번길 15 구가능3동 주민센터  ☎전화 : 031-840-5302​​   ​ ​​‘극단 목수’는 90년대부터 인연을 맺고 작품을 함께 올린 선후배 연극인들이 목수 일을 함께하며 만든 극단이다. 집과 가구를 짓는 장인들이 만든 극장인 ‘공간222’에는 얼마나 많은 노력과 애정이 숨어있을까. 지금부터 그 이야기를 들어보자.​ 성북구 동소문로 24 (사진: 서울문화재단)​안녕하세요. 이곳에 극장을 만들게 되신 계기와 ‘공간 222’라는 이름의 의미가 궁금합니다.​박윤희 이곳은 제가 속한 ‘극단 목수’에서 2006년부터 10년 동안 연습실로 활용하고 있었어요. 2016년에 공사해서 극장으로 만든 거죠. 주소가 동소문동 222번지여서 찾기 쉬우라고 ‘공간222’라는 이름을 붙였어요. 이 공간을 만들면서 세웠던 목표가 이곳이 창작 공간이면서도 관객과의 소통 공간이었으면 한다는 것이었어요. 그래서 연습실 한쪽에 객석을 만드는 시도를 했던 거죠. 알고 지내던 작가분들이 33석짜리 객석이면 1인극 하기 딱 좋지 않냐고 말씀 해주셔서 정말 그렇겠다 싶었어요. 그래서 ‘모노드라마 페스티벌’의 모토가 ‘1명의 배우와 33명의 관객’이에요.​ 공간222 <모노드라마 페스티벌> 포스터 (사진 제공: 공간222) ​저도 ‘모노드라마 페스티벌’을 보러 7월에 이곳에 왔었어요. 극장에서 매년 기획해서 진행하시는 프로그램인 거죠?​박윤희 네, 2018년부터 ‘모노드라마 페스티벌’을 하고 있어요. 처음에 기획하면서 제가 지향하던 바는 독립공연예술가들이 왔으면 좋겠다는 것이었죠. 무대라는 공간이 있긴 하지만 야외에서도 혼자 공연할 수 있는 작품을 개발해서 나갔으면 좋겠다는 마음이었어요. 1인극이 지방 돌아다니기도 좋잖아요. 그런데 생각보다 무대 공간을 선호하는 예술가들이 많이들 오시더라고요.​올해는 예년보다 지원하는 팀들이 많아졌어요. 이 페스티벌이 3년 차가 되면서 매년 7월을 기다리는 팀들이 계시더라고요. 코로나 때문에 걱정을 좀 했거든요. 매년 7~8팀이 페스티벌을 함께 했어요. 올해는 ‘적으면 적은 대로 한두 팀이라도 있으면 진행을 하자’고 생각했는데, 다행히 많은 극단에서 신청해주셨죠. 그런데 코로나19 확진자가 발생한 공연팀이 있어서 참여를 취소하기도 하고 결국 네 팀만 남았어요. 페스티벌을 할 때 전체 참가팀이 모여서 축제의 방향성을 공유하는 상견례를 하거든요. 그런데 올해는 코로나19 때문에 많은 것들이 생략이 됐죠.​ 공간222 무대 (사진: 서울문화재단)​어려운 상황 속에서도 축제를 이어 나가신 의지가 다른 극단에도 큰 힘이 되었을 것 같아요. 극장의 대관료가 저렴한 편인데, 이 또한 다른 극단들과 상생하고자 하는 의지로 이해가 됩니다.​박윤희 맞아요. 일단 대관료를 낮추기 위해서 조명을 LED로 설치했어요. 임대료 만큼이나 부담되는 것이 전기요금이거든요. 보통은 공연 제작비 중에서 가장 많이 들어가는 돈이 대관료잖아요. 인건비나 작품비로 써야지 공간 사용을 위해 제작비를 다 쓰는 게 말이 안 된다고 생각했어요. 아직도 제작 사정상 배우들에게 정당한 출연료를 지급하지 못 하는 경우가 많거든요. 그렇다면 극장 대관료로 과연 얼마를 받아야 대관팀도, 우리도 서로 부담이 없을까 고민이 컸어요. 월세와 전기요금을 적자 보지 않는 수준에서 최소한으로 책정해 대관팀은 대관료를 아끼고, 극장은 임대료를 확보하자는 결론이 났죠. 올해는 코로나19 때문에 대관들이 많이 취소되면서 살짝 위태롭기는 했어요. 다행히 건물주께서 ‘착한 임대료 사업’으로 석 달 동안 임대료를 할인해 주셔서 버틸 수 있었어요.​정말 다행이네요. 아까 대표님께서 극작가라고 하셨는데, 지금은 극장의 대표직을 맡고 계신 거죠? 특별한 계기가 있으셨나요?​박윤희 아까 말씀드렸듯이 이곳이 ‘극단 목수’가 만든 공간이에요. 제가 극단에서 나이로는 막내지만 어쩌다보니 부대표를 맡게 됐어요. 그런데 2년 전에, 극단 목수의 이돈용 대표님께서 극단과 극장을 나눠서 운영해보자 하셔서 제가 극장 대표를 맡게 된 거죠. 단원으로서 책임감을 나누고 싶었던 게 아닐까 이해하고 있어요. 돌아가면서 한 번씩 책임감을 느껴보라는 대표님의 뜻이 아니었을까요? 극장이라는 공간을 책임지면서 극단과 연극에 대한 생각이 확실히 달라졌거든요. 하하.​이 극장은 주로 어떤 분들이 오시나요?​박윤희 신진예술가들이 많이 오세요. 객석이 서랍식이라 실험적인 공연을 하기가 괜찮아요. 그래서 대학을 갓 졸업한 분들, 혹은 아직 학생이신 신진 단체들이 많이 대관하시는 것 같아요. 신진 단체가 대관의 90% 이상을 차지해요. ‘모노드라마 페스티벌’에 참가하셨던 팀들도 대관팀으로 오시고, 연극교육 아카데미에서도 정기적으로 대관을 하세요. 대관하면서 보람을 느낄 때가 “여기에 극장이 있었어?” 하셨던 분들이 공연을 보러 오셔서 극장을 알게 되실 때인 것 같아요. 저희 극단 공연보다 대관 공연이 더 많거든요. 재대관을 하시는 팀들은 처음에는 대관료가 싸니까 오셨다가, 극장의 컨디션이 인지되고 나서는 이런 공연을 여기서 하면 괜찮겠다 해서 오시는 경우가 있어요.​ 공간222 <모노드라마 페스티벌> (무희의 숨, 2019) (사진 제공: 공간222)​‘공간222’에서 기획하시는 다른 프로그램이 있다면 소개를 부탁드립니다.​박윤희 극장에서 자체적으로 하는 건 ‘모노드라마 페스티벌’, ‘연극 워크숍’이 있어요. 연극 워크숍은 원래는 무료로 시작했는데, 지금은 최소한의 공간사용료를 참가비로 받고 있어요. 화술 연기, 극작 수업, 한국무용, 무대 펜싱 워크숍을 진행해요. 강사님들은 각 분야에서 실제로 강의를 하시는 분들인데, 죄송하게도 충분한 사례비를 드리지는 못해요. 참가비가 정말 소액이거든요. 사실 강사님들이 극단 선배님들이라 가능한 거죠. 연극을 배우는 데 돈이 굉장히 많이 들고, 전공자가 아니면 책을 보고 배우기도 어렵잖아요. 그래서 선배님들이 내가 가진 재능을 기부하자는 마음으로 하는 거죠.​ 극단 목수 <현대문학극장> (달밤, 2017) (사진 제공: 공간222)​극단 목수에서는 ‘현대문학극장’(청소년문학극장)을 기획했어요. 성북동은 한용운을 비롯한 문학인들이 많이 살았던 동네인데, 여기 근처에도 이태준 소설가의 생가가 있어요. 청소년 관객 개발을 위해 이걸 콘텐츠로 만들어서 공연하면 좋겠다고 생각했죠. 교과서에 나오는 소설들을 연극으로 보여주며 입체적인 현장학습을 하는 거죠. 입장료도 저렴하게 3천 원으로 책정하고요. 궁극적으로는 ‘공간222’가 사람들에게 “편안한 공간, 소통이 되는 공간”으로 인지됐으면 좋겠어요.​극장의 지향 및 정체성을 한 문장으로 표현해 주세요.​박윤희 원래 연습실이었던 공간을 무대로 만든 이유 중 하나가, 일반 관객들은 창작 공간에서 공연이 어떻게 만들어지는지까지는 볼 수가 없잖아요. 그러니 객석과 무대를 구분하지 않고 소통할 수 있는 공간, 마을극장으로서 언제든지 들렀다 가는 곳이 되었으면 좋겠다 해서 만들었어요.​극장을 운영하면서 어려운 점이 있으시다면 어떤 게 있을까요?​이돈용 저희가 성북문화재단이나 성북구청과도 커뮤니케이션을 해서 지역극장으로서 무언가를 많이 만들어보려고 했는데 어렵더라고요. 지역 주민분들도 대학로가 바로 옆이라서 연극 공연을 보고 싶으면 바로 대학로로 가세요. 사실 지역을 살리려면 민간이 주체가 되고 관은 도와주면 되거든요. 연극을 살리겠다고 관에서 극장을 만들면 운영은 잘 되겠지만, 퀄리티 있는 검증된 공연만 초청하니까 자원이 거기로 쏠려서 전체적인 생태계는 망가질 수밖에 없는 거죠. 아무래도 홍보 면에서나 시설 면에서 관객들은 더 좋은 시스템으로 몰리게 마련이니까요. 저희 같은 영세한 민간 극장은 경제적으로 취약하니까 월세 올리면 바로 나가야 하는 상황이잖아요. 이런 상황이라면 민간 지역극장은 서서히 사라지게 되겠죠. 이것이 문화 정책 입안자들의 문제인지, 저희 같은 기획자의 문제인지 정확히 바라볼 필요가 있어요.​어려운 부분을 지적해주셨네요. 민간극장으로서 지원사업에 선정된 적이 있으세요?​이돈용 “극장=대학로”가 공식이잖아요. ‘서울형 창작극장’ 사업도 대학로를 벗어나서 지원한 게 올해가 처음이에요. 대학로와 대학로가 아닌 곳의 인식 격차가 심각한데, 좁혀졌으면 하는 바람이 있어요. 저희 극장도 창작자들이 쉽게 접근할 수 있게 시스템을 만들어놨는데, 대학로에 지원이 몰리니까 실질적인 대관료 차이는 10만 원 밖에 안나요. 신진 작업자들도 이왕이면 대학로에서 작업하고 싶다는 생각이 있으니까, 10만 원을 더 주고 거기서 대관을 하죠. 지원 자체가 나쁘다기 보다 형평성에 맞게 여기도 해주고 저기도 해주면 더 저렴한 가격으로 관객을 만날 방법이 있을 것 같거든요. 지원 정책을 더 오픈해서 주변 극장을 신경 써주면 좋겠어요. 제가 작년에 공연하러 대구를 갔었는데 대구 전 지역 소극장들이 똘똘 뭉쳐서 극장 지원을 받더라고요. 규모를 비교할 수는 없지만, 시스템에서 소외되는 극장이 없이 평준하게 관리가 되는 것 같았어요. 그런 케이스를 잘 들여다보는 것도 중요한 것 같아요.​마지막으로 극장 차원에서 앞으로 지속적으로 해보고 싶은 것들이 있으실까요?​박윤희 네. 연초에 1년 치 극장 계획을 세워놓는 편이거든요. 올해는 코로나 때문에 변동 사항이 많네요. 원래는 지역주민들을 극장으로 끌어들이고 싶어서 다양한 구상들을 하거든요. 예를 들면 ‘열대야를 이기는 극 상영회’나 ‘연말 파티’ 같은 거요. 내년에는 꼭 해야죠. 어떻게든 계속 지역 주민과 소통이 되는 공간으로 발전을 시켜보고 싶어요.​ 공간222 (사진: 서울문화재단)​“편안한 극장, 소통이 되는 극장”이라는 기치를 내걸어 대학로와 차별화된 성북구의 지역극장으로서 자리 잡은 ‘공간222’. ‘모노드라마 페스티벌’ 등 작지만 알찬 기획으로 동료 극단들과 상생하는 ‘공간222’의 이야기가 앞으로도 계속되기를 응원한다.​​ㅡ인터뷰어/글 강보름(연극연출가)인터뷰이 공간222 박윤희 대표, 극단 목수 이돈용 대표사진 서울문화재단(임형준)사진 제공 공간222​ 공간222일방의 극장이 아닌 쌍방의 공간으로서의 역할을 시도하는 극장. 극단 목수의 연습실이었던 공간을 극장으로 개조하여, 일반 관객과의 소통을 위한 창작의 장으로의 역할을 수행하고자 한다.극장 주소 성북구 동소문로 24 지하홈페이지 facebook.com/moksu2004대표 연락처/이메일 070-7562-9980 / louise83@daum.net ㅣ극장 정보 개관일2016년 12월공간구성공연장1개사무실없음분장실1개화장실남녀 공용연습실없음기타매표소객석규모33석객석형태가변형보유장비덧마루12개(사이즈 1800*900), 2 개(사이즈 300*900)음향- 콘솔 및 플레이어 : CD2/USB2/Aux6 1ea - 스피커 SAMSONaurod412 2ea 조명- 콘솔 : Grand MA2 on PC - 보유조명기 : LED PAR 20ea, LED Ellip 2ea, PAR46 24ea, 할로겐(35w) 6ea, 객석등 3ea, 작업등, 분장실등- 빔프로젝터 1ea작업시간오전: 09:00~13:00오후: 13:00~17:00야간: 17:00~22:00대관정보대관료1회 공연 시, 120,000원 / 1일2회 공연 시, 150,000원 / 1일장애인 접근성장애인석없음휠체어 승강기없음엘리베이터없음기타  ​ Previous imageNext image ​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가그동안의 음악이 직접 공연장에 찾아가 ‘듣는’ 음악이었다면, 코로나19가 장기화 되면서 ‘언택트’시대에 들어선 이후 자신이 듣고 싶은 음악을 직접 찾아 ‘보는’ 문화 향유 방식이 새롭게 대두되고 있다. 이미 그 전부터 ‘찾아보는’ 음악에 대한 다양한 콘텐츠들이 나왔지만, 이제는 공연의 영상화, 온라인 스트리밍, AR콘텐츠 개발 등 다양한 방식의 관람 문화가 형성되어 대중들의 환영을 받으며 발전하고 있다. 이에 새롭게 변화하는 시대에 발맞춰 변화를 꿈꾸고 있는 미래예술교육원으로 부터 새로운 과목 개설 및 규모 확장 등의 새로운 소식들이 들려와 직접 찾아가 보았다.  미래예술교육원(구 연대디지털)은 무엇을 가르치는 곳인지 소개 부탁한다.“본교는 언택트 시대를 맞아 새롭게 변화하는 음악계의 방향에 발맞춰 새로운 커리큘럼을 제시하여 구체적인 진로를 세울 수 있는 다양한 프로그램을 새롭게 개설하여 운영할 계획입니다. 또한, 앞으로 더욱 더 급변할 사회 변화를 위해 현재가 아닌 미래를 내다보는 교육커리큘럼을 진행하려 합니다.”(안두진 원장) 다양한 과목들이 새롭게 개설되었는데, 어떤 과목들이 개설되었는지 소개 부탁한다.“기존 강의실이 온라인 방송을 위한 강의실로 새롭게 바뀌었으며, 온라인(유튜브) 강의를 하는 인기 있는 BJ분들을 섭외하여 오프라인으로 세세한 강의를 진행해 나갈 예정입니다. 이를 통해 급변하는 사회 변화 속 새롭게 생겨나는 다양한 일자리에 빠르게 적응하고 자신만의 아이덴티티를 형성하여 성장할 수 있길 바랍니다. 또한, 클래식뿐만이 아닌 대중음악과 국악 등 다양한 장르의 수업들이 새롭게 개설되어 운영될 예정입니다. 더불어 클래식 전공자와 대중음악 전공을 통합한 교육 시스템을 만들어 나갈 계획이니 다양한 경험을 통해 견문을 넓히고 자신의 울타리를 확장시켜 나가길 바랍니다.”(안두진 원장)“한국음악과 자격증 과정 수업이 많이 개설되었습니다. 국악지도사 과정으로 민속연희, 한국무용, 서도민요, 경기민요, 판소리, 가야금산조 및 병창이 준비되어 있습니다. 무대기술론과 방과후 예술교육론 수업도 열리는데, 각각 무대스텝지도사와 방과후 예술교육지도사 시험을 볼 수 있는 자격을 얻을 수 있습니다.”(임웅수 교수, (사)한국국악협회이사장)“이번에 새롭게 개설된 오케스트라 과목은 배려와 화합을 기반으로 하나의 소리를 만들어가는 과정을 경험하게 합니다. 이를 통해 즐거움을 느끼시길 바라며 전공자뿐만이 아닌 취미로 음악을 하시는 일반인들도 함께 참여하여 진정한 음악의 즐거움을 함께 나누고자 합니다.”(차평온 교수) 이곳, 미래예술교육원의 교육목표가 있다면 무엇인가?“무엇보다 이곳 미래예술교육원은 음악가로서 실생활에서 다양한 가능성을 가지고 활동할 수 있다는 것을 알려주고자 실용적인 면을 많이 추구하고 있는데요. 이에 과거에 묶여있는 교육방식에서 벗어나 자신의 재능과 관심에 집중하는 시간을 통해 한층 더 성장할 수 있는 교육의 장이 되고자 합니다. 또한, 기악전공 수업의 경우 다양한 연주 기회를 제공하며 이에 따른 녹음도 이루어져 연주에서 그치는 것이 아니라 본인의 연주를 듣고 단점을 파악하여 더욱 더 발전할 수 있도록 끊임없이 지원할 계획입니다.”(이지원 교수)“음악대학을 졸업하신 분들에게 그저 막연한 미래를 위한 수업이 아닌 실제적으로 도움을 드릴 수 있는 과목들을 개설 하여 음악인으로서 살아갈 다양한 길을 제시해주고자 합니다. 또한, 이곳은 음악 외에도 무용을 위한 커리큘럼도 운영 중에 있는데요. 앞으로 멀티미디어 분야 인재들을 키워나갈 수 있도록 더욱 확장된 커리큘럼으로 성장 및 발전해 나갈 것입니다.”(김재선 교수) 앞으로의 목표와 발전 방향이 궁금하다.“학점은행제를 실시하여 많은 학생들의 참여를 유도할 것이며 학생들의 의견을 적극 수용하여 학생들의 니즈에 맞는 과목들을 개설해 나갈 예정입니다. 이외에도 실험적이고 도전적인 과목들을 새롭게 개설하여 학생들에게 제시하는 등 현 시대가 원하는 ‘멀티미디어’적인 음악인으로 서의 성장을 지원할 것입니다. 더불어 학생들이 스스로 콘텐츠를 제작하는 능동 적인 멀티미디어 통합 교육방향을 제시하고자 하기에, 이곳은 무엇이든 꿈꾸고 실현할 수 있는 놀이터와 같은 환경을 조성해 나가는 것에 박차를 가할 것입니다.”(안두진 원장) (서지나 기자/musicnews@musiced.co.kr)  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아림예술제 전국무용경연대회가 열린다고 하네요.자세한 내용은 다음과 같습니다.​  제49회 아림예술제 전국무용경연대회​1. 일시 : 2019년 9월 28일(토) 11:00시부터2. 장소 : 거창문화센터(대강당)3. 목적 : 무용에 재능 있는 우수한 인재를 발굴하여 무대 경험과 자기표현의 기회를 제공4. 접수     ▶ 접수기간 : 2019년 9월 16일(월) ~ 9월25(수)요일 오후5시까지     ▶ 접수방법 : 홈페이지에서 참가신청서 다운로드 받아 이메일 접수                           홈페이지 : http://www.arimje.co.kr/                           이메일접수 :      dywjddk@naver.com      ※ 참가문의 : 김문정발레하우스 (김문정  010-3883-3831)      ※ 자세한 대회일정은 홈페이지를 참고하세요.5. 참가 자격 : 전국 유, 초, 중, 고, 대학, 실버부, 일반.6. 참가 종목    ▸가) 댄스 및 생활무용   ▸나) 한국무용   ▸다) 현대무용   ▸라) 발레7. 종목별 시간    ▸한국무용 : 개인무(전통 3분이내, 창작 3분이내), 단체무(5분이내)   ▸발레 : 개인무(창작 2분이내), 단체무(4분이내)   ▸현대무용 : 개인무(창작 2분이내), 단체무(4분이내)   ▸생활무용 및 댄스 : 5분이내※ 참가인원 및 진행시간에 따라 다소 변경될 수 있음8. 유의사항    ▸음악, 의상은 각자 준비하고, CD는 1번 트랙에 녹음할 것 (CD 제출시 발생하는 음향사고에 대해서는 책임지지 않음)     음향사고를 대비하여 신청서 제출시 음악파일 이메일로 제출 dywjddk@naver.com   ▸발레 초등부 저학년은 토슈즈를 신지 않는 것을 원칙으로 함  ▸유, 초, 중, 고등학생은 무대분장을 일체 금지합니다.​  ※ 기타 자세한 사항은  ※ 김문정발레하우스 및 거창새싹발레단으로 문의해 주세요. ▸김문정발레하우스 ▸전화 : 055-944-3831 ▸거창새싹발레단 ▸전화 : 055-944-9917 ▸주소 : 경남 거창군 거창읍 거열로6길 56-12     ​● 각 부문별 시상 내역  구분 학년 종목 부분별 상명 비고 종목별 참가자중 최고점 2명 대상 1)도지사항(대상) 2)도교육감상(대상) 안무자상 1인 군수상(1명) 지도자상 2인 군수상(2명) ※ 각부분별 유치부 초등부 저학년부 초등부 중학년부 초등부 고학년부 중등부 저학년부 중등부 고학년부 고등부 저학년부 대학부 일반부 실버부 최우수상 교육장상(20명) ※ 각부분별 유치부 초등부 저학년부 초등부 중학년부 초등부 고학년부 중등부 저학년부 중등부 고학년부 고등부 저학년부 대학부 일반부 실버부 우수상 군의장상(30명) ※ 각부분별 유치부 초등부 저학년부 초등부 중학년부 초등부 고학년부 중등부 저학년부 중등부 고학년부 고등부 저학년부 대학부 일반부 실버부 장려상 아림제위원장상(30명) ※ 참가부문 종료 후 인터넷 공지, 상장은 우편 발송※ 독무부분 각 상장 1개, 아림예술제 기념품 1개※ 군무(단체부분) 개별상장 1개, 아림예술제 기념품 1개​무용과 관련 있는 분들에게 좋은 정보가 되길 바라며, 많은 참여 있으시길 바랍니다.​   ​ ​​빠르게 변해가는 일상. 그 가운데 아주 천천히 하나의 인격체로서 사람을 관찰하고 연극을 만드는 곳이 있다. 광진구에 위치한 충동소극장에 방문해 연극치료사(한국연극치료협회 소속)이자 연출가로 활동 중인 장은정 극장장을 만나 이야기를 나누어 보았다.​ 광진구 뚝섬로36길 49 (사진: 서울문화재단)​직접 극장을 만들게 된 이유는 무엇일까요?​극장을 ‘운영’해야겠다는 생각으로 시작한 건 아니에요. 직업으로서 연극을 계속하고 싶었고, 언제라도 배우들이 모여 연습할 수 있는 공간을 만들어야겠다는 생각으로 시작했어요. 개인적인 이유로는 육아와 관련이 있는데요. 아이가 초등학교에 들어가니 신경 쓸 것들이 굉장히 많아져서 연극과 육아의 균형을 고민하던 차에 이전에 10년간 소속되어 있던 극단을 정리하게 됐어요. 아이가 유치원 다닐 때는 종일반까지 있었는데, 초등학교에 들어가니 낮 12시면 귀가하니까 아이를 직접 돌볼 수밖에 없었어요. 평소에 극장은 사람들 가까이에 있어야 한다고 생각해오던 중에, 저처럼 아이를 키우면서 연극을 계속하고 싶은 사람, 극단에서 지속적인 활동을 하고 싶은 사람, 생계 걱정 없이 배우를 하고 싶은 사람들에 대해 고민하기 시작했어요.​한편으로는 연극을 좋아하는 사람들에게 ‘연극은 바로 이런 거야!’라고 알려주고 싶기도 했고요. 한마디로 삶에 가까이 있는 연극을 하고 싶었던 거예요. 대학로에 가서 큰맘 먹고 보는 게 아니라, 퇴근길에 우리 동네 극장에서 좋은 공연을 보는 게 생활이 되는 모습을 꿈꿨어요. 살면서 스스로 질문하고 고민해야 할 지점들이 많은데, 연극은 굉장히 좋은 표현 작업이라고 생각해요. 그래서 처음에는 정식으로 극장을 차린 게 아니라 제가 다니던 체육관을 주말만 빌려서 연기 클래스를 운영하기 시작했어요. 저는 오랫동안 연기 트레이너로 활동했기 때문에 배우훈련에는 자신 있었거든요. 연극은 기본적으로 체력이 뒷받침되어야 하기도 하고요. 그렇게 활동하다 보니 규모도 점점 커지고, 연습실과 공연장 대관비가 계속 나가다 보니 이럴 바에는 상주하면서 배우들이 언제나 연습 할 수 있고, 삶에 가까운 연극을 만들 수 있는 극장을 만들어야겠다는 생각이 들었어요.​극장이 밀집해 있는 대학로와는 꽤 거리가 있는 편인데요. 어떤 이유가 있는지 궁금해요.​앞서 말한 것처럼 우리 동네 극장에서도 좋은 공연을 볼 수 있다는 걸 보여주고 싶었어요. 지역 주민들이 연극에 자연스럽게 참여할 수도 있고요. 그들이 예술의 가치를 알면 관객이 되기도 쉽거든요. 공연을 보러 가면 관계자들로 꽉 찬 경우도 있는데, 그렇게 되면 전문가들의 리그가 될 수 있어요. 그렇게 되지 않으려면 일반인들도 예술을 가깝게 느껴야 하고 특히 어렸을 때부터 양질의 예술적 경험을 많이 해야 한다고 생각해요. 어릴 때부터 긍정적인 예술적 경험이 쌓여야 후에 예술을 지향하는 마음이 생길 수 있겠죠.​처음 이곳에 극장을 만들었을 때부터 광진구, 성동구에는 공연 때마다 배우들과 직접 전단도 붙이고 있어요. 그래서인지 저희 극장에 오시는 관객분들은 약 60~70%가 지역 주민이에요. 이외에도 온라인 홍보나 이전에 왔던 분들, 배우 지인 통해 오는 분들 등 다양한 분들이 오세요.​ 극단 충동 <아무것도 아닌, 사람> (사진 제공: 충동 소극장) ​충동소극장만의 정체성은 무엇일까요?​현대 사회에서 꼭 필요한 고민을 소재로, 배우들과 함께 창작극을 만드는 극단 충동의 정체성이 발현되는 곳. 이곳에서의 작업을 통해 배우들이 한층 더 성장할 수 있게 이끄는 것도 저한테는 중요한 목표예요. 개개인의 고민을 충분히 듣고 극으로 녹여내 공연까지 올리는 과정에서 그들이 좀 더 인간다움을 찾아가는 과정을 중요시해요. 배우들이 아름다워지는 것. 그것 또한 이곳만의 색깔이라고 할 수 있어요. 연극제에 나가서 상도 제법 받았어요. 2017년 근로자연극제 <세상의 모든 거짓말> 금상, 연출상, 2019년 서울시민연극제에는 <아무것도 아닌, 사람>이라는 작품으로 동상, 연기상도 타고 극작, 연출 분야에서 스태프상도 받았어요.​극장을 운영하시는 7년 동안, 이십여 편이 넘는 공연을 직접 제작하셨는데요. 쉬운 일은 아니었을 텐데요.​극장 운영의 척박한 여건상 ‘언제까지 할 수 있을지 모른다. 하고 싶은 거 빨리빨리 한 살이라도 어릴 때 하자’라는 생각을 계속해요. 할 수 있을 때 하자라는 신념이 있어요. 한 시즌에 두 작품씩은 올린 것 같아요. 극의 퀄리티를 가장 중요시하는데, 연극을 처음 보는 사람들이 저희 극장에서 공연을 보고 ‘앞으로 연극 좀 봐야겠는데?’라는 생각이 들 정도로 만들어야 한다고 생각해요. 연극을 보고 나서 잔잔하지만 강렬한 울림이 전달되기를 바라는데, 그게 쉽지는 않아요. 우리가 함께 이야기할만한 소재들에 완전히 몰입해서 작품을 만들어 내는 것 말이죠. 특히 외부의 지원 없이 회비, 참가비로 운영을 하고 있어서 작품 개발을 하기에 넉넉한 상황은 아니에요. 다른 곳들에 홍보를 올리거나 네트워킹을 만들어 사람들을 만나고 혹은 후원회를 조직하는 등의 일들은 저한텐 너무 버거운 일인 거예요. 저는 작품도 쓰고, 배우 트레이닝도 시키고, 음향 및 조명도 직접 디자인하고 온전히 작품 만드는 데 모든 에너지를 쏟아요. 덕분에 무대 기술 쪽이 많이 늘긴 했지만요. 하하. 마지막 점 하나까지 마음에 딱 들게, 조명을 몇 번을 걸고 떼며 무수한 시행착오를 겪죠. 배우들이 아주 지긋지긋해하고 저도 힘들지만, 양보가 안 돼요. 홍보나 기획파트도 누군가 도와준다면 훨씬 수월하겠지만, 운영비가 충분하지도 않고요. 그래서 이번에 2020 지역극장 모델발굴 시범사업에 선정되어 처음 기획인력을 두게 되어서 감격스러웠어요. 이런 과정을 겪으면서 그만큼 제가 연출을 할 수 있는 소양을 많이 갖추게 됐다는 장점도 있어요. ‘믿고 보는 충동 작품’이라고 말씀해주시는 관객들도 생겼어요. 꾸준히 오시는 분들도 계시고요.​ 충동 소극장 객석 (사진: 서울문화재단)​연극의 역할을 제대로 보여주는 극장인 것 같아요.​연극에 대한 순정이랄까요. 이 작품을 처음 보는 관객에게 제대로 작품의 의미를 전달해줘야 한다는 마음이 있어요. 한때는 정말 잘해야 한다는 생각, 내가 잘하지 않으면 연극이 죽는다고 생각했었어요. ‘마인드라도 세계적이자!‘라고 했었죠. 지금은 그냥 연극과 함께 행복해지고 싶어요. 하하. 큰 무대에서도 공연을 해봤지만, 저는 동네, 마을, 마을회관에서 모여서 관객들도 한 마디씩 참여하는 형태의 공연이 더 좋아요. 대극장에 가면 어딘지 모르게 마음이 좀 차가워지는 느낌이에요. 저희 극장은 객석 수도 많지 않아서 오신 분들끼리 어쩔 수 없이 살이 닿죠. 신발도 벗고 들어오고 객석 혹은 방석을 깔고 앉거나 하며 훨씬 더 친근한 상태에서 공연을 관람해요. 공연장과 관객 대기실로 공간이 나뉘는데, 관객 대기실에는 커다란 테이블이 하나 있거든요. 처음 보는 관객들끼리 어쩔 수 없이 얼굴을 마주할 수밖에 없죠. 연극 작품은 날카롭게 선보이고, 관객은 이곳에서 편하게 머물다 갔으면 좋겠어요.​극단 <충동>의 정체성이 느껴지는 부분입니다. 하나하나 직접 마주하며 공감하는 시간을 가진다는 점이 참 특별합니다.​맞아요. 작품에서 확실히 드러나죠. 저희가 공연하는 작품들은 한 사람마다 집중해서 맞춤 트레이닝을 진행하기 때문에 완전히 그 배우의 작품이 만들어지는 거예요. 제가 온리 원(Only One)개념을 중요시하거든요. 한 명이 중요해야 모두 중요한 거잖아요. 그래서 매번 공연을 올릴 때마다 한 명의 배우에게 집중해요.​ 충동 소극장 <독서토론모임> (사진 제공: 충동 소극장)​충동소극장에서는 주로 동시대의 사회적 이슈와 관련된 작품을 다루고 있는 것 같아요. 직접 소재를 발굴해 공연으로 만들어 내기까지의 과정이 궁금합니다.​보통 극단에서는 작품을 먼저 정하잖아요. 우리는 배우가 먼저 있어요. 배우의 고민을 작품을 통해 털어낼 수 있도록 도와요. 그리고 거기에 작품을 맞추죠. 지금 여기에 모인 우리들이 가장 흥미롭게 할 수 있는 이야기들을 나누고 작품으로 발전시켜요. 서로 치열하게 대화를 하면 사실 스트레스도 많이 받아요. 하지만 이 작업이 쌓이면서 서로 다른 생각을 하고 있던 이들의 대화를 통해 이를 작품으로 발전시키면서 배우 개인의 성장에 도움이 되는 모습에 희열을 느끼죠. 작품 전과 후에 우리는 분명 다르게 변화되어있어요. 이런 과정을 겪으며 작업을 하는 게 제가 연극을 하는 이유이기도 해요.​어쩌면 연출가이자 연극치료사로도 활동하시기 때문에 누구보다도 배우들의 마음을 잘 이해하며 잠재력을 끌어내는데 탁월한 능력을 갖추고 계신 것 같기도 합니다.​하하. 오랫동안 연극을 해오기도 했고요. 연극을 하다 보면 치료의 효과도 큰데 그건 모든 예술의 힘이라고 생각해요. 작품을 함께 만들어 가는 과정에서 자연스럽게 치료의 힘이 발휘되는 것이죠. 무엇보다 배우들과 함께 만들어 가는 작품을 하면서 배우들이 좋은 배우로 성장하는 게 가장 중요하니까요. 양적으로 뭔가를 많이 하기보다는 우리 사회에서 꼭 필요한 이야기를 하고 싶고요. 극단 충동, 충동소극장의 정체성이기도 해요.​ 충동 소극장 <10분 예술제> (사진 제공: 충동 소극장) ​지역에서 주민들과 함께 하는 프로그램도 있다고 들었습니다.​서울문화재단의 ‘2020 지역극장 모델발굴 시범사업’에 선정되어 광진문화재단과 함께 <10분 예술제>를 진행하고 있어요. 지역주민들과 예술가들이 각자의 특색을 살려 공연으로 나누는 프로그램이에요. 10월, 11월 2회를 진행했는데, 극장에서 기타, 가야금, 바이올린 연주를 듣고 한국무용, 현대무용과 연극 등을 한꺼번에 관람할 수 있었어요. 끝나고 난 뒤 아티스트들과 관객과의 대화도 진지하게 이어졌고요. 관객들의 뜨거운 호응에 코로나로 무대를 잃은 아티스트들도 무척 행복해했어요. 재단의 지원덕분에 커피 한잔 값으로 동네에서 고퀄리티의 문화예술을 만날 수 있다니 제 오랜 꿈이 이루어진 기분이었어요. 12월엔 19일에 <10분 예술제>를 진행할 예정이니, 많이들 오셨으면 좋겠어요.​방학 때는 아이들을 위한 연극 특강도 해요. 지금까지 3회 진행을 해오고 있는데, 올해는 코로나 사태로 진행하지 못했어요. 이밖에 지역 거주 여부와 관계없이 정규 워크숍의 체험판이라고 할 수 있는 오픈 클래스도 종종 열고 있고, 취미 연극 교실, 연극 심리상담 및 상영회와 독서토론모임도 있어요.​이곳에서 정말 많은 일이 일어나고 있는데요. 극장에서 이루어지는 프로그램들이 궁극적으로 수익 창출을 위한 활동은 아닌 것 같은데, 극장 운영 비결을 여쭤봐도 될까요?​여기에서 수익이 발생한다는 것은 굉장히 어려운 일이에요. 수익사업을 생각했다면 앞서 말한 활동들을 다 할 수 없었을 거예요. 월급을 주면서 파트별로 담당자를 고용할 엄두도 안 나서 거의 제가 감당하고 있고요. 워크숍 참가비와 외부에서 강사나 연극치료사로 활동하며 들어오는 수입으로 충당하는 구조예요. 다만, 집에 있는 돈만은 끌어다 쓰지 말자고 제 나름의 규칙을 정해놨어요. 하하. 내가 하고 싶은 일을 하기 위해 가족 모두에게 피해를 주면 안 되니까요. 건물주와 잘 협의해서 6년째 동일한 월세를 내고 있는데, 만약 물가를 그대로 반영해서 월세가 인상됐다면 아마 여기서 계속 활동할 수 없었을 거예요. 그리고 극단을 시작할 때부터 자신의 일을 작파하고 함께 온 마음으로 활동해준 배우들이 있었기에 지금의 충동이 만들어졌다고 생각해요. 인터뷰를 빌어 모든 배우들께 감사드립니다. 감사합니다! 그리고 가장 뜨거운 충동후원자, 남편과 아이에게도 고마움을 전하고 싶습니다.​지역에서 극장을 운영하시면서 필요한 외부의 지원이 있다면 어떤 게 있을까요?​네트워크, 플랫폼이 떠오르네요. 각 분야의 예술 전문가들이 모이는 워크숍을 만들어서 서로의 활동을 공유하고 콜라보레이션을 할 수도 있겠죠. 저는 움직임 작업을 많이 하고 있는데요. 다양한 예술가들이 모인 플랫폼이 있다면 특강을 맡아줄 강사를 섭외하기에도 좋고, 저도 연극치료사로서 다른 분들에게 도움을 줄 수도 있겠고요. 특히 지역사회 안에 있는 예술가들이 모여서 서로 연동될 수 있는 예술 플랫폼이 생겼으면 좋겠어요.​ 충동 소극장 장은정 극장장 / 최우석 배우·기획자 (사진: 서울문화재단)​빠르게 변하고 사라지는 세상, 그럴수록 더 서로의 이야기에 귀 기울여 보는 시간이 필요하다는 장은정 극장장님의 마지막 멘트가 인상 깊었다. “연극을 안 하기는 너무 쉬워요. ‘하지 말아야지’라고 생각되는 이유는 백 가지가 넘죠. 해야 하는 이유는 한가지에요. 연극이 제일 재밌어서요.” 충동소극장은 오늘도 묵묵히 사람들의 마음을 두드린다.​​ㅡ인터뷰어/글 오승하(연출 · 기획자)인터뷰이 충동소극장 장은정 극장장사진 서울문화재단(임형준)사진 제공 충동소극장​ 충동 소극장광진구에 위치한 소극장. 누구나 함께 배우훈련을 하고, 창작과 실험을 통해 함께 공연을 올리고, 지역에서 좋은 작품을 관극 할 수 있게 하는 것을 목표로 하고 있다.극장 주소 광진구 자양3동 497-4 B1홈페이지 http://www.choongdong.com/대표 연락처/이메일 010-3906-8835 / evening90@naver.com ㅣ극장 정보 개관일2015년 1월 13일극장형식블랙박스공간구성공연장1개사무실1개분장실1개화장실남녀 공용연습실1개기타스텝실, 탈의실 등객석규모50석객석형태장방형보유장비덧마루없음음향노트북, 야마하 CRX-040, 스피커2조명콘솔, 디머, 그리드, 대파 6개 중파 12개 엘립 2개 총 21개작업시간경우에 따라 다름대관정보대관료150,000원 / 평일 1일250,000원 / 주말 1일장애인 접근성장애인석없음휠체어 승강기없음엘리베이터없음기타  ​ Previous imageNext image ​​​ ​  한국문화예술위원회  지역대표축제 지원사업 전주대사습놀이 전국대회 <장원, 그 찬란한 역사의 시작>   6월 7일 ~ 6월 10일 국립무형유산원, 경기전광장, 한옥마을일원 국악분야 최고의 권위와 역사를 자랑하는 제45회 전주대사습놀이 전국대회가 전주에서 개최됩니다. 한국문화예술위원회 지역대표축제 지원사업으로 전주대사습놀이조직위원회가 주관하고, 전주시 등이 주최한 이번 대회는 6월 7일부터 10일까지 4일간 진행되는데요, 주요 행사로는 전국대회 13개 부문 경연/학생전국대회 9개 부문 경연/개막축하공연/기획공연/체험프로그램 등이 있을 예정입니다.   올해 전국대회는 7일부터 9일까지 사흘간 판소리명창, 판소리일반, 기악, 가야금병창, 민요, 무용, 궁도, 시조, 노악, 무용신인, 민요신인, 판소리신인, 고법신인 등 13개 분야의 예선을 치른 뒤, 10일 국립무형유산원 대공연장에서 본선이 열리게 됩니다!  2019 전주대사습놀이 개막축하공연​  6/7(금) 19:30 경기전 광장 특설무대  국악계 명인, 명창, 역대 대사습 장원자의 화려한 명품 무대   한량무/지전무/가야금병창   육자배기   남도민요   경기민요   단막 창극   판소리/입춤/살풀이춤   수성반주단       기획초청공연 6/8(토) 19:30 경기전 광장 특설무대전주를 대표하는 국악인과 젊은 국악그룹의 무대로 전주대사습놀이와 함께 전통문화의 미래를 조명하다.   어쿠스틱 앙상블 재비   거꾸로 프로젝트   두댄스   타악그룹 진명   벼리국악단   극단 깍두기    부대행사 6/8(토) ~6/9(일)전주 한옥마을 시민들과 관광객들의 쉼터에서 주변 경치를 즐기며 보고 듣고 체험하는 다양한 우리 소리, 우리가락 배움터   국악체험 (1일 4회)    한국무용(최진영온무용단) 10:00 판소리(소리꾸누 조현정) 12:30 장구,버나놀이(합굿마을) 15:00, 17:00 청춘취타대 / 기접놀이 퍼레이드   청춘취타대 한옥마을 일원 1일 2회 13:00, 16:00 기접놀이 퍼레이드 남천교->은행로사거리->경기전 1일 1회 14:30  특별공연 독립열사가 판소리 마당 “100년의 함성을 외치다”   6/8(토) 16:00 남천교 청연루 대사습 유랑단    6/8(토)~6/9(일) 12시/16시 (1일2회) 오목정 대사습 버스킹   6/8(토)~6/9(일) 10시/14시 (1일2회) 은행나무정 외국인 판소리 마당    16:00 남천교 청연루  기획초청 6/9(토) 19:30 경기전 광장 특설무대국악이 현대를 들여다 볼 수 있는 기회, 한국형 파크 콘서트. 전주 한옥마을에서 대사습의 향연으로 울려 퍼지다.   기접놀이   나라국악관현악단    공연 전체 일정표            제 45회 전주대사습놀이 전국대회 (6월7일~6월10일)  제 47회 전주대사습놀이 학생전국대회 (6월8일~6월9일)       장원, 그 찬란한 역사의 시작.2019 전주대사습놀이! 대한민국 전통문화가 살아 숨 쉬는 예향의 고장인 전주에서무료로 즐길 수 있는 국악축제가 열리니 꼭 참여해주세요 :-)    ​  장르회원수주요 활동지역연령대설립 년도모임 주기탱고10~20명혜화동30대2016주 1회  Q. 동아리 소개 부탁드려요!A. 우리 동아리는 탱고춤을 추는 아마추어 댄스팀입니다. 특이한 점이 있디면, 멤버 전원이 연기를 하는 배우들이라는 것이죠. 아카데미에서 탱고를 배운 배우들끼리 따로 모여 연습을 하고 공연을 올리게 되면서 자연스럽게 동아리를 구성하게 되었습니다. 2016년도에 처음 동아리를 결성하여, 지금까지도 쭉 배우들만 모집해오고 있어요. ​   ​​Q. 탱고 아띠스따는 지금까지 어떤 활동을 해왔나요? 이력에 대해 소개해주세요!A. 대학로 소극장에서 이미 두 차례에 걸쳐 정기공연을 마쳤어요. 이외에도 서울문화재단에서 주최하는 서울댄스프로젝트 청년참춤, 경기도 연극협회, 경기도 청소년 연극제 등 다양한 축제에 초청을 받아 공연한 경험이 있습니다. 뿐만 아니라 장르가 전혀 다른 동아리팀들과도 콜라보레이션하여 무대를 꾸미기도 하는데요, 한뫼국악단과 과천한국무용팀과 함께 국군장병을 위한 위문공연에 참여한 적도 있답니다.    ​Q. 동아리 활동을 하시면서 기억에 남는 일이 있다면 무엇인가요?A. 저희 팀이 배우들로만 구성되어있는 만큼, 다른 팀들은 할 수 없는 좀 더 특별한 무대를 만들려 노력하고 있어요. 춤 하나에만 국한되기보단, 이른바 ‘댄스컬(댄스+뮤지컬)’이란 장르를 통해, 드라마가 있는 탱고를 선보이고 있지요. 작년 정기공연에서  저희가 하고 싶었던 이야기를 잘 전달했던 것 같아, 두고두고 기억에 남아요.   Q. 반대로, 활동을 하시면서 어려웠던 부분이 있다면 무엇인가요?A. 실은 탱고라는 장르가 그리 보편적인 장르는 아니에요. 게다가 시니어들이 추는 춤이라는 선입견이 있어서인지 청년층에게 크게 인기 있는 장르도 아니지요. 그러다 보니 멤버들을 모집할 때 다소 힘든 점이 있습니다. 또, 오래 꾸준히 활동하는 멤버들이 있는 반면, 들쑥날쑥 참여하는 멤버들도 있다 보니 팀을 유지하는 일이 어렵게 느껴질 때도 있어요.   ​​Q. 탱고 아띠스따는 올해 처음 종로랑에 참여하게 되었는데요, 기대되는 점이 있다면 무엇인가요?A. 종로에서 이루어지는 다양한 공연, 문화행사에 참여할 기회가 늘어날거라는 기대가 큽니다. 우리 동아리 뿐아니라 다른 동아리 분들과 협력하여, 관객들을 만나고, 주민들과 마주할 수 있다는 생각에 설레기도 해요. ​  ​ Q. 탱고 아띠스따만의 자랑거리에 대해 마음껏 이야기 해주세요!A. 배우라는 본업 때문인지, 팀원들이 하나같이 끼가 넘칩니다. 탱고 이외에도 다른 장르의 춤을 소화하는 친구, 뛰어난 보컬실력을 갖춘 친구, 안무를 구성하는 능력이 특출난 친구, 공연 연출을 전문으로 하는 친구, 사진작가 친구 등, 여러 방면으로 재능을 가진 멤버들이 많습니다. 덕분에 동아리 활동을 할 때에도 더 다양한 시도를 해 볼 수 있다는 점이 저희 팀의 최고 자랑거리가 아닐까 싶어요.    ​​​연기면 연기, 춤이면 춤!!다재다능한 탱고 아띠스따!종로랑과 함께하는 앞으로의 활동이 더더욱 기대를 모읍니다!    캠프험프리스가 개방한다고?!​미8군 창설 75주년을 기념하여제1회 한미어울림한마당 축제를 개최합니다!​무대를 뜨겁게 달궈줄 초청가수들과다양한 체험부스, 흥미로운 미군부대 개방 등즐길 거리들을 한가득 준비하였으니많이 많이 놀러 오세요!!​       #캠프험프리스 를개방한다고?​#한미어울림한마당​​   #한미 댄싱카니발​일시2019년 6월 7일 금요일 17:00 ~ 22:00​장소안정로 일대​일정  시간 제2회 한미 댄싱카니발 17:00-19:00 참가팀 퍼레이드 19:00-19:10 오프닝 공연 19:10-19:20 내빈소개 19:20-19:30 축사 19:30-20:50 댄싱경연대회(13개팀) 20:50-21:20 축하 공연(채연, 채리나 등) 21:20-21:50 시상식 및 입상팀 앵콜 공연 21:50- 폐회선언  ​   #찾아가는한미친선음악회​일시2019년 6월 8일 토요일 19:00 ~ 22:00​장소컴프험프리스 특설 무대​일정  시간 찾아가는 음악회(야구장) 10:00 ~ 17:00 리허설 19:00 ~ 22:00 찾아가는 음악회(국방TV위문열차) 초청가수제시, 성규, 온유, 조권 등​​​   #제14회한미한마음축제​일정2019년 6월 8일(토) ~ 9일(일) 13:00 ~ 22:00​장소안정로 일대​일정  6월 8일(토) 시간 제14회 한미한마음축제 10:00~13:00 리허설 14:00~15:00 인사 및 행사 진행 15:00~17:00 지역밴드 등 공연 15:00~15:30 평택농악보존회 15:30~17:30 부용밴드 4팀 17:30~18:00 평택태권도시범단 18:30~19:00 SJ밴드 19:00~20:00 상인회자체진행 19:00~22:00 ‘찾아가는 음악회’ 공연 LED 전광판 방영 6월 9일(일) 14:00~19:30 인사 및 행사 진행 시민노래자랑 지역밴드 등 공연 19:30~20:00 폐회식 20:00~22:00 축하공연 (부활, 제이모닝) 22:00~ 행사장 정리 체험부스전통공예, 음악, 목공예, 놀이, 의복 등한국·미국·다문화 음식 체험부스​​​   #미8군창설75주년행사​일시2019년 6월 8일(토) 10:00 ~ 23:002019년 6월 9일(일) 10:00 ~ 17:00​장소캠프험프리스 행사장​일정  6월 8일(토) 시간 미8군 75주년 기념행사 10:00~11:00 개막식 기념행사 국방부 의장대 시범공연 11:00~12:00 특전사 특공무술 시범 12:00~13:00 미8군 보병 전투팀 시범 특전사 헬기 레펠 시범 한·미 특전사 모의 전투 시범 13:30~14:00 육군 의장대 시범공연 14:00~15:00 에어로빅 시범 공연 한국군 밴드공연 미2사단 모의 전투 시범 15:00~16:00 미8군야전의무 후송 시범 육군 항공 재급유, 탄약,  군수물자 재보급 능력 시범 전통 한국 무용 공연 16:00~17:00 한국군, 미8군 군악대 공연 근접 항공 전투지원사격 시범 ​ ​ 6월 9일(일) 11:00~17:00 6.8. 행사와 동일 (개막식 기념행사 제외) 미군부대 개방행사헬기 레펠, 장비 전시 등의장대 시범, 군악대 공연 등​​​   !주의사항!​1. 신분증(주민등록증, 운전면허증, 학생증 등) 필수입니다.​2. 백팩과 손가방은 가능하오나 큰 가방은 x-ray 스캔을 거쳐야 합니다.3. 반려견 애완동물의 동반을 금지합니다.4. 외국인은 여권이 필수이며, 미군 진입 불가 국가 국적의 외국인은 출입 금지입니다.5. 큰소리가 날 가능성이 있으니 주의하세요.​* 셔틀버스 운영(5개노선, 32대 운영)임시주차장 확보​  셔틀버스 노선 운영계획안부대내야구장-활주로 셔틀운행(약 1km, 5대 15분간격)​부대외곽노선 ①: 송화초-부용초-청담중 (약 2.2km, 30분간격)노선 ② : 팽성초-CPX게이트, 팽성초-팽성안정아파트 (약 2km, 30분간격)노선 ③ : 평택서부역-2525택시 (약 5km, 20분간격) 노선 ④ : 소사벌레포츠타운-2525택시 (약 8km, 20분간격) ​​​▼안정리 노선   ​​▼서부역, 소사벌레포츠타운 노선도   ​셔틀버스 노선 시간표(6월 8일, 9일)   ​임시 주차장 확보 현황  구분 시설명 주차대수 비고 1 송화초등학교 200   2 부용초등학교 200   3 청담중학교 & 임시공용주차장 400   4 팽성초등학교 200   5 CPX GATE 300   6 소사벌레포츠타운 400   계 1,700 ​​  행사장 배치도      ​   지금은 주한미군 평택시대!한미어울림한마당 축제어서오세요!​*6월 8일 15:30 ~ 19:00에는평택이도 만날수 있습니다!캠프험프리스 정문 인근에출몰하니 사진찍으시고 이벤트 꼭 참여하세요!​​  ​​​#평택시 #한미어울림한마당축제 #평택시축제 #한미친선 #평택즐길거리   ​​   ​  한국 전통 예술에 빠지다! 각국에서 모인 45명의 외국인들  ​11월 23일(토), 국립극장 하늘극장에는특별한 발표회가 진행되었습니다.​바로 2019 가을겨울 <외국인국악아카데미> 수강생들의통합 수료 공연이었죠!​​​   ​국립극장 <외국인국악아카데미>는주한외국인을 대상으로 한국 전통공연예술을체험할 수 있는 교육 프로그램입니다.​국립극장은 2013년부터외국인을 대상으로 전통 예술 교육 프로그램을진행해왔는데요.​​​   ​이번 시즌에는 "얼-쑤, 좋다구나!"​라는 주제로사물놀이, 판소리, 한국무용 과정이 진행되었답니다.9월부터 11월까지 3개월 간열심히 땀 흘리며 "얼-쑤!"를 외쳤죠.​독일, 루마니아, 미국, 과테말라, 불가리아 등17대국에서 모인 45명의 국악 여정에마침표를 찍었던 대망의 발표회 현장!함께 만나 볼까요?​​​    외국인국악아카데미 '사물놀이'매주 월요일에 진행된사물놀이 수업!​한국어가 서투른 수강생들도쉽게 수업에 참여할 수 있도록실기 위주로 수업이 진행되었답니다.​​   ​장구와 북, 꽹과리, 징까지각자 맡은 악기가 무엇인지 이해하고,연주하면서 한국의 전통 악기를 배웠는데요.​​   ​수료 공연 무대를 보니교육 기간 동안 얼마나 연습을 많이 했는지를단번에 느낄 수 있었답니다.​​    ​"얼-쑤, 좋다구나!"라는 주제에 맞게정겨운 흥을 가득 담은 무대를 펼쳤는데요.무대가 끝나자 객석에서는박수가 터져 나왔죠.​​​    ​특히 공연 후반부에는직접 악기를 메고 대형에 맞춰움직이면서 사물놀이를 보여주었는데요.​장단이 빠르고 경쾌해서마지막에 흥을 한껏올리는 느낌이 들었답니다.​​​    외국인국악아카데미 '판소리'판소리는 소리꾼의 표현력에 따라공연의 평가가 갈라지는 만큼곡을 잘 이해하는 것이 무엇보다 중요한 장르인데요.​판소리 공연이 시작되기 전,과연 우리의 정서를 어떻게 표현했을까기대가 많이 되었답니다.​​    ​새하얀 한복을 입고 무대에 오른판소리 수강생들!​"아버지 들어보세요"로 시작된심청가가 무대 위에서 펼쳐졌습니다.​막힘없이 심청가를 부르는 모습에놀라기도 했는데요.​​​   ​원통하고 슬픈 감정을 담아보여준 혼신의 연기까지!깊은 울림이 남아있는 무대였답니다.​​​    외국인국악아카데미 '한국무용'한국적인 아름다움으로 가득한 한국무용!한국무용은 한국의 전통 문화를 바탕으로 한모든 종류의 무용을 통틀어 지칭하는 말인데요.​이번 수료 공연에서는입춤을 선보였답니다.​​   ​입춤은 별도의 형식 없이호흡 흐름에 따라 자연스럽게 감정을표현하는 즉흥 춤을 뜻하는데요.​거장들의 손을 거쳐 다양한 방식으로발전되어 전해져 오고 있죠.​​    ​수강생들은 우리나라의 미(美)를 살려아름다운 춤 사위를 보여줬는데요.​​​   ​부채를 활용한 멋진 춤까지!완벽한 한국무용 무대를 감상할 수 있었답니다.​​​    ​12주간 배운 한국의 전통공연예술!멋진 수료 공연을 마치고각국의 문화 공연도 만날 수 있었는데요.​우리나라의 전통과는 또 다른무대를 만날 수 있어서 재미있었답니다.​​​   ​이렇게 멋지게 마무리 된2019 가을겨울 외국인국악아카데미!그동안 열심히 노력한 수강생들에게뜨거운 박수가 쏟아졌습니다.​​    ​멋진 공연을 보여준 외국인국악아카데미 수강생들!더욱더 자세한 공연 내용이 궁금하다면아래 기사를 통해 확인해보세요.​“얼쑤, 좋다구나!” 쪽 찐 머리에 구성진 판소리...‘전통 케이팝’에 빠진 외국인들 “얼쑤, 좋다구나!” 쪽 찐 머리에 구성진 판소리… ‘전통 케이팝’에 빠진 외국인들“아버지, 듣조시오. (중략) 다 큰 자식 집에 두고 아버지가 밥을 빌면, 남이 욕도 할 것이요. 바람 불고 날 추운데 행여 병이 날까 염려오니….”   24일 저녁 서울 중구 …www.donga.com ​국립극장 <외국인국악아카데미>는내년에도 이어질 예정인데요.관련 정보는 내년 초에 공개될 예정이니많이 기대해주세요!​​     ​​   ​ 포커스​​​ Previous imageNext image예예술감독 배병민, 해금 이승희, 피리 이호진, 가야금 김은주,  대금 원완철, 가야금병창 이영신, 대금 이영섭, 피리 이주상 ‘얼쑤’, ‘좋다’ 전통 국악의 참멋 수성아트피아 국악축제 ​​‘가장 한국적인 것이 가장 세계적’이라고 한다. 한국인의 정서를 가장 잘 담고 있는 우리 국악의 참맛을 느낄 수 있는 축제가 이달 펼쳐진다. 명인들이 남긴 문화유산의 고유한 멋과 흔적을 살펴보고, 정통 국악의 뿌리를 계승하는 국악인들의 역량을 살펴볼 수 있는 자리. 수성아트피아 국악축제가 8월 4일부터 8일까지 수성아트피아 무학홀에서 열린다. 대구시립국악단 대금 수석단원인 배병민이 예술감독을 맡고, 국악 명인들과 지역 국악인들이 참여한다. 올해로 3년째 진행되고 있는 이번 국악축제는 올해 기간을 더 늘려 총 5일간 진행되며 전 세대 국악인을 아우르는 무대로 채운다.​축제의 첫째 날과 둘째 날은 미래 국악계를 이끌어갈 유망주들이 무대에 오른다. 4일에는 영남대학교 국악과 학생들이 무대에 올라 민속기악 합주 굿풍류 시나위, 경기 해금 시나위 등 국악 관현악을 들려준다. 5일은 신진 국악인들의 무대다. 포항국악제 전국기악경연대회 일반부 대상의 김지영(가야금), 창원야철 전국 국악대전 일반부 금상의 서민정(거문고), 전국대금경연대회 일반부 대상의 허정민(대금), 민속악 연주단 선풍 단원 김기덕(피리)이 정통 국악의 참멋을 선보인다.​셋째 날에는 전통가곡을 주제로 열리며 초수대엽 ‘동창이’를 시작으로 이수대엽 ‘버들은’, 편수대엽 ‘모란은’, 평롱 ‘북두칠성’ 등을 들을 수 있다. 대전광역시 무형문화재 제14호 가곡전수조교인 김재락과 대구광역시 무형문화재 제5호 가곡 전수조교인 우장희가 무대에 오른다.​넷째 날에는 국악 명인들이 한자리에 모인다. ‘한갑득류 거문고산조’, ‘서용석제 한세현류 피리산조’, ‘원장현류 대금산조’ 등 명인들이 오랜 세월 쌓아온 깊이 있는 산조*를 중심으로 연주가 이어진다. 음악감독 원장현(대금), 국립국악원 민속악단 악장 원완철(대금), 경주신라문화제 전국국악대대전 대통령상의 이영신(가야금병창), 국립국악원 민속악단 단원 이호진(피리), 대구시립국악단 한국무용 안무자 채한숙이 출연한다.​마지막 날에는 ‘풍류’를 주제로 열리며, 조선시대 선비들의 교양음악으로 연주되던 대표적인 풍류음악 ‘영산회상’을 들려준다. 대구시립국악단 수석 단원 김은주(가야금), 영남대학교국악과 교수 이영섭(대금), 경북도립국악단 차석 단원 이주상(피리), 영남대학교 국악과 교수 이승희(해금)가 깊이 있는 정악*을 들려준다.​배병민 예술감독은 “수성아트피아 국악축제는 지역에서 흔치 않은 국악을 조명하는 축제이자 전통음악을 정공법으로 내세워 더 의미 있는 행사다. 유네스코 음악 창의도시 대구에서 국악의 가치를 찾고, 함께 나누는 시간이 되길 바란다.”고 말했다. 8월 4일(화)~8월 7일(금) 오후 7시30분, 8월 8일(토) 오후 5시 수성아트피아 무학홀 입장료: 1만원(사전 예매 필수) 문의: 668-1800​◎상세 일정표 (박스 오른쪽상단의 페이스북 기호를 누르면 크게 보실 수 있습니다.) ​​글｜이효영  * 산조 : ‘허튼 가락’이라는 뜻으로 자유스러운 가락을 연주하는 즉흥성이 강한 기악독주곡이다. 연주자의 음악성과 기교가 최대로 발휘되는 형식으로, 음(弄音)과 요성(搖聲)으로 우리 민족의 희로애락을 정교하게 표현한다.* 정악 : 전통 음악을 크게 분류하여 그중 한 갈래인 아악을 가리키는 말. 과거 궁중과 상류층에서 연주되던 음악의 총칭으로 민속악과 대비된다.  지난주 목요일, 우리소리도서관의국악정규강좌와 국악동아리가 준비한"제1회 송년발표회" 가 열렸습니다!정말 많은 분들이 오셔서 함께 해주셨습니다.그 뜨거웠던 현장속으로 초대합니다!​​송년발표회의 무대를 열어주신해금동아리 "해금앤"의 무대입니다!해금을 시작하신지 얼마 안되신 분들이용기를 가지고 무대에 오르셨습니다.​​앞으로 성장하실 모습이 기대되는아주 뜻깊은 무대였습니다 :)​이어서"해금앤" 전체 회원분들의 연주가 있었습니다.한음, 한음 정성스럽게 연주하셨는데요.그동안 열심히, 꾸준히 연습하신아름다운 해금 선율이 참 듣기 좋았습니다.다음 무대는 대금동아리 "북촌다빈"입니다!언제나 열정을 가지고 모임에 참여하시며갈고 닦으신 실력을 무대에서 뽐내주셨어요.멋진 호흡을 자랑하신 "북촌다빈" 동아리!한곡 연주가 끝날때마다객석에서는 박수가 쏟아져 나왔습니다 :)이어지는 한복의 고운 자태!"한국무용"동아리의 입춤 순서입니다.진지한 표정과 우아한 춤사위!관객들을 사로잡으셨습니다 :)앞전의 순서가 귀가 즐거웠다면,한국무용은 알록달록 고운 한복과 춤사위를 보며눈이 즐거웠던 순서였습니다.다음으로 이어진 순서는 바로 국악정규강좌로 운영되고있는"여성국극"입니다!"신뺑파전"을 준비해서 발표하셨어요.재치 있고 생생한 연기그리고 춤과 노래까지!어느 하나 빠지지않는 완벽한 호흡으로관객분들도 무척 즐거워 하시며공연에 푹 빠지셨어요.연기, 노래, 춤 무려 세가지를 그동안 열심히 배우시고연습하신 "여성국극" 수강생분들!정말 멋지지않나요~?!​어느덧 마지막 순서입니다.신나는 장구놀이 준비하신 분들은 바로국악정규강좌 "풍물교실"의 수강생분들입니다!장단에 함께 호흡하시며멋진 장구연주를 선보이셨는데요.웅장한 장구 연주 소리에 관객분들이집중하시며 마지막까지 자리에 함께해주셨습니다 :)수강생분들과 동아리 회원분들의열정으로 마련된 송년발표회!한해동안 열심히 준비해주셔서다양했던 들을거리와 볼거리로찾아와주신 관객분들의눈과 귀가 즐거웠던 시간이었습니다.여러분도 내년 송년발표회의 주인공이 되실 수 있습니다!우리소리도서관에서 운영되고있는국악정규강좌와 국악동아리에궁금하신 사항이 있으신 분들께서는언제든지 우리소리도서관으로 문의주세요 :)내년에도 또 만나요! ​올해로 14회째를 맞는 꽃따라 님따라 봉숫골 꽃나들이 축제는 봉숫골벚꽃축제위원회(위원장 김영세)가 주최ㆍ주관하여 “꽃송이가, 꽃송이가 그래 그래 피었네”를 부제로 2016년 4월 2일부터 3일까지 2일간 통영시 봉평동 봉숫골벚꽃거리 일원에서 펼쳐진다. ​이번 축제는 가족과 이웃이 함께 참여하고 재미있게 즐길 수 있는 꽃 나들이 축제  로 활짝 핀 벚꽃을 배경으로 하여 시민과 관광객이 하나되는 문화향유의 장을 마련하고 지역의 다양한 문화예술 공연으로 시민화합과 지역 이미지 제고에도 기여할 것으로 기대된다.​4월2일 첫째날에는 해평 열녀사당에서 축제의 성공과 시민의 무사평안을 기원하는 고유제를 시작으로 식전ㆍ식후 행사인 시민솜씨자랑, 통영시 인재육성 장학생 재능기부 한국무용, 정무관 합기도 시범, 이순택 색소폰 연주, 明댄스,  RS PRESSO, 댄스 그룹 시소, 전자현악 아이리 순으로 이어지고, 용화사 광장 무대까지통제사 꽃 나들이 행렬에 이어, 봄의 기지개 대북 타악 공연 이후 14:00에 개막식이 진행되며, 찾아가는 프린지 공연과 저녁에는 당산나무 주변으로 거리음악회가 펼쳐진다. ​특히, 이번 제14회 봉숫골 꽃나들이 축제는 한국무용, 실용보컬, 바이올린 연주, 시낭송 등 통영시 인재육성장학생 재능기부와 통영국제음악제 찾아가는 프린지 공연인 국악 관현악단과 한국아코디언 전문가협회에서 다수 참여하고 있으며, 아동 사생대회는 매년 2,000여명의 어린이가 참여하고, 입선작은 다음날 봉수로 벚꽃거리일원에 전시하여 또 하나의 볼거리를 제공하게 될 것이다.​4월3일 둘째날은 봉숫골 한마당 무대공연으로 탈고사, 국악단 소리바디, 판소리 공연, 중요무형문화재 공연(통영오광대,송파산놀이,우도농악) 순으로 이어지며, 봉평동 주민화합 한마당을 개최하여 많은 지역 주민들이 축제에 참여할 수 있는 기회를 마련하였다.​축제기간 중 체험참여 행사는 응답하라! 골목길, 페이스페인팅, 통제영공방체험장(리본공예, 네일아트, 바람개비, 캐리커처, 로우프팔찌) 등이 있으며, 전혁림미술관, 한빛문학관, 남해의봄날 작은책방, 김춘수유품전시관, 통영도서관의 문화탐방과 스사사 사진전 행사를 개최하고 먹거리 행사는 봉숫골 주막, 찜거리가 운영된다.안녕하세요?대전성인발레학원둔산동발레학원러시아 바가노바메소드 전문브니엘발레아카데미입니다. 아름다운 변화가 시작되는 곳!!!2020새해 시간표 공지할게요~~드로잉body&아트스튜디오 by브니엘바디테라피에서는1:1ems트레이닝매트필라테스월수금 오전 요가 기초반을 모집합니다. 10:00/11:00오전/오후:저녁-한국무용모집토요일오후 현대무용모집브니엘발레아카데미🧸2020성인부 시간표안내 🧸🎈성인부-횟수 요일 선택가능 5명미만 소그룹시 주1회당 1만원추가 원데이3만5천원 주1회-12만원 한달 미리 등록시 90분수업-11만원                                               그 외 수업-10만원                                  다른 수강과 병행시 +8만원 적용왕초보-입문~3개월~레벨1-3개월~1년레벨2-1년이상레벨3-2년이상😊성인부는 개인차가 있습니다. <오전성인취미발레>🌱1월부터 왕초보 월수금반 모집중 (10:30또는 11:00)🌱1월부터왕초보 화목10:00-(60분)모집중 토요일11:00-60분🔸레벨2 화목11:10-(70분)2월부터 11:10으로 시간변동1월까지는 10:30분토요일 11:00———————————————————<저녁취미발레>🌱왕초보취미발레 ->2월부터 시간변동화목20:30-60분 🔺레벨1 -1월부터 월화수목금 19:00(90분)         🔸레벨2화목18:40-70분▪️레벨3<2년이상>월금20:30-90분 🔹토슈즈 수요일20:10(60분)▪️작품반 variation 수요일9:10(30분)-3개월단위등록시 토슈즈반포함 1월2월3월 작품—>파키타 중 “보석”🍒한국무용 월~금 19:00 (모집)초등부 고학년부터는 Adult반 참여 가능합니다~~수강등록문의 485-26792월부터 목련네거리로 이전합니다. IBK건물 옆건물 한국고시학원건물 6층브니엘발레 방학은 12/30월~~2020년 1/3금요일까지에요메리 크리스마스~~~자세한상담은평일 오전11:00~~전화주세요😊#대전발레학원 #대전요가 #대전성인발레 #대전취미발레#대전오전발레 #브니엘발레 #대전다이어트 #대전ems운동#대전주말발레 #대전필라테스 #브니엘바디테라피 #대전체형교정 #자세교정 ​​■ 초록우산 아이리더(꿈펼치기) 지원 내용1) ‘초록우산 아이리더’ 사업 단계 ​※ 아동 재능 수준별 3단계로 구성되며 현재 아이리더 모집은 ‘꿈펼치기’에 해당함.(꿈 찾기, 꿈 키우기 단계는 추후 각 지역별 모집 예정.)2) 지원대상: 2021년 기준, 초등학교 1학년 ~ 고등학교 3학년 재학 아동(대안학교, 검정고시 등 정규과정을 이수하지 않은 자의 경우 만7세~만18세 아동) 3) 지원분야  분야세부분야 (예시)학업학업성적 우수, 과학·수학·어학 등 우수예술음악국악, 성악, 악기(피아노, 현악, 관악 등), 작곡, 지휘, 실용음악, 힙합 등미술공예, 금속조형, 도예, 동양화, 디자인, 서양화, 섬유미술, 시각디자인, 조소, 회화 등무용발레, 한국무용, 현대무용, 밸리댄스, 비보잉 등체육골프, 농구, 럭비, 체조, 배구, 배드민턴, 빙상, 사격, 수영, 스키, 씨름, 야구, 양궁, 유도, 육상, 체조, 축구, 탁구, 태권도, 테니스, 핸드볼, 바둑, 당구, 컬링, E-스포츠 등*자율상기 3개 분야(학업, 예술, 체육)에 포함되지 않는 새로운 분야예) 크리에이터, 소프트웨어 개발자, 로봇 공학, 요리, 뷰티/패션 디자이너 등 *아동들의 다양한 꿈을 지원하기 위해 2021년 신설하였음. 4) 선발인원: 50명 내외(예정) 5) 지원내용: 1인당 연간 최대 1,000만원(전문교육과정 연계비, 교재 및 교구 구입비, 대회참가비, 재능계발보조비, 체력증진비 등) ■ 접수기준 및 접수서류1) 공통기준(아래 기준을 모두 충족해야 함.)① 국민기초생활보장법 제2조 제1항에 규정된 수급권자, 동조 제10항에 규정된 차상위계층 아동 / 일반 저소득 가정 아동② 학교장, 해당분야 전문가, 사회복지관련기관(또는 시설)의 장, 주민센터장 등의 추천을 받은 아동③ 재단의 요청 시 정보공개가 가능하고 프로그램 활동 참여가 가능한 아동④ 본 사업과 동일한 성격의 외부 후원금을 지원받는 경우에는 접수대상에서 제외 2) 세부 지원 기준: 하단 첨부파일(공고문 및 신청 양식) 참조 ■ 선발전형 및 진행일정  서류접수 1차 심사(서류심사) 2차 심사(면접심사) 최종 심사 최종발표2020.10.01.(목)~11.13.(금) 2020.11.16.(월)~11.20.(금) 2020.11.23.(월)~12.06.(일) 2020.12.07.(월)~12.22.(화) 2020.12.23.(수)  ■ 신청 접수 방법  www.childfund.or.kr 홈페이지공지사항 양식 다운로드및 작성 이메일 및 우편제출어린이재단홈페이지 접속 재단소개 ->재단뉴스 ->공지사항 •모집 공고문•신청서 양식 •이메일 제출•등기우편 제출(접수기한 도착분)  ※기타 자세한 사항은 모집 공고문 참조  모든 아이들은 꿈을 갖고 있습니다.초록우산 어린이재단은 어린이들이 자신의 꿈을 키우고 마음껏 도전할 수 있도록 돕습니다.    첨부파일붙임2. 2021년 초록우산 아이리더 모집공고 안내.zip파일 다운로드 https://www.childfund.or.kr/news/noticeView.do?pageRows=10&pageNo=1&bdId=20022754&bmTemplate=%2Finc%2Fjsp%2Fboard%2Ftemplate%2Fdefault&bmId=10000023&prevUrl=%2Fnews%2FnoticeList.do&searchKey=&searchVal= 초록우산 어린이재단 인재양성사업 - 2021년 초록우산 아이리더(꿈펼치기) 모집공고■ 초록우산 아이리더(꿈펼치기) 지원 내용 1) 초록우산 아이리더 사업 단계 ※ 아동 재능 수준별 3단계로 구성되며 현재 아이리더 모집은 꿈펼치기에 해당함. (꿈 찾기, 꿈 키우기 단계는 추후 각 지역별 모집 예정.) 2) 지원대상: 2021년 기준, 초등학교 1학...www.childfund.or.kr ​   지난 12월 3일, 서울 여의도 글래드호텔에서는 "2018 공익형 재가장기요양 시범사업 성과공유회"(이하 성과공유회)가 열렸습니다. 공익형 재가장기요양 시범사업은 ‘자치구 단위 돌봄연대를 통한 지역 통합형 어르신 돌봄체계 구축', '연대를 통한 서비스 발굴과 연계로 돌봄서비스 사각지대 해소', '기초급제를 통한 종사자 일자리 안정성 제고 및 전문역량 강화' 등을 목표로 지난 3월부터 12월까지 10개월에 걸쳐 진행된 사업인데요. 사업이 마무리됨에 따라 한해 성과를 공유하는 자리가 마련되었습니다. 그럼 공유회 현장으로 함께 떠나보실까요?​   겨울비가 내리는 궂은 날씨임에도 많은 분들께서 참가해주셨던 성과공유회 현장. 관계자들이 오랜만에 한자리에 모인 덕분일까요? 공유회 시작 전부터 행사장은 물론, 접수대까지 화기애애함이 가득했는데요. 연대 관계자들이 이야기꽃을 피우고 한데 모여 사진을 찍으며 사업의 마무리를 기념하고 있었습니다.​   오후 6시 5분, 사회자의 개회 선언과 함께 성과공유회가 본격적으로 시작되었습니다. 이날 공유회의 시작은 특별한 분들께서 빛내주셨는데요. 바로 서울시 어르신돌봄종사자들로 구성된 한국무용 동아리 '그린나래'가 그 주인공이었습니다. 평소 업무로 바쁜 와중에도 틈틈이 갈고 닦은 무용 실력을 뽐내주셨는데요. 이날 공연을 선보인 요양보호사들 모두가 이날의 주인공이었던 만큼, 더욱 특별한 공연이 되었습니다. ​    오후 6시 5분, 사회자의 개회 선언과 함께 성과공유회가 본격적으로 시작되었습니다. 이날 공유회의 시작은 특별한 분들께서 빛내주셨는데요. 바로 서울시 어르신돌봄종사자들로 구성된 한국무용 동아리 '그린나래'가 그 주인공이었습니다. 평소 업무로 바쁜 와중에도 틈틈이 갈고 닦은 무용 실력을 뽐내주셨는데요. 이날 공연을 선보인 요양보호사들 모두가 이날의 주인공이었던 만큼, 더욱 특별한 공연이 되었습니다. ​        이어 그간의 노고에 대해 서울시와 서울시복지재단의 감사를 전하는 시간이 이어졌는데요. 시범사업에 참여한 16개 기관의 기관장님들께 감사장을 수여하는 시간이었습니다. 요양보호사님들을 대표해 기관장님들께 감사장을 전해드렸지만, 감사의 마음만은 이날 공유회에 참가한 모든 분들께 전해드렸습니다. 감사장 수여식이 끝난 뒤에는 모든 참가자들과 함께 기념사진을 촬영하며 분위기가 한껏 달아올랐는데요.​   그리고 공유회의 하이라이트, 성과공유 시간이 이어졌습니다. 이날 발표 시간에는 A유형(지역 돌봄연대 모델, 강남연대와 강동연대, 서대문연대, 용산연대)과 B유형(팀제 모델) 등 총 다섯 개 연대의 성과를 각 기관에서 개별로 발표한 데 이어, 사업에 종사하셨던 요양보호사님들께서 사례를 발표해주셨는데요. 그간의 성과를 체계적으로 정리할 수 있었을 뿐 아니라, 사업이 현장에서 이루어지는 모습을 더욱 생생하게 경험할 수 있었습니다.​다섯 개 발표가 마무리되면서 10개월을 이어온 공익형 재가장기요양 시범사업은 어르신 방문요양 서비스 분야의 서비스 품질 강화와 종사자 일자리 안정성 제고 등을 통한 공공성 강화에 크게 기여하며 마무리되었습니다. 비록 사업은 마무리되지만, 이번 사업을 바탕으로 어르신 돌봄 분야가 한걸음 발돋움할 수 있기를 기대해봅니다.​   ​ ​안녕하세요 ! '◡' 오늘은 너무 재미있어보이는 대외활동 모집 공고를 가져왔어요 ♥ ​​  ​​ 아리랑 스쿨 ?​소셜벤처 아리랑 스쿨은 우리 문화를출신에 상관없이 세계인 모두가 즐기고 배우는문화를 만들자는 미션을 표방하고 있습니다.​전통은 지루하다는 인식의 타파를대학로, 숙대, 부천에서 가야금, 해금, 한국무용, 판소리, 전통매듭, 한국화 등의 수업을 진행하고 있으며, 취미인 콘서트, 아리랑 유랑단 등을 통해 전통관련 행사, 해외공연 등 여러 활동을 하고 있습니다.​​  ​​ 아리스토텔러스 (a.k.a 아리텔)​'아리랑스쿨' + '스토리텔러'의 합성어로,전통과 청춘을 잇는 아리랑스쿨에 대한이야기를 전해주는 사람들이라는 뜻으로아리랑스쿨의 기자단입니다.​​  ​​ 활동사항 및 혜택❓아리텔이 되면 어떤 활동을 하게 되나요 ❓​- '아리랑스쿨'과 관련된 다양한 콘텐츠를 직접 기획·제작·홍보 [기사, 카드뉴스, 영상 등]​ ​👉 Mission 1. All about 전통문화​아리랑스쿨과 전통문화에 대한 모든 것을 알아가는 시간 🤍​​- 아리랑스쿨 소개 (선생님 인터뷰, 수강생 인터뷰 등) 기획 기사 작성- 전통문화 관련 콘텐츠 제작​​​👉 Mission 2. 클래스 체험 & 후기 작성​각 주차별로 가야금/해금/한국무용/판소리 중 택 1하여 클래스 수강 (총 3주, 3차시)​ex) 1주차 가야금-2주차 해금-3주차 한국무용 수강​- 주차별 나만의 후기 콘텐츠 제작​​ ​​◼️ 참가혜택​- Mission 수행을 위한 아리랑스쿨 클래스별 수업 참여 기회 제공 (약 9만원 상당)​- 수료기준 충족 시 수료증(활동증명서) 발급​- 아리랑스쿨에서 진행하는 국내외 문화기획 프로그램 지원 시 가산점 부여​- 아리스토텔러스 키트 제공​- 아리스토텔러스 전자 명함 제공​​​* 활동우수자 추가 혜택- 아리스토텔러스 9기 지원 시 서류 전형 통과​​​◼️ 모집 우대사항​- 평소 아리랑스쿨의 활동과 행사에 관심이 많으셨던 분- 한국의 문화를 남들보다 더 사랑하고, 더 알아가고 싶은 분- 블로그, SNS(페이스북/인스타/유튜브) 활동이 활발한 분- 글쓰기, 사진 및 영상 촬영, 디자인에 재능과 관심이 많은 분- 아리랑스쿨의 활동(취미인, 클래스, 각종 기획행사 등)에 참여한 경험이 있는 분​​  ​◼️ 역대 아리텔 활동 예시​​▪️아리스토텔러스 야금야금조​- [카드뉴스] 야금야금 먹지만 말고, 너도 배워 볼래? 가야금! (권귀진 선생님 인터뷰)▶ https://cafe.naver.com/arirangschool/1486​​▪️아리스토텔러스 꼬리별조​- [선생님 인터뷰] 한국무용 한다면 주변 반응이? (김효진 선생님 인터뷰)▶ https://www.facebook.com/arirangschool/videos/2166110106958754/​​​▪️아리스토텔러스 해그포터조​- [선생님 인터뷰] 인간해금 옹성우 vs 진짜 real 해금 (김민경 선생님 인터뷰)▶ https://www.facebook.com/arirangschool/videos/2147788078790957/​​​▪️아리스토텔러스 가치잇다조​- [아리랑유랑단 유럽프로젝트 취재] 향발무팀 연습실에 가보았다▶ https://www.facebook.com/arirangschool/videos/2187873168115781​​​▪️아리스토텔러스 이효정님 블로그 - '해금이 어떻게 생겼는지도 몰랐던 내가 한곡을 연주하기까지'▶ https://blog.naver.com/apalfdl/221294831140​​​▪️아리스토텔러스 장희수님 블로그 - 현악기 기피자의 가야금 배우기 2회차▶ https://blog.naver.com/taeyngcho/221279511191​  ​◼️ 모집대상 및 자격​​한국 문화를 사랑하고,아리랑스쿨의 활동에 관심이 많으며,콘텐츠를 직접 만들고 사람들에게 알리는 경험을 하고 싶은2030 청춘 누구나!​(신입생/대학생/휴학생/직장인/취준생 등)​​◼️ 모집인원: 10명 이내​​◼️ 접수기간:~ 7/7(수) 23:59 까지​  ​​👇 신청 클릭클릭 ~!​ <아리스토텔러스> 8기 신청서<아리스토텔러스> 8기 신청서 신청기간 : ~ 7월 7일 (수) 23:59 모집공고  모집대상 및 자격 한국 문화를 사랑하고, 아리랑스쿨의 활동에 관심이 많으며, 콘텐츠를 직접 만들고 사람들에게 알리는 경험을 하고 싶은 2030 청춘 누구나! (신입생/대학생/휴학생/직장인/취준생 등)  모집인원: 10명 이내  접수기간: ~ 7/7(수) 23:59 까지  일정: - 서류발표: 7/8(목) - 오프라인 면접: 7/9(금) - 장소: 서울시 종로구 대학로 8가길 66 4층 아리랑스쿨 대학로캠퍼스 (합격 및 탈락자 개별 안내 및 ...docs.google.com ​  ​◼️ 가산점 부여 사전미션 (선택사항)​아리텔 8기 모집 소식 홍보하기- 인스타그램/블로그/페이스북 택 1​​- 지원 마감까지 전체공개 상태 유지- 내용에 활동내용, 활동혜택, 접수기간, 신청 폼 링크 필수 포함- 공식 홍보 이미지를 캡처하여 업로드/리그램/공유 가능​​  새로운 취미생활 #1 해금 배우기 ♩¨̮⑅ : 1-2주차해금을 배우게 된 계기 국악기에 관심을 가지게 된건 작년 여름방학 때부터 ,, 매 방학 시간이 남을 때마다...m.blog.naver.com ​저는 평소 국악에 관심이 많아서기억하시는 분들이 있을런지 모르겠지만작년에도 해금을 배웠었답니다 🤍​대외활동하면서 해금뿐만 아니라 가야금, 한국무용, 판소리 등 다양한 국악 중 선택해서 배울 수 있다니!너무 매력적인 대외활동이에요​여러분도 많이 지원해보세용 ❤️❤️​  ​안녕하세요.자연의 친구 '진안'입니다.​한 주간 진안에서 있었던주요 소식을 전해드리는'위클리 진안'입니다!​2월 넷째주, 진안군 주요소식지금 확인해보세요!​​ 2월 넷째주 진안군 주간소식​ 진안군 코로나19 예방접종 준비 완료! 3월 2일 백신 첫 접종 시작​진안군이 3월 2일 첫 백신 접종을 앞두고 신속하고 정확한 예방접종 추진을 위해 철저한 준비에 나섰습니다.​예방접종대상은 18세 이상 인구 약 2만 2,638명으로 오는 3월 1분기를 시작으로 11월까지 우선 접종대상자로 분류된 군민부터 접종이 시작됩니다.​예방접종장소는 접종센터(전통문화전수관) 1개소와 진안군의료원을 포함한 관내 위탁의료기관 9개소에서 실시합니다.​코로나19 예방접종에 관하여 궁금하신 사항은 진안군보건소 감염병관리(063-430-8523)로 문의가 가능합니다.​​ 영농사업, 사회복지시설도우미 등 진안군 어르신일자리사업 본격 시행노인일자리사업 영농사업단에서 수확한 친환경 마이산 건고사리(진안시니어클럽)​진안군이 군민의 건강하고 활기찬 노후생활 지원을 위해 노노(老老)케어, 사회복지시설도우미, 영농사업, 공동작업장 등 노인일자리 사업을 본격 진행합니다.​현재 진안군 노인일자리사업은 진안시니어클럽 등 8개 수행기관에서 41개 사업단을 운영하고, 1989명의 어르신들이 일자리사업에 참여하고 있습니다.​ 저소득 노인부부에 땔감 나눔 봉사활동을 실시한 주천면 주민자치위원회 ​진안 주천면 주민자치위원회가 지난 19일 나무땔감을 사용하는 저소득 노인부부 가구에 땔감을 제공하는 봉사를 실시했습니다.​이번 자원봉사는 주민자치위원과 자원봉사단이 함께 공동으로 추진하여 더욱 뜻깊은 활동이었는데요. 관내 주민 등에게 난방용 땔감을 지원받아 고령으로 땔감을 손수 마련하기 어려운 주천면 대불리 학선동의 한 가정에 방문하여 1톤 트럭 2대분의 땔감을 전달했습니다.​땔감을 전달받은 김모씨는 "주거지 인근 야산에서 썩은 나뭇가지들을 주워다 난방을 했는데 이제는 땔감을 가지러 먼 길을 오고 갈 필요가 없다"며 감사의 마음을 전했습니다.​​ 진안군 민원서비스 품질 향상 위한 직원친절서비스 강화 교육 실시지난 2월 22일 진안군청 강당에서는 공무원의 친절마인드 향상으로 군민에게 질 높은 민원서비스를 제공하기 위해 직원 친절교육을 실시했습니다.​이번 친절교육은 민원인 및 전화에 대한 응대요령 등 친절서비스 강화에 중점을 두고 진행됐으며, 특히 인사말 등 전화민원 응대교육을 중점적으로 실시했습니다.​​ 재전진안군향우회 김종상 부회장, 저소득가구에 자전거 기부 "어려운 고향 꿈나무들 건강 챙기길"​재전진안군향우회에서 활발히 활동하고 있는 회원 한 명이 2월 22일 고향 진안을 찾아 1,000만원을 웃도는 물품을 전달했습니다.​물품을 전달한 주인공은 재전진안군향우회 김종상 부회장으로 이날 진안군청을 찾아 저소득 가구 자녀들에게 전달해달라며 자전거 25대를 기부했습니다.​고향인 성수면에 해마다 적지 않음 금액과 물품을 후원하고 있는 김종상 부회장은 "코로나19로 학교에 갈 수 없는 학생들이 친구들과 마음껏 뛰어놀지 못하는 것을 보면서 마음이 무거웠다"며 "그래서 형편이 어려운 고향의 꿈나무들이 신체를 건강하게 할 수 있도록 자전거를 기부하면 되겠다는 생각을 했다"고 말했습니다.​​ 집중호우·폭우 등 농업재해 발생 대비, 농작물 재해보험 가입하세요!(~3. 5.)사진(지난 여름 폭우 피해를 입은 수박 농가 일손돕기에 나선 직원들)​진안군이 매년 봄철 저온피해와 여름 집중호우, 강력해지는 태풍 등 기후변화로 인한 농업재해 발생에 대비하여 농작물 재해보험 가입 독려에 나섰습니다.​농작물 재해보험은 품목별로 보험 가입시기가 다르며 현재는 사과·배·단감·떫은감 과수 4개 품목에 대해 3월 5일까지 가입할 수 있습니다. 그 외 주요 작물의 가입 시기는 고추 4월~5월, 인삼 4월~5월, 10월~11월 등입니다.​2020년 기준 진안군 농작물재해보험 가입 농가는 2,319농가 1,626ha로  보험금은 559농가에 13억원이 지급됐으며 14개 품목에서 재해보험 가입에 따른 혜택을 받았습니다.​​ 학대피해 아동에게 의료서비스 지원, 아동학대 전담의료기관으로 지정된 진안군 의료원​진안군이 학대 피해 아동의 신속하고 체계적인 의료 조치를 위해 진안군의료원을 아동학대 전담의료기관으로 지정했습니다.​진안군의료원은 지역응급의료기관으로 지정되어 24시간 응급실 이용이 가능하며 소아청소년과를 비롯해서, 신경과, 응급의학과 등 다수의 진료과목이 개설되어 있습니다.​또한 공공의료사업팀에 사회복지사가 배치되어 있어 학대 피해 아동에 대한 통합적인 의료서비스 지원이 가능합니다.​이번 지정으로 진안군의료원은 학대에 의한 피해아동 발생 시 아동에 대한 상담과 신체적·정신적 치료 등 아동학대 전담의료기관의 역할을 수행하게 됩니다.​​ 성수면 화재 발생 가정에 이어지는 도움과 봉사의 손길들​지난 2월 14일 전기 누전으로 화재가 발생하는 재난을 당한 가정에 따뜻한 온정의 손길이 이어지고 있습니다.​화재 당시 거주자인 손 씨가 외출 중이어서 다행히도 인명피해는 발생하지 않았지만 집 전체가 불타 손 씨는 보금자리 전부를 잃었습니다. ​성수면에 따르면 손 씨의 소식을 접하자 지역사회 여기저기서 도움과 봉사의 손길이 답지하고 있습니다. 마을 주민들은 마을회관을 임시 거처로 사용하게 했으며 성수면 직원과 관내 자원봉사단은 불에 타 뒤섞인 건설폐기물과 일반폐기물 분류 작업에 뛰어들었습니다.​진안군은 잔여물이 정리되는 대로 화재 전 주택 자리에 새 집을 짓기 전까지 주택용 컨테이너를 지원해 줄 계획입니다.​이기소 성수면장은 "어려움을 당한 이웃을 위해 자신의 일처럼 앞장 서시는 모든 분께 감사드린다"며 "피해 주민이 하루빨리 일상으로 복귀할 수 있도록 최선의 지원을 펼치겠다"고 말했습니다.​​ 미세먼지 없는 깨끗한 환경을 위해, 차량 배출가스 특별단속의 날 운영​진안군이 미세먼지 저감을 위해 지난 2월 24일, 차량 배출가스 집중단속에 나섰습니다. 진안군은 지난해 12월부터 '미세먼지 계절관리제 기간'을 운영해 오면서 이날을 '배출가스 집중단속의 날'로 정했으며 교통량이 많은 국도 26호선을 단속 구역으로 정했습니다.​단속반은 배출 가스 과다가 의심되는 통행 차량을 비디오 카메라로 촬영해 판독 프로그램을 이용하여 초과여부를 가릴 계획이며 배출가스 기준 초과차량으로 판독되면 저감 조치를 시행하도록 개선명령 등 행정처분을 내릴 방침입니다.​​ 진안군 평생학습관 3월 재개관, 2021 평생학습 프로그램 수강생 모집(~3. 5.)진안군 평생학습관 홈페이지(https://www.jinan.go.kr/edu/index.jinan)​진안군 평색학습관에서 3월 5일까지 '2021 평생학습 프로그램' 수강생을 모집합니다.​개설 프로그램은 홈패션&의상제작, 프랑스 자수 손바느질, 생생일본어(초급, 중급), 판화, 손뜨개, 천연염색, 도자기공예, 한지와 닥종이 인형, 바둑부, 한국무용, 생활공예, 훌라댄스, 베트남어 등 14개 반이며 선착순으로 수강신청을 받습니다.​신청방법은 전화(063-430-2518) 또는 홈페이지(https://www.jinan.go.kr/edu/index.jinan), 군청 행정지원과 방문을 통해 신청가능합니다.​ ▼ 진안군 평생학습관 홈페이지 바로가기 ▼  사람과 자연이 함께하는 희망진안배움 의 기쁨, 평생교육 은 행복의 시작입니다. 진안군 평생학습센터 검색 공지사항 중요공지) 코로나19 확산방지를 위한 임시휴관 안내 2020-08-25 2020년 평생학습센터 프로그램 강의요일, 장소 변경 안내합니다.(OT후 변경) 2020-06-22 진안군 평생학습센터 프로그램 수강 신청하세요 ^^ (접수마감인 경우 대기자접수 가능) 2020-05-20 2020년 행복학습센터 프로그램 및 강사 안내 2020-04-16 2020년 평생학습센터 프로그램 및 강사 안내 2020-04-16 2019년 관외 고등학생 학자금 지원사업 2차...www.jinan.go.kr ​​ 진안군 여성일자리지원센터, 2021년 상반기 교육프로그램 수강생 모집진안군 여성일자리지원센터에서 2021년도 상반기 교육프로그램 수강생을 모집합니다.​개설과목은 자격증 취득과정과 취미과정으로 나뉘며 자격증 취득과정은 ITQ자격증과정(파워포인트), 한식조리사자격증반, 바리스타자격증반이 준비되어 있고 취미과정은 캘리그라피, 토탈창작(생활공예, 어반스케치), 옷만들기 과목이 있습니다.​교육프로그램 신청접수는 방문(09:00~18:00) 또는 전화(063-433-2370, 2321)로 가능합니다.​ ▼ 프로그램 일정, 수강료 등 자세한 사항은 아래 파일을 참고해주세요 ▼  첨부파일2021년진안군여성일자리지원센터교육프로그램안내.pdf파일 다운로드 ​     저도 다녀왔어요! 지난 9월 27일부터 29일까지 수성유원지 일대에서 2013 수성페스티벌이 열렸습니다.수성페스티벌은 다양한 공연과 체험이 마련된 축제였는데요, 그 중 저의 이목을 끈 건 바로 축제 이튿날 열렸던 김밥말기였답니다. 도전! 한국 최장 1020m 김밥말기!2013년 대구시 수성구 수성페스티벌 김밥말기 행사에 저도 다녀왔습니다! ^^ 김밥말기 행사에 앞서 수성못 축제장을 구경했습니다.수성못에서는 댄스, 악기연주 등 다양한 무대행사가 아침부터 저녁까지 이어졌답니다.  2013 수성페스티벌에서는 대구시 수성구와 자매결연을 맺고있는 필리핀 바탕가스시 공연단의 필리핀 전통춤 공연이 있었습니다.  재미와 무대 매너도 좋아 많은 사람들의 박수갈채를 받았답니다.  필리핀 바탕가스시 공연단 어린아이들입니다.한국에 대한 거부감이 없어보였습니다.제가 따로 부탁하지 않았는데도 이렇게 사이좋게 어깨동무하고, 포즈를 취해주네요. ^^예술단어린이도 김밥말기 대회에 참석했습니다. 수성페스티벌에는 부대행사와 체험부스도 마련돼 있었습니다.  팔찌만들기는 아이들에게 인성교육도 되고, 체험비가 저렴해 자녀들과 함께 동행한 부모님들의 참여도가 높았던 행사였습니다.  한복을 입고 전통춤을 선보인 한국무용단들도 멋진 박수를 받았고, 시민들의 호응이 좋았던 무대였습니다. 이제 수성페스티벌의 꽃, '도전 ! 한국 최장 1020m 김밥말기' 행사장으로 가볼까요?  김밥말기는 들안길에서 진행됐어요.참고로 수성구 들안길 먹거리타운은 대구에서 ﻿유명한 맛집들이 밀집된 곳이랍니다.  김밥말기 도움이는 새마을협의회에서 해주셨습니다.부스별로 김밥재료를 준비하고, 행사에 지장이 없도록 철저하게 준비했던 만큼 김밥말기의 출발은 순조로웠습니다.  식전행사에 앞서 대구 사물놀이패의 축하 공연도 있었습니다. 말 GO, 먹 GO, 웃 GO~행사장은 잔치집 분위기로 들썩들썩했습니다.﻿ 3시부터 진행된 김밥말기에는 많은 시민분들이 자리해주셨습니다.  특히 이번 김밥말기에는 외국인들의 참여가 높았답니다.추억의 절반은 맛이라는 말이 있듯 들안길 김밥말기에서 소중한 추억을 담아가길 바랍니다. ^^  청운신협 직원들도 이날 단체로 전직원이 참여했습니다.유니폼을 입고 젊음의 패기를 보여준 팀답게, 김밥말기에 최선을 다하는 모습을 볼 수 있었습니다.  음악에 맞춰 춤을 추는 어머님.행사에 참여하게 돼 기쁘다며 덩실덩실 춤을 추셨답니다. ^^  엄마손을 잡고 참여한 한 어린이는 카메라를 보자 손을 흔들며 인사하는 여유로움을 보여주네요.   들안길이 대구 대표 먹거리 타운인 만큼 김밥에 들어가는 재료도 다양했습니다.저는 초밥집에서 가져온 새우튀김이 들어간 김밥이 기대되더라고요.  김밥말기는 사회자의 신호에 따라 만들기 시작했어요.  행사장 곳곳에서 들리는 즐거운 탄성이 김밥의 맛을 더합니다.  김밥을 말다가 남은 재료를 서로 먹여주는 모습도 포착! 김밥 속재료를 다 넣고 돌돌 김밥 말기.  김밥 옆구리가 터지지 않게 잘 말아줍니다.김밥을 다 발고는 김밥길이를 쟀는데요. 그 동안 참가자들은 서로를 격려하며, 어깨도 주물러 줬답니다.  길이를 재고는 마지막으로 김밥을 드는 과정만 남았어요.서로 조심조심 한마음이 되어 김밥을 들었답니다. 드디어 성공!성공을 확인하자 모두들 손을 들고 환호합니다.﻿﻿﻿  한국 최장 1020m 김밥말기가 성공하고 인증서도 받았습니다.내년에는 또 얼마나 더 긴 김밥을 만들지 기대됩니다. ^^      수성구청 공식 블로그 "다소곳"에서 재미있게 놀다가세요.♥네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 6월엔 어떤일이? 깨비티셔츠 증정을 두고 이벤트가 있었어요😆부원장님들과 이벤트를 위해 사진촬영했는데이 이미지가 너무세서 못올리겠다고 횐님들께서🥴🥴참여🙏🙂 감사드립니다!참여해주신 사진들은 인스타그램에서 제가 태그된 사진에서 확인해보실 수 있어요🤟❤ 윤정아(@jeongah_art_culture) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,489명, 팔로잉 779명, 게시물 618개 - 윤정아(@jeongah_art_culture)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instargram.com  7월&8월 프로그램 안내 7월과 8월은 여름방학 일정때문에 동시등록 이벤트를 진행합니다💥​<일정안내>🌿 7월일정🌿6/28(월)-7/24(토)​🌿여름방학🌿7/26(월)-7/31(토)​🌿8월일정🌿8/2(월)-8/28(토)​<이벤트내용>🌿신청기간내에 신청 후7월과 8월  동시 등록시  5%할인적용🌿​<신청기간안내>🌿기존회원🌿6/15(화)-6/21(월)​🌿신규회원🌿6/22(화)-6/26(토)​➡️신청기간내에 신청 해주셔야 이벤트 할인적용이 가능합니다🙂 이외의 기간에는 원래 할인률만 적용되고, 7&8 동시등록 할인시 다른 할인은 적용되지않습니다🙂🙏⬅️  장르별 수업 안내 <한국무용> Previous imageNext image <발레> Previous imageNext image수요 저녁발레는 중급➡️초중급으로 변경되었습니다. <바디워크> Previous imageNext image 수업별 소개 1.바디워크바디워크-? 어떤수업이에요-? 바디워크 body-work는 플랫폼에서 진행하는 바디워크는 '매트필라테스&#...m.blog.naver.com <댄스&무브먼트> Previous imageNext image *수업영상들은 인스타그램에서 확인해주세요🙂* 윤정아(@jeongah_art_culture) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,489명, 팔로잉 779명, 게시물 618개 - 윤정아(@jeongah_art_culture)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instargram.com  7월1일은 플랫폼무용학원 두돌! 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉하여 소정의 선물을 준비합니다:)궁금하시져~? 힛넘 기대는마시구욤🙈7월 등록회원님들께 드립니당🥰-신규회원님들께는 플랫폼무용학원 자체제작세상에 없는 예쁜 에코백을 드려요🙌💚  7월의 특이사항 체크해주세요🙏​ 전수인부원장님 지방공연일정이 잡혔어요. 7/5(월)​✔7/5-7/8 어린이수업이 발레와 한국무용을서로 맞바꿔서 수업합니다!🙌월,수 ➡️ 한국무용화,목 ➡️ 발레​​✔7/5(월)18:30 발레초급수업을정서미부원장님께서바워크 응용 필라테스로진행합니다.​바워크필라로 들으시거나다른발레수업으로 보강 가능합니다🙏🙂​​*플랫폼에서는 선생님들의 외부공연활동/자기계발 등의 여러 활동들을 적극적으로 지지합니다. 하여 수업변동에 대하여 함께 이해를 부탁드려요🙏 쌤들의 많은 경험과 노력이 있어야 플랫폼에서 수업을 들으시는 울 횐님들께도 좋은 에너지와 내용을 공유해드릴수 있으니까요❤*​  6월에는 다시시작할 수 있을까-? 무용한TV는 재개의 기회를 계속 노리고 있습니다:)조만간 꼭 다시 만나요👋🤟 무용한TV무용한TV는 '누구나 따라할수있는 무용'을 제공합니다. 무조건 고난위도의 것이 아니라 집에서 어디에서도 가까이에 '춤'의 요소가 함께하기를 바랍니다. 무용이 무용하다고생각하시나요~? 집에서도 우리 가까이에서 충분히 유용해지는 무용을 만나보세요.! 최고의 홈트 정신건강에도 좋고 신체건강에도 좋아요. 이렇게 춤을 추면 기분이 조크든요~!youtube.com  모든 상담/신청/보강예약등은 카카오채널에서🙌 수업료문의나 개인레슨문의도 이쪽 채팅에서 부탁드려요🙏친구추가해주셔야 신청기간이나 특이사항 공지 받으실수 있어요🙂💚⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️ 플랫폼무용학원성인취미전문 무용학원/발레 한국무용 현대무용 재즈댄스 바디워크/ 초급-중급-고급-작품반-콩쿨반/개인&그룹pf.kakao.com  시간표확인은 링크하나로 간.편.하.게✔ 플랫폼 무용학원 | 시간표 – 2seha.net한국무용 기초반 호흡-발디딤-팔사위부터 꼼꼼하게! 화 저녁반 20:00 – 21:30 수업시간 주 1회 x 90분 수업강사 정서미 수업료 월 4회 69,000원 창작반 스트레칭-한국무용기본-재동작-창작작품 월 저녁반 20:00 – 21:40 수업시간 주 1회 x 100분 수업강사 정서미 수업료 월 4회 77,000원 전통반 호흡-기본팔사위-발디딤-재동작-작품 2021 레퍼토리: 소고춤 수 저녁반 20:00-21:40 목 오전반 11:00-12:40 수업시간 주 1회 x 100분 수업강사 윤정아 수업료 월 4회 77,000원 수업 문...2seha.net 혹은 이미지로 확인하셔도 좋아요🙌❤  날은 뜨거워도 머리는 차갑게🧊 만사가 짜증나는 날도 있죠.갑자기 더워져서 찔끔만움직여도 땀이 삐질나니 더 짜증날 수도 있죠.수분보충을 잘해주시고 자신을 위해 열기를 식히는 시간을 가지세요🙌한가지 tip을 드리자면춤추며 땀을 줄줄 또는 흠뻑 흘리고나서샤워를 촤-하고🚿🚿물한컵 들이킨뒤시-원한 선풍기바람앞에서샤아아🌬🌬🌬세상 행복하답니다💚그행복의 한켠 플랫폼이 함께할게요🙌🧊  그나저나 #코로나19백신접종💉 저는 6/7에 #아스트라제네카 1차접종을 완료했습니다! 회원님들중에도 속속 접종하고오시는데, 드물게 백신몸살을 한다던데 저는 몸살했네요🤣접종 11시간 경과후 오한이와서 뜨뜻하게하고 잤고다음날 8시정도 몸살때문에 개인수업들을 취소하고 쉴수밖에 없었습니다..타이레놀 4정 복용했어요!그래도~ 이정도면 참을만합니다😆​집단면역이 형성되어 더 자유롭게 춤출날이 빨리오길-!우리 그때까진 꼭꼭 조금더조심하고마스크도 잘쓰고 건강하길-!오늘도 행복합시당❤💚🌿  강서구의 소식과 이야기가 있는 음악방송 진태진의 강서투나잇2021년 2월 22일 -4회-​진행 ☞ 진태진(너만 보여)가수강서구 소식 취합 ☞ 송연숙(강서라임방송국)PD중계 및 편집 ☞ 박현주(강서라임방송국)국장​[ 유튜브로 보기 ]https://youtu.be/6fibuOMkadU[ 팟빵으로 듣기 ]http://www.podbbang.com/ch/1776367?e=23970636​1부 [ 강서구 소식 ] 2021년 강서혁신교육지구 분과위원 신규 모집강서구의 어린이ㆍ청소년이 행복하게 성장하는 학교-마을교육공동체 조성을 위하여 민ㆍ관ㆍ학이 협력하여 혁신교육지구를 추진하고 있습니다. 우리구의 강서혁신교육지구 추진을 위해 2021년 분과위원을 신규 모집하오니, 관심 있는 분들의 많은 신청바랍니다 강서구 임시선별검사소 3차 연장 운영코로나19가 의심되거나 검사를 원하는 구민 누구나 익명으로 무료검사가 가능한 임시선별검사가 2월 15일 월요일부터 3차로 연장 운영됩니다.평일 오전10시부터 오후 5시, 주말 및 공휴일은 오전10시부터 오후2시까지 운영되며운영장소는 이대서울병원 정문 맞은편에 위치한 마곡8구역공영주차장입니다.도보형 방식 워킹스루만 운영합니다.3차에는 김포공항 국내선 임시선별검사소는 운영되지 않으니 이용에 착오 없으시기 바라며, 자세한 문의는 강서구 재난안전대책본부 02-2600-5466~71번을 이용해주시기 바랍니다. 2021년 장애인가족 자조모임 소확행 신청강서장애인가족지원센터에서 강서구 내 장애인 가족 지원 사업으로 장애인 가족 자조모임 소확행(소통하는 확실한 행복)을 진행합니다. 관심 있는 분들의 참여 바랍니다. 자세한 사항은 강서장애인가족지원센터 전화 02-6956-1991로 문의하시기기 바랍니다. 강서구 수어통역센터 수어랑 기초반 수어교실 모집강서구 수어통역센터에서 기초반 수어교실을 진행합니다.세계의 제2 언어인 수어에 관심 있는 분들의 많은 참여 바랍니다.자세한 사항은 강서구 수어통역센터 전화 02-3665-4474로 문의하여 주시기 바랍니다.  2021년 사회적 기업가 육성사업 창업팀 모집한국사회적기업진흥원에서는 사회적 목적 실현부터 사업화까지 전과정을 지원하는 사회적 경제기업 창업을 준비하는 팀들을 모집하고 있습니다.사회적 기업을 준비하고 있는 강서구민이 있으시다면 도전해보시기 바라면서, 자세한 사항은 한국사회적기업진흥원으로 문의 및 홈페이지를 참조하시기 바랍니다.  2021년 서울형 뉴딜일자리 청년 무용· 음악· 문화 예술가 양성사업 모집서울형 뉴딜일자리 청년 무용· 음악· 문화예술가 양성사업을 모집합니다.예술에 관심 있는 강서구 청년들의 많은 참여 바라며 자세한 사항은 청년 무용예술가는 (사)한국무용협회 전화 02-744-8066,청년 문화기획자는 (사)서울시자치구문화재단연합회 전화 070-4154-3993,청년 음악예술가는 (사)한국음악협회 전화 02-2655-3064로 문의하시기 바랍니다. 2021년 아파트 커뮤니티 활성화 공모사업우리 구에서 2021년 아파트 커뮤니티 활성화 공모사업을 진행합니다.아파트 내 소통과 관심이 더욱 사라진 요즈음 이웃과 같이 웃을 수 있는 관심 있는 아파트 단지들의 많은 참여 바랍니다. 자세한 사항은 강서구청 주택과 전화 02-2600-6824로 문의하여 주시기 바랍니다. 2021 오곡텃밭 주말농장강서구의 오곡텃밭 주말농장을 분양 예정입니다.텃밭 가꾸기를 통해 가족의 코로나 블루를 이겨내는 것도 좋은 방법이라고 생각합니다.관심 있는 분들의 많은 참여 바라면서 자세한 사항은 강서구청 지역경제과 전화 02-2600-6628로 문의하시기 바랍니다. ​ Previous imageNext image2021년 달라지는 강서구정 중고등학교 입학지원금 고등학교 무상교육 [ 첫 번째, 중· 고등학교 입학지원금 소식입니다 ]2021년부터 중· 고등학교 신입생들에게 1인당 30만원씩 제로페이로 입학준비금(무상교복 포함)을 지원합니다. 신입생들이 입학하는 강서구의 중/고등학교를 통해 신청을 받고, 지원받는다고 합니다.코로나 19로 수입이 많이 줄어든 가정에는 경제 부담을 덜어주는 기쁜 소식입니다. 자세한 사항은 강서구 교육청소년과 교육지원과 전화 02-2600-6689로 문의해 주시기 바랍니다. [ 두 번째, 고등학교 무상교육 소식입니다 ]2020년에 고2· 3을 대상으로 실시한 고등학교 무상교육이 고1· 2· 3로 확대되어 시행합니다.각 가정마다 부담하는 입학금, 수업료, 학교운영지원비, 교과서비 등 연간 160만원 절감된다고 합니다. 자세한 사항은 강서구 교육청소년과 교육지원과 전화 02-2600-6689로 문의하시기 바랍니다. ​2부 [ 강서구민들의 이야기가 있는 음악방송 ]순이야 -진태진-저리가 -남진-가라지 -나훈아-가지마 -진성-안돼요,안돼 -김상배-One more time -쥬얼리-One more time -리차드 막스-불장난 -블랙핑크-나 이런 사람이야 -DJ DOC-heal the world -마이클잭슨-나야 나 -남진- 전문댄서, 안무가, 댄스트레이너 등으로 거듭나기위해 방송댄스과를 알아보고 있다면 어떤 부분을중점적으로 알아보고 계시나요?이름이 유명한 대학?, 집이랑 가까운 대학?​실무가 많고 외부 활동을 많이 지원해 주는대학을 알아보는게 무엇보다 중요합니다.​예술 학과라고 하더라도 일반적으로 대학은이론적인 학문을 배우기 마련인데 방송댄스분야는 이론적인 학문이 없기 때문에실무 수업 비중이 많고 외부 활동을 많이지원해 주는 대학을 가는게 현명한 선택이죠! 실용무용과라고 한다면 대부분의 학생들이실용무용 수업만 한다고 생각하는데 그렇지 않습니다.대학 학위를 취득하는데 있어 꼭 필요한 한국무용, 순수무용, 발레, 스포츠댄스 등의 과목들이 실용무용과 수업에 포함되어 있습니다.실무뿐만이 아니라 이론까지 있는 것이죠.그렇기 때문에 각 대학의 시간표를 확인해보고가면 좋은데 시간표를 공개하는 대학은 극히 드물어서이때는 교수님들의 경력, 비율을 보는 것이 좋습니다.​실용무용을 알려주실 교수님은 2명인데그 외에 발레, 순수무용 등의 교수님이 4명이 된다면당연히 실용무용 수업은 줄어드는 것이죠. 이런 부분을 하나하나 알아보고 지원을 해야졸업 후에 전공을 살려 원활한 활동이 가능합니다.이런 부분을 알아보기 힘들다거나 시간이 없다면제가 추천해드리는 학교도 한번 알아보세요.​추천드리고 싶은 학교는 한국예술사관학교방송댄스과입니다.​한국예술사관학교는 모든 교수님들이 지금도대형 기획사 및 업계에서활발한 활동을 이어가고 있습니다. 교수님들은 간단히 살펴보면 JYP, 빌리프랩,카카오엠, 티오피 미디어, 브레이브, 브랜뉴 뮤직 등최고의 기획사에서 안무가 및 댄스트레이너로활동을 하고 계시는 교수님들이 계십니다.​때문에 수업도 기획사형 트레이닝 기법으로 하고있다고 하는데 예를 들어 JYP 교수님이시면우주소녀, 트와이스, 잇지 등을 트레이닝 해주셔서아이돌을 알려주는 것처럼 학생들도 트레이닝을해주고 있다고 합니다. 때문에 한국예술사관학교방송댄스과 학생들은 실력이 엄청 빠르게 성장해서백댄서 실무도 입학과 동시에 나가고 있다고 해요! 최근에는 방탄소년단, 브레이브걸스, 마마무,트와이스 등의 백댄서로 재학생들이여러 번 참여하였으며 이 외에도 무대가 있는곳이라면 행사, 축제 가리지 않고 다양한곳에 참여하여 무대 경험은 물론 댄서로서탄탄한 경력을 쌓고 있습니다.​지금은 코로나 때문에 댄스 대회가 진행되지못하고 있지만 댄스 대회에도 참여하여다방면으로 탄탄한 경력을 쌓고 있습니다. 실용무용과를 알아본다면 입시 학원에 다니면서실기를 준비하는 학생들이 상당히 많을 텐데한국예술사관학교의 경우에는 배우지 않은학생도 충분히 합격이 가능하다고 합니다.​아이돌 트레이닝 방식으로 교육하기 때문에배우지 않은 학생도 발전 가능성이 있다면실력을 빠르게 키울 수 있기 때문에 실력도 실력이지만 학생의 열정과 의지 그리고 발전 가능성을 보고 선발하며 무엇보다학생의 인성을 많이 평가한다고 합니다! 댄스에 열정이 있는 학생을 선발하기 위해내신, 수능을 반영하지 않고 100%실기+면접으로 학생을 선발하고 있다고 하니이점 참고하시면 되겠죠?​ㅡ​한국예술사관학교는 서울 충무로역에 자리하고있는 예술학교이니 졸업 시 전문대와 동일한효력은 대학 학위가 부여됩니다.방송댄스과를 알아보고 어떤 학교를 가야 좋을지 고민하고 있던 학생 중 댄서로서활발한 활동을 하고 싶다면 한국예술사관학교가모집이 끝나기 전 빠르게 알아보세요.   스마트폰 검색 한번으로 수많은 이미지가 검색되는 요즘, 지역 예술인들은 프로필 사진 한 장 제대로 찾을 수가 없다. 어려운 현실에서도 자기만의 예술세계를 펼치는 예술인들을 위해 그들의 예술혼을 카메라로 담고 있는 김종선 공연 전문 사진작가를 만나 인터뷰 해보았다.  네모잡 스튜디오 전주시 완산구 전라감영 5길 17-36 http://nemojob.com   김종선 사진작가 공연을 전문으로 하는 사진작가신데요. 어떤 계기로 시작하게 되셨나요?홍익대에서 미술을 전공했습니다. 과제도 사진으로 제출하는 경우가 많았고, 사진동아리에 가입해 카메라와 자연스럽게 가깝게 지냈습니다. 그래도 전공이 미술이다 보니 강의도 하고 미술학원을 운영하며 학생들을 가르쳤습니다. 하지만 가르치는 것에 대해 점점 지쳐갔고, 어느 날 친구가 들고 온 카메라를 보고 본격적으로 사진을 해보자고 결심했습니다. DSLR을 사고 소리문화의전당 토요놀이마당 촬영도 참여하며 우연찮게 예술인들과 친분을 쌓게 되었습니다. 그렇게 시작한 사진작업이 오늘까지 오게 됐습니다.​기본적인 프로필 사진에서 벗어나 다양한 장면을 보여주시는데요.처음 공연사진을 시작했을 때 서울에서는 컨셉사진이나 세트사진을 찍는 것을 보고 “우리도 이렇게 찍을 수 있는데...”라고 생각 했습니다. 아무래도 사진은 순간의 미학이라고도 하니까요. 예술인들과 수많은 고민과 이야기를 나누고 한 컷을 위해 50번 이상을 찍기도 합니다. 좋은 느낌이 나올 때까지 계속 촬영을 하다 보니 힘들기도 하지만 결과물을 보면 예술가와 같은 감동을 느끼곤 합니다. 연극, 무용, 국악 등 다양한 장르의 예술인들과 작업하며 예술을 이해하는데 도움이 됐습니다.   이상한 계절(좌), 레드소울피버(우) 사진들을 보면 장소 선택이 남다르다는 생각이 듭니다.지역의 예술인들이 경제적으로 여유가 있는 것은 아니다 보니 제가 다니며 괜찮았던 장소들을 소개하기도 하고 이미지와 어울리는 비슷한 공간을 찾기도 합니다. 대표적으로 팔복예술공장이 개발되기 전에 가서 찍었던 이상한 계절의 프로필이 있고요, 최근에는 레드소울피버라는 밴드의 앨범재킷을 바에 가서 찍은 적이 있습니다. 아무래도 스튜디오에서 찍는 것은 한계가 있다보니 컨셉과 어울릴만한 장소를 찾아 아이디어를 내는 편입니다.​촬영을 할 때 가장 중요하게 생각하는 부분이 무엇인지 궁금합니다.프로필을 찍으러 온 예술인들과 본인 작품에 대한 컨셉이나 이미지에 대한 이야기를 많이 하는 편입니다. 바로 촬영을 시작하기 보다는 작품의 취지나 예술가에 대한 이야기를 듣고 아이디어를 제안하고 같이 의견 조율을 통해  사진을 찍습니다. 공연사진의 경우 리허설은 꼭 참석하는 편입니다. 리허설에서 동선이나 작품의 내용을 잘 파악하고 사전에 촬영을 해두면 다양한 앵글에 작품을 담을 수 있고, 본 공연 때 좀 더 깊이 있는 작품을 담아낼 수가 있습니다. 배승현(한국무용), 배유경(가야금), 안태상(기타리스트), 정소희(현대무용) 2016년부터 <예술인의 초상>이라는 개인전을 열고 계신데요.2016년과 2018년에 개인전을 개최했습니다. 사진은 개인적으로 인물사진 만큼 매력적인 것이 없다고 생각합니다. 예술인의 초상은 지역의 예술가들이 포털에서 검색해도 프로필 사진 한 장 검색되지 않는 현실이 아쉬워 시작하게 됐습니다. 연예인, 정치인 심지어 범죄인까지도 사진이 수없이 많은데... 소리 없이 묵묵하게 예술 활동을 하는 사람들을 보면서 기록으로 남겨야겠다고 생각했습니다. 한번에 30명씩 작업을 하고 있는데 10번째가 됐을때 300명의 예술인 전시를 해보고 싶습니다.​<예술인의 초상> 중 기억에 남는 예술인이 있을까요?기타리스트 안태상 씨가 기억에 남습니다. 사실 예술인들과 촬영을 위한 일정을 조율하는 것도 쉽지가 않습니다. 주야가 바뀌어 생활하시는 분들도 있기 때문인데요. 안태상 씨 역시 계속 일정을 못 잡고 있다가 다른 공연사진을 위해 따라오신 걸 붙잡고 15분 만에 찍었습니다. 예술인의 초상은 보통 30분 안에 촬영을 하려고 합니다. 최대한 그 사람의 있는 그대로의 모습을 보여주는 것이 목적입니다. 뭔가를 더 만들어 내기 보다는 그 사람에게 순간 집중해서 작업을 하고 있습니다.​사진작가로서 힘든 점은 무엇인가요?사진은 1,000장을 잘 찍어도 한번을 못 찍으면 사진을 못 찍는 사람이 됩니다. 그만큼 신경을 많이 써야 하는 직업입니다. 반면에 작업 후 고마움을 표현해 주면 한없이 희열을 느낍니다. 저는 특히 음악을 좋아해서 지역뮤지션 페스티벌인 <MADE IN JEONJU>나 전주MBC의 <JUMF 페스티벌> 공식 사진가로도 활동했는데요. 특히 JUMF페스티벌은 한 여름 낮 12시부터 시작하는데 화장실도 못가고 옷이 땀에 젖은 채 7시간 동안 사진 촬영을 한 적도 있습니다. 힘들지만 너무 재미있었습니다. 아티스트나 관계자들이 제 사진을 보고 고마워해 준다면 힘든 것도 견딜만 합니다.  새만금 상설공연 해적 작가님에게 좋은 사진이란 어떤 사진인가요?좋은 사진은 모두가 같은 감정으로 감동을 느끼는 사진이 좋은 사진이라고 생각합니다. 공연도 배우와 연출가, 스태프들이 같은 감동으로 희열을 느낄 때 관객에게도 감동이 전해지듯이 사진도 똑같습니다. 일적으로 사진을 찍을 때와 나의 진심이 들어갔을 때가 확실히 다릅니다. 사진 속에 울면서 진심이 전해지는 감정, 웃으면 같이 따라 웃을 수 있는 감정들이 그대로 느껴집니다. 사진을 찍는 사람도 찍힌 사람도 같은 감동을 느끼고 그것을 바라봐 주는 분들에게도 그대로 전해지는 사진이 좋은 사진이라고 생각합니다.​앞으로 계획이 있다면요?많은 사람들이 기록에 대한, 그리고 자기 역사를 소중히 생각하면 좋겠습니다. 핸드폰이 발달하면서 사진이 대중화됐지만 아카이브에 대한 인식은 이제 시작되고 있습니다. 특히 국가무형문화재 전수자 분들을 보면 젊었을 때 사진 밖에는 없습니다. 저는 문화 판에서 카메라를 들 수 있을 때까지 사진 작업을 계속 할 것이기 때문에 그런 기록에 대한 관심이 많습니다. 사진에 너무 많은 의미를 부여하기 보다는 ‘사진은 기록이다’라고 생각하고 있는 그대로의 지금을 담고 있습니다. 앞으로도 진솔하게 사람을 제 카메라에 담고 싶습니다.ㅣ정리 김형주 인터뷰이 김종선(사진작가)   ​  (소식을 공유합니다!)한국의 무용 예술을 독일 및 유럽에 알리고 춤을 통해 우리의 삶에 생명력을 갖게 하는 일에 참여 할 무용가님을 찾습니다.일시: 2018년 11월 2일, 3일 장소: 독일, 프랑크푸르트 Gallustheater 지원자격 : 장르 구분없이 춤을 언어로 활동하는 예술가 ( 한국무용, 발레, 현대무용, 스트릿댄스, 힙합 등) 지원내용: 극장 대관 및 기술 및 인력 지원기본적인 기획 및 홍보 • 유럽내 교통비, 숙박, 식사그 외 문의사항 : Email - mo@eukatanz.com카카오톡 - 유카탄츠 또는 dancer72*공연수입 일부는 남아프리카에서 슈즈하나 없이 흙바닥에서 무용수의 꿈을 키우는 아이들에게 슈즈와 무용복 후원을 할 예정입니다. [홈페이지]EUKATANZ - HOME / 유카탄츠EUKATANZ, Eschbornwww.eukatanz.com[페이스북 페이지]EukatanzEukatanz, Eschborn. 좋아하는 사람 189명. 독일 무용 전문 컨설팅 센터Eukatanz dance consulting centerArgentur für Tanzausbildung독...www.facebook.com 2018 KOTID 페스티벌 자원 봉사자로 함께 해주세요!!한국 무용과 공연기획 및 예술분야에 관심있으신 분,혹은 한국 문화에 관심있으신 분들 남녀 노소 누구나 참여 가능합니다.고흥군, 제13회 전속예술단 정기공연-7일 저녁 전남도립국악단, 여수시립무용단 협연 조순익 기자   고흥군(군수 박병종)은 오는 7일 저녁 7시 고흥문화회관 김연수실에서 제13회 고흥군 전속예술단 ‘정기공연’이 열린다고 밝혔다. ‘지역문화예술 창달에 앞장서는 예술단’이라는 슬로건 아래 끊임없이 정진하고 있는 우리군 전속예술단에서는 신명나는 국악공연을 군민과 함께 나누면서 한해를 마무리하는 자리로 마련된다.국악기 연주로 시작하는 이번공연은 열림굿, 신민요 ‘꽃과 사랑’, 창극 ‘신 이도령과 춘향전’, 구정놀이 등 전통국악공연의 진수를 보여줄 예정이다. 특히, 대북과 삼고무, 모듬북 등 타악기 연주에 맞춰 펼쳐지는 ‘검무’공연은 관객들의 심장을 울리는 웅장함을 선사할 것으로 보여진다.     아름다운 하모니의 국악기를 협연하는 전남도립국악단과 여수시립무용단의 한국무용 ‘교방굿거리’ 공연이 함께 하여 더욱 신바람 나는 국악무대가 될 것으로 기대된다.군 관계자는 “우리군 전속예술단 공연을 군민과 함께 나누게 되어 기쁘게 생각한다.”며 “많은 군민들의 관심과 관람을 바란다.”고 말했다.공연은 무료로 진행되며, 기타 자세한 사항은 고흥군 문화체육사업소(☎061-830-6716)로 문의하면 된다.한편, 군 전속예술단은 지역행사에 참가하여 연간 50회 이상 흥겨운 전통예술공연을 선사하고 있으며, 전통시장 공연, 노인시설 자원봉사, 지자체간 문화교류 등 지역문화예술 활성화에 이바지하고 있다.  관련기사고흥군,지방소득세(특별징수분) 위택스로 간편하게고흥군, 농업경쟁력 향상을 위한 총체적 지원에 앞장서다고흥군, 2017 농업·농촌의 희망을 쏘다고흥 두원에서 ‘조종현·조정래·김초혜 가족문학관’개관 고흥군, 2018년 예산 5,428억 편성고흥군, AI 방역에 행정력 집중  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2017/12/06 [22:44]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=81473&section=section152&section2=고흥군, 제13회 전속예술단 정기공연고흥군(군수박병종)은오는7일저녁7시고흥문화회관김연수실에서제13회고흥군전속예술단‘정기공연’이열린다고밝혔다.‘지역문화예술창달에앞장서는...www.jngoodnews.co.kr​​​​​​​고흥 설화 속으로 빠져보아요- 페이스 페인칭, 설화 달력 만들기 등 다양한 참여 가능 조순익 기자   고흥군(군수 박병종)이 고흥분청문화박물관에서 ‘문화가 있는 날’ 행사로 어린이들을 대상으로 ‘고흥 설화 동화책 구연 및 페이스페인팅 체험 행사’를 선보였다.설화 동화책 구연 행사는 고흥군과 (주)스튜디오피쉬하이커(대표 임미경)이 함께 (재)전남정보문화산업진흥원에서 추진하고 있는 “2017년 문화콘텐츠 상품개발 및 보급사업” 공모사업 일원으로 실시하는 행사로 동화 구연 전문가가 고흥지역 설화를 유아층 및 초등학생 눈높이에 맞춰 재미있게 들려준 행사이다.100여 명의 어린이들이 지난달 29일 참석한 가운데 "달을 건져 극락가다", "입이 커서 싫어요", "단물이 내리는 정자" 등 3편의 고흥 설화 동화책 구연 공연이 총 3회에 나누어 진행됐다.행사에 참석한 어린이들은 공연 관람 후 고흥 설화 달력 만들기, 디오라마 등 다양한 문화상품 체험, 설화 문학실 전시 관람 등의 문화교육프로그램에 참여했다. 또한, 고흥의 역사·설화 인물을 중심으로 다양한 그림을 그려주는 ‘페이스페인팅 체험’이 진행되어 전시 관람의 흥미를 돋우었다. 고흥분청문화박물관에서는 매주 토·일요일에 정기적으로 ‘페이스페인팅 체험’을 진행되며, 체험에 참여를 원하거나 기타 자세한 사항은 분청문화박물관 홈페이지(http://buncheong.goheung.go.kr)에서 확인이 가능하다.또한, 매달 ‘문화가 있는 날’에는 이벤트성으로 ‘고흥 설화 동화책 구연 행사’도 진행할 계획이다.군 관계자는 “고흥군이 야심차게 추진하고 있는 설화산업에 대해 많은 관심을 유도할 수 있는 좋은 기회였다”면서 “앞으로도 가족과 함께 관람할 수 있는 다양한 체험 교육 프로그램을 운영하여 관람객들에게 즐거운 추억거리를 선사할 것으로 기대 된다”고 전했다. 관련기사고흥군, 제13회 전속예술단 정기공연고흥 두원에서 ‘조종현·조정래·김초혜 가족문학관’개관 고흥군 체육인, 2018 평창동계올림픽 성공 기원 행사 개최고흥군, 여름휴가 여행지 종합 만족도 국내 2위고흥우주랜드 사업지, 투자진흥지구로 지정고흥분청문화박물관 개관, 역사와 문화가 살아 숨 쉬는 곳 ‘역사의 보물창고’   조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2017/12/06 [22:51]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스  http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=81474&section=section152&section2=고흥 설화 속으로 빠져보아요고흥군(군수박병종)이고흥분청문화박물관에서‘문화가있는날’행사로어린이들을대상으로‘고흥설화동화책구연및페이스페인팅체험행사’를선보였다....www.jngoodnews.co.kr​​ ​/첫 무대 관현악단·명창 안숙선 협연[서울=뉴시스] 국립극장 해오름극장 전경. 2021.07.14. (사진 = 국립극장 제공)​거목 소리꾼 안숙선 명창, 밴드 '이날치' 음악감독 장영규, 연출가 겸 안무가 정영두, 극작가 배삼식, 전방위 뮤지션 정재일, 스타 현대무용가 차진엽 등이 올해와 내년 국립극장과 협업한다.​국립극장(극장장 김철호)이 14일 '2021-2022 국립극장 레퍼토리 시즌' 프로그램을 공개했다.​열 번째 레퍼토리 시즌으로, 오는 9월1일부터 2022년 6월30일까지 305일간 신작 22편, 레퍼토리 10편, 상설공연 15편, 공동주최 9편 등 총 56편의 작품을 선보인다.​국립극장 3개 전속단체인 국립창극단·국립무용단·국립국악관현악단을 비롯 8개 국공립·민간단체 등이 참여한다.​시즌 개막작이자 해오름 재개관 기념작인 국립국악관현악단의 관현악시리즈Ⅰ '천년의 노래, 리버스(REBIRTH)'(21년 9월1일)가 포문을 연다. 해오름극장 건축음향의 장점을 극대화한 무대로, 국립합창단과 명창 안숙선이 협연한다.​또 국립국악관현악단은 '2021 리컴포즈'(지휘 최수열, 작곡 김택수·김백찬, 21년 11월19일), 창작 음악을 선보이는 '역동과 동력'(지휘 김성진, 22년 3월25일), 미디어아트 작가 이이남의 작품과 60인조 오케스트라의 연주가 어우러지는 '황홀경'(22년 6월 15일)도 준비한다.​국립창극단은 '흥보展(전)'(21년 9월 15~21일)을 해오름극장에서 초연한다. 연출 김명곤, 작창 안숙선, 시노그래피 최정화 등 각 분야 거장이 참여한다.​ [서울=뉴시스] '흥보전' 작창 안숙선. 2021.07.14. (사진 = 국립극장 제공)​또 국립창극단이 셰익스피어의 비극을 창극으로 풀어낸 신작 '리어왕'(22년 3월 17~27일)도 기대작이다. 연출 정영두, 극작 배삼식, 작창 한승석, 작곡 정재일 등 공연계 어벤저스가 총출동한다.​지난해 젊은 소리꾼의 내공을 보여주며 호평받은 기획 시리즈 '절창'은 '절창Ⅱ'(연출 남인우, 22년 6월 25~26일)로 찾아온다. 이번에는 민은경·이소연 두 소리꾼이 출연한다.​국립무용단은 신작 '다녀와요, 다녀왔습니다'(21년 11월 11~13일)를 해오름 무대에 올린다. 보통 사람이 자신의 소명을 받아들이는 과정을 내림굿에 비유한 작품이다. 예술감독 손인영이 안무를 맡았고, '범 내려온다'의 밴드 '이날치' 리더 장영규가 작곡·음악감독, 넷플릭스 드라마 '보건교사 안은영'에 참여한 윤재원이 연출을 맡았다. 또 손인영 예술감독은 '다녀와요, 다녀왔습니다'에 앞서 첫 안무작 '다섯 오'(안무 손인영, 미술 정민선, 음악 라예송, 21년 9월 2~5일)도 선보인다.​ [서울=뉴시스] 국립창극단 '리어왕' 극본 배삼식, 연출 정영두. 2021.07.14. (사진 = 국립극장 제공)​한국무용 전통 춤사위의 매력을 전하는 '홀춤+겹춤'(안무 윤성철·박재순·정현숙 외, 21년 12월 3~4일)도 눈길을 끈다. 특히 새로운 현대적 창작춤을 담아내는 '더블빌Ⅰ,Ⅱ'(22년 4월 21~24일)도 주목할 만하다. 현대무용팀 고블린파티, 스타 현대무용가 차진엽 등 현대무용과 협업한다​지난 시즌 초연한 전속단체 합동 기획공연 '명색이 아프레걸'(21년 12월 17~31일)은 해오름극장으로 무대를 옮겨 새롭게 선보인다.​오페라·발레·클래식 등 외부 단체 작품도 해오름극장에서 만날 수 있다. 코리안심포니오케스트라 '개화, 피어오르다'(21년 9월2일), 경기시나위오케스트라 '시나위오케스트라 易역의 음향'(21년 9월25일), 국립합창단 '헨델의 메시아'(21년 12월3일), 국립발레단 '갈라 공연'(22년 2월 25~27일)과 신작(22년 6월 8~11일), 국립오페라단 '왕자, 호동'(22년 3월 11~12일), 유니버설발레단 '발레 춘향'(22년 3월 18~20일) 등이다.​세계 공연예술의 흐름을 확인하는 새로운 프로그램도 마련된다. 이번 시즌 처음 선보이는 '엔톡 라이브 플러스'(NTOK Live+)는 영국·프랑스·네덜란드 등 유럽 극장의 공연 실황을 상영하는 프로그램이다. 오는 10월과 내년 4월에는 해오름극장 대형 스크린을 통해 선보인다.​2014년 국내 최초로 영국 국립극장 '엔티 라이브'(NT Live) 상영을 시작한 국립극장은 엔톡 라이브 플러스에서 네덜란드 인터내셔널 시어터 암스테르담의 '이타 라이브'(ITA Live), 프랑스 코메디 프랑세즈의 '파테 라이브'(Pathé Live)까지 상영 작품을 확장한다.​ [서울=뉴시스] 장영규. 2021.07.14. (사진 = 국립극장 제공)​해외초청작으로는 독일 연출가 수잔 케네디(Susanne Kennedy)의 '울트라월드(Ultraworld)'(21년 11월 25~27일)가 해오름극장에서 국내 관객과 만난다. 지난 시즌 코로나19 확산 방지를 위해 연기된 티아구 호드리게스 연출의 '소프루(Sopro)'(‘22년 6월 17~19일)도 한국 무대에 오른다.​ 이번 시즌에는 장애인 문화 향유권 확대를 위한 프로그램도 마련된다. '소리극 옥이'는 무장애(배리어 프리) 공연으로, 시각장애인을 위한 음성해설과 청각장애인을 위한 수어 통역이 제공된다.​또 공연예술박물관에서는 해오름극장 재개관 기념 특별 기획전시 '국립극장의 여정'(21년 9월~‘22년 5월)을 선보인다. 문화광장에서는 친환경 장터 마르쉐와 여러 예술가의 버스킹 무대가 함께하는 '아트 인 마르쉐'(‘21년 8~10월), 극장 곳곳을 다채로운 빛으로 채우는 '제2회 국립극장 빛축제'(‘21년 12월) 등도 연다.​SK텔레콤·콘텐츠웨이브·롯데컬쳐웍스 등과 체결한 업무협약(MOU)을 통해 작품 성격에 따라 멀티뷰 상영, 국·영문 자막 제공 등의 서비스를 겸비한다.​김철호 극장장은 "새롭게 문을 연 극장은 이제 새로운 도약을 위한 준비를 마쳤다"라며 "2021-2022 시즌을 통해 전통의 깊이는 더하되 동시대 예술의 다양한 담론을 담아내는 국립극장의 정체성을 강화하고자 한다"고 전했다.​ [서울=뉴시스] 국립무용단 '더블빌'. 2021.07.14. (사진 = 국립극장 제공)​한편, 국립극장 2021-2022 시즌 티켓은 공연 시작 약 두 달 전부터 구입할 수 있다. 코로나19 장기화로 공연 관람과 제작을 둘러싼 환경이 급변하는 상황에서 국립극장은 시즌 전체 프로그램을 먼저 공개하되, 티켓은 월별로 나누어 판매한다.​여러 작품을 묶어 할인 판매하는 시즌 패키지 티켓은 당분간 운영을 보류한다. 당분간 정부의 사회적 거리두기 지침에 따라 '객석 띄어 앉기'를 실시한다.​[저작권자 © ]공감언론 뉴시스 #코로나19 로 인하여 - 최종  - #제14회우리춤국제무용경연대회​07월  12일 상명아트센터 계당홀에서 진행합니다. #우리춤협회#콩쿨 #한국무용 #현대무용 #modern_dance #Zeitgenössischer_Tanz#Danse_contemporaine #現代舞踊#발레 #ballet ​초등부 중등부 고등부 신인부 일반부 시니어 주니어 전공자 비전공자모두 함께 해요~~~^^♡  접수_06월 22일부터 07월 06일까지 (18:00시까지)경연_07월 12일​ 많은 무용 인재여러분들의 참여를 기다리겠습니다.​#상명아트센터_계당홀 승무 살풀이춤 태평무 산조춤 부채춤 버꾸춤 입춤 진도북춤 장고춤 궁중정재무 전통무용 신전통 창작무용 명작무 #koreatraditionaldance #韩国传统舞蹈 #韓国ダンス #韓国舞踊 #バレエ#モダンダンス #韓国ダンスグループ#バレエコンクール #ダンス#国際舞踊コンクール大会#宜しくお願いします​많은 참여와 홍보 부탁드립니다. ​🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🏅🥇🥈🥉🏆🌈🌈🌈​문의- 02-928-8100  (사)우리춤협회 사무국  ​ ​지난 4월 20일 토요일 11시부터 17시까지,궁동 저수지 생태공원 일대에서 수궁동 봄꽃축제를 개최한다고 해서 따스한 봄날 즐거운 시간을 함께하기 위해 다녀왔습니다.​ 궁동저수지생태공원서울특별시 구로구 궁동  ​   ​12시 정도쯤 공원에 도착했는데요. 버스에 내리는 순간 군침 돌게 하는 음식 냄새가 주변을 가득 채우고 있어서 축제가 한창임을 알게 해주었습니다.​​   ​천막과 함께 인파가 넘실대는 쪽으로 발길이 저절로 향했습니다. 행사장인 공원 입구에서는 음식 판매에 한창인 부스들과 더불어 구매한 음식을 여유 있게 먹을 수 있는 천막들이 즐비했습니다. ​​    ​한편 행사장 한 쪽에서는 어르신들의 윷놀이 대항전이 펼쳐지고 있었습니다.동네 축제에는 지역 어르신들의 참여 비율이높은데, 단순히 관람만 하는 것이 아니라참가해서 즐길 수 있는 점이 보기 좋습니다.​​   ​무대로 가까이 가려고 보니공연 대기자실 옆에 마련된 운영본부에서 행사 안내와 함께 행운권을 나눠주고 있었습니다.혹시나 내가 당첨될까 설레게 만드는경품 추첨 또한 놓칠 수 없죠.​​   ​이미 행사가 한창이었기에 여기저기에서 체험행사와 벼룩시장이 펼쳐지고 있었답니다.​  ​11시에 시작된 축제는 제가 도착한 12시부터 식전공연을 하고, 13시에는 개회식과 축하공연, 노래자랑 등이 이어졌으며 17시경 이루어진경품 추첨과 폐막식의 순서로 진행되었습니다.​​   ​식전행사에서는 난타, 색소폰, 퓨전 사물놀이 등 6개 팀이 멋진 공연을 선보였답니다.​이어 개회식은 축제의 개막 선언과 함께 내빈소개 및 인사로 진행되었습니다. 많은 분들이 축제를 축하해주려고 자리한 것을 확인할 수 있었네요. ​​  ​본격적인 축하공연이 이어졌습니다. 1부에서는 라인댄스, 한국무용, 에어로빅, 디스코 장구, 하모니카, 오카리나 연주, 힙합과 랩 공연 등 9개 팀의 축하공연을 볼 수 있었고요.  ​​   ​2부에서는 노래자랑이 이어졌는데,주민들이 숨겨둔 끼를 발산하는 자리였답니다.​원래 예선 심사를 통해 10팀을 선발했다는데, 선착순으로 현장 신청도 받아서 더욱 많은 팀의 노래를 들을 수 있었습니다. 여기에 초대가수 공연이 더해져 흥을 돋우었지요.​​  ​ 또한 디스코 타임과 퀴즈 등 다양한 이벤트가 준비되어 있어지루할 틈이 없었답니다.​  ​    ​한편 여러 가지 체험부스들이 있었는데요. 체험부스는 각각 행사장 입구, 공연장, 저수지, 먹거리 장터 인근 등 네 곳에 고루 분포되어 있었습니다. ​​        ​체험부스는 이름하여 '나도나도 해볼래'! 페이스페인팅, 목공예, 냅킨아트, 비누/향초/키링 만들기, 풍선아트, 풍선 다트(터트리면 상품 증정)와 더불어또 다른 윷놀이도 준비되어 있었는데요.이번에는 '이웃집과 윷놀이 한판 해 보아요~'라는 주제였답니다. ​         프리마켓인 '봄이라 쇼핑했나 봄'은 행사장 체험부스와 함께 있었는데요. ​이날 프리마켓에서는 아기 옷, 도서, 수세미, 다육이 화분, 이불, 세제 등 각양각색의 물품을 저렴한 가격으로 구매할 수 있었습니다.​  ​    ​그리고 축제의 꽃, 절대 빠질 수 없는 것이 바로 먹거리죠. 먹거리 부스에서는 온갖 맛있는 음식을 판매하고 있었거든요.​​     ​비빔밥, 불고기덮밥, 국수 등의 식사 거리와떡볶이, 어묵, 소시지, 구운 계란, 식혜, 소떡소떡 등의 간식거리, 그리고 부침개, 홍어회, 보쌈, 조개탕, 오겹살 등 안줏거리까지 종류별로 준비되어 있었습니다.​​​    ​마지막으로 축제가 막바지에 이르자 기다리고 기다리던 대망의 경품 추첨! ​최신형 통돌이 세탁기, TV, 전자레인지, 드론, 킥보드, 베이블레이드 팽이, 쌀 10kg, 식사권, 프라이팬, 선크림, 밥솥, 배드민턴 등 각종 푸짐한 경품이마련되어 있어 당첨된 분들 모두 웃음꽃이 활짝 피었습니다. ​  ​     ​더불어 축제 장소인 궁동생태공원의 경치 또한 봄을 만끽하기에 충분했지요.​   올해의 수궁동 벚꽃축제는 벚꽃이 그리 남아 있지 않았지만, 축제의 활기로 인해 주민들의 마음속에 꽃이 한창이었습니다. ​궁동생태공원의 경치와 이날의 분위기는 올봄을 기념할 추억으로 주민들의 마음속에 오래오래 남을 것 같네요.​​By. 해피구로 블로그 기자단 황현숙​​   ​ ​★★장위공 서희문화제 취소 안내★★이번 주말 한반도에 북상하게 될 태풍링링의 영향으로장위공 서희문화제가 취소되었음을 알려드립니다.이천시는 태풍 피해 예방 및 안전을 위해 더욱 노력하겠습니다.(2019. 9. 5. 오후 7시 작성)​  사진=서희테마파크 내 서희역사관 고려시대 거란의 80만 대군을 물리친 외교 협상가이자 '우리 외교를 빛낸 인물 1호'인 서희 선생은 아시다시피 이천의 주요 위인 중 한 분입니다. 서희선생을 테마로 한 <장위공 서희 문화제>가 오는 주말에 열릴 예정입니다. ​외교관이었던 서희선생의 업적과 정신을 기리기 위해 외교문화페스티벌로 진행되는 이번 <장위공 서희문화제>는 한국 문화와 외국 문화가 공존하고 서로 교류하는 문화관광형 글로벌 축제로 좀 더 특별하게 즐겨볼 수 있을 겁니다. ​◈ 2019 장위공 서희 문화제 ◈2019년 9월 7일(토)~8일(일).   이번 주말, 아이들과 함께 방문하기 좋은 <장위공 서희 문화제>에 어떤 프로그램들이 여러분들을 기다리고 있는지 한번 살펴볼까요?  7일(토) 주요 프로그램1) 개막연 및 축하공연 10:30~12:00행사 첫날인 오전 10시 30분부터는 개막연 행사가 펼쳐집니다. '서희의 위대한 담판'이라는 내용으로 개막연이 예정되어 있으며 한국무용, 노래 및 콰르텟(네 사람으로 편성된 밴드 또는 연주) 공연, 그리고 이천 지역에서 전승되어 이어오는 민속놀이로 '거북놀이 공연'도 이어집니다. ​2) 대한외국인 스피치 콘테스트 14:00~16:00오후 2시부터는 대한외국인들의 스피치 콘테스트도 이어집니다. 서툴지만 한국을 더 잘 이해하기 위해 이번 콘테스트에 참여하는 '대한 외국인'들에게 많은 격려와 응원을 보내주세요. 국내에 거주하는 다문화 가족들과 함께 어울리는 자리, 보고 듣고 배우는 소중한 시간이 될 것입니다.  ​    ​3) 도전! 코리안 벨 16:00~17:00한국에 대한 퀴즈로 코리안벨을 울려라?! 요즘 지상파 방송에서도 내국인과 외국인을 대상으로 퀴즈를 내는 프로그램이 있지요. 우리 국민들도 몰랐던 대한민국에 대한 퀴즈를 선보여 주목을 끌고 있는데요. 이번 <장위공 서희 문화제>에서도 퀴즈대회를 만나볼 수 있습니다. ​4) 외국인 K-POP 경연대회 17:00~18:00세계로 뻗어가는 한국문화, 그중에서도 인기의 중심인 K-POP을 선보이는 외국인들의 무대를 만나보세요. 국내 인기가요를 따라 부르고, 춤도 추는 흥겨운 무대는 문화제를 참여한 내국인들에게도 즐거운 행사가 될 것입니다. ​ 8일(일) 주요 프로그램1) 전통춤 공연 11:00~12:00한국무와 전통공연을 볼 수 있는 흔치 않는 기회, <장위공 서희문화제>를 통해 수준 높은 전통춤 공연을 관람해 보세요. 일요인 오전에 시작되는 행사이니 만큼, 일정 확인해 주세요~!​   ​2) 서희 퍼포먼스 경연대회 14:00~17:00서희 선생을 주제로 한 학생들의 퍼포먼스 경연대회, 과연 어떤 모습으로 진행될지 블로그 지기도 벌써부터 궁금해집니다. 서희 선생을 중심으로 한 고려시대 역사 이야기를 쉽게 이해할 수 있는 기회가 될 테니, 아이들과 함께 관람해 보시면 좋을 겁니다. ​3) 폐막 공연 17:00~18:00아이랑 밴드가 출연하는 폐막공연도 오후 5시부터 진행되니, 여러분들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다.  7일(토)~8일(일) 공통 프로그램1) 전국 미술대회(유치부, 중등부) 10:00~15:00축제 기간 내내 아이들의 상상력과 꿈을 길러주는 전국 미술대회가 진행됩니다. 내로라하는 그리기 실력을 가진 친구들이 <장위공 서희 문화제>가 열리는 서희테마파크로 모일 텐데요. 장위공 서희 선생의 나라사랑 정신을 계승하기 위해 전국 규모로 진행되는 이번 대회는 7일(토) 유치부와 중등부 대상, 8일(일) 초등부와 고등부를 대상으로 진행됩니다. ※ 특별 경품 이벤트: 7일(토) 전국 미술대회 참가자 대상으로 축제장 내 푸드트럭 2인 식사권을 20명에게 추첨하여 제공하는 경품 이벤트가 진행됩니다.     ​2) 오행시 과거시험 13:30~14:30오행시는 다섯 행으로 이루어진 시를 말합니다. 행사 주최 측이 제시하는 주제를 바탕으로 오행시 과거시험에 꼭 한번 응시해 보세요. <장위공 서희 문화제>에 오신 분들이라면 누구나 응시가 가능합니다. 수상자에게는 전통시장에서 현금처럼 쓸 수 있는 온누리상품권도 푸짐하게 지급하니, 꼭 한번 참여해 보세요.* 장원 1명, 10만 원 온누리상품권* 으뜸 2명, 5만 원 온누리상품권* 버금 5명, 3만 원 온누리상품권* 아차 10명, 2만 원 온누리상품권    ​3) 거리로 나온 예술 13:00~14:00행사 이틀 동안 오후 1시부터 2시까지 1시간 동안 거기로 나온 예술 공연이 진행됩니다. 현악 4중주, 풍선 공연, 통기타 공연 등 거리로 나온 예술인들의 무대도 이어지니, 서희테마공원을 가득 메울 풍성한 공연 행사도 절대 놓치지 마세요. ​4) 청소년 어울림마당 (상시)온 가족이 함께 어울리며 즐길 수 있는 풍성한 행사들도 마련되어 있습니다. 가족 윷놀이 대회, 도자물레체험, 사격이벤트, 냅킨공예, 해피바이러스 과학놀이 등 아이들이 좋아할 만한 체험 부스들이 마련될 예정이오니, 여러분들의 많은 참여를 기다립니다.     ​   ​ 셔틀버스 운행 안내  대중교통을 이용하시는 분들을 위해, 이천역↔서희테마파크를 오가는 셔틀버스를 마련했습니다. 셔틀버스 운행시간 참고하셔서 이용하시는데 차질 없으시길 바랍니다. ※공직선거법 저촉되어 1일 이용권 : 1일 1000원 / 셔틀버스 1일 이용권 : 1인 1000원이 부과됩니다.(무임승차 대상 : 65세 이상, 6세 미만 소아, 국가유공자, 장애인, 한부모가정)​*자차 이용 시: 서희테마파크(경기도 이천시 부발읍 무촌로 18번길 130)​​  <장위공 서희 문화제>○ 일시 : 2019년 9월 7일(토)~8일(일)○ 장소 : 서희테마파크 (경기도 이천시 부발읍 무촌로18번길 130)○ 홈페이지 : http://http://seohee.or.kr/○ 전화번호 : 031-645-3658 장위공 서희 문화제서희테마파크경기도 이천시 부발읍 무촌로18번길 130http://http://seohee.or.kr/​★★장위공 서희문화제 취소 안내★★이번 주말 한반도에 북상하게 될 태풍링링의 영향으로장위공 서희문화제가 취소되었음을 알려드립니다.이천시는 태풍 피해 예방 및 안전을 위해 더욱 노력하겠습니다.(2019. 9. 5. 오후 7시 작성)​​   ​​​     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​     ​​1983년 5월 18일 개관한 익산시 여성회관은 익산시청 근처인 익산시 인북로 32길 32에 자리하고 있는데요매년 매 학기 자기 개발에 끊임없는 노력을 놓지 않는 익산시민의 관심에 수강 경쟁이 치열한 곳입니다.​​여성의 잠재 능력 개발로 사회참여 확대를 늘리고 자아실현과 삶의 질을 향상하는 목적으로진행되는 수업이 매년 3월 ~12월까지 연 2회(상반기 3~7월 /하반기 8월~12월) 결혼이주 여성을 포함한 익산시 거주 여성을 대상으로 이루어지고 있습니다.​현재는 야간에 진행되는 '화목한 남자 요리'와 '가구 DIY 지도사','정리수납 전문가', '바리스타', '디저트 떡', '천연발효식초', '묵의 향기 서예', '기타교실', '표현의 기쁨 수채화'에도 남성분들이 수강 진행하며 대상자를 확대하고 있습니다.​​       ​​2019년 하반기 교육과정은 총 36강좌, 약 700여 명이 12월 13일까지 진행되며오전 9시부터 오후 9시 30분까지 각 강좌별 요일과 시간에 맞춰 열정을 불사르고 계신답니다.​​       수강생 작품 ​​2층 복도에는 수강생들의 작품들이 진열되어 있어 어떤 것을 배우는지 미리 짐작할 수 있습니다.​​    체력증진 공간   휴게실 공간 ​​  살짝 열정적인 공간으로 들어가 볼까요~~​   ​​1층에 자리한 푸드 개발실에서는바리스타 2급 자격증반이 주·야간으로 진행되며디저트 떡, 야간에 진행되는 화목한 남자 요리, 천연발효식초, 꽃차 소믈리에, 약선요리, 생활 자연요리 수업이 진행되고 있습니다.​평소 꽃 차를 즐기는 편이라 꽃 차를 판매하는 곳도 그냥 지나치지 못하는데여성회관 강의 과목에 꽃 차 소믈리에 과정을 보니내가 만드는 꽃 차를 마실 수 있을 것 같아 벌써부터 내년 수강 기간이 기다려졌답니다.​​​     꽃차 소믈리에 ​​창 국화꽃을 건조하고 있던 수강생 여러분들이 촬영을 허락해주셨는데요 건조시간이라 집중이 필요하지 않을 것 같았는데 집게로 작은 꽃 하나하나를 정성스럽게 말리며 집중하고 계셔서 향긋한 국화향기를 맡고 나왔답니다.​" 개인이 꽃 차를 만들 꽃을 준비해야 하나요? ""모든 꽃은 선생님이 준비해주신답니다.~~"​익산 여성회관에서 제법 떨어진 함열에서 자차로 30분을 달려오신다는 수강생은지각 한번 없이 찾으시는 이유를 눈빛에서 읽을 수 있었던 꽃 차 소믈리에 반이었습니다.​​   ​​2층에 위치한 커리어 개발실에서는 태팅과 마크라메 수업이 화요일 진행됩니다. 가구 DIY 지도사 과정은 수요일, 캘리그래피 지도사 수업은 목요일 오전에알로하 우쿨렐레 수업은 금요일 진행되고 있습니다.​​         '태팅과 마크라메' ​​서양 뜨개질의 하나인 태팅(tatting) 과 서양식 매듭으로 완성하는 마크라메를 접목한 수업은굵은 실 또는 가는 끈, 레이스 등을 이용해 손으로 기하학적인 무늬를 만들거나테이블보, 가방, 화분 걸이, 커튼 등을 꾸밀 수 있는홈 인테리어의 하나입니다. 손으로 매듭을 지으면서 만드는 수업이라 일종의 수공예 레이스, 수공예 장인들의 모임이라 할 수 있습니다.​​휴대폰 걸이도 되었다가 핀 쿠션으로 변신도 할 수 있는 소품을 한창 만들고 계셨는데솜씨 없는 저의 눈동자가 커지게 만들었답니다.​​       즐거운 기타교실 ​여성친화실에서 펼쳐지는 즐거운 기타교실. 복도에 울려 퍼지는 기타 소리에 저도 모르게이끌려 들어갔습니다.기타 연주법뿐 아니라 기타를 연주하며 노래도 부르는 수업으로 다양한 리듬과 화음 연습으로스트레스를 날리는 수업이었습니다.​강상순 강사님과 수강생들의 멋진 연주가 마치 발표회를 관람하러 온듯했답니다.​"지금부터라도 수업에 참여할 수 없을까요~~?"​​       천상의 소리 오카리나 ​​​김나연 강사님의 지도하에자그마한 오카리나에서 울려 퍼지는 천상의 소리로 가득 메운 화요일 수업은오카리나 역사와 기본자세, 호흡법, 박자감을 익히며 1곡 1곡 완성하여 수업이 끝나는 12월이면 멋진 오카리나 연주자로 거듭날 수 있는 수업이랍니다.​바람의 소리 오카리나의 매력에 빠져보고 싶지 않으세요?!​  ​​   ​​3층에 강당에서는 S라인 다이어트 댄스, 전통의 멋 한국무용, 건강 지킴 국선도,마음공부 요가, 신명나는 우리 소리, 실버 댄스 초·중급과 볼룸댄스 총 7강좌가 진행되는데 제가 찾은 화요일은 댄스 수업이 수요일은 요가 수업이 한창였습니다.​​      실버댄스 초급반 ​​블루스와 도로도를 배우는 실버댄스는 무리하지 않고 즐겁게 운동력을 강화할 뿐 아니라 어르신들의 다양한 사교 활동을 도와주는 건강교육입니다.​​       마음공부 요가 ​​월, 수, 금 오후 3시 20분부터 4시 40분까지 1시간 20분 동안 진행되는 요가수업은건강한 삶의 행복의 기본인 몸과 마음을 정화하는 시간이라 수업을 받는 분들께 방해되지 않게 숨죽이며 뒤꿈치를 들고 사진을 담았습니다.강사님의 지도 소리와 어르신들의 진지한 동작에서 뱉어지는 숨소리만 들렸답니다.   익산 여성회관은 사진으로 미리 본 푸드 개발실, 커리어개발실, 3층의 강당 외에도 홈 패션실, 양성평등실, 여성친화실, 정보화 교육실이 마련되어 있는 체계적인 교육과 환경을 제공하고 있습니다.​대부분 연령대가 높으신 분들이 참여하는 곳이라고 생각했는데 막상 현장에 가보니 다양한 연령대의 수강생들을 만날 수 있었는데요.저도 내년에는 꽃차 소믈리에, 약선요리와 S라인 다이어트 댄스 수업을 받고 싶은데 인기 있는 과목이라 벌써부터 걱정이 되어옵니다.​2020년 수업도 3월부터 진행된다니 수강신청은 2월에 진행될 예정이라고 합니다.​제가 수강하려는 것 외에도 취미와 교양을 쌓는 수업, 전통과 문화를 닦는 수업, 건강과 복지는 물론이고 자격증 취득과 창업을 돕는 수업이 있으니여러분도 내년에는 여성회관에서 즐거운 시간을 만들어보시길 바랍니다.(제가 수강하려는 건 경쟁률이 심해지면 안 되니 수강하지 말아 주세요~~제발~~요 :D)   신청방법은 인터넷 접수로 진행되며문의는 익산시청 여성보육과 여성회관 063.859.4986~8입니다.(운영 시기에 따라 강좌 운영은 변동될 수 있습니다. 꼭 확인하세요)​반가운 소식 한 가지 더​익산 여성회관 수강자분들은 수강 기간 동안 배운 솜씨를 매년 12월에 전시회와 발표회를 진행하는데요올해는 12월 4일부터 12월 6일 금요일까지 3일간 진행된다고 합니다.​'난 솜씨가 없는데....','어떤 걸 배우지?'하며 고민하시는 분들은'2019 여성회관 어울림 축제'에서 선배들의 솜씨를 응원하고 나의 꿈과 재능을 찾아보시는 걸 어떨까요?​  2019 여성회관 어울림 축제 ​ 공연 발표회 : 2019.12.4(수) 17:00~19:00 작품전시회:12.3(화)~12.6(금) 오전 10시~오후 5시 국가 문형문화재 통합 전수교육관 ​ 부대행사 : 12.3(화)~12.5(목) 열린 교실 : 12.3(화)~12.6(금) 여성회관 교육장    ​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#DAC 플러스 스테이지 찾아가는 공연이 지난 17일 수요일에 진행되었습니다.  찾아가는 공연은 대구시립예술단의 대표 기획 공연으로 꾸준히 진행되어 오고 있는 프로그램입니다. 공연장을 가야만 문화생활을 누릴 수 있다는 생각의 틀을 바꿔 대구시립예술단이 직접 찾아가 시민과 소통하는 공연입니다.​<찾아가는 공연>은 연간 80회 이상 학교, 병원 군(경찰) 부대, 복지시설, 기관 단체 등 문화소외계층을 위주로 방문하여 시민들에게 대구시립예술단을 알림은 물론, 문화·예술 경험의 기회를 확대​해 정서 함양에 도움을 주고자 합니다.금관 5중주, 성약 중창, 판소리, 한국무용, 현대무용, 연극 등 다양한 장르를 선보이며 대구 시립예술단원 및 지역의 유능한 외부 출연진으로 프로그램을 구성합니다.출처: 대구문화예술회관 홈페이지대구문화예술회관오늘의 공연 · 전시· 교육 공연안내 오늘은 공연이 없습니다. 더보기 전시안내 교육안내 상세 1 2 3 4 5 6 7 8 9 Prev Next Stop Stop artcenter.daegu.go.kr  [DAC 플러스 스테이지 찾아가는 공연 시간표] DAC 플러스 스테이지찾아가는 공연6. 3 / 17 / 24(수) 15:002.28공원무료개방된 도심 속 야외무대에서 클래식, 댄스, 재즈, 국악, 뮤지컬 등 매 공연 다채로운 프로그램으로 진행6. 12 / 19 / 26(금) 19:00동성로 로드아트​​ 공연이 시작하기 전 #228공원 한 바퀴를 돌았습니다.2.28공원의 벤치 곳곳에는 띄어앉기 / 마스크 쓰기 등 #코로나19 확산 방지를 위해 안내가 잘 되어있습니다.  비가 온 뒤 시원한 날씨에 야외공연이 기다려집니다.문화생활을 즐기기 힘들었던 지난 시간들을 위로받기를 설레어집니다.  코로나19 확산 방지를 위해 1m 이상 간격을 두고 설치되어 있는 모습입니다. Previous imageNext image출처: Daeguculture ArtsCenter 페이스북 시원한 날씨에 어울리는 오카리나, 플루트 연주와 브라스 퀸텟 연주가 있었습니다.시민들을 위해 소통하는 대구시립예술단 공연을 향한 많은 관심 부탁드립니다. ​시민 여러분들의 생활 방역 참여 속안전한 공연문화 분위기가 확산될 수 있도록많은 이해와 협조를 부탁드립니다.​다양한 문화예술행사를 통해코로나19로 지친 몸과 마음을 달래고일상의 활력을 되찾으시길 바랍니다! ​ 📞 문의 📞대구문화예술회관053-606-6114 공연장을 벗어나 탁 트인 야외에서 수준 높은 공연을 만날 수 있는 곳!문화와 예술, 자연과 사람이 한데 어우러지는 곳!대구문화예술회관 동편 야외무대에서2020 대구문화예술회관 #문화가있는날 #수요상설공연 을 만나보세요!​▼▼▼ 매주 수요일은 문화가 있는 날! 대구문화예술회관 수요상설공연공연장을 벗어나 탁 트인 야외에서 수준 높은 공연을 만날 수 있는 곳!문화와 예술, 자연과 사람이 한데 어...blog.naver.com  365일 안전하고 깨끗한 수돗물,대구광역시 상수도사업본부가 만듭니다.💙🥛 ​ ★韓國舞踊有名四人★(08.12.5.금)♣우리춤 4인방♣ 서울 중구 호암아트홀. 무용전문 기획사인 MCT가 2003년에 이어 두 번째로 마련하는 우리춤 스타 초대전이다. 참여무용가서영님(서울예술고무용전임교사) 전은자 (성균관대무용학과교수) 윤미라 (경희대무용학부교수) 강미선 (한국체육대무용학과교수) .전통춤부터 민속춤 신무용 창작춤까지우리춤의 근현대사를한 자리에서 볼 수 있다.  1 서영님의 ‘장고춤’과 ‘북과 여인’  2 전은자의 ‘부채춤’과 ‘장고춤’  3 윤미라의 ‘달구벌 입춤’과 ‘살풀이춤’  4 강미선의 ‘소고춤’과 ‘교방춤’     군산시에는 사회적기업이 25곳이 있는데요.그중 예비 사회적기업인 문화예술협동조합 <아토>에 다녀왔습니다.    '문화예술교육협동조합 아토'는 2016년 1월 25일 설립되었는데요.2016년 1월 군산장애인종합복지관 방학캠프 연계프로그램 '우리함게 놀아요'를 처음으로 본격적인 활동을 시작하였습니다.그리고 2018년에 군산시의 예비 사회적기업으로 선정되었습니다.​​  ‘아토’는 선물이라는 뜻의 순우리말인데요. 여러분께 예술이라는 선물을 드리고자 한다는 의미에서 아토가 시작되었습니다.  ​‘아토’는 군산시의 지원을 받아 상설 공연, 판소리 공연 등 국악을 중심으로 한 다양한 문화예술공연 및 교육프로그램을 진행하는 단체입니다.우리음악, 연극, 무용, 특수교육, 서양음악 등 다양한 방면의 전문가들이 함께 모여, 문화예술교육을 중심으로 지역사회에 공헌하는 사회적기업으로 성장하는 것을 목표로 하고 있습니다.​여러 예술 장르를 직접 느끼고 만들고 표현하며 체험할 수 있는 통합예술교육프로그램으로 장애인과 비장애인이 편견 없이 함께 어울릴 수 있는 시간과 공간을 만들어 가고 있는데요. 이러한 노력을 인정받아 예비 사회적기업으로 선정되었습니다. '아토'에서는 일반인을 위한 예술교육 (가야금, 피리, 해금, 판소리, 대금, 한국무용, 서양악기)과 함께 자격증 사업도 진행하고 있습니다.특수문화예술교육지도사 양성과정을 통해 장애인 예술교육에 관심 있는 사람들과 함께 고민하고 문화적으로 취약한 현장에서 함께 활동이 가능한 전문적인 강사도 양성하고 있습니다.​​  아토에서 여러 공연들도 진행하고 있는데요.첫번째로는 대극장과 중극장에서 진행되는 <아! 토리 주머니>입니다. 국악실내악단이 해금, 가야금, 아쟁 등 우리나라 전통 악기들을 직접 연주해 전국 각지의 대표 민요들을 들을 수 있는 공연으로 전래동화 ‘혹부리 영감’의 뒷이야기를 모티브로 제작된 공연입니다.​​두번째로는 소극장용인 <별주부의 별난여행>입니다. 판소리 '수궁가'를 모티브로 토끼를 찾아 나선 별주부가 뭍에서 만나는 여러 동물과 여러 상황을 재미나게 엮은 공연입니다. 시대적인 상황과 우리가 겪는 어려움을 동물로 희화한 작품인데요. 관객의 참여가 돋보이는 작품입니다.  세번째로는 축제용으로 진행되는 <별주부의 군산여행>입니다. 1900년대 일제강점기에 살고 있는 별주부가 토끼에게 용왕이 준 군자금을 전달하지만 일본군에게 잡히면서 온갖 수모를 겪으면서도 대한민국의 자주독립을 위해 싸우는 내용으로 이루어져 있습니다.   네번째로는 실내 및 실외 공연으로 진행되는 <퓨전 실내악>입니다. 흥겨운 국악과 신나는 서양음악이 만나 조금 더 친숙하고 재미있는 국악, 감동과 즐거움이 있는 우리 음악을 느낄 수 있는 공연이 되겠습니다. ​  익산 기부공연 ‘새벽이슬사랑나눔콘서트’와 ‘전주세계소리축제’에도 참여한 적이 있는 전라북도의 대표적인 공연문화예술협동조합이라 할 수 있겠습니다.  ​  아토는 공연뿐만 아니라 각종 축제행사 기획, 문화예술공연 기획, 찾아가는 문화활동, 지역사회공헌 프로젝트에도 힘쓰고 있는데요.이야기가 있는 융복합예술교육, 문화체험학습 발표회학습, 시민예술가발굴사업, 1:1국악기, 개인레슨, 단체레슨 등과 함께 놀이원정대의 일환으로 취약계층의 아이들에게 무료로 악기레슨과 놀이활동, 단체레슨도 진행하고 있습니다.  앞으로도 문화예술협동조합 '아토'가 군산의 대표적인 사회적 기업으로 뻗어나가길 바랍니다!​ 전화번호 : 070-7019-6019[아토 - 홈] 예술을 선물로 드리고 싶은 아토입니다.문화예술교육협동조합 아토atocoop.modoo.at ​  글, 사진 = 박성범​​​​  ​ 한국무용협회 보령지부, 제3회 가락의 향연 그날의 울림 공연 개최-가락과 함께 우리 춤의 향연 선봬 - 보령시는 오는 21일 오후 7시 보령문화예술회관 대공연장에서 한국무용협회 보령지부(지부장 이금비) 주관으로 제3회 가락의 향연 그날의 울림 공연을 개최한다고 밝혔습니다.  공연은 이금비 지부장과 양한비, 양세인, 원선애 등 지부회원과 특별출연자로청명무용단 오철주 대표, 판소리 명창 박애리, 원유선 아산시 무용협회 지부장 등이 참여하고, 악사로는 장구에 박종훈, 아쟁에 이관웅, 대금에 이성준 등도 협업에 나섭니다. 이날 공연은 달빛아래 상화라는 주제로 한영숙류 태평무에 기반을 둔 전통적인 장단으로​피아노 바이올린의 익숙한 악기편성과 현대적인 멜로디를 통해 깊고 우아한태평무의 아름다움을 표현합니다. 또한 산조-산새의 노래에서는 산새가 바람, 꽃, 강과 어우러지는 조화로운 모습을 거문고 산조에 다양한 악기가 함께하며 아름다운 화음을 만들어냅니다. 2부 소리에서는 최연소 국립창극단원 소리꾼이자 대한민국을 대표하는 국악인으로 KBS 불후의 명곡 전설을 노래하다에서 우승을 차지하며 ​우리 소리의 대중화를 위해 힘쓰고 있는 명창 박애리와 함께 쑥대머리, 너영나영, 사노라면 등 소통과 위로의 무대를 선사합니다. 마지막으로 농악의 판굿에 갖가지 기량을 발휘하는 개인놀이인 설장구춤을 7인의 군무로 각색한 김병섭류 설장구를 무대에 올린다. ​젊은 춤꾼들의 활달하고 민첩한 몸놀림과 함께 다양한 진법들을 형상화한 것이 특징입니다. 이번 공연은 시민 누구나 무료로 관람할 수 있으며,사회적 거리두기 준수를 위해 280석으로 관객을 제한하고 있습니다.​공연과 관련된 자세한 사항은 한국무용협회 보령지부(이금비 지부장, ☎010-4923-2462)로 문의하면 됩니다. 이병윤 문화새마을과장은 “하얀 버선 끝을 따라 한국인 특유의 한과 흥을 풀어낸 전통춤과 아름다운 몸짓을 통한 신명나는 디딤새까지 우리 춤의 특색을 비교하고 체험할 수 있는 유익한 시간이 될 이번 공연에 시민들의 많은 관심과 참여를 바란다”라고 말했습니다.​  ​  안녕하세요 삶과 예술이 숨쉬는 공간광주문화예술회관입니다.초복이 지나고 더욱 뜨거워진 여름인데요.오늘은 듣기만 해도 시원한국악의 소리가 있는 힐링국악한마당 공연을소개해드릴게요.​광주시립창극단 수시공연힐링국악한마당 입니다.  ​이번 공연은 7월 17일 토요일저녁 다섯시와 여덟시 총 2회로진행되는 국악공연인데요.​코로나19와 무더위로 인해지친 시민들에게정서적인 안정과 마음의 휴식을제공하기 위해 기획된 공연이라고 합니다.  또 이번 공연은광주 첨단 쌍암공원 야외무대에서 이뤄지며전석 무료로 진행되는 공연인데요.  ​한국무용, 민요, 단막창극, 판굿 등다채로운 프로그램 구성으로 다양한 국악의 세계에빠질 수 있는 공연이에요.​여름밤에 펼쳐지는, 우리 전통 국악의 흥과 멋이 가득한,몸과 마음이 편안해지는 공연광주시립창극단수시공연 힐링 국악한마당!​가족, 친구, 연인 등 사랑하는 사람들과 함께여유롭게 힐링 가득한 시간을보내보는 건 어떠세요?  ​여기서 잠깐!​이번 공연의 주인공인광주시립창극단에 대한 소개를 보고갈까요? 광주를 대표하는광주시립창극단은 판소리의 성지, 예향 광주를 빛내는창극단인데요. 1989년 6월 1일광주시립국극단으로 창단해2018년 3월 1일 창극단으로 계명했다고 해요.1989년부터 현재 2021년까지 정말 역사가 깊은 극단인데요.​창단 이후에는대중들에게 널리 알려진 국악수궁가와 흥보가, 심청가, 춘향가는 물론이고가무악의 빛과 쑥대머리, 의병장 고경명,안중근, 이순신 등의다양한 창극작품을 선보였다고 합니다.​광주시립창극단의국악을 알리기 위한 노력은시민분들에게 많은 사랑을 받으며,국위 선양은 물론예향의 도시 광주의 위상을널리 알려왔다고 합니다. ​벌써 창단 32주년을 맞은 광주시립창극단은다양한 공연 레퍼토리를 통해 많은 분들에게문화 예술향유를 제공하고 있다고 하는데요.​국악의 대중화를 위한 노력에앞장서기 위해 더 많은국악공연을 선보일 예정이라고 합니다.​이렇게 멋진 창극단이 광주라는 이름을 달고활동하니 광주가 고향인 사람으로서 자부심이 생깁니다.​그렇다면 광주시립창극단은 이번 공연에서어떤 국악프로그램으로 우리의 귀를 즐겁게 해줄 지 프로그램 구성에대해 알아볼까요?​​아래는 광주시립창극단 수시공연힐링국악한마당의프로그램 구성입니다. 이번 공연은 앞서 말했다시피총 2회로 구성된 공연입니다. 1부와 2부의 프로그램의 내용이 다르니꼭 프로그램 확인해 보시고 관람하시길 바랍니다.​광주시립창극단 수시공연 힐링국악한마당!1부에서는 7월 17일 다섯시에 공연이 시작됩니다.이번 공연에서는 사회자 이정주님이 관객과국악인들을 잇는 징검다리 역할이 되어주신다고해요.  ​1부의 시작은 '길놀이와 비나리' 곡으로 시작해교방무, 민요 사철가, 동해바다와 동락으로 이어갑니다.공연에서는 다양한 국악 악기를 실제로 보고소리를 들어볼 수 있는데요. 비나리, 쇠 , 징, 장구,북 ,소고 ,태평소오고무, 대북, 모듬북, 외북,심벌공, 대금, 아쟁,가야금피리, 거문고 고수, 해금 등 ​이렇게 다양한 국악의 악기들의독보적인 소리들이 쌓여 하나의 화음이 되는 공연!정말 기대가 됩니다.그럼 2부에서는 어떤 공연을 보여줄까요 ?​아래는 2부 프로그램 내용입니다.  광주시립창극단 수시공연힐링국악한마당!2부는 7월 17일 저녁 8시에 시작됩니다.동락민요 사철가, 동해바다단막창극 '놀보와 마당쇠'판굿과 버꾸춤으로 마무리 됩니다.  ​2부에서 주목해야할 프로그램은판굿인데요! ​여기서 잠깐!국악 상식 '판굿'에 대해서 소개해드리자면 판굿은 동네의 경비를 목적으로 돈이나 곡식을얻기 위해 풍악을 연주하던 무리와떠돌며 노래와 춤, 풍물연주, 재주 등을연행했던 남사당패의음악과 놀이의 종합예술이라고 해요.전반부에는 여러가지 진법놀이를 벌이고후반부에는 상쇠놀이 설장구놀이 소고놀이와같은 개인놀음을 진행한다고 합니다.또한, 긴 상모를 돌리는 열두발 상모의굿패들이 민요를 합창하는 소리굿과같은 소리놀음을 한다고 하네요. ​그럼 이번 공연의 프로그램의 내용을구체적으로 정리해서 한번 더 보여드릴게요.공연에 내용을 미리 알고가면 더욱 공연을이해하는데 도움이되겠죠?​​아래는 프로그램 요약입니다.  이번 공연은 다양한 예술인들이 참여하며,유영애 예술감독님을 중심으로다양한 스태프들의 활약도 기대가 됩니다.코로나19로 인해 시민들의 지친 마음을 위로하는 공연이기에안전한 관람 수칙 또한 무시할 수 없겠죠?​마스크 착용 의무화와입장시 발열체크, 공연장에서 마스크 내리지 않기 등으로안전한 공연관람에 총 기여를 다할 예정이랍니다.​지금까지 광주시립창극단 수시공연힐링국악한마당에 대해 이야기를 나눴는데요.이번 공연 일정과 공연 정보한 눈에 볼 수 있게 한번 더 정리해서 보여드릴게요.​​아래는 공연요약입니다.  ​ 2021 광주시립창극단 수시공연 '힐링 국악한마당'쌍암공원광주광역시 광산구 첨단중앙로182번길 39https://gjart.gwangju.go.kr/ko/cmd.do?opencode=p0101&boper=view&bnum=4714코로나19와 무더위로 인해 지친 시민들에게 정서적인 안정과 마음의 휴식을 제공하기 위해 기획된 이번 공연은 한국무용, 민요, 단막창극, 판굿 등 국악의 모든 것을 볼 수 있는 다채로운 프로그램으로 구성된다. 17:00 / 20:00이번 공연에서는 코로나19와 더위에 지친시민분들에게 위로가 되는 공연을만들자는 기획으로 시작되었는데요.​뜨거운 여름, 시원한 국악한마당으로여러분들에게 작은 쉼터가 될 수 있는광주문화예술회관이 되길 바라며  이상 삶과 예술이 숨쉬는 공간광주문화예술회관이었습니다.​​#광주문화예술회관 #광주문화예술회관공연 #광주문화예술회관블로그 #광주문화예술회관서포터스 #광주공연 #광주국악 #국악공연 #7월국악공연 #7월공연 #광주7월공연 #광주무료공연 #무료공연 #판굿 #놀보와마당쇠 #동락 #교방무 #길놀이와비나리 #예술감동유연애 #광주시립창극단 #광주시립창극단공연 ​ 아직 집콕을 유지하며코로나19의 종식을 응원하고 계신 모든 분들을 위해즐거운 소식 전해드립니다. ​바로 돈화문국악당온라인 콘서트 - LINK​입니다!​   We are linked together!​ ​창덕궁 앞에 위치한 국악전문 공연장돈화문국악당이 진행하는국악공연 온라인 스트리밍 서비스입니다!!​4월부터 7월까지총 70일간 다채로운 국악공연은 온라인으로 볼 수 있는데요!​특히 이번 기획의 컨셉은 바로 "링크!" 입니다.​"국악 상생 콘서트"로서 코로나19 속에서도 공연장과 아티스트, 관객의 유대를 모색하고자 기획했다고 전해집니다. ​​공연 날짜에 19:30에돈화문국악당 유튜브 및 네이버TV에서 라이브 스트리밍으로 방영되는 서비스입니다. ​동화문국악당 구독하기를 하셔야놓치지 않으시겠죠?​ 서울돈화문국악당"가장 멋진 국악을 만나는 곳!" 서울돈화문국악당 서울돈화문국악당은 창덕궁 돈화문 맞은편에 위치한 자연음향 국악 전문 공연장입니다. 공식: www.sdtt.or.kr 문의: 02.3210.7001~2 주소: 서울특별시 종로구 율곡로 102(와룡동)www.youtube.com 서울돈화문국악당 : 네이버TVtv.naver.com ​​​  '국악하면 다 거기서 거기?'노노노!이번 돈화문국악당의 온라인 스트리밍 서비스를통해 국악의 다채로운 재미를 느끼실 수 있을 겁니다.​4월~7월 별로 총 4가지의 테마 프로그램이 있습니다. ​​  ​우선 첫주에는 오랜시간 국악의 길을 걸어오시며 뛰어난 예술활동으로 주목받는 예술가들로 라인업을 꾸며"여전히 다시 듣고 싶은 국악"무대를 선보였다고 합니다!!​  ​5월~6월에는 현재 왕성한 활동을 펼치고 있는 젊은 연주자들의 무대를 선보일 예정입니다. !!!총 18팀!!!젊은 아티스트들의 뚝심있고 재기발랄한시도들를 다양하게 즐길 수 있는 시간이 될 것 같습니다.​  ​개인적으로 가장 기대가 되는 세번재 프로그램!해외가 주목한 전통예술에서는 눈에 띄는 예술성으로왕성한 해외활동을 펼치고 있는4개의 팀을 소개합니다. 블랙스트링, 고래야, 악단광칠, 잠비나이!국악 잘 몰라도 이 네팀은 유명 페스티벌이나SNS에서 보셨을 겁니다. ​마지막으로 7월엔서울돈화문국악당의 기획공연을온라인으로 만날 수 있습니다. 3년 연속 공연되며큰 사랑을 받았던 돈화문국악당의 대표 레퍼토리 <적로>를 다시 만나실 수 있습니다. 또한 2021년 상반기 공개 예정인 신작 <산조대전>을 남들보다 먼저 만날 수 있는 기회이니 놓치지 마시길 바랍니다.  ​​자세한 소개는 아래에서 찾아주세요!​ 서울돈화문국악당[온라인 콘서트 링크] 박경소 기획 2020-05-11 시간 : 월요일 오후 7:30 티켓 : 자발적 관람료※ 본 공연은 한국문화예술위원회 예술나무와 함께하며 ‘자발적 관람료’를 통한 후원이 가능합니다.▶ https://bit.ly/돈화문국악당_셀프티켓 [공연취소] <21C 가객 시리즈 첫 번째 : 흘러온 가곡4> 기획대관 2020-05-12 시간 : 화 19:30 (60') 티켓 : 전석 10,000원 [온라인 콘서트 링크] 방울성 기획 2020-05-13 시간 : 수요일 오후 7:30 티켓 : 자발적 관람료※ 본 공연은 한...sdtt.or.kr ​​  특히 돈화문국악당 스트리밍 서비스의 차별점은 자발적 관람료 시스템입니다!​  코로나19로국내외 공연계에 온라인 스트리밍 열풍이 불고 있습니다. 힘든시기를 겪고 있는 모두를 위로하고 응원하고자좋은 취지로 시작된 스트리밍 서비스이지만동시에 공연계 내엔여러 우려의 목소리도 나오고 있습니다. ​자발적 모금을스트리밍 서비스에 활용하는 돈화문국악당의 이번 활동은코로나19 이후 공연계의 건강한 회복을 위한진정성 있는 기획이라고 여겨지네요!​건강하고 재밌게 즐기시고!국악과 공연 전반을  위해 자발적 모금에도 많은 참여 부탁드립니다!​  ​시댄스가 갑자기 전통?하실 수도 있지만사실 시댄스는 98년 1회때부터 전통춤의 대가님들과 한국무용을 현대적으로 풀어내시는 안무가 님들을 여러번 무대 위로 초청한 적 있습니다. ​특히 작년부턴 한국의춤 - 전통춤마켓을 신설해우리춤의 본격적인 국제무대 진출을 도모하고있습니다. ​과연 올해에는 어떤 전통춤 및 한국무용 라인업이 있을까요?​다가오는 7월! 홈페이지 오픈 및 티켓 오픈!을 기대해주세요!​​​ > [대구행사/대구공연] 2016 대구 시민 행복 콘서트, 더위에 지친 시민들을 위해 무료야외공연★└ 접기한 여름 밤, 무더운 더위를 날려버릴 피서 콘서트가 열립니다. :D)게다가 전석 초대인 만큼 무료로 진행 되기 때문에 다들 오셔서 관람하시면 되요!대구시립예술단은 오늘 7월 14일부터 16일까지 3일 동안 코오롱 야외음악당에서온 가족이 함께 즐길 수 있는 다채로운 무대의 시민행복콘서트를 선보입니다. 2016년 시민행복콘서트는 대구 시립예술단 단체 중 시립국악단, 시립무용단, 시립극단,시립소년소녀합창 등 4개 단체와 대구 문화 예술회관 상주단체인 대구심포닉밴드, 그리고민간 예술단체가 함께 참여해 시민들에게 행복한 밤을 선사할 예정이에요. :D) 시민행복콘서트의 첫째 날인 7월 14일(목)에는 대구시립국악단이출연하여 신명나는 국악무대를 펼쳐 보입니다. :D)국악을 서양 오케스트라 형식으로 감상할 수 있는 국악관현악 곡을 비롯해,민요와 국악관현악, 락(Rock)과 국악관현악, 가요와 국악관현악 등 다채로운무대가 펼쳐지며, 마지막은 사물놀이로 흥을 한껏 고조시키고 마무리합니다.  둘째 날인 7월 15일(금)에는 대구문화예술회관 상주단체인 대구심포닉밴드의 무대로 꾸며지는데요.대구 심포닉밴드는 지역의 대표적인 관악단체로 장르, 장소, 대상을 초월한다양한 음악으로 대구 문화의 활성화를 도모하고 지역사회를 대표하는연주단체로 활발하게 활동하고 있습니다.  마지막날인 7월 16일(토) 공연에는 한국무용, 현대무용,태권무, 성악, 뮤지컬 등 다양한 프로그램이 준비되어 있어요.대구 시립 소년소녀합창단의 발랄한 무대로 시작하여 대구 시립무용단의'벽오금학' 하이라이트 무대, 대구 시립극단의 뮤지컬 '비 갠 하늘' 하이라이트,대구시립국악단 한국무용단의 창작한국무용 '타(打)의 무' 공연이 이어집니다. 마지막으로 계명대학교 태권도 시범단의 공연과 프리소울 앙상블의 멋진 성악 무대로2016 시민행복콘서트의 대미를 장식 할 예정이에요. :D)   시민행복콘서트는 지난 2013년에도 두류공원 야외음악당에서 개최되어 시민들의 뜨거운 호응을 얻은 바 있죠?올해 다시 찾은 시민행복 콘서트 :-) 다시 야외음악당으로 자리를 옮겨한 여름밤의 피서콘서트라는 새로운 콘텐츠로 만나보시면 어떨까요?◆ 2016 시민 행복 콘서트 프로그램 ▶ 7월 14일(목) 19:30 ~ / 사회 : 이정윤 ○ 대구시립국악단(예술감독 및 상임지휘_유경조) ∙ 국악관현악 <방황> .............................................................. 작곡/이경섭 ∙ 민요와 국악관현악 ....................................................노래/예나경, 이정영 ∙ 락(ROCK)와 국악관현악.............................................................노래/윤성 ∙ 가요와 국악관현악............................... ................................ 가수/천단비 ∙ 사물놀이와 함께하는 국악관현악 <신모듬> ......................... 작곡/박범훈  ▶ 7월 15일(금) 19:30 ~ ○ 대구심포닉밴드(지휘_김헌일) ∙African symphony (아프리칸 심포니) ................................ Arr. N. Iwai <트럼펫 : 김광현 진희준 김세윤> ∙Bugler’s Holliday (나팔수의 휴일) ..................................... L. Anderson <트롬본 : 박동혁 정현빈 김진희> ∙Lassus Trombone (라수스 트롬본) .................................. J. H. Fillmore  <오보에 : 서철효> ∙Gabriel’s Oboe (가브리엘의 오보에) ................................. E. Morricone ∙Sound of Music (사운드 오브 뮤직) .................................... Arr. N. Iwai ∙Mission Impassible (미션 임파서블) .................................... L. Schifirin <뮤지컬배우 손현진> ∙This is the moment (지금 이 순간) / 뮤지컬 ‘지킬 앤 하이드’ 중 .................................................. F. Wildhorn  ∙난 괴물 (뮤지컬 ‘프랑켄 쉬타인’ 중) ............................................. 이성준 ∙The Avengers (어벤져스) ...............................................Arr. M. Brown <색소폰 이경재> ∙꽃밭에서 ..................................................................................... 조관우 곡 <Clarinet 김선형 / Trumpet 김광현 / Drum 박정무>    ∙Sing Sing Sing ..................................................................... Arr. N. Iwai ▶7월 16일(토) 19:30 ~ / 사회 : 이정윤 ○ 대구시립소년소녀합창단(예술감독 및 상임지휘_권유진) ∙무궁화 ...................................................................................... Arr. 황수진 ∙Happy(행복) ............................................................................. Arr. 문현주 ∙CM Song Medley(광고음악 메들리) ......................................... Arr. 황수진 ○ 대구시립무용단 (예술감독 및 상임안무_홍승엽) ∙벽오금학 中  ○ 대구시립극단 (예술감독 및 연출_최주환) ∙뮤지컬 ‘비 갠 하늘’ 中 ○ 대구시립국악단 한국무용 (안무_채한숙) ∙창작한국무용 ‘타(打)의 무’ ○ 계명대학교 태권도시범단(지도교수_남승헌 / 감독_나채만) ∙천년의 꿈 ○ 프리소울앙상블 ∙오페라 "투란도트" 中 ‘Nessun Dorma'..................................... G.Puccini  ∙오페라타 "말괄량이 마리에타" 中 ‘Italian street song'............. V.Herbert ∙아름다운 나라(한태수) .....................................................................신문희 ∙Hope In Daegu ...............................................................................이영록 * 상기 프로그램은 출연진의 사정에 의해 예고없이 변경될 수 있습니다. * 야외 행사로 우천 시 취소될 수 있습니다.  2016 시민행복콘서트기    간 2016년 7월 14일 ~ 2016년 7월 16일 시    간 19:30 소요시간 90분 장    소 야외음악당 주    최 시립예술단 문    의 053)606-6196 특히 다채로운 공연들이 많이 준비되어 있고, 전석 초대로 진행되는 만큼이번 공연에 많은 참석 부탁드립니다. :D) 많이많이 오셔서 관람 하세요!▼ 대구 시민 행복콘서트 찾아가는 방법주소 : 대구 달서구 공원순환로 201 대구광역시 문화예술회관전화번호 : 053)606-6114  ​안녕하세요 홍터니입니다 :)하루하루가 피곤한 직장인분들을위한 희소식이 있습니다!세종문화회관의 문화생활 프로그램<2019 정오의 스낵톡톡>의원포인트 무용 레슨 수업이6월 17일 월요일, 열릴 예정인데요​틈틈히 짬을 내어 스트레칭을해주는 것만으로도몸의 피로뿐만아니라스트레스도 완화된다는 사실!전문가에게 배우는 무용 테라피지금 바로 신청해보세요  ​​​​     기간: 2019. 6. 17 (월)시간: pm 12:20 ~ 12:50장소: 세종문화회관 S씨어터 로비참가비: 무료신청: 온라인 신청 ＜2019 정오의 스낵톡톡＞ 사전신청form.office.naver.com 전화신청&문의: 02-399-1067메일신청 yewonk9@hanmail.net*메일신청 시 참가자명, 인원, 연락처 꼭 기입해주세요.담당자 확인 후 회신드립니다. ​     ​​2019 정오의 스낵톡톡은직장인들이 바쁜 일상 속 점심시간 30분을 이용하여문화생활을 할 수 있도록 한 프로그램이에요!​서울시예술단원이 직접 참여한 Teaching Artist가전문적인 교육으로 여러분을 예술의 세계로 안내할 예정입니닷!​   ​이번 수업은 서울시무용단선생님들께 배우는 무용 테라피!!​요즘 무용을 통한 운동 및 건강관리가유행인 건 다들 알고 계시죠~?하지만 전문적으로 배우려면투자해야 하는 시간도 돈도만만치 않다는 사실  ​하.지.만서울시 티칭아티스트와 함께라면그런 걱정은 넣어두세요​점심시간 단 30분을 투자하여서울시 예술단 티칭아티스트들에게무료로 전문적인 교육을 받을 수 있습니다!​이번 스낵톡톡에서는티칭아티스트와 함께 스트레칭을하며 경직된 몸을 완화하는시간을 갖습니다​또 한국무용 테라피를 통해창의성 표현성을 향상하고스트레스 해소 및 각종질환을 예방할 수 있습니다​무용수들의 스트레칭 방법을배워보았던 지난 수업을영상으로 확인해보세요~​​↓↓ 지난번 수업 영상 확인하기 ↓↓ ​    ​춤이 있는 곳에 노래가 빠질 수 없죠!6월 17일 무용 수업이 끝나면7월 29일 점심엔,음치 탈출 원포인트 노래 레슨이 이어집니다두 수업을 동시에 신청하면일상 속 문화지수 팍팍!!​노래 잘하는 꿀팁을 쏙쏙 배웠던지난번 특강도 영상으로만나보실 수 있습니다!​​↓↓ 지난번 수업 영상 확인하기 ↓↓ ​↓↓ 노래 수업 후기 확인하기 ↓↓ [세종문화회관] 서울시예술단 Teaching Artist <2019 정오의 스낵톡톡> 첫 번째 수업 '노래 교실' 체험기 / 광화문 직장인을 위한 점심시간 문화 디저트안녕하세요 홍터니입니다~ :)연일 따뜻한 날씨와 파란 하늘로 기분 좋은 봄날인데요!이번주 월요일인 4월 8...sejongnanum.blog.me ​시민들을 위한 문화 수업<2019 정오의 스낵톡톡>현재 신청 접수 중!!지금 바로 신청하세요  ​​​↓↓ 신청 하러가기 ↓↓   ​​  가장 가까운 국립극장국립무용단 <묵향> 온라인 상영 소식안방 1열에서 만나는가장 가까운 국립극장을 소개합니다.​국립창극단 창극 <패왕별희>에 이어오늘은 국립무용단의 <묵향>온라인 상영 소식으로 돌아왔는데요.​국립무용단의 대표 레퍼토리인<묵향> 전막을4월 3일(금)부터 4월 10일(금)까지국립극장 유튜브 채널을 통해관람할 수 있다고 합니다.​  ​알고 보면 더욱더 재미있는무용의 세계!​가장 가까운 국립극장에서국립무용단 <묵향>을 만나기 전,<묵향>의 매력 포인트를 찾아볼까요?​​  안무·무대·의상의 완벽한 삼박자!전통의 새로운 가치를 발견하다2013년 초연 이후국립무용단의 대표 레퍼토리가 된 <묵향>​국립무용단 <묵향>은사군자를 소재로 정갈한 선비정신을한 폭의 수묵화처럼 담아낸 작품입니다.​​  ​故 최현의 '군자무'를 바탕으로윤성주 전 국립무용단 예술감독이 안무를 맡고,세계적인 디자이너 정구호가 연출을 맡았는데요.​초연 당시부터 선이 아름다운 한국춤과여백의 미를 살린 무대,그리고 감각적인 의상으로 화제가 되었죠.​따라서 국립무용단 <묵향>은안무·무대·의상에 집중하여 관람하면더욱더 공연의 매력을풍부하게 느낄 수 있는 작품이랍니다.​​  국립무용단이 보여준‘무용 한류’의 저력초연 이후, <묵향>은 2년 만에세계 무용계의 러브콜을 받으며국립무용단의 대표 레퍼토리로 자리매김했습니다.​특히 2016년 2월에는세계적인 페스티벌인 ‘홍콩예술축제’에한국무용 장르 최초로 초청되어현지 관객과 평단의 호평을 받았죠.​​  ​아시아에서 시작된 <묵향>에 대한 관심은곧 유럽으로 이어졌고,2016년 6월 프랑스 리옹에서 열린70년 전통의 ‘레 뒤 드 푸르비에르 페스티벌’에도한국 작품 처음으로 초청되었답니다.​덴마크, 헝가리, 세르비아까지유럽 3개국 수교 기념 공연을매진시키고 2년 만에 서울로 돌아온 <묵향>을온라인으로 만날 수 있다니이번 기회를 놓쳐선 안 되겠죠?​​​  2017년 11월 10일국립극장 해오름극장 공연 실황이번 한 주간 ‘가장 가까운 국립극장’에서만날 수 있는 <묵향> 공연은2017년 11월 10일, 해오름극장에서 열렸던공연 실황인데요.​한국춤의 아름다움이 무엇인지알고 싶다면,남녀노소 누구나 관람하기 좋은국립무용단 <묵향>을 가장 가까운 국립극장에서1주간 만나보세요!​​​​  가장 가까운 국립극장을두 배로 즐기는 방법!국립극장의 전막 공연을더욱더 즐겁게 관람하는 방법!국립극장 공식 페이스북과 인스타그램 채널에서 진행되는가장 가까운 국립극장 인증샷 이벤트에참여해보는 것은 어떨까요?​국립극장 채널에 올라온 전막 공연을 관람하고#국립극장 #70주년 #가장가까운국립극장해시태그와 함께 인증샷을 올리면이벤트에 참여할 수 있습니다.​  ​추첨을 통해 당첨자에게는국립극장 70주년 기념품인‘선향·향로·성냥 3종’ 세트가 제공된답니다!​공연 관람부터 이벤트 참여까지!가장 가까운 국립극장을 즐겨보세요.​가장 가까운 국립극장 인증샷 이벤트 바로 가기 ​   ​​  ​  안녕하세요. 광주시 sns 서포터즈 장경언입니다.가정의 달 5월을 맞아 각종 행사가 이곳 저곳에서 개최되고 있어 행사를 찾아가며 즐기는 것도 여행의 재미를 느낄 수 있는 듯 합니다.제9회 세계인의 날을 맞이하여, 곤지암에 위치한 경기도자박물관에서 광주 다문화가족 어울림 축제 행사가 5월 15일(일) 13:00 ~ 18:00 까지 진행되었습니다.다문화가족 어울림 축제 행사장 소식을 전해드리겠습니다. 신나는 광주 다문화가족 어울림 축제! 축제의 열기가 느껴지시나요?식전행사로 한국 무용(김순자외 4명), 가야금 연주(라파금가야단), 태권도 시범(태권신우회)이 진행되었습니다.   한국무용도 좋고~~  가야금 연주도 흥을 돋웁니다!  유공자 표창 및 기념 촬영 시간이 있었습니다~  우리의 태권도 시범도 빠질 수 없겠죠~~ 이 외에도 세계음식 체험, 사랑나눔 바자회, 다문화가족 솜씨방 등의 체험행사와 외국인 장기자랑, 조정래 마술쇼 등 다채로운 이벤트가 진행되었습니다.     행사장 입장 시 안내장에 붙은 행운번호를 분리하여 행운권 추첨함에 넣어주고 입장했습니다.왜냐고요? 행사 말미에 행운권을 추첨하여 품짐한 상품을 주기 때문이죠!!제발 나에게도 행운이 오기를 기대해봅니다.   다문화가족 솜씨방 부스입니다.다문화가족들이 틈틈이 취미로 배워 제작한 작품들입니다.기성 작가들 못지않게 작품성이 우수합니다. 사랑나눔 바자회 현장입니다.의류 및 생활잡화를 시중가격보다 저렴하게 팔고 있습니다.물론 수입금은 좋은 곳에 사용된다고 합니다. 각나라별 전통 공예품을 소개하고 있습니다. 베트남의 전통 탈이라고 하는데, 우리나라의 하회탈과 유사하게 나무를 깎아서 만들었습니다.중국의 탈은 경극에서 많이 본 듯하여 낯설지가 않습니다.각 나라별 탈의 종류가 비슷하면서 나름의 특색을 가지고 있습니다.광주경찰서에서 찾아가는 외국인 도움 센터를 운영하여 지리적으로 낯선 외국인들에게 도움을 주고 있었습니다.C&C미술학원 수강생들이 행사장을 찾은 관람객들에게 그동안 배운 실력을 유감없이 발휘하고 있는 캐리커쳐 그리기 행사!!많은 사람이 몰려와 조금은 짜증도 날 듯도 한데 밝은 미소로 열심히 그려주고 있었습니다.전통한복을 입은 그림판인데, 외국분들이 이곳에서 사진을 많이 찍고 있었습니다.그런데 조금 아쉅더군요,외국분들은 자기나라 의상을 입고 행사에 참여하여 전통의상을 소개하고 있었는데,이런 그림판보다는 한복을 배치하여 입고 사진을 촬영 할 수 있도록 배려를 하였으면 한복을 소개하는데 더욱 좋았을 텐데 말이죠!역시 행사장에는 먹거리가 풍부해야 하지요.행사 주최측에서 관람객들에게 간식을 나누어 주고 있습니다.꼬마 친구들에게 달달한 솜싸탕까지 간식으로 주어 너무나 행복해 합니다.각 나라별 음식체험 부스를 찾아가 보도록 하겠습니다.우리나라의 대표 간식입니다.부침개, 순대, 매콤한 떡볶이까지~ 역시 여기서도 인기 순위 1위입니다!줄이 끊이지 않는 모습을 보니 뿌듯합니다.외국 사람들도 잘 먹어요 ^^베트남 커피입니다.타 지역에서 생산되는 커피 맛보다 쓴 맛이 더 강하게 느껴집니다.나른한 오후에 베트남 커피 한잔 마시면 정신이 번쩍 들 것 같습니다.  캄보디아 음식은 어떤 맛일까요?맛을 보지 못해 그 맛을 자세하게 전할 수는 없지만, 외관상으로는 우리 나라의 잡채와 유사합니다.어떤 맛일지 정말 궁금합니다~~  캄보디아의 음료입니다.우유에 젤리와 여러 가지를 넣어 섞은 음료인데 아이들이 좋아 할 맛입니다. 네팔, 스리랑카에서 인기가 좋은 코코넛로띠입니다. 네팔의 음식으로 우리나라의 부침개와 비슷한 모양인데 크기는 훨씬 작습니다. 가족, 형제들과 떨어져 말도 통하지 않는 먼 나라에 와 낮선 곳에서 생활을 하려면  무수히 많은 어려움이 있을 것입니다.광주시는 도·농 복합 지역으로 주변에 외국인 노동자를 흔히 볼 수 있습니다.이제는 이웃으로 따뜻한 손길을 먼저 그들에게 내밀어 합니다. 함께 하는 세상입니다. ♬ ​2005년을 시작으로 올해 제14회를 맞는 진말몽당축제의 현장에 다녀왔습니다.​    진말몽당축제는 심곡1동 주민자치위원회의 주최로 부천대학교와 함께하는 마을축제인데요. 심곡1동 안에 있는 '부천대학'이라는 유형의 자산을 기반으로 대학 안에서의 축제를 지역 문화축제로 발전시켜 주민 모두가 즐길 수 있는 시간입니다.​    어떤 뜻을 갖고 있는지 궁금해지는 축제의 이름 진말몽당.진말은 심곡동의 옛 지명으로서 역사성을 기반으로 지역적 자긍심을 확립하고 마을 주민들의 화합을 의미하는 상징이 되었습니다.몽당은 부천대학교의 설립자이자 독립운동가인 몽당 한항길 선생의 정신을 계승하고자 함입니다.​    역사성을 기반으로 지역주민과 부천대학이 하나 되어 준비한 청춘 마을축제 진말몽당축제 현장으로 가봤는데요. 전날 야외 영화 상영의 전야제로 시작된 축제는 다양한 축하공연과 부대행사, 체험행사 등으로 준비되어 남녀노소 누구나 함께 즐길 수 있는 프로그램들이었습니다.​    눈에 띄었던 청춘의상 대여점에서는 복고 복장을 대여해주는데요. ​    어른들은 추억을 되살려 옛 교복을 입어보고 젊은 세대는 어른들 세대의 추억을 공유할 수 있는 자리가 아닌가 싶어요. ​    청춘의상에서 옷을 입었다면 청춘사진관에서 찰칵! ​    복고의상에 딱 맞게 옛날 교실 배경이 되어 있어서 조금 더 실감 나게 찍을 수 있지요. 가족끼리 또 하나의 추억을 만들 수 있는 체험이었어요.​    아이들이 해볼 수 있는 목공예체험도 인기였는데요.​    내가 원하는 모양을 골라 만들고 칠하며 나만의 작품을 만드는 시간을 통해서 성취감도 느낄 수 있겠죠.​      다문화체험 부스에서는 세계 여러 나라의 의상을 골라 직접 그리고 색칠을 해보거나 원하는 모양의 팔찌를 만들어볼 수 있는데요. 아이들의 눈높이로 다문화를 이해하고 경험할 수 있는 시간이었습니다. 자원봉사 학생들이 친절하게 설명해주고 도와주셔서 어린 친구들도 어렵지 않게 체험해볼 수 있었어요.​      축제에 빠질 수 없는 먹거리도 가득한데요. 청춘 먹거리 부스에서는 돼지껍데기, 국수, 해물전 등 다양한 메뉴들을 직접 만들고 계셨답니다. 특히나 주민들이 직접 나오셔서 부쳐주시는 해물전이 너무나 먹음직스럽던걸요.​      그 외에도 자매도시 농촌 직거래 장터가 열려 홍성군 농축산물을 직접 구매할 수 있고, 사회적기업이 판매하는 간식을 맛볼 수 있었습니다. ​    행사장 내에 포토존이 마련되어있어서 아이들은 신나게 사진도 찍어보고요.​      진말몽당축제는 김한배 개그맨의 사회로 진행되었는데요. 오후부터 저녁까지 지역 내 단체와 주민들 부천대 학생들의 축하공연이 이어졌습니다.       중간중간 퀴즈와 경품 추첨 등이 이어지며 화기애애한 분위기였는데요. 정말 많은 주민들이 참여하시고 공연에도 호응을 하시며 즐기는 모습이 보기 좋더라고요.​    부천대 동아리 학생들의 축하공연을 보니 대학 축제에 주민들이 함께 하는 기분으로 '청춘을 노래하다' 주제에 맞는 공연들이라는 생각이 들었습니다.​   ​유치원생들의 축하공연부터 태권도 시범, 웰빙댄스, 줌바라인댄스, 한국무용, 오카리나 연주와 하모니카 공연 등 다양한 무대가 저녁까지 이어져서 볼거리가 풍성한 시간이었습니다. 제14회 진말몽당축제는 역사만큼이나 긴 시간 이어져온 축제답게 다양한 프로그램, 주민들과 부천대 학생들의 참여와 화합이 빛나는 시간이었습니다 부천대학교경기도 부천시 신흥로56번길 25 부천대학         ​이번 주말 26일부터 28일까지 시민청에서 이색축제 ‘달라라 여행’이 펼쳐집니다. 이 행사는 ‘서로 다름을 인정하고 나다움을 찾는 여행을 떠나보자’라는 주제로 열리는 시민청 상반기 축제입니다.​​​​​시민청 SNS 오픈채팅방 또는 현장접수를 통해 사연을 보내면 소개하고 응원의 음악을 틀어주는 ‘달라 라디오’와 집 전개도 체험키트를 장식하여 나만의 방을 꾸며 볼 수 있는 ‘여행자의 다락방’, 타인과의 다름을 통해 겪은 스트레스를 적어 쓰레기통에 던지고 스스로에게 질문을 던져보는 ‘어쩌면, 별(別)날지도 _별라라 여행’이 운영됩니다.​   ​​​축제 기간 내내 시민들의 흥을 돋는 7팀의 다양한 무대도 이어집니다. 중독성 강한 노래를 유쾌한 콘셉트으로 소화하는 ‘노라조’의 특별 공연부터 ‘갬블러크루’의 B-Boy댄스, 인기 유튜버 ‘다이아나’의 K-Pop 댄스까지 신나는 공연이 펼쳐집니다.모든 프로그램이 시민들의 자발적인 참여로 구성된 시민기획단의 4개 분과(광장‧소통‧공감‧동행)가 주축이 돼 모두가 즐길 수 있는 공연, 전시, 체험 등 다채로운 프로그램으로 진행됩니다.​​​​​‘다름’을 체험하는 시간 | 시민 체험 프로그램​지하1층 시민플라자에선 말하지 못한 고민들, 자랑하고 싶지만 들어줄 사람이 없는 시민의 이야기를 ‘달라 라디오’ 부스에서 소개해줍니다. SNS 오픈채팅방 또는 현장접수를 통해 사연을 전하고 ‘달라 라디오’에서 선곡한 응원의 음악을 들어보고 사연을 보내거나 라디오부스에서 진행되는 퀴즈에 참여한 시민은 기념품을 받아볼 수 있습니다.​‘다름’을 직접 체험해 보는 ‘여행자의 다락방’​도 진행됩니다. 집 전개도에 개인의 방을 꾸미고 전시한 집이 모여 마을을 이룬 전시품은 포토존으로 이용할 수 있습니다.체험 프로그램인 ‘어쩌면, 별(別)날지도’​는 우주 콘셉트 공간인 ‘남따라’ 부스에서 나만의 스트레스를 적어 쓰레기통 안에 던지고, ‘별 따라’ 부스에 입장해 우주공간 행성에 적혀진 질문에 대한 답을 나 스스로 찾아봅니다. 별(別)라라 여행을 통해 사회적 통념에서 벗어나 타인과의 다름을 인정하고 나만의 기준으로 살아가는 남과 별난 나를 찾는 시간을 가져볼 수 있습니다.​​​​​활짝라운지에서 펼치지는 특별공연 | 달라라 보이스, 다리미 콘서트, 달라라댄스​축제기간 중 오후 1시부터 시민청 지하1층 활짝 라운지에서는 특별 무료공연이 열립니다. ​27일 오후 1시, 구독자가 40만 명이 넘는 ▲인기 유튜버 ‘다이아나’의 K-Pop댄스가 시작됩니다. ▲이어 B-Boy단 ‘갬블러크루’의 힙합 공연이 진행되며, 독보적인 콘셉트로 인기를 얻고 있는▲ ‘노라조’의 무더위를 한방에 날려버릴 시원한 무대로 콘서트의 대미를 장식합니다.​26일과 28일 오후 1시에도 특별한 공연이 준비되어 있습니다. 26일은 시민청예술가들이 꾸미는 ‘달라라 보이스’ 공연으로 대중가요부터 뮤지컬 등 다양한 장르를 소화하는 ▲혼성 보컬그룹 ‘조이보컬’의 공연과 퓨전 크로스오버 ‘올마이T’의 감미로운 하모니 공연이 펼쳐집니다. 그리고 28일에는 각기 다른 매력의 ▲한국전통무용과 타히티 전통춤을 선보이는 시민청예술가 ‘김흥자 한국무용’과 ‘오타히티’의 ‘달라라 댄스’가 마련되어 신나는 공연을 선사합니다.​   ​​​보름달 조형물 아래서 사진을 | ‘달라라 참 모시따’​7월 26일부터 28일까지 3일간 오전 11시부터 오후 17시까지 시민청 지하1층 시민플라자B에서는 특별홍보관 ‘달라라 참 모시따’가 운영됩니다.서로 다른 사연으로 가득 찬 소망들이 환하고 원만하게 이루어지기를 염원하는 ‘보름달’ 조형물 포토존을 설치합니다.또한 행사의 재미를 더하는 이벤트(룰렛게임, SNS 해시태그 등)를 진행하고 참여한 시민에 한하여 기념품을 증정하는 체험부스를 운영합니다.​​​행사에 관한 자세한 내용은 시민청 홈페이지 및 시민청 SNS 채널, 서울시민청1일간 열지 않음 닫기 시민청 백서 대관 매뉴얼 결혼 사례집 편의시설 대관신청 민원응답소 공연·장터 상반기 모두의 시민청 '달라라 여행' 한마음 살림장 특별전시 공감분과 기획단 기획전시 꽹그랑꽹꽹깽 교육·체험 2019년도 하반기 시민청 예비부부교육 상반기 소리갤러리 워크숍 토론·강좌 2019년 하반기 결혼식 신청모집 제 6회 도시사진전 결과보고 전시 시민청 개인정보처리방침 | 사이트맵 서울특별시 시민청 | (04524) 서울특별시 중구 세종대로110 | 02-739-5814 운영시간(월~일) : 동절기(11~2월) : 09:00~2...seoulcitizenshall.kr  시민청 운영사무실(☎02-739-5814)을 통해 확인 할 수 있습니다.​  ○ 출   처 ○​내 손안에 서울 어서와 한국은 처음이지 한국살이 편 이번 주는 스페인 알레싼드로가 소개되었어요.​ 스페인 사람 알레싼드로 탐구 욕구 증폭시키는 캐릭터입니다.알레싼드로는 스페인 사람이고요. 2017년부터 한국에 살고 있다고 합니다.역시 혼자 사는 집처음에 여자인 줄 알았어요.정말 긴 머리 그런데 고운 남자군요.정말 곱다는 표현이 어울리는 알레싼드로그런데 아침부터 스트레칭을 하는데 너무나 쉽게 쉽게 스트레칭이런 자세들이 마치 별거 아닌 것처럼 쭉~쭉​알고 보니 알레싼드로직업은 발레리노였습니다.그래서 몸이 그렇게 유연했군요그래도 신기한 거는 감출 수 없습니다.몸이 저런 동작을 쉽게 할 수가 있군요!!  알레싼드로는 강수진 씨 때문에 잘 알게 된 슈트카트 발레단에도 소속되었고그 후 독일 포메라니아 발레단 스위스 바젤 발레단을 거쳤다고 합니다.​아니나 다를까강수진 씨 공연 때문에 한국을 방문하게 되었고 그 후로 한국에 매력을 느껴서 오게 되었다고 합니다.현재는 국립현대무용단 참여 무용수로 활동하고 있다고 합니다.​  ​​  ​알레싼드로 침대 스트레칭을 마치고 일어나서 노트북을 만지작만지작 (이때 너무나 여성스러웠다는 것은 안 비밀입니다) 음악을 켜는데잉!! 음악이'쑥대머리~'이때 알레싼드로 머리가 너무 잘 매칭된 것도 안 비밀입니다.그런데 이 음악을 들으며 한없이 호흡과 스트레칭을 하는 알레싼드로  ​​​이제 외출을 하는데요.바로 무용단 연습실입니다.합정에 있군요.역시 모두들 마스크 착용입니다.그런데 마스크 쓰고 가만히 앉아 있는 것도 불편한데 운동을 하려니 정말 힘들겠어요.어서 '코로나여 안녕!', '코로나 제발 이별하고 싶다'​아까 집에서 스트레칭할 때는 머리 때문인지 쫌 그랬는데지금은 또 진짜 발레리노의 모습을 뿜뿜 알레싼드로 멋지네요!!​단장님이 오시고 함께 동작을 하는데잉!!알레싼드로는 박자가 늦습니다.알고 보니 작년에 부상 여파군요.에고고​​그래도 다가오는 공연을 위해 실제 의상을 입고 하는데 리프트 동작도 눈빛 연기력도 완벽하고 정말 멋지군요!!  ​​  ​​연습 끝나고 집에 도착한 알레싼드로 몸을 바쁘게 움직입니다.​​화면에 나타난 것은 마요네즈와 꿀아니 이건 칼로리 폭탄이잖아요!!발레리노는 항상 다이어트 아닌가요?더 군 다 난 꿀을 아주 듬뿍듬뿍 투하합니다.​알고 보니 헤어팩을 하는 거였어요.사실 저도 마요네즈 헤어팩을 해 본 적이 있는데 효과 좋아요그런데 꿀을 더하다니 효과 더욱 증폭되겠군요!!다음에는 저도 알레싼드로 처럼 붓으로 정성스럽게 해 봐야겠어요.​  ​​헤어팩도 마치고 씨에스타도 마치고이제 식사를 준비하는데우선 음악을 준비합니다.국악 사랑 알레싼드로 외국인이 국악 애호가라...낯설어요​​그런데 가사가'청국장~'잉?????​'이런 노래가 있었어?'뇌에서 계속 질문합니다.​그런데 너무나 좋아하는 알레싼드로ㅋㅋㅋ  ​  ​청국장을 들으며 청국장을 준비하는 외쿡인 알레싼드로신선합니다.나중에 이 청국장을 바게트에 얹어 먹는 알레싼드로나도 한번 도전해 보고 싶습니다.ㅋㅋㅋ​맨 마지막 옥상에서 한국무용도 그렇고 알레싼드로정말 탐구 욕구가 계속 증폭되었어요!!​알레싼드로의 모험심 가득한 한국살이 응원합니다.~^^​​​ 어서와~ 한국은 처음이지? 연출박성하, 김재민, 김양한, 정순동, 엄재현, 이광복, 전지형, 정다운, 박지현, 임지석, 신승미, 최미영, 홍민영, 우탁우, 전민경, 김수빈, 정민주, 김수빈, 윤가영, 최해인출연김준현, 딘딘, 신아영, 알베르토 몬디방송                                                2017, MBC every1  ​​​​#어서와한국은처음이지알레싼드로국적, #어서와한국은처음이지알레싼드로스트레칭, #어서와한국은처음이지알레싼드로직업, #어서와한국은처음이지알레싼드로아침운동, #어서와한국은처음이지알레싼드로소속발레단, #어서와한국은처음이지알레싼드로청국장, #어서와한국은처음이지알레싼드로헤어팩, #어서와한국은처음이지알레싼드로국적, #어서와한국은처음이지알레싼드로스트레칭, #어서와한국은처음이지알레싼드로직업, #어서와한국은처음이지알레싼드로아침운동, #어서와한국은처음이지알레싼드로소속발레단, #어서와한국은처음이지알레싼드로청국장, #어서와한국은처음이지알레싼드로헤어팩, #어서와한국은처음이지알레싼드로한국무용  익산시는 지난 3일부터 6일까지 국가무형문화재 통합전수교육관과 여성회관 교육장에서 열린 여성회관 어울림 축제가 수강생 및 가족, 일반시민 400여 명이 참석한 가운데 성황리에 마무리됐다고 밝혔다.    이번 축제는 ‘꿈을 찾고 재능을 키워 함께 나눈다’라는 주제로 프로그램으로 구성해 여성회관에서 배우고 익힌 재능을 마음껏 선보이는 자리가 됐다.    또 축제 기간 중 무료강좌로 진행된 태팅과 마크라메, 캘리그라피 지도사 체험교실은 누구나 부담 없이 참여해 색다른 경험이 됐다.    이와 함께 꽃차 소믈리에의 시음회와 홈패션, 양재, 서예, 캘리그라피 등 교육생들 작품 200여점의 전시회가 열려 방문한 시민들의 눈길을 사로잡았다. 공연발표회에는 여성합창단, 한국무용, 볼륨댄스 등 8개반 교육생들이 에너지 넘치고 볼거리, 즐길거리 가득한 공연을 선보여 참여한 가족과 시민들에게 즐거운 추억을 선사했다. 정헌율 익산시장은 “한 해 동안 열정을 가지고 참여해 주신 교육생 여러분과 여성인력 양성을 위해 애쓰신 강사님들의 노고에 감사를 드린다”며 “내년에는 보다 다양한 프로그램을 준비하겠다”고 말했다.   ​ 대전메이크업학원 방학 시즌 맞이 다양한 혜택이?안녕하세요 여러분 !! 7월 중순을 맞이한 현재 굉장히 습하고 무더운 날씨가 계속 되고 있습니다.  이렇게 무더운 날씨에는 시원한 해수욕장이나계곡에서 물놀이를 즐기고 싶은 분들이 많겠지만 코로노19 바이러스 신규 확진자기 일주일이 넘게 나날이 최고 확진자수를 기록하며 수도권 거리두기 단계가 4단계로 격상이 되고 있는 상황이랍니다. ​하루라도 빨리 단계가 조정 될 수 있도록 우리 모두 적극적으로 방역 수칙에 동참하고 개인 위생 관리를 더욱 더 꼼꼼히 해야겠습니다. ​특히 요즘 시국이 시국인지라 취업을 준비하시는 분들 중 어떤 길로 들어서야 할 지 고민이 되는 분들이 많이 계실 것 같습니다.  우선, 자신이 무엇을 좋아하고 잘 할 수 있는지객관적으로 들여다보고 그것이 과연 미래 유망한 직종인지 알아볼 필요가 있겠는데요​밝은 미래를 위해서 함께 할 수 있다는 희망을가져봅시다! 학생과의 유대감 교육의 질을중요시하는 시설은 바로 이 곳입니다!​함께 알아볼까요~?​오늘 여러분들께 말씀 드릴 내용은 바로 #공주메이크업학원 의 교육 환경입니다!어떻게 이루어져 있는지 수강생들의반응은 어떨지 자세히 말씀드리도록 하겠습니다 일단 우리가 나중에 이 분야로 일을 하게 된다면꼭 필요한 것이 있는데요. ​바로 국가자격증 취득입니다! ​하지만 공주 지역이나 대전 인근의 도시에 거주하시는 분들은 집 근처나 시내에 알아보시면 괜찮은 미용학원이나 교육 기관을 찾는 것이 어렵고 쉽지 않다보니 보통은 대전까지 나와 국가자격증 취득을 목표로 움직여주시곤 하는데요.  특히 대학 진학이나 취업을 목표로 하는 10대 학생들의 경우 중고등학생때부터 미리 자격증 취득이나 공모전 및 대회 출전 등이활발하게 이루어져야만 대학 진학이나 취업 등을수월하게 할 수 있다보니 더더욱이나 고민이 많이 되실 것 같아요! ​미용 분야의 가장 기초가 되는 메이크업 국가자격증은뷰티, 시대별 메이크업, 무대분장, 실무이렇게 총 네가지로 이루어져 있습니다. ​로맨틱(웨딩),클래식(웨딩),한복,내츄럴이렇게 네가지 과목으로 구성되어 있는 1과제​그레타가르보,마릴린먼로,트위기,펑크네가지 과목으로 구성된 2과제 ​레오파드,한국무용,발레,노역으로 구성된 3과제 캐릭터 메이크업, ​마지막으로 속눈썹 익스텐션과 미디어 수염으로 구성된 4과제​총 15가지의 패턴으로 구성되어 있고 각 과제마다 랜덤으로 1가지씩 출제가 되기 때문에 꼼꼼한 메이크업 연습과체계적인 수업하에 연습이 이뤄져야겠습니다! 국가자격증 과정에서 이렇게 많은 것들을 배우기는 하지만 국가자격증은 말 그대로 기초 과정을 배우고 연습하는 것이기 때문에 국가자격증을 취득했다고 하더라도 현장에 나가서는 나의 테크닉을 자유자재로 펼칠 수는 없습니다. ​그래서 국가공인 민간자격증이나 특강, 이벤트, 설명회, 세미나 등을 수강생 분들께참여를 시켜서 많은 것들을 보고 느끼게끔교육의 다양성을 추구하고 있습니다. ​예를 하나 들자면 속눈썹으로 창업을 하시는 분들의경우는 국가자격증을 취득하려고 수강하시는 분들이정말 많은데요.  ​하지만 인조모에 붙이는 것과 실제 사람에게 시술하는 것은 천차만별이기 때문에 사람에게 시술할 수 있도록 실무 수업을시행하고 있습니다. ​사람마다 눈매나 모량, 모질 등등 모든 것들이 차이가 나고 사람들의 취향이 모두 다르기 때문에 어떻게 연장을 해야하는지 디자인의 방법은 어떻게 뻗어야하는지, 일러스트나 고객응대는 무엇을 통해 해야할지 실제로 샵에 취업을 하거나 창업을했을 때 자신감 있게 시술 할 수 있도록만들어드리고 있습니다! 요즘엔 초등학생의 어린 학생들 부터 50,60대의 성인 분들까지 굉장히 다양한 연령층의 분들께서 뷰티라는 분야에 도전을 하고 있는 추세랍니다. ​인간은 생김새도, 성격도 추구하는 가치관도다르기 때문에 서로 생각하는 목표도 다르다고 말씀 드리고 싶습니다. 그렇기 때문에 꿈이 무엇인지, 어떤 길을어떻게 개척해나가야하는지 정확하고 확실하게 체계적인 시스템을 통해 발전해야 한다는 것을말씀 드리고 싶네요!​이 곳에서는 수강생 개개인에게 1:1 개인별 맞춤 컨설팅이 이루어지고 있는데요​진학, 취업, 창업 어떤 것을 희망하는지, 어떻게 준비하고 싶은지 담당 선생님과의심층 미팅을 통해 여러분들이 희망하는 방향성과 계획에 맞게끔 준비시켜 드리고 있습니다. ​그렇기 때문에 공주 지역이나 세종, 조치원, 논산, 계룡, 금산, 영동, 옥천 등등 다양한 지역에서의 수강생분들이 먼 거리를 감수하면서 까지도 이 곳에서 국가자격증 취득 뿐만 아니라 미래 계획을 함께 상의하여 본인의 미래를 플랜에 맞게끔준비하고 있습니다.  특히 7월 방학 시즌은 맞이하여 미용 분야로 도전 하고자 하는 분들께 다양한 수강료 지원 혜택들이 지원되고 있으니 이번 기회에 다양한 혜택도 받고, 전문 미용 전공 강사들의 체계적인 상담을 통해 미래 방향도 세워보시길 바라겠습니다!​하단의 배너를 클릭하면더 많은 정보를 알 수 있다고 하니 클릭해보세요!​ SBS아카데미미용학원 대전캠퍼스대전광역시 서구 계룡로 640 태산빌딩 4층 ​ 어르신들을 낮시간 동안 모시는 주간보호센터인 가족사랑 재활주간보호센터는 죽전1동 우체국 맞은편(죽전로 255 유토피아 3층)에 위치하고 있습니다.​ 기능회복을 위한 재활운동 프로그램과 다양한 인지프로그램, 신체활동 프로그램, 사회적응 프로그램, 보호자지지 프로그램 등으로 어르신들이 즐겁고 행복하게 지내시고 계십니다. 맞벌이 자녀분들께서 치매어르신이나 돌봄이 필요한 어르신을 모시고 계시다면 주간보호센터이용을 추천드립니다.​재활전문기구인 마르페 슬링기구로 어르신들의 다양한 신체활동과 기능회복향상에 도움들 드리고 있습니다. 수지주간보호센터   슬링운동이란 흔들리는 줄과 보조도구를 이용하여 신체적 장애가 있는 경우 통증조절, 근력, 지구력을 증가 시켜서 건강하게 해드리는 운동법이자 치료법입니다.​어르신들이 고령으로 근력약화 및 신체기능약화 또는 편마비, 근골격계 질환으로 신체운동의 제한이 있으실 경우 슬링운동을 통하여 질환의 치료 및 예방에 도움을 드립니다.수지주간보호센터   슬링운동으로 근육의 안정화, 근지구력 증가, 스트레칭 효과, 근육이완 효과가 있으며 꾸준히 하실 경우 신체 기능회복에 도움을 드리며 낙상 예방에도 큰 효과가 있습니다.  수지주간보호센터  슬링 줄에 팔이나 다리를 걸어 자신의 체중을 덜어 드리므로 매우 안전하고 쉽게 운동을 하실수 있습니다.  어르신들이 근력 약화 및 균형성이 많이 떨어져 계시거나, 비만 또는 무릎과 고관절 질환으로 몸무게를 버티기에 힘드시나 슬링을 이용하면 체중을 절감시켜 관절의 부담을 덜어주고, 운동중 넘어지는 부상을 예방할 수 있습니다.   운동 중 어르신에게 가장 중요한 것은 안정성입니다. 안전하게 운동을 효과적으로 할수 있는 슬링을 이용하여 어르신들의 다양한 신체활동 지원함으로서 가족사랑재활주간보호센터는 항상 건강한 웃음과 활력이 넘치고 있습니다.   가족사랑 재활주간보호센터는 뇌경색, 뇌출혈등 혈관질환으로 인한 인지/신체기능 저하가 있으실 경우 인지/신체기능을 향상 시킬 수 있는 프로그램을 제공해 드립니다. 영양사의 관리하에 균형잡힌 식단을 제공하며 건강관리도 해드리는 주간보호센터로 최선을 다하고 있습니다. 또한 어르신을 댁까지 안전하게 모셔다 드리는 차량 이동서비스를 제공해 드립니다.  아침에 차량으로 안전하게 등영을 하시면 건강체크도 해드리고 맛있는 영양죽으로 간식을 제공해드립니다. 아침을 못 드시거나 간단히 드시고 오시는 경우 따뜻한 죽을 드시면 속이 편안하다고 하십니다. 정성껏 만든 따뜻한 죽(호박죽, 전복죽, 쇠고기죽 등)을 어르신들께 맛있게 잘 드십니다. 아침 등영 후 건강체크 및 투약관리로 어르신 건강관리 및 유지에 도움을 드립니다.​어르신이 혼자 댁에 계시면 보호자께서 약을 챙겨드리기 힘드신 경우도 있고, 식사를 제때에 못하시는 경우가 계시지만 센터에 오시면 규칙적으로 간식과 식사를 잘 챙겨드리니 보호자께서는 걱정을 덜으셔도 됩니다.  집에 혼자 계시면서 불면증이나 우울감이 있으신 어르신들은 센터의 여러 가지 프로그램을 참여 하시면서 낮에 활동을 많이 하셔서 밤에 잠도 잘오신다고 하십니다. 오전에 국민체조와 치매예방체조로 준비운동을 하고 슬링을 이용하여 재활운동 프로그램을 시작합니다. 어렵고 힘든 운동이 아니라 쉽고 재밌게 하는 운동으로 어르신들의 참여도가 높은 프로그램입니다.  오후에는 요가 동작을 응용한 하체 슬링운동을 하면서 어르신들의 근력강화에 도움을 드립니다. 낙상 위험이 높으시고 보조기(워커,지팡이)를 사용하시는 어르신들의 일상생활이 안전하게 이루어지도록 낙상예방에도 좋은 운동으로 어르신들이 적극적으로 참여하고 계십니다.  운동뿐만아니라 다양한 인지기능 향상 프로그램 및 맞춤형 프로그램 제공으로 어르신들께서 시간가는 줄 모르고 재미있게 이용하고 계십니다.   치매전문 관리자의 계획하에 다양한 인지활동프로그램으로 어르신들의 인지기능향상에 도움을 드리고 있습니다. 기억력, 집중력, 지남력 등 점점 약화되어 가는 인지기능을 유지 및 개선할 수 있도록 알찬 프로그램들로 보호자의 걱정 및 수발의 어려움을 덜어드리고 있습니다.         또한 민요교실, 한국무용, 체육(레크레이션)교실, 웃음교실, 우리춤체조 등 다양한 맞춤형 프로그램으로 어르신들께서 매일매일 즐거운 시간을 보내고 계십니다.         인왕산 청운공원 해맞이 축제 안내2016년 새해에도 여러분들의 소망하는 모든 일이 이루어지기를 기원하며!!종로구의 인왕산 청운공원에서 올해도 어김없이 새해의 첫 해를 맞이하기 위한 축제가 열립니다!!서울 시내가 훤히 내려다보이는 인왕산은 해돋이 명소로도 유명한 곳인데요,2016년 첫 해를 맞이하며 여러분 모두 소원을 빌어보시길 바랍니다^^해맞이 행사 후, 청와대 앞 대고각 앞으로 자리를 옮겨 가족의 건강과 소원성취를 기원하는 대고각 북치기 체험행사를 개최하고,새해 소망 가훈 써주기, 풍물패한마당, 한국무용 등의 풍성한 문화 공연이 준비되어 있으니 많은 참여 바랍니다^^더불어, 12월 31일(목), 23시 30분부터 보신각에서 '제야의 종' 타종 행사가 개최되니새해를 보신각 종소리와 함께 맞이해 보시길 바랍니다~  1. 행사개요■  일    시: 2016. 1. 1.(금) 07:00~09:00 ※식전공연: 06:50분              ※일출시간: 07:47분■  장    소: 청운공원, 청와대 앞 대고각■  참여인원: 500여명 (주민, 주요내빈 등)■  주    최: 종로구, 청운효자동 마을행사추진위원회2. 행사내용3. 풍물패 이동 노선4. 행사장 위치      ♡단원모집​   ​백범김구선생은 우리나라가 돈이많은것보다 군사강국보담 문화적으로 우수해서 우리와세계인들에게 감동과 행복을 주는나라가 되길원하셨습니다​나라를 빼앗겼을때는 우리국민이라면 당연히나라를 되찾기위해 목숨을 바치는 독립운동을해야합니다​21세기 문화와 평화의시대 지금은 문화예술을습득하고 활동하여 자신의 재능을 키우고 스스로 행복하여 남들에게도 즐거움을주고 특히 소외되고외로운곳에 관심을 가져야 할때입니다​​♡행궁동 정효사랑예술단  단원모집 *하는일~공연봉사.문화행사.장애우시설               요양원.양로원등*행궁동주민자치센타 동아리모임  정효사랑예술단 참여*매주화요일 2시~5시*장소~행궁동 주민센터 2층 공연장에서 연습*종목~가요,민요,한국무용,사물,만담,            스텝(차량봉사.행사지원)*비용~무료*대상~문화와예술을 사랑하고 단원간의 친목과            화합, 봉사에 관심있는 참한분*기간~단장 사망시까지*상담~010-5361-2420 김종만단장               ​​​​​​#한국무용,노래교실,요양원,봉사,공연 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 비이탄츠 입니다. 2021년 하반기에 접어든 7월 이네요. 여러분들은 어떤 하루하루를 보내시고 있나요? 저희 비이탄츠와 함께 즐겁고, 몸에 좋은 춤을 배워보세요. 춤을 통해서 좋은 감정과 좋은 기분, 느낌이 발생하면 그에 상응하는 호르몬이 분비되어 자율신경계가 활발해 지면서 건강에 굉장히 이롭습니다. 여러분들이 하루하루 겪는 일과 인간관계에 대한 스트레스를 단순히 지나치지 마시고, 오히려 순간순간 알아차려주고 몸 움직임을 통해 치유해 주세요. 그런 과정들이 모두 자신과 자신의 몸을 알아가는 과정이 될 것입니다. 뿐만 아니라 몸을 통해 움직임 훈련을 도전하는 것은 때로는 즐겁고 때로는 힘듭니다. 그러나 지속적으로 몸을 움직임으로서 자신의 새로운 모습을 보고 느끼고, 무한한 가능성이 자신에게 있다는 것을 자각하실 겁니다. 그럼, 비이탄츠 프로그램을 안내합니다. 먼저, [몸표현 춤]을 소개해 드립니다. [몸표현 춤]수업은 무용 기초 학습 프로그램 입니다. 무용 기초 학습프로그램이란, 기존에 대학무용 방식에서 벗어나 새로운 무용/춤의 관점에서 만든 수업입니다. 그래서 단순히 무용의 기본 동작만 익히지 않고, 명상을 통한 자기 몸 감각에 주의를 기울여서 느끼고, 인지하고, 알아가는 과정과 몸훈련을 통해 인간의 기초적 움직임 패턴을 배움니다. 이 기초적 패턴의 동작 훈련은 춤출 때 뿐만 아니라 일상적 움직임에도 보다 효율적으로 움직이는데 도움을 줄 것 입니다. 그리고 몸훈련 다음으로 무용의 기본동작과 안무를 익힙니다.[몸표현 춤]수업에는 매 시간마다 안무 동작이 바뀝니다. 그래서 어느때나 참여가 가능합니다. 1. 명상 (몸 감각에 집중하기, 느끼고, 인지하기)2. 몸훈련 (기초적 패턴 동작 익히기/ 근력과 스트레칭, 자세교정, 균형감각 효과)3. 무용동작 (음악에 맞춰 안무 익히기)   준비물: 편안한 운동복장(상의/하의), 무용/댄스화 (운동화 불가능) 혹은 양말[현대무용]수업은, 현재 월요일과 목요일 저녁반을 진행하고 있습니다.저희 비이탄츠에서는 무용 기초 학습프로그램을 바탕으로 수업을 진행합니다. 그래서 [현대무용]수업도 명상과 몸훈련, 안무가 같이 진행됩니다.  다른 부분이 있다면 현대무용수업은 매달 초에 안무가 시작되어 한달동안 진행됩니다. 만약 2-3분 가량의 안무 위주로 수업을 배우고 싶다면 [현대무용]수업을 추천합니다. ^^  준비물: 편안한 운동 복장(상의/하의), 무용/댄스화 (운동화는 불가능) 혹은 양말[한국무용]수업은, 현재 오전반만 개설하였습니다. 그런데 종종 저녁반을 찾으시는 분들이 있어요. 아직 개설하지는 않았지만 원하시면 따로 연락 주세요. ^^여러분들의 문의에 따라서 빠르면 이번달이나 다음달에 수업을 조정하여 저녁반 한국무용 개설을 하겠습니다. [한국무용]수업의 경우 '기본반'과 '작품반'으로 나누어져 있습니다. '기본반'은 말 그대로 기본동작(상체와 하체 동작)을 익히고, 그 이후에 굿거리 기본 순서를 익힙니다. 대략 빠르면 3달에서 4달의 기간이 소요됩니다. '작품반'의 경우는 굿거리 기본을 익힌 후에 한국무용 창작안무를 배웁니다. 창작안무란 다양한 음악과 그에 맞춰서 안무한 작품을 의미합니다. 이 작품을 익힘으로서 훨씬 더 자신의 정서나 감정, 생각을 표현하는 경험을 해보세요. 그리고 새롭고 무한한 가능성을 지닌 자신을 발견해 보세요. *추가내용 : 한국무용 기본반이 7월 14일 수요일 부터 기본반이 시작됩니다. 기본반 수업을 원하시는 분들은 문의 주셔요. ^^준비물: 편안한 운동 복장(상의/하의), 한국무용 슈즈 혹은 양말, 한국무용 풀치마(무료대여 가능) 궁금한 사항이 있으시면 언제든지 문의 바랍니다.춤에 도전하고, 몸과 움직임의 경험을 통해 자신을 알아가고 싶으신 분들, 춤을 통해 좋은 경험을 하고자 하시는 분들, 춤을 통해 자신을 표현하고 싶으신 분들! 많은 참여와 관심 부탁드려요. # 춤을 통해 자신을 찾고, 자기를 표현하고 싶다면 # 몸을 통해 좋고 재밌는 활동, 건강한 활동을 하고 싶다면# 자신의 몸에 관심을 갖고, 변화시키고 싶다면 # 스트레스에서 벗어나 힐링을 얻고 싶다면# 다이어트나 자세교정이 필요하다면# 내 몸의 주인이 되고자 한다면﻿# 춤을 통해 자신을 드러내고 확인하고 싶다면상담 및 예약 문의 연락처: 062) 527-2797카카오톡 아이디: saj77인스타그램 아이디: betanz_studio네이버에서 [비이탄츠] 또는 인스타그램에서 [비이탄츠]를 검색해 주세요.    ﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광양시 중마동 주민자치센터에 판소리 민요 프로그램이 신설되었다는 것을 알고 계셨나요?저도 이번에 국악에 대한 관심을 갖게 되면서 광양시 국악 무료교실에 대한 솔깃한 정보를 접하게 되었는데요.이렇게 가까운 곳에 국악 무료교실이 있다니 광양 시민분들께 좋은 소식이 아닐까 싶어요.   주택가의 건물에 삼중으로 문을 달아 방음을 해결한 국악교실을 직접 취재해 보았습니다.    신명 나게 모듬북 수업이 한창인 모습! 보기만 해도 둥둥둥둥 소리에 스트레스가 풀리는 듯!흥까지 돋워주는 멋진 시간이었는데요. 모듬북이란 음높이가 서로 다른 북들로 구성하여 연주하는 형태를 뜻합니다. 크기별로 여러 북들을 모아놓았다고 하여 모듬북이라고 하는데요. 견고한 황소 가죽을 씌워 만들어져 음색의 조화가 아름답죠.   남도민요를 배우는 판소리 시간 남도민요는 전라남도와 충청남도 일부 지역,경상남도 서남부지방의 민요를 말하는데 그중 진도 아리랑을 저도 함께 참여하여 배울 수 있었습니다. 구경을 하거나 공연을 볼 때에는 어렵지 않아 보았는데, 직접 해보니 마냥 쉬운 것만이 아니었답니다.  판소리 시간은 주로 여성분들이 많이 참여하고 있지만, 열정 가득한 남성분도 몇몇 계셔 더 흥이 넘치고 즐거운 수업시간이었습니다.    장구춤 장구를 어깨에 비스듬히 둘러메고 장단에 맞추어 추는 장구춤 무용 시간과 가야금 그리고 판소리 교육이 월요일부터 토요일까지 짜여 있습니다.​ 수업시간표* 시간표는 변동 가능함시간월 화수목금토13:3015:00무용농악가야금농악무용가야금16:3018:00판소리풍물판소리풍물무용  위 시간표처럼 수업이 진행되고 있으니 관심 있는 분들은 참여해보는 것도 좋은 기회가 될 수 있을 것 같네요. 매화축제 기간 중 버스킹을 하는 날 조금 아쉽지만 우천 소식이 있어 모듬북의 멋진 공연은 볼 수 없었지만 대신 한춤, 풍물, 북춤, 장구춤과 소고춤, 부채춤 등의 화려한 무대가 펼쳐졌습니다.    선이 아름다운 '한국무용'  Previous imageNext image  축제를 더 흥겹게 흥을 돋워주는 ‘풍물’  Previous imageNext image  ‘북춤, 장구춤 그리고 소고춤’     우리나라 대표적인 현악기인 '가야금'가야금은 오동나무통에 명주실로 열두 줄을 꼬아 만든 우리에게 친근한 악기이죠?옛날에는 가얏고라고 불렀으나 지금은 가야금이라고 부르는데요.손끝에서 울려 퍼지는 선율에 푹 빠질 수밖에 없는 시간이었습니다.  Previous imageNext image  이번 공연의 하이라이트는 국악의 꽃, 바로 부채춤입니다.화려한 의상과 경쾌한 민속악 반주로 멋진 볼거리를 제공해주는데요. ​한복의 아름다운 선과 생동감 넘치는 춤사위로 모든 신체운동을 유도해내는이른바 기동인(起動因)의 구실까지 담당하게 하는 것이 특색입니다.  *기동인 - 몸을 일으켜서 움직이는 근본 동기​부채를 사용하여 꽃이나 나비의 형태를 갖추는 섬세하게 표현된 춤사위를 보며 황홀함을 느끼기도 했답니다.      광양 매화문화관 앞 상설무대에서 두 시간에 걸쳐 펼쳐진 국악 버스킹.매화꽃을 보러 온 관광객의 지친 발걸음을 멈추게 하는 시간이었답니다.  사라져가는 우리 전통문화에 대한 중요성과 다채로운 전통예술을 한자리에서 느낄 수 있었던 매화축제 국악 버스킹! ​광양시 국악협회에서 국악 무료교실을 운영하고 있으니 국악에 관심이 있으시다면 한번 참여해보시는 건 어떨까요?일상에서 예술적 감성을 북돋아주며 우리의 전통문화를 보다 친근하게 만날 수 있는 좋은 시간이 될 것 같습니다.  ​      천승희 광양시 블로그기자 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가♡국립국악원♡예악당♡입성♡제99회 명인명무전 평안남도 무형문화재 제1호 평양검무 인간문화재 임영순보유자평양살풀이 작품 발표회   말로만 듣던 국립국악원에 왔습니다   정상♤     물론 공연으로 참여한거는 아직 아니고 한국무용 공연 스텦으로 무대를 거닐어 봤습니다  ㅎ             ♡정상은 아름다운것신성한 그곳에서 인꽃, 인향, 사랑과우정이 잔잔히 흐르는 공간에서 오늘은 겸손과 지혜를 배웁니다     스승과 제자는 세상 인연속에서 인위적으로 만들어진 관계지만 혈육처럼 따뜻하고 끈끈하다는걸 이곳에서 느낄수 있었습니다     ♡웃는얼굴 반짝반짝 보석처럼 환하게 빛나요!​​​*조만간 셰프가수1호 예술회관 서게될지도?  쉿♡   가을향 짙은 국립국악원 예향이 흐른다~♡   ​예술의전당 ♡ 국립국악원 한형제처럼 붙어있다!   ​                           막이 오르고있다!   ​무대뒤는 맛집의 주방같은곳  이뒤에서 춤과 소리를 만들어낸다!   ​제99회 명인명무전 오랜세월 한회 한회 피와땀과눈물이 녹아있는 공연으로 제작자인 박동국 대표는 그 공로로 '대통령상'을 수상했다   ​한국무용 인류 태생이래 지금까지 이어오듯!스승과 제자또한 혈관처럼 대를이어 흐른다!​   요리가 접시에 담아져서 식도라가 앞에 놓여지기까지 야채손질부터 배달원까지 수많은 사람의손과정성이 담기듯 춤도 무대위에 올려지기 까지 조명.음향.악사.연출 수많은 엔지니어의 혼이 담긴다 (머리칼 한올까지 정리하고 무대에 오르는걸 관객들은 아실까♡)     2시 리허설 7시30분 공연 입술 화장만 벌써3번째​   ​긴장, 공포, 떨림, 서스펜스,​   ​무대뒤의 가슴떨리는순간 공연시작 5분전이가장 떨린다. 도망가고싶은 순간  ㅎ  어디로 간단말인가           ​지금부텀 고독한 자신과 싸워야한다!                                 ​춤추는자는 요리이고! 무대배경, 무대장치는!요리접시위의 데코레이션!   ​8순 한국무용 대가의 예정에없는 전수강의♡   ​고참 선생은  또 자신의, 그선생님의 무용담과 춤노하우를 후배 춤꾼에게 들려준다♡         ​♡커튼콜드뎌!  공연자 한테는 한숨 돌리고 신나는 시간♡   ♡혼이담긴 고구려 평양살풀이 멋진 공연 해주신 평양검무 인간문화재  임영순보유자 께 기립박수를 보내드립니다​​​​​​#수원갈비,요리사,셰프,가요제,가수,노래,트로트,뽕짝,가요,노래교실,노래자랑 ,평양검무,임영순,이인혜,한국무용, 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가굿볼솔루션 원데이 클래스가2019년 7월 23일 오전10시30분 - 12시까지 진행되었습니다.   날이 갈수록 굿볼솔루션이 많은 분들께 사랑받고 있다는것을 굿볼원데이클래스를 통해서 느낍니다.​요즘 굿볼원데이클래스는 오픈 몇일만에 대부분 마감이 될 정도로 인기가 있습니다​굿볼원데이클래스는 그동안 책을 통해서, 유튜브와 블로그를 통해서만 굿볼을 접해서 알고계신분들이 직접 체험하고 그 가치를 경험할 수 있는 좋은 기회입니다.    이번 굿볼원데이 클래스에 참여하신 분들은발레, 홈핏코치, 한국무용전공자, 물리치료사간호사, 주부, 요가강사, 필라테스강사, 퍼스널트레이너 등다양한 분야의 전문가분들과 일반인들께서 자신의만성적인 어깨문제를 해결하거나굿볼지도사에 관심이 있어서 참여하셨다고 합니다.   발의 지면접지력을 향상시키는 굿볼경험하기   발의 종아치 향상시키는 굿볼솔루션   발의 횡아치 향상시키는 굿볼솔루션   흉부이완을 통해림프순환증진과 거북목, 굽은등 개선을 위한굿볼솔루션 실습   굿볼원데이 클래스는이론30% 실습70%의실습위주의 교육입니다.    굿볼의 탄력을 이용한 굿볼운동   어깨통증과 어깨관절 문제를 보는 새로운 관점굿볼솔루션 이론과 실습   교육을 마친후 상담과 문의가 이어지고 있다. 민주평화통일자문회의는(주최 : 유럽 지역회의(부의장 박종범), 주관 : 블라디보스토크 협의회(회장 이경종)) 지난 2월 20일 러시아 사할린 악짜브리극장에서 3·1운동 100주년 기념 평화통일페스티벌을 개최했습니다.  <대한독립 만세 3창> 이번 100주년 페스티벌은 기미독립선언서 낭독, 만세 3창, 페스티벌 공연 등 3·1운동의 역사적 의미를 되새기는 다양한 프로그램들로 구성됐습니다. 사할린에 살고 있는 고려인 동포 450여 명과 독일, 오스트리아, 핀란드, 사우디아라비아, 남아공 등 세계 자문 위원 동포 50여 명이 참여하여 큰 관심 속에서 진행됐으며, 동포사회의 한반도 평화통일에 대한 의지를 결집하는 계기가 됐습니다. 이번 행사에는 이종걸 국회의원, 이상민 국회의원, 신우철 완도 군수, 부두하노프 사할린주 경제부 차관 및 주정부 관계자 등 인사들이 참석하여 100주년 페스티벌 개최를 축하해주었습니다.​  <개회사, 박종범 유럽 부의장>  박종범 유럽 부의장은 개회사를 통해 "사할린은 3·1운동 애국지사의 숭고한 얼과 발자취가 담겨있는 곳이고, 그분들의 후손들이 살아 숨 쉬고 있는 사할린에서 3·1운동 100주년 기념 평화통일페스티벌 행사를 개최하는 것은 의미가 크다고 생각한다"라고 밝혔습니다. 독립운동가 이회영 선생의 친손자인 이종걸 국회의원은 "이번 3·1운동 100주년 기념 평화통일페스티벌 행사를 사할린에서 개최함으로써 시련과 분단의 100년을 종식하고 평화와 번영의 새로운 100년의 시대를 써 내려갈 것"이라고 말했습니다.​   <축사, 이종걸 국회의원(좌), 이상민 국회의원(우)> ​이상민 국회의원은 "남과 북은 다시 한 번 한반도 평화, 더 나아가 인류의 평화를 열기 위해 노력하고 있다"면서 "사할린 동포를 포함한 러시아, 전 세계 동포와 러시아 국민들도 한반도 평화를 응원해 주시길 바란다"라고 밝혔습니다.​   <환영사, 이경종 블라디보스톡협의회장(좌), 부두하노프 사할린주 경제부 차관(우)> ​이경종 회장은 환영사에서 "100년의 지혜와 용기를 기리며, 강제징용의 아픈 역사로 얼룩진 이곳 사할린에서 동포들과 함께 우리 모든 한인들의 이름으로 모였다"라고 말하여 "이제 우리 한인들은 전 세계에 나가 살며 이웃을 널리 이롭게 하며 살아간다"라고 말했습니다. 부두하노프 사할린주 경제부 차관은 "모든 나라의 역사에는 국가의 자존감과 용기를 드러내는 순간들이 있으며, 3·1운동은 한국 역사의 가장 중요한 순간의 하나였다"라고 밝혔습니다. 곽기동 주사할린출장소장은 "이번 페스티벌이 한인 동포와 재외 국민 모두에게 화합과 협력을 위한 새로운 계기되는 뜻깊은 행사가 되길 바란다"라고 말했습니다. 1부 기념식에는 박종범 유럽 부의장을 포함한 33인의 △기미독립선언서 낭독이 있었으며, △만세 3창, △3·1절 노래 합창 등이 진행됐습니다.​    <대표 33인의 기미독립선언서 낭독>  2부 페스티벌에는 △한국무용(박경랑/최은숙 명무, 독립군 영령을 위한 '진혼무'), △피아노 4중주 공연(미스터 선샤인 OST, 아리랑 랩소디), △성악(소프라노 김경란/아리아리랑, 테너 지명훈/Nessun dorma), △러시아 민속무용(불새), △비보이 댄스 등 다양한 공연이 진행됐습니다.​  <3·1절 100주년 페스티벌 공연> 마지막에는 전체 공연자들과 참석자들이 함께 '내 나라 내 겨레', '우리의 소원'을 함께 부르며, 3·1운동 100주년 기념 평화통일페스티벌 행사의 막이 내렸습니다.    ​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가5월  '문화가 있는 날' 참여기관 현황2014. 5. 22현재연번구분문화시설명소    재   지행     사      명기     간입장료연락처1시  시청 20층 하늘마당대전 서구 둔산동손외수의 음악나누기5.28(수) 11:00무료270-44422시대전역사박물관대전 유성구 도안동대전역사박물관상설전특별전 도안을 그리다2012.10.16~2014.9.28(화~일 10:00~19:00)무료270-86103시대전선사박물관대전 유성구 노은동상설전시-대전의 선사문화특별전시-또 다른 세상, 구석기인의 삶과 죽음2013.10.1~2014.8.31(화~일 10:00~19:00)무료270-86104시대전근현대사전시관대전 중구 대흥동상설전시-대전의 근현대사전,충남도청과 대전연중(화~일 10:00~19:00)무료270-86105시대전근현대사전시관대전 중구 대흥동나만의 인장만들기(전각공예)5.28(수) 14:00~17:006.25(수) 14:00~17:00무료270-86106시대전시립미술관대전 서구 만년동대전시립미술관 컬렉션 16년2014. 5.16 ∼ 6.15(수요일 : 10:00~21:00화,목~일 10:00~19:00)무료602-32047시대전시립미술관대전 서구 만년동「어린이미술 Ⅰ」  - 나무와나무사이 -2014. 5. 1 ∼ 6.15(수요일 : 10:00~21:00화,목~일 10:00~19:00)무료602-32048시이응노미술관대전 서구 만년동신소장품전2014. 2.25 ∼ 6.1(수요일 : 10:00~21:00화,목~일 10:00~19:00)무료611-98109시이응노미술관대전 서구 만년동이응노 톡(직장인 대상 학예사안내 프로그램)5.28(수) 20:00~21:00무료611-9810(사전예약필)10시대전예술의 전당앙상블홀대전 서구 만년동Mentor Classics Series(바흐 무반주 첼로모음곡 전곡)5.28(수) 19:00R석 30,000원S석 20,000원270-838111공공대전문학관대전 동구 용전동정순진교수에게 듣는 가족신문이야기 - ‘가족이라는 이름으로 여는 창’5.28(수) 19:00~21:00무료621-502212공공무형문화재전수회관대전 대덕구 송촌동상설전시 및 영화상영매달 마지막 수요일(전시 ~21:00영화 19시~)무료625-838413공공전통나래관대전 동구 소제동상설전시 및 영화상영매달 마지막 수요일(전시 ~21:00영화 19시~)무료636-806214공공평생교육진흥원대전 중구 선화동(옛 충남도청)인문학 살롱매달 마지막수요일19:00~21:00무료250-272115공공국립중앙과학관대전 유성구 도룡동일반전시관 무료입장연중무료861-049616민간대전 오월드대전 중구 사정동자유이용권매달 마지막 수요일09:30~18:00성인 23,000청소년 19,000어린이,경로 16,000(20%할인 적용금액)580-4703연번구분문화시설명소    재   지행     사      명기     간입장료연락처17민간소극장 상상아트홀대전 중구 대흥동7년 동안 하지 못한 말 2014.4.3~2014.6.1    5.28(수) 20시12,000(60%할인 적용금액)534-622918민간소극장 마당대전 중구 대흥동언제는 행복하지 않은 순간이 있었나요?(언행순)2014.4.1~longrun5.28(수) 15,000(50%할인 적용금액)253-830019민간아신극장 1관대전 중구 대흥동아찔한 연애2014.5.15~6.1       5.28(수) 15,000(50%할인 적용금액)1599-921020민간카톨릭문화회관아트홀대전 중구 대흥동피크를 던져라(뮤지컬)2014. 3. 20~6.85.28(수) 20:0017,500(50%할인 적용금액)1599-921021민간둔산아트홀대전 서구 둔산동사춘기 메들리2014.5.23~7.27           5.28(수) 20:0012,000                  (60%할인 적용금액)1899-668922민간둔산아트홀대전 서구 둔산동여우와 까마귀(어린이뮤지컬)2014. 4.11~longrun5. 28(수) 10:40R석 : 7,000S석 : 6,000(60%할인 적용금액)1899-668923민간대전아트시네마대전 동구 정동상영영화매달 마지막 수요일(18:00~20:00)5,000(할인 적용금액)472-113824민간MCV 아카데미대전 동구 정동상영영화매달 마지막 수요일(18:00~20:00)5,000(할인 적용금액)242-117825민간CGV 둔산대전 서구 월평동상영영화매달 마지막 수요일(18:00~20:00)5,000(할인 적용금액)1544-112226민간CGV 대전터미널대전 동구 용전동상영영화매달 마지막 수요일(18:00~20:00)5,000(할인 적용금액)1544-112227민간CGV 가오대전 동구 가오동상영영화매달 마지막 수요일(18:00~20:00)5,000(할인 적용금액)1544-112228민간CGV 대전대전 중구 문화동상영영화매달 마지막 수요일(18:00~20:00)5,000(할인 적용금액)1544-112229민간메가박스 대전점대전 서구 둔산동상영영화매달 마지막 수요일(18:00~20:00)5,000(할인 적용금액)489-230030민간노은 씨네위대전 유성구 노은동상영영화매달 마지막 수요일(18:00~20:00)5,000(할인 적용금액)476-165231민간롯데시네마 대전점대전 서구 괴정동상영영화매달 마지막 수요일(18:00~20:00)5,000(할인 적용금액)601-294032민간엑스포자동차극장대전 유성구 도룡동상영영화매달 마지막 수요일(18:00~20:00)10,000(할인 적용금액)863-010433민간옛터민속박물관대전 동구 하소동상설전시관상설무료274-001634민간성암미술관대전 유성구 봉명동근대서화전2014.3.1~5.31매달 마지막 수요일(11:00~19:00)1,000~2,000(50%할인 적용금액)822-788235민간남철미술관대전 서구 괴정동상설전시관연중 화~일(10:00~17:00)무료525-209736민간선화기독교미술관대전 서구 월평동상설전시관연중 화~금, 일(09:00~17:30)무료525-314237민간여진불교미술관대전 유성구 탑립동상설전시관연중 화~일(10:00~17:00)무료932-8466연번구분문화시설명소    재   지행     사      명기     간입장료연락처38민간화폐박물관대전 유성구 가정동상설전시관연중 화~일(10:00~17:00)무료870-120039공공대전스카이로드대전 중구 은행동영상물 상영연중 1일 4회18시, 19시, 20시, 21시(매시간 30분씩 상영)* 4월부터 19~22시무료252-955540공공관저문예회관대전 서구 관저동오케스트라-오프스 앙상블5.28 (수)                 19:30 ~ 무료611-638841공공대전중구문화원대전 중구 대흥동한국무용공개수업5.28 (수)                 16:00~17:00무료256-368442공공산성도서관대전 중구 사정동영화상영(어메이징 스파이더맨)5.28 (수)                  19:00~무료220-070043민간한밭종합운동장야구장대전 중구 부사동NC : 한화  야구경기2014.5.28(수) 18:30부모와 초등학생 이하 자녀가 함께 관람하는 경우 일반석 50% 할인 (현장 및 예매할인 포함) ⇒ 발권 또는 입장시 가족관계증명서630-8202네이버 블로그는 맞지만, 확인불가News > Daily News문광부 ‘한복 웨이브' 패션쇼 선보여한복진흥센터, 한국국제문화교류진흥원 함께 한복 세계화 나서 KoreaFashionNewsㅣ 기사입력 2020/12/21 [13:29]  디지털 패션쇼 속 한복, 내년 초 온라인몰 통해 대중에게 판매 문화체육관광부(장관 박양우, 이하 문체부)와 한국공예·디자인문화진흥원 한복진흥센터(원장 김태훈, 이하 공진원), 한국국제문화교류진흥원(원장 김용락)이 함께한 한복의 한류 창출 프로젝트인 ‘한복 웨이브(Hanbok Wave)’ 패션쇼가 디지털 런웨이 방식으로 공개돼 화제다. ‘한복 웨이브’ 패션쇼는 문체부의 신한류 정책의 일환으로 진행되는 “한류업계 협업콘텐츠 기획개발 지원 사업(CAST)”- 전통(한복) 분야의 기획으로, 영향력 있는 한류 문화예술인들과 협업하여 해외시장에 진출할 수 있는 한복 상품을 만들어내는 것을 목표로 추진됐다. 이번 프로젝트에는 △한국의상백옥수(청하) △혜온(모모랜드) △한복린(정효민) △차이킴(청하) △여미다(K타이거즈, 하윤주, 자이언트핑크) △시지엔이(나윤선, 에이티즈) △리슬(KARD) △단하주단(청하) △다시곰(앰비규어스댄스컴퍼니) △기로에(골든차일드) (가나다 역순) 등, 한복 분야를 대표하는 총 10개의 브랜드들과 다양한 분야에서 활동하고 있는 한류 문화예술인들이 대거 참여했다. ▲ 문광부, 한복의 한류 창출 프로젝트 ‘한복 웨이브(Hanbok Wave)’ 패션쇼 © KoreaFashionNews 한복 브랜드와 한류 연예인의 협업을 통해 총 100여 벌의 한복 의상이 제작됐으며, 일상에서 손쉽게 스타일링 할 수 있는 대중적인 한복부터 한국 전통문화에 현대적인 재해석을 덧붙인 한복까지, 해외 시장에서도 경쟁력을 갖춘 한복 컬렉션이 탄생했다는 평가를 받았다. 특히 K-POP, 한국무용, 태권도 퍼포먼스 등 다양한 분야에서 활동하고 있는 한류 문화예술인들이 단순한 홍보모델이 아닌 제품의 공동 기획자로 참여, 상품의 기획부터 디자인, 홍보까지 함께한 것이 특징이다. ▲ 문광부, 한복의 한류 창출 프로젝트 ‘한복 웨이브(Hanbok Wave)’ 패션쇼     © KoreaFashionNews 이 사업에 참여한 한류 스타들은 의상을 입고 화보 촬영, 공연 등의 활동을 적극적으로 진행하여 한복의 아름다움을 전 세계 한류 팬들에게 알렸다. 이번에 선보이는 디지털 패션쇼는 협업을 통해 최종 완성된 한복 의상을 감각적인 음악과 함께 런웨이 형식으로 보여준다. 공진원 김태훈 원장은 “최근 블랙핑크, BTS의 무대의상 등으로 세계의 주목을 받고 있는 시점에 공개되는 ‘한복 웨이브’는 우리 한복이 가진 잠재력과 세계 시장에서의 성공 가능성을 확인할 수 있는 자리가 될 것”이라고 덧붙였다. 디지털 패션쇼 영상은 패션전문채널 동아TV와 한복진흥센터 공식 유튜브, 네이버 V라이브를 통해 확인할 수 있으며, 등장 제품들은 내년 1월 개설 예정인 전용 판매 사이트 ‘한복 웨이브(www.hanbokwave.com)’에서 판매될 예정이다. koreafashionnews.com     국립극장 어린이 예술교육 프로그램 '꿈다락 토요문화학교' 가 국립무용단의 고유 레퍼토리를 기반으로  예술체험 프로그램으로 만들었어요.<국립무용단과 함께 하는 예술가의 작업실 >  창작의 비밀이 숨 쉬는 예술가의 작업실 방문기 국립무용단의 작업실 (연습실) 함께가 볼까요!!    ㅣ 꿈다락 토요 문화학교 < 국립무용단과 함께하는 예술가의 작업실 >  어린이 예술체험 프로그램 수강생 모집! ㅣ            국립극장은 한국무용을 소재로 예술체험 활동을 초등학생들에게 제공하기 위해 2014년하반기 꿈다락 토요문화학교  ' 국립무용단과 함께하는 예술가의 작업실 ' 을 열어요. 국립국장 어린이 예술교육프로그램 꿈다락 토요문화학교는  매년 학부모 및 수강생  만족도 90% 이상, 재 참가자 90% 이상 을 기록한 우수 프로그램이예요.    <국립무용단과 함께하는 예술가의 작업실> 은 국립무용단의 주요 레퍼토리  부채춤 . 탈춤 . 강강수월래 . 승무 . 살풀이 를 기반으로,만든 어린이 예술 체험 프로그램이다. 12~15차시로 구성된 기존프로그램을 기반으로 타 지역 현장 적용 가능성, 학교 교실에서의 활용도를높이기 위해 수엄 차시를  4차시로 압축하고, 총 2기로 운영하여 보다 많은 아이들이 참여할 수 있도록 하였다고해요.   참여 학생들은 국립무용단 단원과 함께, 직접 주인공이 되어 일상의 움직임이 안무 동작이 되는 과정을 생생하게 경험할 수있어요.한국무용을 기반으로한 문화예술 프로그램이 아이들의 건강한 인성,나아가 또래와 가족구성원간의 원활한 소통과 화합에도 긍적적 역할을 할 것으로 기대해요. 본 프로그램은 국립무용단 단원과 협력단체 극단 마실의 교육연극배우들이 함께해요!!      국립극장 꿈다락 토요문화학교 <국립무용단과 함께하는 예술가의 작업실> 수강생 모집  교육명 국립무용단과 함께하는 예술가의 작업실 교육기간 - 하반기 1기 : 9/13 (토) . 9/21 (일). 9/27 (토) . 10/11 (일)  --- 총 4차시 - 하반기 2기 : 10/18 (토) . 10/26 (일) . 11/1 (토) . 11/8 (토)  --- 총 4차시 수강료 무료   (간식 및 교재 , 재료 제공) 모집인원 기 당 35명 내외 강사 국립무용단 + 극단 마실 접수기간 및 방법 - 1기 : 8/28 (목) ~ 09/10 (수)  - 2기 : 9/23 (화) ~ 10/14 (화)※ 국립극장 홈페이지를 통한 온라인 접수만 가능. (무작위 추첨식 선발) 선발방법 저소득층 우선 선발 후, 일반신청자 추첨 대상사 선정 . 통보 - 1기 : 9/11 (목) 18:00  - 2기 : 10/15 (수)※ 국립극장 홈페이지 공지사항에 공고,  개별 문자 발송. 문의 국립극장  예술교육팀 ( 02-2280-5821 )                    <국립무용단과 함께하는 예술가의 작업실> 세부 교육 프로그램       차시/시간내용장소/진행요소1차시09:00～12:00① 예술가의 작업실 첫 탐방 (장소: 국립무용단 연습실)- (체험․관람) 춤을 만들고 연습하는 예술(무용가)를 만나서 그들이 구상하고 있는 춤의 계획을 듣고 해결하지 못하는 문제를 함께 고민한다. 우리들의 아이디어로 함께 채우며 발전시킬 준비를 한다.- 교육연극놀이- 한국무용기본동작- 모둠별 활동- [공연: 삼고무]2차시09:00～12:00② 즐거운 예술의 세계, 한국무용 알아가기(장소: 일취월장 연습실) - (강의․관람) 교과서에서 찾아볼 수 있는 우리 문화는 얼마나 있을까? 교과서에서 한국문화를 찾아보는 활동을 통해 보다 자연스럽고 친숙한 환경에서 한국무용을 함께 알아가는 시간을 가져본다.- 교육연극놀이 - 한국무용기본동작- 모둠별 활동- [공연: 부채춤]3차시09:00～12:00(2안 중 택일)-1) 탈춤아 노올자(장소: 일취월장 연습실)- (체험․관람) 1, 2차시에서 발견한 우리나라 문화, 한국무용을 바탕으로 인물의 성격을 표현해 보자. 말보다 다양하게 우리의 마음을 담을 수 있는 움직임. 우리가 해결사가 되어 모둠별로 군무를 만들어 보자.- 교육연극놀이- 한국무용기본동작- 모둠별 활동- [공연: 탈춤]-2) 강강수월래야 노올자(장소: 일취월장 연습실)- (체험․관람) 전쟁 속에서 살아가는 주인공의 마음은 얼마나 슬프고 힘들까? 우리 조상들은 그 슬픔을 어떻게 다 표현 했을까?- 교육연극놀이- 한국무용기본동작- 모둠별 활동- [공연: 강강수월래]4차시09:00～12:30  ④-1) 나는야 꼬마 예술가! 내 안의 예술가와 만나요(장소: 일취월장 연습실)- (체험․관람) 지금까지 진행해 온 과정 중에서 동작과 함께 연상되는 이야기를 만들고 필요한 소품을 준비하여 하나의 장면(또는 짧은 이야기) 완성한다. 필요한 한국무용 장르 또는 구체적인 동작은 무용수, 교육연극 강사와 함께 협의하도록 한다.- 교육연극놀이- 한국무용기본동작- 모둠별 미니발표(학부모참관수업)         ※ 상단 이미지 '클릭' 하면 '<꿈다락> 국립무용단과 함께하는 예술가의 작업실' 상세 정보 & 수강신청하기 로 이동합니다. ※       2014년 하반기에는 아이들에게 문화예술 프로그램을 경험할 수있는 시간을 마련해주세요!!  만족도 90% 보장해요!!        ​         ​  ​장마 시작으로 습한 여름이 다가왔습니다!이런 무더위에 사람이 자연스레 무기력해지는데그래서 저는 요즘 좋아하는 아이돌의 뮤직비디오나 음악방송 무대를 보면서춤도 따라 해보고 활기차게 보내려 합니다​아이돌들의 무대를 보다 보니이렇게 멋진 안무는 누가 만드는 걸까 생각도 들고 뒤에 보이는 백업댄서들은어떻게 되는 건지 궁금하기도 했었는데요여기저기 검색해보다 실용무용학부가 있다는걸처음 알게 됐습니다~​ ​아마 저보다 궁금해하시고 이미 오랜시간댄서의 꿈을 품으신 분들도 계실 것 같은데그런 분들을 위해 준비한 실용무용학부!소개해드리겠습니다~​실용무용학부는 우리가 잘 알고 있는케이팝댄스나 스트릿댄스등을 배울수있죠그래서 케이팝에 관심이 많거나 백업댄서,안무가를 꿈꾸는 친구들이 많이 찾아갑니다​ ​하지만 아직까진 실용무용학부가 국내에많은 편이 아닙니다.또한 들어가기 전에 꼭 학교 커리큘럼을잘 살펴보아야 하는데요,몇몇 학교에서는 우리의 생각과 달리발레, 한국무용과같이 다른 장르들이수업의 대부분을 차지하고 있다고 하네요!​물론 모든 무용이 안무가가 되기 위해도움이 되는 건 맞지만 댄스 장르 수업이많이 없다면 대학 진학이 무의미해질 것 같네요​ ​실용무용학부를 진학하고 싶은 사람들을 위한학교가 과연 없을까 하며 찾아보다가한국예술사관학교를 알게 됐는데요!수업 커리큘럼부터 학생들의 실무활동과엄청난 교수진들까지!​하나부터 열까지 실용무용에 있어서 완벽한 학교라고 소개해드리고 싶네요~​ ​우선 한예사 실용무용학부 수업과목들을살펴보면 방송댄스, 크럼프, 비보잉, 걸스힙합,재즈댄스와같은 스트릿댄스장르 수업들과즉흔무용, 케이팝 퍼포먼스 연출등을 배웁니다.이렇게만 보아도 실기위주 수업들로꽉 차 있는 게 느껴지시죠?​이런 실기수업을 이끄시는 교수님들은유명 대형 기획사에서 안무 트레이너, 댄서로활약하고 계신 분들이라고 합니다!​ ​1학년 때부터 체계적인 기획사형 트레이닝이진행되고 혹독하고 반복적인 연습 과정을성실히 따라온 학생들에게는엄청난 실무활동 기회가 주어집니다!​이미 한예사 실용무용학부 학생들은이름만 들어도 다 알만한 국내 최정상 가수들의콘서트와 국내외 행사에 댄서로 참여했습니다~​ ​선발기준에 있어서도 이미 실력을 갖춘 것보다발전 가능성과 인성을 더 중요하게 본다 합니다.​졸업과 동시에 2년제 전문 학사 학위와4년제 학사학위도 취득할 수 있는 학교이니실용무용학부에 관심이 있으시다면학교 홈페이지를 통해서 원서접수해보세요!​ 안녕하세요. 한국문화재재단 입니다.​한때 진정세를 보였던 코로나바이러스감염증-19가 기승을 부리면서, 점차 기지개를 켜고 관람객들과 만남을 준비하려던 많은 문화공연행사가 또다시 위기를 맞게 되었는데요. 한국문화의집 KOUS에서 7월 14일부터 개최하고 있는 《팔일(八佾)》 공연 역시 8월 4일과 11일에 거리두기 좌석제를 시행하여 일부 관람객들을 받았지만, 결국 무관중 온라인 공연을 재개하였다고 합니다.​하지만 무대에는 여전히 무용수와 악사, 그리고 스태프들이 온라인 관람객들에게 우리 전통 무용의 진수를 보여주기 위하여 공연을 준비하고 있다. 6회차 공연 날인 8월 18일, 한국문화의집을 찾아 《팔일》 공연의 기획과 운영을 담당하는 직원분을 만나 뵙고 공연의 준비 과정과 더불어 코로나 예방 방역 절차를 살펴볼까요?​먼저 공연을 기획 및 운영하고 계시는 한국문화재재단 공연기획팀의 이고운 주임님과 간단한 인터뷰를 통해 《팔일》이 무엇이고 어떻게 운영하고 있는지에 대해 알아보았다.​ ​Q. 안녕하세요. 간단한 자기소개와 함께 현재 담당하고 계시는 업무에 대해 말씀 부탁드립니다.안녕하세요. 저는 한국문화재재단 문화예술실 공연기획팀에서, 한국문화의집 공연과 ‘어린이 국악 큰잔치’ 경연대회 이렇게 두 가지 사업을 맡고 있는 이고운이라고 합니다. 다만 경연대회는 어린이들이 참여하는 행사다 보니까 올해 코로나로 취소되어서 지금은 한국문화의집 공연을 주로 담당하고 있어요. ​Q. 코로나19로 인해 상반기에 공연행사를 제대로 진행하지 못하셨을 것 같은데 지금까지 어떻게 운영되었나요?원래 한국문화의집 공연은 정상적으로 진행하면 연간 20~25회 정도 공연을 해요. 그런데 올해는 2월에 첫 공연을 하고 그 이후의 공연들은 다 연기되고 취소되어서 쭉 공연하지 못했어요. 그러다가 6월 23일에 《청춘가》 공연에 이어서 지금은 《팔일》 공연을 하고 있어요. 7월 공연은 온라인으로 진행했고 8월 공연은 거리두기 좌석제로 관람객들을 받다가 다시 온라인으로 전환하였죠.​Q. 이렇게나 많고 다양한 전통춤 전승자들과 악사분들을 섭외하고 공연을 기획하는 것이 쉬운 일은 아닐 것 같습니다. 보통 이런 대규모 공연은 어떻게 기획하고 준비하시는지 대략으로나마 알 수 있을까요?《팔일》은 한국문화의집의 전통 있는 공연이라 짜인 틀이 어느 정도 있는 공연이에요. 《팔일》이 여덟 팔(八)에다가 춤 일(佾)해서 ‘여덟 춤’이라는 뜻인데 이것이 《논어(論語)》에서 비롯된 말이거든요. 8번씩 8명의 무용수, 총 64명이 자신의 춤을 선보인다는데서 그렇게 이름을 지었고 그 의미를 살린 공연을 지금 하는 셈이죠.​제가 지금 공연을 담당하고 있지만, 이렇게 큰 공연 같은 경우에는 저 혼자 결정하는 것이 아니에요. 다른 외부의 전문가분들, 연출감독님, 팀장님과 다 같이 상의해서 어떤 공연을 만들지 연말에 계획을 수립하게 됩니다. 그렇게 수립된 전체적인 계획을 바탕으로 개별 단위 공연의 기획 수립을 추진합니다.​출연자 섭외 같은 경우 저는 국악 전공이 아니다 보니까 그 분야를 잘 아시는 연출가나 다른 외부 분들의 조언을 받았어요. 어느 계통 어느 춤에 정통하시는 분들이 계신다고 이야기를 들어서 그분들을 수소문해서 연락하고, 그것이 또 계속 연결이 되어서 64명 모두 연락하고 섭외하게 되었습니다. 악사분들도 가야금, 해금, 피리 등 각자 명인들이세요. 이분들도 미리 사전에 섭외 요청하고 해서 출연진들이랑 섭외 과정은 비슷합니다.​Q. 코로나로 인하여 결국 무관중 공연이 연장되었지만, 공연은 계속 진행하잖아요. 공연 관계자들의 코로나 감염 예방과 확산방지를 위하여 한국문화의집에서 어떤 노력을 하는지 알고 싶습니다.처음에는 공연을 계속 진행해야 하는지 굉장히 고민이 많았어요. 그래도 관람객들을 받지 않는다고 해도 스태프와 출연진까지 포함하면 많은 사람이 드나들기 때문에 방역과 출입 인원 관리에 굉장히 신경을 많이 쓰고 있어요. 공연 전날까지 출입 인원 명단을 모두 취합해서 그 인원 외에는 출입하지 않도록 하고 있고요. 지금 질병관리본부에서 공연장과 같은 다중이용시설에 대해서는 QR코드 전자출입명부 정책을 시행해서 저희도 태블릿으로 인증할 수 있도록 하고 있어요.​그리고 모든 출입 인원에 대해서 발열 체크하고 있고, 마스크에 스티커 붙이도록 하고 있거든요. 그게 발열 체크에 관한 확인이에요. 공연 끝나고 나서는 의자나 손잡이 등 손이 닿는 모든 곳에는 다 알코올 소독을 하고 있습니다. 저번에 거리두기 좌석제 시행할 때 원래 저희 객석이 총 234석인데 그 절반인 117석까지만 허용해서 관람객을 받았어요. 《팔일》이 인기가 많아서 전석 매진된 공연인데도 불구하고 117명만 받았고 관람객분들한테도 방역 과정을 다 적용했습니다.​Q. 올해는 무관중 공연과 더불어 유튜브와 네이버TV로 생중계하는 등 이전과 다른 모습으로 진행되었습니다. 이런 모습들이 공연자들에게도, 스태프들에게도 익숙한 상황은 아니었을 텐데요. 이것과 관련해서 어떻게 생각하시나요?저희에게 새로운 도전이었던 것 같아요. 전통 무용은 카메라 컷이 굉장히 중요해요. 왜냐하면, 무용수들의 손짓과 발짓에 그 실력이 담겨있기 때문에 그런 점들을 잘 잡아내서 화면에 보일 수 있게 중계하는 것이 중요하거든요. 그래서 저희가 가장 큰 도전이라고 느낀 부분은 중계환경을 어떻게 하면 개선을 해서 시청자들께 품격있는, 오프라인과 동일한 수준의 퀄리티를 제공할 수 있을까였고, 그것에 대한 고민이 제일 컸습니다. 더 나은 방향으로 발전하기 위해서 저희도 매회 공연이 끝날 때마다 스태프 회의를 진행해요.6월에 했던 《청춘가》 공연 같은 경우 성공적으로 끝맺었어요. 시청자들도 많았고 반응도 뜨거웠었죠. 《팔일》은 국악과 전통 무용을 다루다 보니 마니아층이 있는 공연이고 연령대가 높은 분들도 많이 관람하시는 공연이라서 어떻게 온라인으로 쉽게 관람할 수 있게 할지, 어떻게 더 높은 수준의 영상을 제공할 수 있을지 그 두 가지 부분에 대해 지금도 많이 고민하고 있습니다.​Q. 어려운 상황에서도 공연을 준비하고 운영하시느라 정말 고생 많으셨습니다. 마지막으로, 앞으로도 한국문화의집 공연을 찾아와주실 미래의 관람객분들께 한 마디 부탁드립니다. 국악과 전통 무용에 대해서, 저는 전공자도 아니고 재단 입사 전에는 그렇게 큰 관심을 두지 않았어요. 전통은 옛날 것이고 지루하다고 여기는 편견이 저도 모르게 있었던 것 같은데, 여기 한국문화의집 KOUS에서 열리는 공연은 젊은 전통을 지향하고 있어요. 다른 장르와도 콜라보레이션을 많이 시도하고 있고, 전통이 전통에서 멈추지 않고 어떻게 하면 젊은 층이나 다른 분야의 사람들과 연결될 수 있을지에 대해 고민을 많이 하며 그런 공연을 기획하려고 노력하고 있어요. 대표적인 예가 지난 6월에 있었던 《청춘가》 공연인데요. 국악과 EDM을 융합한 공연이거든요. 젊은 국악인들이 국악과 함께 새로운 것을 시도하는 공연을 기획했는데, 비록 온라인으로 진행하긴 했지만 젊은 분들도 많이 관람하셨고 그분들이 국악에 대해 새로운 시각을 가지게 되었다는 평을 남겨주시기도 했어요.​저희가 이렇게 전통의 새로운 모습을 만들고 유익한 콘텐츠를 준비하기 위해 노력하고 있어서 관람객들께서는 이런 모습을 봐주시고 관심을 가져주시면 정말 좋을 것 같고 저희는 여러분들을 기다리고 있다는 메시지를 전달해드리고 싶습니다.​이고운 주임님과의 인터뷰를 마치고, 한국문화의집의 코로나 예방 절차를 처음부터 둘러보았다. 먼저 한국문화의집 입구에는 관람객들이 줄을 설 때 충분한 거리를 둘 수 있도록 차단설치봉을 설치하여 출입구를 분리하였다. 매표소 역시 바닥에 노란 테이프로 줄 서는 자리를 표시하여 거리를 유지할 수 있도록 유도하였다. 매표소는 아크릴 가림막을 설치하여 직원과 관람객 간의 접촉을 차단하고 있었다.​ 한국문화의집의 티켓박스 전경. 관람객들은 노란 테이프 위에 서서 서로 거리를 두어야 한다. ⓒ 배재현​건물 안으로 들어오니, QR코드 전자출입명부 스캐너가 보였다. QR코드 전자출입명부는 코로나 확산방지를 위하여 고위험시설이나 공공기관 다중이용시설 등에 설치하는 출입확인시스템으로, 네이버나 카카오톡 앱의 QR코드를 스캐너에 스캔시키면 된다. QR코드 전자출입명부에 익숙하지 않은 어린이나 어르신들의 경우에는 수기(手記)로 출입명부를 확인하기도 한다. QR코드 인증이 끝난 다음, 발열 체크를 하고 사전에 파악한 출입자 명부에 등록되어있는지를 확인하였다(공연 관계자와 스태프 등을 대상으로만 실시한다). 마지막으로 모든 절차가 끝난 뒤 착용하고 있는 마스크에 스티커를 붙여주어 문제가 없음을 확인받았다.​ 입구에는 손 소독기와 QR코드 스캐너를 설치하였고, 손 소독제와 안내판을 비치하고 있었다. ⓒ 배재현​공연장은 거리두기 좌석제를 시행하기 때문에 스티커가 붙여져 있지 않은 좌석에만 앉을 수 있었다. 손 소독제와 더불어 여분의 마스크가 항상 준비되어 있어 건물 내 모든 인원이 마스크를 항상 착용하게 하고 있다. 공연 전후에는 99% 살균제를 이용하여 손이 닿는 모든 곳, 예를 들어 좌석과 손잡이, 문고리 등을 모두 소독하고 공연장 전체를 청소한다고 한다. 전체적으로 코로나 방역은 언택트(Untact: ‘접촉하지 않는다’라는 뜻의 신조어)를 기조로 하여 개개인 간의 접촉을 최소화하려는 노력이 돋보였다. 공연장에 출입하는 인원도 최소 필요 인원만으로 한정하여 감염을 사전에 차단하고자 하였다.​ 공연장의 좌석은 이렇게 한 칸씩 띄어 앉게 하며 1층 좌석만 사용하고 있었다. ⓒ 배재현​그렇게 방역 절차를 살펴본 후 7시 공연 시작 시각이 다 되어서 공연을 관람하였다. 총 8행의 공연 중 8월 18일 6행의 공연에는 구음검무, 소고춤, 태평무. 승무, 장고춤, 살풀이춤, 부채입춤을 추는 8명의 전통춤 전승자들이 무대를 꾸몄다. (공연 중에는 사진 및 동영상 촬영이 금지되어있기 때문에, 유튜브 생중계화면으로 사진을 대체하였다.)​ Previous imageNext image6회차 공연의 1부에서 네 명의 전통춤 전승자들이 각자 자신의 춤을 뽐내고 있다. 왼쪽 위부터 시계방향으로 구음검무, 호남살풀이춤, 부채입춤, 장고춤. <사진 유튜브 문화유산채널 2020 ‘팔일(八佾)’ 온라인 생중계(8.18) 영상 캡쳐> ​맨 처음 무대를 선보인 노수연 전승자의 구음검무(劍舞)는 배경의 병풍과 화문석, 소리와 장구 장단과 어울려 처음에는 느리지만 절제된 춤사위를 보여주었는데, 후반으로 갈수록 빨라지고 경쾌해지는 춤과 검의 움직임이 인상 깊었다. 구음검무는 국가무형문화재 제12호 진주검무의 재구성된 버전이라고 한다.1) 처용무와 더불어 그 역사가 매우 오래된 검무라고 하니, 클래식의 진수를 첫 무대부터 즐길 수 있었다.​그다음은 이사라 전승자의 호남살풀이춤 무대가 펼쳐졌다. 살풀이춤은 지방마다 유파마다 그 종류가 다양한데, 호남살풀이춤은 그 춤사위도 절제되었지만, 춤을 출 때 드러나는 표정에도 엄숙함과 비장함 등이 나타나는 듯하였다. 곡조가 경쾌하지는 않지만 힘있는 장구 소리가 살풀이춤의 분위기를 강조시켜주었다.​세 번째 이소연 전승자의 부채입춤은 10분이 언제 이렇게 빨리 지나갔는지, 몰입감을 느끼게 하였다. 부채와 함께 어우러지는 단아한 춤사위가 앞서거니 뒤서거니 하면서 무대를 최대한 활용하였다. 돌면서 흔들리는 치맛자락의 궤도가 힘찬 소용돌이를 그리는 모습도 인상적이었다. 네 번째 윤종옥 전승자의 장고춤은 경쾌하고 빠른 박자의 춤이었다. 쉴 새 없이 무대를 뛰어다니며 장구를 치고 춤을 추었다. 장고춤의 경우 이미 무용수가 장구를 치기 때문에, 악사들은 주로 추임새를 넣어주었는데, 여덟 무대 중 악사들의 추임새와 가장 연계가 뛰어났던 춤이었다. ​ Previous imageNext image6회차 공연의 2부를 장식하는 네 명의 전통춤 전승자들이다. 왼쪽 위부터 시계방향으로 소고춤, 승무, 이매방류 살풀이춤, 태평무. <사진 유튜브 문화유산채널 2020 ‘팔일(八佾)’ 온라인 생중계(8.18) 영상 캡쳐> ​2부 공연의 첫 순서는 경기고깔소고춤이었다. 경기도 무형문화재로 지정된 이 전통춤은 박진주 이수자가 그 진수를 보여주었다. 소고춤은 ‘완자걸이’라는 하체 동작이 그 특징이라고 하는데, 과연 무대를 보니 폴짝폴짝하는 발놀림이 눈길을 사로잡았다. 그리고 소고가 자유자재로 돌려지고 움직이는 모습 역시 인상적이었다.​여섯 번째 무대는 여덟 무용수 중 청일점인 유승관 전승자의 이매방류 승무였다. 승무(僧舞)는 국가무형문화재 제27호로 우리나라 대표 민속춤 중 하나이다.2) 승무는 춤도 춤이지만 하얀 적삼과 고깔, 붉은 가사(승려가 법복 위에 걸치는 붉은 옷)가 특징이다. 그리고 매우 긴 옷자락이 휘몰아치며 파도를 일으키는 듯하였는데, 자기 팔보다 더 긴 하얀 옷자락을 자유자재로 다루며 춤으로 연결하는 모습이 대단하였다. ​다음으로 이전의 살풀이춤과는 또 다른, 이문이 전승자의 이매방류 살풀이춤 공연이 펼쳐졌다. 저고리와 치마, 그리고 명주 수건 모두 흰색으로 통일감을 주었으며 정중동(靜中動)의 매력을 느낄 수 있었다. 두 번째 무대에서 처음부터 끝까지 명주 수건을 쥐고 춤추었다면, 이 무대에서는 명주 수건을 바닥에 놓고서는 수건 없이 춤추기도 하는 등 확실히 이전 무대와는 다른 살풀이춤의 다양한 모습을 보여주었다. 마지막으로 공연의 끝은 양서윤 전승자의 태평무가 장식하였다. 태평무라는 이름처럼 느긋한 아름다움이 엿보였고 옷자락을 살짝 들면서 무대를 드나들고 웃는 모습이 인상적이었다. ​ 공연이 끝나고 모두 모여 온라인 관람객들에게 인사를 건네는 커튼콜 ⓒ 배재현​전체적으로 여덟 무대 모두 자신의 춤을 선보여 관람하는 눈이 즐거웠고 무용수 옆에는 실력 있는 악사(사물, 가야금, 해금, 아쟁, 피리, 태평소 등)들이 가락을 연주하니 귀가 즐거웠다. 서로 다른 8종류의 전통춤이 경쟁하면서 또 화합하는 멋진 무대를 감상할 수 있어 매우 뜻깊었다. 한여름 밤에 펼쳐지는 우리 전통춤의 춤추전국 《팔일》은 이제 막바지를 향해 가고 있지만, 다음에는 더 새로운 모습으로 관람객들을 마주 볼 수 있기를 기대한다.​​  <참고자료>1) 이미영, 「주역으로 본 구음검무」, 『한국무용연구』 28, 한국무용연구학회, 2010, p.126.2) 한국민족문화대백과사전 홈페이지, (http://encykorea.aks.ac.kr/Contents/SearchNavi?keyword=%EC%8A%B9%EB%AC%B4&ridx=0&tot=24)문화유산채널 유튜브 채널, 2020 ‘팔일(八佾)’ 온라인 생중계(8.18), (https://www.youtube.com/watch?v=tnviGqnJWGU) 종로구는 11월 21일(목) 14:30 무악동주민센터 4층 강당에서 제235회 무악동 돗자리음악회 ‘소소한 마을里’소리콘서트를 개최합니다. 이번 공연은 종로노인종합복지관 무악센터 어르신 문화나눔봉사단 정기공연으로 지역주민들의 참여로 진행되는 재능기부 공연이라그 의미가 더욱 큽니다.    ​종로노인종합복지관 무악센터 어르신 문화나눔봉사단은 종로노인종합복지관 무악센터 프로그램에 참여하는 어르신들의 모임으로 평소 악기연주, 노래, 댄스 등의 여가생활을 즐기면서 양로원, 요양시설 등에 계시는 외롭고 소외된 어르신들 위한 재능기부 공연 등을 통해 지역사회를 위한 봉사활동도 꾸준히 해오고 있는데요.      ​​이번 ‘소소한 마을里’소리콘서트는 구연동화, 중창, 한국무용, 악기 연주(우쿨렐레, 젬베, 오카리나, 하모니카 등)로 구성되어, 어르신들이 평소 갈고 닦은 수준급의 실력을 선보일 예정이며, 사진과 그림 작품 전시까지 더해져 다채로운 마을 행사로 진행될 예정이라고 하니여러분의 많은 참여 바랍니다.​​​​​문 의  :  종로구 무악동주민센터  02 - 2148 - 5159   ​ 2019 정조대왕 능행차 공동재현2019. 10.5(토) 09:15 ~ 18:00  지난주 토요일에 있었던 행사에울 맑음이가 참여하게되어저도 덩달아 정신없이 보낸 주말이었네요  정조대왕 능행차 공동재현 아버지 사도세자를 추모하기 위해어머니와 함께 수원화성으로 떠났던정조대왕의 여정을 재현한 것으로 올해 4회째를 맞이했어요​창덕궁에서 출발하여 시흥행궁 구간을 지나 수원 화성까지 이어지는 엄청 큰 행사인데요     아프리카돼지열병 확산 방지를 위해 수원, 화성구간은 전면 취소되어아쉽지만 일요일까지 행사일정은 토요일로 마무리 되었네요   올해 2월부터 한국무용을 시작한 맑음이는국제전통예술교류협회 한나래 무용단 소속으로​이번 2019 정조대왕 능행차 공동재현 행사에한국무용으로 참여하게 되었어요 ^^​이때 풍물팀과 함께 참여하여미리 풍물팀과 행진 연습도 하였답니다    울 아이들 열심히 연습하는동안저도 나름대로 행사준비를 했네요 ㅋㅋ​부채춤 연습을 많이해서 부채의 깃털이 많이 떨어졌더군요그래서 일일이 깃털도 붙여주고~~풍성한 한복 속치마를 만들기위해 바느질도 하고~~    무엇보다~~ 이날 행사의 헤어, 메이크업을 책임지고 있어서집에서 틈틈히 연습도 했었답니다 ㅋㅋ​오랜만에 붓을 들으니 손이 덜덜덜~~ 떨리더군요 ㅠㅠ내 자식 해주는것도 이리 떨리는데...다른 아이들 해줄땐 얼마나 떨릴까나... 흑~~~생각만해도 긴장되고 걱정이 태산이었네요     행사 당일 저와 맑음이는 오전 10시에메이크업을 하기로 했던 장소로 먼저 왔어요​그리고 메이크업 박스를 열고~~ 맑음이 먼저 헤어, 메이크업을 시작했네요   머리는 족두리를 쓰기에5:5 가르마를 타서 뒤로 묶어 올림머리를 했어요​앞뒤 짱구인 울 맑음이 쪽머리도 이쁘네용     그리고 한국무용 메이크업 시작~~무쌍인 울 맑음이... 아이라이너를 그리고~~ 또 그리고~~ ㅠㅠ쉽지않은 여정이었네요​그래도 역시~ 아이들 피부가 너무 좋아서슥슥슥~~ 흉내만 냈는데도하나같이 어찌나 곱고 이쁘던지...     공연전에 속눈썹까지 붙이니와우~~~제대로 느낌이 팍~~ 오네요♡♡​역시~~ 공연 메이크업은 쨍하고~~ 찐하고~~ 그래야 하나봐요      한복까지 곱게 차려입고 부채들고 포즈를 취하는 맑음이  도치맘 눈에는 선녀가 따로 없네요   이날... 정조대왕 능행차 공동재현 행사가 있기 전...공연이 한번 더 있었어요​정조대왕 맞이 주민환영 준비행사로향토문화축제가 있었답니다​​여기서 그동안 갈고 닦았던 부채춤을 선보였어요 ♡♡​많은 분들이 이쁘다고~~ 잘한다고~~박수도 많이 쳐주셔서 너무너무 감사하고~ 뿌듯하고울 아이들이 정말 대견스럽더라고요  향토문화축제 공연이 끝나고저희는 구청장님과 함께 정조대왕을 맞이하러 집결 장소로 바로 이동을 하였어요​이동한 곳에서는 다양한 체험과 행사를 진행하고 있더군요잠깐 짬을내서 간식도 먹고 사진도 찍었답니다    이날은 어머님도 구경하러 오셨어요 ^^행사 끝나고는 울 손녀 수고했다고 소고기도 사주셨답니다    울 맑음이는 구청장님과 함께 정조대왕을 맞이하러열심히 부채를 흔들며 행진을 하였어요     그리고 저~~ 멀리 정조대왕 능행차 행렬이 보이네요       울 아이들 환한 미소로 연신 부채를 흔들며환영을 해주었네요   그리고... 다시 정조대왕 능행차 공동재현 행렬에 합류하여 행사의 마지막을 장식했네요  준비과정이 그리 길지는 않았지만그래도 그동안 최선을 다해 연습하고~~​아침부터 헤어, 메이크업하느라 분주히 움직이면서제대로 쉬지도 못했지만얼굴한번 찡그리지않고 투정부리지 않고...이렇게 늦은시간 행사까지 잘 마무리 한 울 아이들~~​너무너무 멋지고 대견하더군요 ♡♡   집에 오는 길에 오늘 행사를 마친 느낌이 어땠는지 맑음이에게 물어보았답니다...그랬더니...​"엄마~~ 힘들었지만 그래도 내가 너무 자랑스러워~~"​​이렇게 말하더군요~~♡♡  아이의 말에 저도 모르게 감동 받았답니다 ^^​늘~~ 좋은것만 주고싶은 것이 부모마음인데...이보다 더 값진 경험이 또 있을까 싶네요​2019 정조대왕 능행차 공동재현우리 가족에겐 잊지못할 소중한 추억이 되었네요 ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가취미연극 수업 추천 1막1장 대본리딩해보기 ​1막1장의 아트 클래스 핵심 강점 중 하나는 현업 아티스트가 참여하여 알려주신다는게 신선했어요 ^^ ​직장인 분들도 들으면 좋을 수업들 !  각 공연예술 분야에서 활발하게 활동하는 현업 아티스트가 아트 클래스를 직접 진행하셔서 즐거웠구요 ​무엇보다 수업에 전문성까지갖추었다보니까 기대가 되드라구요 ㅎㅎㅎ  단순히 공연예술을 체험하는 것을 넘어 다양한 감각에 집중하거나, 신체 긴장을 이완하는 등 신체 활동 시간을 포함하여 수업이 진행되었어요 ^^​이번 연극 리딩 수업에서는 ​음악을 듣고 동작으로 표현하기 비언어적으로 표현해보기 소리를 듣고 느끼는 감정 전달해보기가진행되었답니다 ^^  사전에 오픈 카톡으로 미션을 주시면 수행해서 가면되드라구요  이름표는 자신이 불리우고 싶은 이름으로 지정하여 이름표 대로 수업을 합니다 ^^ ​이점도 재미가 있드라구요 ㅎㅎ ​왜 이 이름을 지었는지 설명하구요 ^^ ​​사전 미션 : ​직접 만나기 전에 오픈 카톡을 통해 감상을 나누고, 그 감상에 대한 자유로운 이야기를 나누는 과정에서 생각 외로 아이스 브레이킹이 이루어집니다. 이번 클래스에는 어떤 생각을 가진 사람들이 있는지, 오픈 카톡방에서의 대화를 통해 알아가는 쏠쏠한 재미를 느껴보세요. 급속도로 친해지는 클래스 활동 ​1막1장의 모든 오프라인 클래스에서는 초반 2-30분 정도 각 클래스에 집중하기 위한 신체 활동을 합니다. ​다른 말로는 배우 훈련이라고도 하는데요. 실제 배우들이 본격적인 연습에 앞서 하는 활동들, 공간을 걷고 뛰고 공간에 눕고 하면서 함께 하는 사람들과 새로운 공간에서의 새로운 공기를 만드는 활동이랍니다. 이 활동을 하고 나면 데면데면했던 사람들과도 어쩔 수 없이?! 급격히 벽을 허물 수 있어요. ​​ 연습실 모습입니다 혜화역과 종로 사이에 있는 쾌적한 연습실이었어요 ^^ ​지상에 있어서 무척 쾌적했던 클래스 장소 맘에 들었어요  공연을 보고 저도 늘상 해보고 싶었기에도전해보게 되었네요 ^^ ​  카톡으로 감상을 서로 미리 공유하다보니 별로 긴장은 안되구 즐기게 되네요  - 취미 연극 수업 진행 선생님 : ​김수민 배우: 김수민 배우는 러시아 모스크바 국립예술연극대학교를 졸업하고,연기를 기반으로 배우, 연출 등 다양한 분야에서 활발하게 활동하고 있는 아티스트입니다.뿐만 아니라, 1막1장과 꾸준히 오랫동안 협업하고 있는 분이라네요 ㅎㅎ 먼저 앉아서 각자 소개 시간을 가지고 아이스 브래이킹을 하였네요 ㅎㅎ  그다음 슬슬 몸을 풀고 공간에 적응해보며 걸어봅니다  잠시 쉬는 시간 ^^  대본에 각자 역할을 부여해서 리딩을 시작했어요 ​대본리딩에 중요한게 뭔지 자세히 알려주셨네요 ^^  모두 진지하게 수업에 임하셔서 시간이순삭 ㅎ​대본에 빨려드는것 같았고 저도 예술가가 된 기분에 휩싸여봤네요 ㅎㅎ  무엇이 중요한지 필기 열심히 했어요 ㅎㅎㅎㅎ​7월에도 수업이 다양해서 저도 참여해보고 싶더라구요 ^^ ​​ ​​7월 수업 라인업 ​7/10 (토) 희곡 리딩 ＜청혼＞​7/17 (토) 현대무용 ＜당신의 첫 현대무용＞​7/17 (토) 싱어롱 ＜겨울왕국 Love Is An Open Door＞​7/24 (토) 한국무용 ＜당신의 첫 한국무용＞​7/31 (토) 희곡 리딩 <아워타운>​​#취미연극 #직장인연극 #취미연극수업 관심 가신다면 꼭 들어보세요 ​📍 1막1장 공식 채널 정보​​- 1막1장 홈페이지: https://theact1scene1.com/​​​- 1막1장 인스타그램: https://www.instagram.com/act1scene1_official/ 수원시 원천동(주민자치위원장 심광섭)는 지난 4일 행정복지센터 3층에서 ‘2019년도 주민자치센터 작품발표회 및 전시회’를 성황리에 개최했습니다.     갑작스럽게 추워진 날씨에도 불구하고 송영완 영통구청장, 도ㆍ시의원을 비롯하여 동 단체원과 주민자치센터 수강생, 주민들이 행사장을 가득 채웠습니다.    작품 발표회에서는 줌바댄스, 한국무용, 라인댄스 등 댄스팀과 난타, 우쿨렐레, 하모니카 등 악기 연주팀이 개성과 끼가 넘치는 무대를 선보여 큰 박수를 받았습니다. 한편, 서예교실, 창의 미술 등 문화 프로그램 수강생들은 그 동안 갈고 닦은 멋진 기량을 발휘한 작품 약 200여 점을 전시해 행사장을 찾은 주민들의 발길을 모았습니다. ​ 심광섭 주민자치위원장은 “이번 작품발표회 및 전시회를 통해 수강생들의 숨은 재능을 선보이고 향후에도 지속적인 프로그램 참여 계기가 되었으면 좋겠다”며 “앞으로도 내실있는 주민자치센터 프로그램을 운영하겠다”고 밝혔습니다.​  - 무용·노래 관심 있는 초등 1~5학년…2월19일까지 접수- 글로벌 예술인재 양성…59년 역사의 한국전통예술단​리틀엔젤스예술단(단장 정임순, 예술감독 배정혜)이 오는 25일부터 신입단원 모집 접수를 시작한다.무용과 노래에 관심 있는 초등학교 1~5학년(2021학년도 기준) 어린이는 누구나 응시 가능하다.응시방법은 입단원서, 사진, 무용∙노래 영상을 이메일(littleangels1962@naver.com)로 제출하고 2월 21일 현장 오디션(면접심사)에 참여하면 된다. 합격자는 2월 22일 발표 예정이며 3월 3일 입단식을 시작으로 2년간 한국무용∙합창을 기초부터 공연작품까지 배우고 심사를 거쳐 3년 차 공연반 진급 후 국내외 무대에 오를 수 있다. 관련 내용은 예술단 홈페이지(littleangels.or.kr)에서 확인 가능하다.1962년 5월 5일 창단된 리틀엔젤스예술단은 초∙중등 학생으로 구성된 한국전통예술단으로 지속적인 국내외 공연을 통해 전통문화예술의 국제적 위상을 높이고 문화예술 발전에 기여한 공을 인정받아 대한민국 대통령 표창을 4차례 수상한 바 있다. 또한 “참다운 미의 표현은 내면의 아름다움의 표현이어야 한다.”는 가르침을 바탕으로 예술인재 양성에 노력을 기울여왔다. 국립발레단 예술감독 강수진, 성악가 신영옥, 발레무용가 문훈숙, 장구연주가 김덕수, 아나운서 박은영, 탤런트 황정음, 박한별 등 많은 동문들이 문화예술 분야 전반에 진출해 기량을 발휘하고 있다.자세한 사항은 리틀엔젤스예술단 공연사업팀(070-7124-1762)으로 문의하면 된다.​[단체소개]친선과 우정의 외교사절, 춤추고 노래하는 평화의 천사리틀엔젤스예술단은 한국의 아름다운 문화예술과 한민족의 평화애호정신을 전 세계에 알리고자 1962년 창단 되었으며, 9~15세 단원으로 구성된 한국전통예술단이다.1965년 9월 미국 게티즈버그에서 ‘아이젠하워 대통령을 위한 특별공연’을 시작으로 60여개국을 순방하며 7,000여 회의 국내외 공연과 600여회 이상의 TV출연 등 활발한 활동을 이어오고 있다.아름다운 전통문화예술을 전파하며 세계 속 한국의 위상을 높여온 공로를 인정받아 대한민국 대통령 표창을 4차례 수상하였으며, 2010년부터 2012년까지는 6.25전쟁 60주년을 기념하는 ‘UN참전 22개국 순방 보은공연’으로 은혜를 잊지 않는 대한민국의 이미지를 세계에 알렸다.2022년 창단 60주년을 기점으로 새로운 반세기를 준비하기 위해 배정혜 예술감독을 필두로 2018년부터 신작 개발에 매진하고 있다.​ ​​ 광양평생교육관  ‘사랑은 음악을 타고’  문화공연 시민들께 선보여  ​​색소폰 한국무용(강강술래) ​전라남도광양평생교육관(관장 김갑현)은 ​지난 4일 저녁 중마동 사랑문화광장에서 시민 400여명이 참석한 가운데 ​음악과 춤이 함께하는 문화행사 “사랑은 음악을 타고~” 공연을 펼쳤습니다. ​ ​우쿨렐레 챠밍댄스 이번 문화행사는 지역주민들에게는 다양한 볼거리를, ​학습자들에게는 배운 실력을 유감없이 발휘할 수 있는 기회를 제공함으로써 서로 문화를 공유하고자 마련되었는데요. 시민들의 환호와 박수로 모두가 하나된 공연이었습니다. ​​  한국무용  특히, 이번 공연은 교육관에서 운영 중인 서양악기와 춤이 어우러진 공연으로 색소폰, 노래, 우쿨렐레, 하모니카, 플루트, 통기타 등 서양악기와  챠밍 댄스스포츠, 뮤지컬 같은 댄스스포츠로 무대를 꾸몄으며 전통무용의 특별공연까지 다양한 이벤트가 더해진 화려한 무대였습니다. ​통기타 플루트​댄스스포츠 공연에 참여했던 박한기씨는“지금까지 보았던 공연 중에서 가장 잘 짜여진 공연인 것 같다. ​무대에서 공연하며 함께 즐길 수 있다는 자체가 정말 행복했다.”고 말했습니다. ​노래교실 하모니카   광양평생교육관 사랑나눔 봉사단은 어려운 이웃들을 매달 찾아가 봉사를 한 지 7년, 2017년부터는 시민들과 함께 어울리고자 야외 문화공연을 추진해 좋은 반응을 얻고 있는데요앞으로도 다양한 공연으로 시민들을 찾아갈 예정이라고 합니다. ​배운 재능을 어려운 이웃들과 시민들에게 되돌려주는 사랑나눔봉사단, 1시간 30분 내내 하나된 모습이 아름다웠던 '사랑은 음악을 타고~ ' 즐겁고 화려한 문화공연이었습니다.   조경심 전라남도평생교육진흥원 Story 기자 어르신의 슬기로운 여름생활【부평구노인복지관】──────────────   어머나, 이게 웬일? 분명 여름방학 중이라던데 부평구노인복지관 앞은 자전거로 꽉꽉 차 있네요. 방학 중에도 열혈 자출족 학습자들이 노인복지관에 다 모였나 봐요.   아하~ 평생학습 정규 수업은 방학(7/1~8/9)이지만, 도서실, 장기바둑, 탁구, 기초 탁구, 체력단련, 당구, 포켓볼 등 강사 없이 운영되는 열린 교실은 자율 이용이 가능하답니다.   1층 로비에선 오랜만에 만난 친구들이 건강과 안부를 묻고 오늘 참여할 시간표를 함께 짜기도 했어요. 점심은 복지관 구내식당에서 먹기로 결정했고요. 식대는 2,700원으로 후식까지 포함된 만족스러운 식단으로 항상 인기 만점이랍니다.​자, 그럼 어르신과 함께 열린교실을 따라가 볼까요? 오늘 안에 다 돌아 보려면 LTE급 빠름으로 렛츠 고! 포켓볼    포켓볼은 정서적으로 UP이 되고 과격하지 않아 노인에게 알맞은 운동이라고 입을 모으시네요. 항상 대기자가 많아 차례를 기다리다 조금 지치시기도 한대요.   "동아리 회원 40여 명과 비회원을 합쳐 하루 평균 60여 명이 이용해요. 포켓볼대 2개가 항상 붐비긴 하지만 이것만도 감사한 거죠. 5~10월엔 화요일마다 2시에 강사님의 레슨도 있어요" - 차옥순(77세) 총무님 기초 탁구    아~ 서브를 왜 뻥튀기를 하고 그래? 얕게 주라고 얕게!( 어머, 설마 화가 많이 나신 건 아니죠? 처음 쳐보는 거니 그럴 수도 있죠 뭐! 친절하게 가르쳐 주시는 센스~)   "탁구하면 좋은 거? 눈도 밝아지고 통찰력이 빨라지지. 날렵하게 순간 판단을 잘 해야 되니까." - 노란 옷을 입으신 열정의 유영렬(일신동 76세) 님 기초 탁구반은 9명의 회원이 서로 가르치고 배우며 끈끈한 팀워크를 키워가고 있어요. 체력단련실    "운동도 하고 사람들을 만나는 게 행복이죠. 일소일소 일노일노 라고 하잖아요. 근데... 참, 나 이쁘게 찍어 주세요~ 브이! " 환한 미소로 취재에 응해 주시던 조금희(삼산동 67세) 님, 이 사진 마음에 드시는지요ㅎㅎ?   "허리 수술 후 다른 수업은 못 듣고 근력운동을 하러 부평구 노인복지관에 나와요. 전에는 연수구 복지관에 다녔는데 여기가 모든 면에서 훨씬 좋아" - 이영석(81세) 님​러닝머신, 바이크, 레그 프레스 등 10여 종의 운동기구가 잘 갖춰진 체력단련실에서 건강 잘 지키세요~~ 체력은 국력! 탁구실    와~!! 인천시 탁구 대회 1등 외에 40여 장의 각종 상장들이 벽면을 가득 채운 부평구노인복지관 탁구팀의 저력에 깜놀~ "탁구반 140여 명이 3개의 탁구대를 사용하기엔 좁고 불편해요. 좀 더 넓히고 탁구대를 증설해 주면 좋겠어요"     "복지관은 노인들의 천국이죠. 한 마디로 생활의 향상과 행복을 추구하는 곳이라는 표현이 딱 맞아요. 항상 감사한 마음으로 이용하고 있어요" - 김인태(85세)  님​건강이 허락되어 복지관에 나올 수 있어 감사하고 차례를 기다리는 이 순간조차도 즐겁다는 어르신들의 여유로움, 오늘도 인생의 한 수를 배우고 갑니다. 서예실    은은한 묵향이 심신을 편안하게 했어요. 역동적이 아닌 고요한 자기만의 세계에 흠뻑 빠져든 학습자의 모습에 저도 덩달아 '흡~~' 하고 숨을 잠깐 참았답니다. 총 32명의 회원 중 오늘은 네 분이 열심히 정진 중이시네요.   특히 서예실에선 방해가 될까 봐 살금살금 걷게 되더라고요.​"한국무용, 에어로빅, 노래교실, 등 평소에는 아침 9시 반부터 복지관에서 다양한 프로그램을 배우고 있어요. 서예는 15년을 했고 지금은 한문보다 한글서예에 집중하고 있죠. 교실이 조금만 더 넓었으면 참 좋겠는데..." - 이옥희(부평4동 86세) 님 바둑실    와글와글~~ 3층 바둑실은 가장 붐비는 곳이었어요. 미처 자리를 잡지 못해 옆에 서서 구경하거나 훈수를 두시는 모습이 조금 안타까웠죠. 바둑과 장기는 역시 남성분들께 인기 만점인듯해요.     어허~~ 앞에 장기 두는 사람 어디 가셨나? 턱 괴고 한참을 고민 중이신 상대 선수님도 힘내세요. 명쾌한 신의 한 수를 기대합니다! 장기와 바둑은 전략적인 머리를 쓰며 나름의 스트레스 해소와 정서적 성취감을 맛볼 수 있어 노인복지관에 최적의 프로그램이라고 하시네요.    "테이블 14개에 4명씩 앉아봐야 56명 밖에 안돼요. 저 밖에서 TV 보며 순서 기다리는 사람들 보셨죠? 멀리서 오시는 분들도 많아요. 구경하는 사람도 앉을 수 있게 시설 확충이 되면 좋겠어요. 어쨌든 우리 바둑반 파이팅임다!!"- 이진순(삼산동 77세) 님 당구실      당구장의 열기 또한 만만찮았죠. 벽에 붙은 대기 순서표, 당구 용어 해설표, 커피와 간식 등 찬조 물품 내역, 가지런히 정리된 개인 용품과 벽장에 진열된 다양한 큐 스틱까지 계획적이고 규모 있는 운영이 한눈에 느껴졌어요.     국가대표에 버금가는 흐트러짐 없는 눈빛, 각 잡힌 포스, '용호상박'의 승부를 보는 듯 제가 더 후들후들 떨렸답니다. 조심스러워 당구실 취재 내내 발뒤꿈치를 들고 다녔다니까요 ㅋㅋ   "현재 회원 70여 명으로 당구를 정말 사랑하는 사람들이 모여 있죠. 하루 평균 40명이 들러 즐기고 있고, 다른 팀들처럼 공간 확충이 더 되었으면 하는 바람입니다. 노인이 맘 놓고 즐기는 이런 공간이 있다는데 항상 감사하고 있어요" - 오봉종(삼산동 73세) 님  작은도서실      4층의 작은 도서실엔 5~6명의 이용자가 독서 삼매경에 푹 빠져 있네요. 어르신을 위한 큰 글자책을 구립 부개 도서관에서 대출할 수 있대요. 그 밖의 추천도서나 각 기관의 소식지, 도서 관련 정보를 이곳에서 얻을 수 있어요.     '일본의 재미있는 이야기'를 원어로 읽고 계신 고선훈(부개동 86세) 님, 옆 교실의 소음으로 가끔 독서에 방해가 될 때가 있다고 하세요. 복지관의 열혈 이용자로서 모두들 에티켓을 잘 지켜 젊은이들의 귀감이 되길 바라셨어요. ​평소에 신문에서 스크랩하신 일본어 회화 노트를 보여 주셨어요. 와우~ 절로 박수가 짝!짝!짝! '스스로 배우고 익히니 이 또한 즐겁지 아니한가' 어르신, 항상 건강하세요.   부평구노인복지관의 연중 프로그램 <열린 교실>은 회원증으로 자유롭게 이용할 수 있어요. 포켓볼, 기초 탁구, 체력단련실, 탁구실, 서예실, 바둑실, 당구실, 독서실 등 으로 한여름 무더위를 다양하고 멋진 취미생활로 이겨내면 어떨까요.​여름방학 중에도 셔틀버스 1대와 3층 식당이 정상 운영됩니다. 야외 테라스가 있는 예쁜 카페와 물리치료실도 들러 보세요^^   부평구노인복지관은 공개강좌, 열린 교실, 외부 지원 프로그램, 정보화 교육, 평생교육, 예비노인 은퇴준비 교육 등 70여 개의 다양한 프로그램을 운영하고 있어요. 부평구 거주 만 60세 이상을 대상으로 하며 하반기 교육은 8월 12일에 개강합니다.​평생교육 프로그램은 지금 모집하고 있으니, 아래 홈페이지 또는 부평구노인복지관(☎ 032-526-4447~8)으로 문의해 보세요! :: 부평구노인복지관 ::[노인돌봄기본.. [교육문화] 20.. [교육문화]제5.. 생활관리사 채용 공고 [2019-07-05] [교육문화] 2019 하반기 수강.. [2019-07-04] 개인정보 수집 및 이용 활용 .. [2019-06-20] 생활관리사 채용 공고 [2019-06-20] www.bpsenior.or.kr 부평구노인복지관인천광역시 부평구 굴포로 114  ​​​   ​​​​   최우수 3팀, 장려 2팀, 특별상 1팀, 지도교사상 3팀 ‘총 9팀’    평택시는 지난 10월 12일~16일까지 비대면으로 열린 제28회 경기도청소년종합예술제 본선에 평택시 청소년대표 15팀이 참가하여 9개 팀이 수상했다고 4일 밝혔다.   올해로 28회를 맞이한 청소년종합예술제는 청소년들이 가지고 있는 끼와 재능을 마음껏 펼칠 수 있도록 마련된 경연의 장으로, 올해는 코로나19로 인하여 예선과 본선 모두 참가 팀이 영상을 제출하여 비대면 온라인 심사로 진행됐다.   평택시는 이번 본선에 15개의 팀이 참여하여 최우수 3팀, 장려상 2팀, 특별상 1팀, 지도교사상 3팀 등 총 9개 부문에서 수상의 영예를 안았다.   수상팀은 ▶최우수상: 사물놀이 앉은반 - 창신초등학교 ‘청어람’ ▶특별상: 한국음악 기악독주 - 강은비 ▶장려상: 한국무용 독무 - 덕동초 한지원 ▶최우수상: 한국음악 기악합주 - 내기초 ‘내기초지영희국악관현악단’ ▶최우수상: 사물놀이 농악 선반 - 오성중 ‘늘품소리’ ▶장려상: 문학 시 - 평택여중 유소이 ▶지도교사상: 사물놀이 앉은반 - 창신초등학교 ‘청어람’ ▶지도교사상: 한국음악 기악합주 - 내기초 ‘내기초지영희국악관현악단’ ▶지도교사상: 사물놀이 농악 선반 - 오성중 ‘늘품소리’이다.   사물놀이-앉은반에서 최우수상을 수상한 ‘청어람’ 손은도(창신초6) 학생은 “친구들과 후배들이 잘 도와주고 최선을 다해준 덕분에 최우수상 수상이라는 좋은 결과가 있었던 것 같다”며 “사물놀이를 배운 이후 가장 큰 성취감을 느꼈다”고 말했다.  한국무용 개인 부분에서 장려상을 수상한 한지원(덕동초 6) 학생은 “청소년종합예술제에 처음 참여하여 본선까지 진출해 너무 좋았다”며 “본선 기간이 예술중학교 발표 기간이었는데 수상과 더불어 합격을 하게 되어 기뻤고, 좋은 작품을 위해 힘써주신 선생님과 부모님께 감사드린다”고 소감을 밝혔다.   한편 평택시는 매년 평택 지역 내 청소년들이 가지고 있는 다양한 재능과 끼를 펼칠 수 있는 청소년종합예술제 예선 운영과 본선 진출을 지원할 예정이다.  김다솔 기자 ptlnews@hanmail.net 문화예술 활동을 ​통해 인성과 창의성을 길러요         ​서울국제고등학교는 국제 인재를 키우기 위해 설립된 학교인 만큼 학생들의 의사소통능력이나 국제 문제에 대한 이해를 높이기 위해 노력하고 있지만, 그에 못지않게 강조되는 것이 문화예술교육이다. 서울국제고 학생들은 다양한 문화예술교육 프로그램을 통해 다른 사람과 협업하는 능력, 예술에 대한 민감성과 감성, 나아가 자신이 가진 재능을 함께 나누는 인성까지 키우며 글로벌 인재로 성장하고 있다.​1인 1기 프로그램 ​서울국제고등학교는 개교 때부터 1인 1기 프로그램을 시행해 왔다. 1학년 모든 학생들이 방과후학교 프로그램의 일환으로 전통예술, 조형예술, 음악, 체육 등의 예술 활동 중 하나를 골라 매주 2회, 1학기 20회 이상의 수업을 통해 배우게 된다. 바이올린, 첼로, 플롯과 같은 서양악기뿐만 아니라 가야금, 해금과 같은 한국 악기도 있고, 미술 프로그램이나 플로어볼과 같은 스포츠 활동도 있다. 뿐만 아니라 매일 아침 태권도를 배우고 연말에는 1단을 딸 수 있을 정도로 수련을 하니, 정확하게 말하면 1인 2기라고 할 수 있다. 상당수 학생들이 고등학교에 들어와서 처음 악기나 한국 무용을 배우게 되지만 학년 말에 그간 닦은 기량을 발휘하여 발표회를 한다. 이때 모든 학생이 무대에 올라 발표를 하기 때문에 무척 뿌듯해 한다.​교육 과정 속에 녹아든 문화예술교육​동아리나 방과후활동뿐만 아니라 본교는 교육과정 내에서도 다양한 예술활동이 이루어진다. 음악, 미술과 같은 교과 외에도 ‘전통예술과 사상’, ‘한국의 사회와 문화’라는 전공 관련 교과에서는 한국의 전통문화와 예술을 배운다. 전통도자기를 만드는 체험이나 전통 문양을 그리는 활동 등을 하기도 하고 판소리를 배우거나, 전통음악을 이용하여 한국문화를 소개하는 UCC를 제작하는 등 수업속에서 다양한 문화체험이나 직접적 예술창작 활동이 이루어지고 있다. 또한 국어 시간이나 영어 시간에 연극 활동을 하기도 한다. 예를 들어 문학 시간에 ‘시극’을 제작하여 공연을 하기도 하며, ‘영미문학’ 수업에서는 프로젝트 수업으로 연극 활동을 하고 있다다양한 예술 동아리 활동 및 나눔​본교의 문화예술교육 및 다양한 예술동아리 활동은 나눔과 배려의 봉사활동으로 이어져 인성 함양의 중요한 계기가 되고 있다. 대부분의 예술활동 동아리는 자신들의 기량을 바탕으로 다양한 봉사활동을 계획하여 실천하고 있다. 본교의 대표적 예술동아리인 오케스트라 ‘벨 아르떼’는 구립어린이집, 사랑의 선교 수사회에 정기적으로 방문하는데, 연주봉사 외에도 말벗하기, 식사준비돕기 등 다양한 봉사활동을 하고 있고, 한국무용 동아리 ‘화용월태’ 역시 북한이탈주민돕기 자선공연을 매년 개최하고 있다. 그 외에도 ‘WHAF’라는 세계희망기구 동아리에서는 ‘꿈꾸는 콘서트’ 라는 공연을 통해 그 수익금을 캄보디아의 도서관에 기부하는 활동을 하고 있다.학생들은 이러한 예술 활동으로 학업 스트레스를 벗어날 수 있다고 말한다.​예술 활동이 정서적, 심리적으로 안정감을 준다는 것은 널리 알려진 사실이지만, 학생들의 학업 역량에도 긍정적 영향을 끼친다는 연구가 많다. 김윤정, 고정민(2015)은 청소년 시기에 문화예술활동에 많이 참여할수록 학업적 자기효능감(시간 계획, 인내심, 자신감 등 공부에 임하는 자세 및 마음가짐 등)에 도움이 된다고 밝히고 있다.​학생들의 진로탐색에도 예술 활동은 긍정적이라고 볼 수 있다. 오케스트라에서 봉사활동을 다니다가 병원에서 만난 환자들을 보면서 의사의 꿈을 꾸게 된 학생도 있고, 취미로 배운 한국 무용에 빠져 무용을 전공하고 싶다는 학생도 생겼다. 학생들의 잠재된 능력과 끼를 계발할 수 있는 기회를 제공했다는 점에서 본교의 1인 1기 프로그램 및 다양한 예술교육 프로그램은 학생들의 성장을 돕고 있다고 확신한다.​​글_ 김신옥 출처_ 서울교육 Vol.227​​​​  제13회 아름다운 문화 향기전 개최   12.6~8(3일간) 참 사람 문화의 집 2층 다목적실올 한해 제주시 참 사랑 문화의 집에서 운영된  교육 프로그램에 참여한 수강생들의 작품 발표회인 ‘제13회 아름다운 문화 향기전’을 오는  12월 6일부터 8일까지 참 사람 문화의 집 다목적실에서 열려요.     작품 발표회에서는 참 사랑 문화의 집 교육 프로그램 수강생과 지도강사가출품한 문인화, 서예, 수채화, 프랑스자수 86점이 전시해요.​ 12월 6일 오전 11시 개회식에서는 참 사랑 문화의 집 수료생을 중심으로 구성된 참 사랑 문화봉사단 4개 팀(라인댄스, 오카리나, 하모니카, 한국무용)의 공연 발표회도 펼쳐집니다.    < 2018년 발표회 -  오카니아 공연 >                                                                                                         < 2018년 발표회 -  한국무용 공연> 각종 공모전에 참가하여 우수한 성과를 낸  수준 높은 출품 작품이 전시되며 다양한 공연 발표회도 마련되었으니 시민 여러분의 많은 관심과 관람 부탁드려요~~♬♬♪​​   ​ ​문화교실 프로그램을 통해 익힌 재능을 바탕으로부산 시민 및 문화 소외계층에게 문화향유 기회를 제공하고자​[2019 여성문화회관 예술의 밤] 공연을 개최합니다...      ..​★일시★2019.11.15.(금) 19:30~21:30.★장소★부산문화회관 대극장(대연동 소재). ★출연★여성문화회관 예술봉사단 5개팀 및 객원출연 등 90여 명>>한국무용, 민요판소리, 풍물놀이, 가야금, 기타연주.★공연내용★한국무용 예술봉사단 등 5개 공연팀 합동 공연.★관람대상★부산시민 약 600여명 >> 무료 입장..​☎️ 문의 : 여성문화회관 교육복지팀(320-8341)​​많은 참여 부탁드립니다!(*^0^*) 초보자 주짓수 참 잘 가르치는 곳일산 주짓수 특별 가격 이벤트 안내 일산 주짓수 가격파괴 특별 이벤트주짓수를 배우고 싶은데 내가 잘 할수있을까? ​보통 이런 걱정을 하게 됩니다. 상담을 하면 어김없이 “이런 운동 한번도 안 해봤는데요.”이런 말씀들을 하시죠.무슨 뜻인지 잘 알고 있어요. 그러니까..중간에 힘들어서 포기하거나 무시당하지 않을까? 하는 걱정일 것입니다. 특히 초보자는 처음으로 무엇을 하려는 것에 대한 두려움이 있습니다. 초보자의 마음을 잘 알고 있어요.  일산주짓수 하루하루가 즐거워요.강준관장님도 초보자 시절이 있었기에 초보자의 마음을 잘 알고 있어요. 저희 일산 주짓수 체육관은 대한민국에서 초보자를 가장 친절하게 가르쳐 드리는 곳입니다.손톱만큼도 걱정을 하지 않아도 되겠습니다.  선배들에 대한 텃새도 없구요.함께 운동하는 사람들이 너무나 친절해서 부담스러울 정도입니다.   여자들도 쉽게 훈련하는 일산주짓수 생활의 활력소입니다.초보 회원님을 배려하는 문화를 가지고 있어요. 저희 주짓수 체육관은 초보자들을 친절하게 대하려는 문화를 가지고 있어요.저희 도장은 일산에서 초보자들이 가장 많이 추천하는 체육관입니다. ​말하자면 주짓수 입문자들의 천국 같은 곳이에요.그러한 이유로 일산에서 가장 여자가 많은 주짓수 체육관입니다. 혹시 주짓수를 처음 해보시는 분이라면 강력추천드려요!  일산 주짓수는 요일별로 새롭고 신선한 프로그램으로 회원들에게 제공합니다. 주짓수에 관심이 있는 분들이 궁금해 하는 것은 딱 두가지입니다. ​1. 여자분들은 여자 많나요?​저희 체육관은 일산에서 여자가 가장 많은 주짓수 체육관입니다. 여자와 남자가 따로 그룹을 만들어 훈련에 참여하고 있어요.이러한 이유로 여자들의 실력향상이 남자보다 뛰어날때가 많습니다. 늘 즐겁고 유쾌한 훈련에 참여할수있어요.​2.남자분들은 도장 분위기가 어떤가요?​일산에서 가장 가성비가 좋고 잘 가르치는 주짓수 체육관입니다.남자 그룹들은 남자의 신체적 조건에 맞는 프로그램으로 수업을 진행합니다.여자들은 기술에 디테일을 요구하는 반면 남자들은 다양한 기술을 배우길 원하는 경우가 많아요.저희 일산 주짓수 체육관은 회원님들이 원하는 것을 잘 알고 있어서 적절한 프로그램으로 제공하고 있습니다.​  초보자들의 실력을 일산에서 가장 빨리 향상됩니다.특별 가격 이벤트 수업료 안내최고의 기회를 놓치지 마세요!입관비 : 3만원도 복 : 6만원 1. 주5회(월~금)14만원2. 주3회(월,수,금)12만원3. 주2회(화,목)11만원​특별 이벤트3개월 + 1개월 + (6만원)도복증정 + (6만원)국산 오픈핑거글러브 =총 26만원 해택​ 자상한 선배들이 텃새없이 너무나 친절한 일산주짓수주짓수 입관에 대해서 궁금한 내용 문의1. 일산 주엽 코리안 주짓수 체육관은 초보자들이 가장 선호하는 체육관입니다.전화 또는문자로 방문예약을 잡으시고 오시면 상담과 함께 접수할수있어요.카톡으로 궁금한 내용을 말씀해 주시면 즉시 안내해 드립니다.​2. 일산에서 여자회원이 가장 많은 주짓수체육관 저희 체육관은 초보자와 여자회원이 일산에서 가장 많은 체육관입니다.초보자들에게 친절하게 지도한다고 소문이 났어요.회원분 하나하나 정성을 다해서 지도해드립니다. ​궁금하신 내용은 언제든지 카톡주세요!https://open.kakao.com/o/sWHggOOb 코리안 주짓수/한국형 종합격투기#일산주짓수 #주엽주짓수 #일산어린이주짓수 #일산종합격투기 #일산킥복싱 #일산유아주짓수 #일산성인주짓수 #일산주짓수다이어트 #일산복싱open.kakao.com    일단 저희 체육관에 다니면 남자든 여자든 평균 2년에서 ~3년을 다니게됩니다.​평균 이정도면 최고의 주짓수 체육관으로 정말 좋은 출석율이에요.보통 3개월전에 그만 두는 사람들이 전체에 70%가 넘거든요.그만큼 저희 체육관의 훈련프로그램은 흥미롭고 재미있습니다.​ 가냘픈 여자들도 힘쎈 남자를 제압할수있어요. 일산주짓수 여자회원들의 파워를 자랑합니다.한국에서 주짓수 프로그램이 가장 재미있는 체육관 저희 체육관은 한국형 주짓수를 기반으로 수업을 진행합니다.주짓수는 누워서 하는 운동이에요.너무 오랫동안 누워있게 되고 이게 계속 반복됩니다.초보자들에게는 지루해지는 단점이 있어요.그래서 재미있게 할수있는 프로그램이 중요해요.​주짓수 프로그램을 게임처럼 즐길수있도록 내용을 첨가하는 겁니다.가령 주짓수 1시간에 훈련하면서 테이크 다운과 스탠딩 관절기같은 기술 프로그램을10분을 넣어서 신체의 발랜스를 맞추는 거죠.​별거 아닌것 같지만 이런 작은 프로그램 덕분에 주짓수의 장점이 부각되고 깊이 있는 주짓수를 배우게 됩니다.​​ 일산주짓수 성인수업장면저희 일산 체육관은 회원들의 흥미를 위해 재미있는 프로그램으로 최선을 다하고 있어요.​주짓수는 대부분 당기는 근육을 사용합니다.  서서 하는 운동은 대부분 뻗는 근육을 사용하게 되죠. 스탠딩 테크닉은 서로 반대되는 근육을 사용하기 때문에 이둘을 함께 하게 되면 엄청난 다이어트 효과를 내게 됩니다. ​이게 살을 뺄라고 해서 살이 빠지는게 아니구요그냥 재미있게 운동을 하다 보니까 살이 빠진다구요.   여자들이 더 부드럽게 주짓수를 잘 하고 있어요​안다리 후리기 디팬스에서 업어치기 기술을 연습하고 있어요.한국무용과 연기를 전공하는 문서빈양과 직장인 서주연양.메치기를 한다는 의미보다 상대를 굴린다에 초점을 맞추어 연습합니다.​다음날 직장생활과 학교생활에 지장이 없도록 몸에 무리가 없이 자세로 부드럽게 동작을 해요.​ 일산주짓수 여자주짓수는 날씬해집니다.말도 못하게 날씬해져서 큰일입니다.​한달에 5kg씩 살이 빠지는데요.남자는 멋지고 핸섬하게 변하고..여자는 하염없이 예뻐져서 남들이 자꾸 쳐다보니까 걱정 많으실 거에요. 여기에 유도기술도 배우고 복싱도 배우고 호신술도 프로그램으로 넣어서 배우게 되는데요.재미 없을래야 재미 없을 수가 없어서 또 걱정입니다. 하루종일 일산 주짓수 생각만 한다니까요.백석동 주짓수와 행신동 주짓수에서도 방문해 주시고 있어요.  여자들이 즐거워 하는 일산주짓수직장끝나고 학교 끝나고 일주일에 3회씩만 나와도 호신능력도 생기고 다이어트 효과도 좋아요.여자 혼자 밤길 다닐때도 걱정없이 자신감이 넘치게 됩니다. ​  시 간 표1부: 4시 30분 - 어린이 클라스 (월,수,금)2부: 6시 - 어린이 클라스 (월,수,금)3부: 7시 - 청소년과 성인 (월,화,수,목,금)4부: 9시 - 성인 클라스 (월,화,수,목,금)   일산에서 교통편이 제일 좋은 곳에 있는 일산주짓수 일산에서 가장 교통편이 좋은 위치​-지하 무료주차장을 이용할수있어요.주엽역 8번 출구 나오자마자 일송노블레스빌딩 9층코리안 주짓수/종합격투기/공권유술​가끔 다른 곳으로 가셔서 고생하는 분이 계세요.장소를 미리 확인해주시고요.전화주시면 위치 안내를 잘 해드리겠습니다. ​ 강준관장님 전화번호언제든지 문자나 전화주시면 친절한 상담 약속드립니다. ​ 코리안 주짓수 종합격투기 공권유술경기도 고양시 일산서구 중앙로 1426 일송노블레스 빌딩 9층 ​​​​  김혜영발레학원은 김혜영 원장님의 지난 30년간의 오랜 경험과 노하우를바탕으로 한 최고의 발레 전문 교육 기관 입니다.  원장님은 수많은 지도자상과 안무자상을 수상하셨고,​국내외에서 활동하는 프로 발레리나도 배출한 발레 교육의 최고 전문가 입니다. ​또, 김혜영발레학원 수강생들은 매년 각종 콩쿠르에 적극적 참여를 바탕으로풍부한 무대경험을 쌓을 수 있습니다.입시발레!김혜영발레학원에서 시작해보세요^^​​     ​오늘 거제는 정말로 공연, 축제가 많네요가을이긴 한가봐요~^^​30회 풍물놀이 가락의 정기공연이옥포수변공원에서 진행되었어요!!​​  ​풍물놀이 가락 30회 정기공연​​2019.10.11저녁 6시 30분~8시옥포수변공원​​주최: 풍물놀이 가락후원:거제시, 거제문화원, 거제농악보존회, 거제전통민속협의회​    ​   ​​행사 시작 전에 이미옥포수변공원 주위의 길놀이가 진행되고고사(비나리)를 하셨더라구요.​​   ​저녁 먹고 소화시킬 겸 걸어내려와서시원한 가을바람 맞으면서멋진 공연보니까덩실덩실 기운받아가네요ㅋㅋ​​시민분들도 정말 무대주변을쫘악~ 둘러싸고 모이셨어요ㅋㅋ​바닷바람이라 조금 추울 수 있는데,지나가던 시민분들도 발걸음을 멈추어많이들 구경하고 가시더라구요.​​   ​요즘 거제 축제, 공연, 문화행사에열심히 참여하고있어요.​정말 거제시에 세금 열심히 내고있고그에 맞게 저도 누릴 수 있는 문화공연들혜택을 받으려고해요ㅋㅋㅋ​몸은 조금 피곤하지만,집에서 맨날 누워있으면 뭐해요ㅋㅋ움직이고 돌아다니면서안목을 키운답니다ㅋㅋㅋ​​오늘도 거제시장 변광용님을 뵈었어요ㅋ하도 자주 뵙는기분이라삼촌같은 느낌어쩔거야ㅋㅋㅋ​​   ​시작을 힘찬 모듬북으로 열었어요원래는 8명이 한팀이라는데,7명으로 진행이되었다고해요​대체적으로 공연자분들의 연세가 초큼? 높아서 아주 조금조금 씁쓸한 마음이 있었어요.​거제시민 새로운 회원분들을모집한다고 공연 중간중간사회자분들이 안내해주시더라구요​​지금까지 풍물놀이 가락이30회까지 유지된 것이 사람들의 관심 덕분이라고 하시고, 새로운 젊은 피가 오면 좋겠다고 하시더라구요.​​저도 정말 공감되기도했어요.​​           ​​공연 팜플렛이 넉넉하지않아서다른분께 양해구해서 사진찍었네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​    ​소고춤을 추는 어머님들인데,정말 고우시더라구요.​노후에 이런 멋진 취미를 가지신다는게얼마나 중요한데멋지다는 생각이 많이들었어요​​   ​​공연 중반부 들어오니,시민분들이 훨씬 많이모이셨어요​​와우!! ㅎㅎ​​​    ​​멋진 한국무용입니다한국무용 공연을 보기가 쉽지않은데공연자분이 무대를 완전 장악하는데포스도 느껴지고 짱멋!!​​    ​공연 막바지에도시민분들이 가득가득ㅋㅋ​​​  ​사물놀이, 국악의 힘이 진짜 크구나 싶었어요​​​회장님의 인사말처럼​빠르고 자극적인 대중음악에 익숙해져 있는 요즘전통문화를 보존하고 계승한다는 것이 고리타분하게 느껴질수도 있지만,그 밑바탕에는 숭고함이 있다는 것!!​그리고 지금 한류열풍의 중심에 자리잡은 KPOP의 중심에는 반만년 기나긴 역사속에서 독창적으로 민족문화를 지켜온 선인들의 땀과 눈물이 있었을 뿐만 아니라, 최근에 가장핫한 미스트롯 1등의 송가인씨도 기본은 국악, 우리의 소리를 하던 분이였단 것이 왜 그녀가 1등이 되고, 현재 한국사람들이 그녀에게 열광적인지를 되돌아보게 된 계기가 된것 같아요​​멋진 공연 생업, 연습을 병행하면서 준비하신 회원분들의 노고가 전해져서 더욱 와닿았던 것 같아요.​​감사합니다이런 공연 접하게해주셔서^^​​​      ​​​​팜플렛 뒷면에 있는 정보공유합니다.​​​   ​​우리가락을 좋아하고 관심있는 분들은언제든지 풍물놀이 가락에 연락주세요​​회장: 조광신 010 2629 0428사무국장: 오현숙 010 4643 3180경남 거제시 탑곡로 75(거제YWCA 지하1층)​​​ 옥포수변공원경상남도 거제시 옥포동 1991-9  ​​#풍물놀이가락 #거제농악 #거제풍물패#우리가락 #거제행사 #거제시​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가5월 18일 금요일부터 5월 20일 일요일까지 성호문화제가 열립니다. 이전 포스팅 ‘조선 실학자 이익선생 알아보기, 안산 성호기념관’에서 소개해드렸던 안산의 대표적인 조선 실학자 성호이익선생을 기리고, 전통과 현대가 어우러진 ^^;;; 문화축제입니다. 문화제 첫날인 5월 18일에는 성호이익선생 숭모제가 열릴 예정인데요.  성호 선생을 기리는 전통 유교식 제사가 11시부터 12시까지 성호 사당에서 열립니다. 요즘 전통 유교식 제사를 실제로보는게 거의 힘든게 사실인데요. 저도 이번에 처음으로 실제로 보게 될 것 같네요. ^^;당일 다녀와서 현장 스케치 포스팅하고, 트위터와 페이스북으로도 간단히중계하겠습니다.   5월 19일 토요일과 일요일에는다양한 전통놀이를 체험할 수 있는 참여마당이 호수공원에서 있을 예정입니다. 굴렁쇠돌리기, 제기차기, 투호놀이, 고무신차기등 전통민속놀이를 체험해볼도 있고, 멧돌로 두부 콩갈기, 두부만들기, 인절미치기, 다듬이질 하기, 솟대만들기, 메주만들기 등 예전 생활상을 직접 경험해볼 수 있는부스도 마련될 예정입니다.   볼꺼리도 많이 있는데요. 5월 17일부터 31일까지 상록구청 로비에서 안산문화학교 주관으로 제22회 문화가족작품전시회 <예 & 향>이 열릴 예정입니다. 서예, 서양화, 한국화, 문인화, 민화, 사진, 규방공예 등 100여점이 전시된다고 하는데,전시회는 다른 행사보다는 여유있게 진행되니 천천히 보셔도 될 것 같아요.  5월 19일 토요일 오후 2시부터 3시 45분까지호수공원 중앙무대에서는 제4회 안산문화학교 예술공연(경기민요, 남도민요, 아코디언, 대금, 락밴드, 한국무용, 난타, 사물놀이) <예 & 울림>이 예정되어 있습니다.  그리고 5월 20일 오후 2시부터 3시 30분까지 호수공원 중앙무대에서 시립국악단 공연, 경기민요, 한국무용, 사물놀이, 경기검무, 전통무예 퍼포먼스가 펼쳐진다고 하네요.  자세한 일정은 아래표 참고하세요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 커스사운드입니다.오늘도 반가운 소식으로 인사를 드리게되었습니다.커스사운드 디제잉,미디작곡학원에서 강사님이자테크노음악 프로듀서로 활발한 활동을 이어오고있는Soseol의 새로운 EP앨범 발매 소식!​발매와 동시에Mixmag korea의 메인을 장식했습니다 :)​  테크노 장르를 기반으로하는 전자음악가, 프로듀서 소설(Soseol)의새로운 EP앨범 Absolute value가 만키나트 레이블에서 공개되었습니다.​​ 공개된 앨범과 뮤직비디오는 만키나트의 유튜브 채널,밴드캠프, 사운드클라우드에서 시청과 청취, 구매가 가능합니다.​현재진행형의 절댓값을 주제로 유동적인 완벽함,완벽이란 단어의 역설적 의미를 담아낸 앨범으로,소설 특유의 깨끗한 사운드와 공간감, 메인이 되는드론 사운드의 스테레오 이미지가 부각된 트랙들로 계산된 사운드,각 악기들의 위치, 감각적인 구성이 주 감상 포인트라고 하니위 포인트를 집중해서 들으면 더 풍부한 사운드를 느낄 수 있겠죠!​​ 함께 공개된 앨범 타이틀곡의 뮤직비디오는한국무용을 전공한 안무가 강소정이 참여해동적 요소와 정적 요소를 아름답고 세밀한 몸짓으로 담아내고,시진(Sijin)의 라이트닝이 더해져 강렬하고 원색적인 조합을 이루어냅니다.특히 자신이 레지던스 아티스트로 몸담고 있는테크노씬의 상징적 베뉴 '볼노스트(Volnost seoul)'에서촬영된 영상으로 그간 코로나로 인해 볼노스트를 찾아갈 수 없었던레이버들에게 반가운 결과물이기도 합니다.​ Soseol은 2011년 싱글 발매와 함께 전자음악 프로듀서로써데뷔한 이래 패션, 미술, 영화 등 예술을 기반한 프로젝트들에참여해오며 전자음악의 가치와 영역을 넓히고 레이블을 설립하는 등국내 언더그라운드씬의 전문적이고 예술적인 깊이와 지속성 있는문화적 가치를 불어넣기 위한 활동을 하고 있습니다.​소설 강사님의 테크노의 진수를 배울 수 있는 디제잉 개인레슨과다양한 분야에서 활동해온 커리어를 바탕으로 디테일한실력 성장을 노려볼 수 있는 미디작곡 개인레슨은상시 모집, 진행 중 입니다!​자세한 커리큘럼은 홈페이지를 참고해주세요.기타 문의사항은 언제든 자유롭게 전화상담, 카톡상담,예약 후 방문상담으로 문의주세요 :)  홈페이지로 이동전화상담(서울본원) 02.325.8311전화상담(수원점) 070.8870.0555카톡상담(서울본원) KUSSSOUND카톡상담(수원점) KUSSSOUNDSW KUSSSOUND 디제이 & 미디학원서울특별시 마포구 양화로10길 49 BK산업 빌딩 201호 ​ ♡야릇한 은빛파도 국악향 외출♡제주 민속마을​무희들 한국민속예술축제  출정에 청일점으로 낑겨가니 선택받은듯 야릇한 기분이다옛날 기생오라비라는  말도 있는데 이는 기생을둔 오빠나 남동생이 돈벌이가 좋은 누이덕에 멋만 부리고 여자들과 놀아난다는 이야기다​나는 한국무용 평양검무팀 스텝으로 참여하여 사진도  찍고 무희들의 굿은일을 스스로 알아서 챙겨주는 봉사역 이다​ 기회가 있어서 한때 해보는것도 남들하지 못해보는 좋은 경험이고 재미있는 일이다​인간만사 마음먹기 달려있고 상황을 자신이 어떻게 반전 시키는가에 행운도 불운도 자신의 생각에 달려있다​먼소리?  ㅎㅎ​​새벽4시 돈안들이고 공항까지 태워주는 사람있고 먹고자고 공짜여행 잘하고 왔으니 그동안 복을 많이 싾았나보나  난또 이곳에 와서 여러사람들께 봉사를 많이했으니  또 적금까지,  다음행운도 기대해본다!     ​​*무희의 속치마를 은빛파도로 표현해봤다!                          예수재림?​   ​         와!  쫑만이 사진 잘찍네!                                                                                                     ​​내맘 두둥~♡ ​​​#​​​​​​​​​​​​​​​​​#평양검무,수원갈비,김종만,가요,가수,노래교실,맛집, #한국무용.무료공연,이인혜.임영순.평양검무.무용 필라한국국악원은 2020년 설맞이축제겸 어르신들을 위한 생일잔치 공연을 가졌다.지난 1월25일(토) 그래이스양노원에서 어르신들에게 설맞이축제를, 1월27일(월) 챌튼햄 한아름 건너편에 있는 요크널싱홈에서 오픈하우스겸 생일잔치를, 2월3일에는 랜스데일  퀴니드널싱홈에서 설맞이겸 생일축하잔치 공연을 했다.필라한인회 샤론 황 회장의 덕담으로 시작된 생일잔치는 이번 달에는 16명의 어르신 합동생일 잔치 공연을 하였으며, 한국무용 화관무(장문부외 5명), 필라 유일 아줌마 난타팀 "아리아"팀이  참여하며 가요, 동요, 풍물놀이로 다 같이 부르는  고향노래로 가고 싶은 내 고향의 향취를 달래기 위해  어르신들과 같이 동요를 불렀다.필라국악원은 널싱홈 어르신과 외로운 어르신들 팔순잔치와 장애인,마약퇴치을 위해 음악과 악기, 노래와 음식서빙으로 봉사할 분을 모집하고 있다.2020년도 모든 어르신들이 9988234로 건강 빌면서 ‘오래오래 사세요’ 라고 두 손 모아 기원하며 공연을 마감 했다.  기타 필라한국국악원의 문의는 정세영 단장(267-312-4431) 에게 연락하면 된다. 공연장에 가기 힘든 요즘,가장 가까운 곳에서 국립극장을 만나다!안방 1열에서 즐기는 가장 가까운 국립극장!대한민국 대표 무용 무대를 만나보세요.​국립극장 우수 레퍼토리인 국립무용단 <향연>이4월 24일(금)부터 5월 1일(금)까지국립극장 유튜브 채널 및 네이버 TV에서온라인 전막 상영합니다.​  ​​가장 가까운 국립극장 다섯 번째 온라인 상영작인국립무용단 <향연>은 궁중무용부터 민속무용까지,한국을 대표하는 우리 춤을 엮은 공연인데요.​‘전통의 세계화’를 위해 국립무용단에서 진행한대형 프로젝트의 결과물이기도 합니다.​한국 전통춤의 대가들의 안무와한국을 대표하는 아트 디렉터 정구호의 연출로연일 화제가 되었던 국립무용단 <향연>!​공연 관람 전, 관람 포인트를 알고 본다면더욱더 깊이 감상할 수 있겠죠?지금부터 국립무용단 <향연>의 관람 포인트를함께 살펴볼까요?​​  국립무용단 <향연> 관람 포인트(1) 화려한 연출진 국립무용단 <향연>은 한국 남성무용의 대가인조흥동이 안무를 맡았습니다.궁중정재 무용의 대가 김영숙과또한 한국예술종합학교 전통예술원 양성옥 교수가협력안무로 함께했는데요.​우리 춤의 ‘대가’인세 사람의 이름만으로도브랜드가 되는 화려한 연출진이국립무용단 <향연>의 특징 중 하나랍니다.​조흥동 안무가는 한국 전통 춤사위를가장 많이 보유하고 있는 안무가로 꼽히는데요.​여성 위주였던 무용계에서전통춤의 남성화를 꾀하면서한국 무용의 창작적 춤사위와 표현 영역을확대했다는 평가를 받는 인물이랍니다.​  ​국립무용단 <향연>에서는 ‘한량무’와‘학춤’이 어우러진 ‘선비춤’ 등기존의 남성 춤을 재구성하고,‘신태평무’를 새롭게 안무해서 선보였습니다.​그뿐만 아니라, 김영숙 안무가는 궁중정재가갖고 있는 원리를 기본으로 하여전폐희문-가인전목단-정대업지무를 재구성한3개 춤을 절제된 음악 위에서 표현했죠.​  ​대한민국 무용계를 대표하는대가들의 무용을 더욱 돋보이게만들어준 사람이 바로 정구호 디자이너랍니다.​정구호 디자이너는 <향연>의 총연출자로서의상부터 무대와 조명, 영상, 음악까지안무를 제외한 모든 영역에서 작업하며작품의 분위기를 만들어냈는데요.​국립무용단의 대표 레퍼토리인 <코리아 환타지>를 보고먼저 연출 제안을 했을 정도로<향연> 공연을 완벽히 만들어내기 위해심혈을 기울였답니다.​그 결과 대한민국 대표 무용 공연이라는타이틀을 얻을 정도로 멋진 공연을 선보였죠.​​  국립무용단 <향연> 관람 포인트(2) 한국을 대표하는 전통 무용국립무용단 <향연>은총 4막 구성되었습니다.​봄, 여름, 가을 그리고 겨울.한국의 사계절을 테마로 하여1막은 궁중무용, 2막 종교무용,3막 민속무용, 4막에서는 ‘신태평무’를 선보이는데요.​한국 전통무용을한 무대에 엮음으로써전통에서 현대로의 맥을 잇는춤의 흐름을 보여줬답니다.​전통무용의 춤사위는 그대로 지키면서도현대적인 감성에 맞도록 무용수의 배치와 구성을달리하여 작품성을 높였죠.​국립무용단 <향연>에서만 볼 수 있는특별한 무대랍니다.​  국립무용단 <향연> 관람 포인트(3) 모던한 무대와 의상<향연>의 무대와 의상은모두 정구호 연출이 맡아모던의 극치를 보여줬습니다.​<향연>의 의상은정구호 연출의 미니멀리즘 철학이 적용되었는데요.화려한 색이나 시선을 끄는 장식을모두 제거하여 진정한 ‘춤’이 돋보이게 했죠.​  ​정구호 연출은 전통춤을 떠올리면 바로 생각나는오방색(적, 청, 황, 흑, 백)을모든 의상에서 지우고 세련됨을 얹혔는데요.​의상에서 오방색을 지운 대신,무대 전체를 프레임으로 바라보면오방색을 연상시킬 수 있도록 구성했습니다.​​​  한국의 전통 춤이 무엇인지 궁금했다면?국립무용단 <향연>가장 한국적인 전통 무용이 어떤 것인지보여주는 국립무용단 <향연>!​한국의 전통 춤이 어떤 모습인지궁금했다면,이번 기회를 통해 가장 가까운 국립극장에서국립무용단 <향연>을 만나보는 것은 어떨까요?​​https://www.instagram.com/p/B-bK057JZff/ ​국립무용단 <향연> 관람 인증샷을 찍어가장 가까운 국립극장 인증샷 이벤트에 참여하고국립극장 70주년 기념품 3종 세트까지!공연을 보고, 이벤트에도 참여해보세요!​#국립극장 #70주년 #가장가까운국립극장해시태그와 함께 국립극장 전막 온라인 상영관람 인증샷을 올리면 이벤트에 자동으로 참여된답니다.​   ​  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가하늘은 높고 말은 살찐다는 가을! 맛있는 것도 많고 볼거리도 많아지는 가을하면, 단연 의왕의 <의왕 백운 예술제>가 떠오르시죠? 우리 의왕의 먹거리와 볼거리를 한번에 즐길 수 있는 의왕 백운 예술제가 이번 주말에 열리는데요. 정말 기대가 많이 되죠?깊어가는 가을, 먹거리도 풍성한 가을 어디 괜찮은 ﻿의왕시는 깊어가는 가을의 정취와 문화예술이 함께 하는『제12회 의왕백운예술제』를 오는 9월 27일과 28일, 이틀간 백운호수 공영주차장에서「백운호수로 가을소풍 떠나요!」라는 주제로 풍성한 축제를 꾸며나갈 계획이랍니다. 그럼 지금부터 의왕 백운예술제를 소개해드릴께요.​  제 12회 의왕백운예술제    의왕백운예술제는 올해로 열두번째를 맞는데요. 이번 행사를 주관하는 의왕시축제추진위원회는 4차에 걸친 실무회의와 추진위윈회의 심도 있는 심의를 거쳐 예년에 비해 다양하고 오감을 만족시키기 위한 행사개최를 위한 준비에 박차를 가하고 있답니다.  의왕시축제추진위원회에서는 예술에 취미를 가진 시민들이 참여할 수 있는 백일장 등 경연행사와 열린무대, 체험행사 등 다채로운 참여행사를 마련하였습니다.  의왕시의 시민들의 참여로 진행되는 <시민참여 열린무대>는 올해로 2회째를 맞는 경연대회로 53개 팀이 접수를 하여 열띤 경연이 예상되는데요! 올해는 타임별 옥션을 통해 상상초월 경매에 시민들이 참여할 수 있으며 로봇과 함께 추는 K-POP 댄스를 통해 남녀노소 누구나 함께 즐기는 축제를 만들어 갈 예정입니다.  특히 전년도에도 큰 호응을 이끌었던 도서․생활용품 프리마켓을 더욱 다양하게 개최하여 아동도서, 그림, 공예품, 디자인 소품, 장신구, 중고악기 등 전시와 판매를 통해 지역 예술인들과 시민들이 즐거운 벼룩시장 체험으로 원하는 예술품을 저렴한 가격에 살 수 있는 직거래 장터도 열릴 예정이니 시민분들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다! ​  행사내용   공연 행사 첫날인 27일에 펼쳐지는 개막 공연은 초청가수 주병선의 칠갑산 과 가을의 가수 이용, 발라드의 여왕 최진희 등 화려한 공연과 개막식에 이어, 시립소년소녀합창단 축하공연, 한국무용, 오케스트라 금관앙상블이 품격으로 다가오는 가을의 정취를 흠뻑 느껴보세요!   이튿날인 28일은 폐막축하 이벤트 헤어쇼와 연극 퍼포먼스, TV 공개방송과 함께 하는 방탄소년단, 퀸비즈 등 K-POP과 한동준, 박남정, 추가열, 마로니에와 떠나는 추억과 낭만의 7080 라이브 공연을 끝으로 가을밤 호수를 아름답게 물들일 화려한 불꽃놀이를 감상하실 수 있답니다!     축제 부대 행사    축제 부대행사에서는 축제에서 준비한 무료 프로그램으로 건강백세 보상! 의왕보건소, 마음건강 힐링캠페인, 소방 안전 체험, 도서 나눔전 등 다양한 프로그램을 즐겨볼 수 있습니다.  특히 먹거리 장터에서는 특색 있는 맛 집이 많기로 유명한 의왕의 대표 음식점들이 대거 참여해 주력 메뉴를 위주로 다채로운 팔도음식을 준비하고 인도, 터키, 러시아, 독일 등 각국의 이색음식을 맛볼 수 있는 오감만족 가을 소풍이 관람객을 맞이할 준비를 하고 있으며, 흥에 겨운 공연과 맛있는 음식이 함께 어울리는 잔치마당이 벌어집니다.     시민 참여 벼룩시장도 들렸다 가세요~!    의왕 백운예술제 오는 길    축제장 백운호수 주변은 다양한 한정식, 토속음식 및 라이브 카페 등 먹거리, 볼거리가 풍부하기로도 유명해 축제장 주변을 산책하거나 즐기기에도 손색이 없는 주말나들이 장소로 많은 관람객이 올 것으로 예상되어 가급적 대중교통을 이용하여 주세요!      아래의 글을 온라인과 오프라인에서 무단으로 복제하여 사용할 시, 법적 책임을 묻겠습니다.​​​​김수연의 영화 연기 season3- 8. 영화'미나리'의 한예리, 절제 그리고 발산.(영화 내용 스포일러 아님)​​​ 영화’미나리’ 스틸 컷. 제목을 영화'미나리'의 한예리, 절제 그리고 발산'까지'라고 짓고 싶고, 생각은 그렇게 하고 있다.어제 '미나리'봤다. 극장에서.극장엘 얼마 만에 갔는지 모르겠다. 10명 정도 옹기종기 모르는 분들과 모여서(물론, 거리 두기 지키고) 함께 봤다.소소한 웃음을 지으며, 집중해서 행복한 단체관람을 했지만, 언제나 효율을 중요하게 생각하는 나는, 낭비되는 에너지가 너무 아까웠다. 더 많은 관객이 함께 만석으로 즐기면 경제적 효율이 더 높아지잖나.​'미나리',  재밌게 봤다. 깊이 집중해서. 영화의 미덕이 여러 가지겠지만, 음악이 참 좋았는데, 첫 장면에 흘러나오던 영화의 음악이 우리를 향수 가득한 어느 곳으로 데려갔다. 아, 아름다워......​ 영화’미나리’ 스틸 컷. 그리고 내가 며칠 전에 썼던, '김수연의 영화 연기 7. 온라인 편지'에서, '윤여정' 씨가 '미나리'로 세계의 주목을 받고 있는데 대한 언급을 했었다. 나는 당시 '미나리'를 보지 않았지만, 그 영화 속 윤여정 씨를 안 봐도, 그분이 주목받는 이유를 알 수 있다는 이야기였다. 왜? 그녀는 '언제나!' 좋은 연기를 하니까.그분은 늘, 언제나 좋은 연기를 해오셨는데, 유독 '미나리'에서 갑자기 빼어난 연기를 하셨을 것이 아니란 말이었다. 그래서 난 그 영화 보지 않아도, 알 수 있었던 거다. 당연히 그렇듯 좋은 연기를 했을 거란 걸.직접 봤고, 윤여정 씨는 늘 그렇듯 좋은 연기를 펼치셨고, 나는 마지막 장면에서 감동받았다.눈물을 참았지. 옆에 후배가 같이 보고 있어서 민망해서. 꾹 참았다.​ 영화’미나리’ 포스터. 오늘은 '미나리'에서 한예리 씨에 대해서 잠깐 이야기하려고 한다.오늘 업무가 많아서 시간이 별로 없다.그래서 핵심만 이야기하겠다.​ 한예리 씨는 데뷔 때부터 굉장한 주목을 받은 편이지 않나.독립 영화계에서는 꽤 알려져 있었고,원래 한국예술종합학교 무용원에서 한국 무용을 전공했고, 우연히, 한예종 영상원 작업에 배우로 참여하게 되었는데, 그것이 계기가 되어 배우가 된 것으로 안다.이후 그녀가 좋은 연기로 연기상도 수상하고, 출연한 작품들도 영화제 수상 등으로 주목을 받는 일이 늘어나면서 꾸준히 작품 활동을 하게 되었고, 독립 영화나 영화학교 감독들에게 더 많이 알려지게 되었다고 기사에서 많이 읽었다.​ 사람 엔터테인먼트 이소영 대표가 함께 일하자고 찾아갔을 때 한예리 배우가 몇 번 거절했다고 한다.(몇 번인지는 모르겠다. 오래전에 읽은 거라) 본인은 생각이 없다고 했나? 그래서 이소영 대표가 많은 설득을 했다고 한다. ​한예리 배우의 배경은 그렇고,그동안 한예리 배우의 가장 큰 강점은 내 생각에,영화배우를 하기에 아주 좋은 마스크라고 생각했다. 마스크 자체가 은은한 분위기를 풍겨서 단아하다. ​ 영화’미나리’스틸 컷.또, 쌍꺼풀이 없으면서 적당한 크기의 두 눈동자는 비밀을 숨기고 있는데, 선량한 비밀을 숨긴 사람 같다.어떤 사실이나 진실을 알면서도 그것을 폭로하게 되면 그 사람이 피해를 입을까 봐 숨겨주는.입매는 크고 시원하지만, 어딘지 무거워 보여서 마찬가지로 가볍게 무언가를 말할 것 같지 않다.만약 한다면 진실만을 말할 것 같은 입. ​한예리 배우의 연기는 내 생각에 그동안 '절제'의 감정이 주를 이뤘던 것 같은데,(아마도 그녀의 마스크가 동양적인 느낌이 강하고, 그 분위가 자체가 '절제' ,'인내' ,'참고 이해하기' 등과 성격적으로 어울리는 스크린 이미지 때문인 듯하다. 내가 위에 나름대로 인상학적 이미지를 분석한 듯이)​​ 영화’미나리’스틸 컷.한국 무용을 했다는 것도 무언가 절제하는 듯한 무게감 있는 연기에 굉장히 큰 도움이 되었을 거고.한국 무용 자체의 기본 리듬이 '굴신'이잖나.​'굴신'일단 발바닥으로 바닥을 깊이 누르고, 호흡을 아래로내려야 하는 거. 한국인들의 깊은 한의 정서가 닿아있는. (그런데 한국 무용 배워보면 알겠지만, 절제의 이미지는 그야말로 기초 이미지고, 자진모리 등으로 나아가면, 허공을 온 몸으로 가르고 다니는 한국 무용수들의 역동적인 움직임은 가히 충격적이다.)​우리 연기 배울 때,여러분들도 여러분들 연기 코치에게​- 호흡이 떠 있어, 내려!​라던가.​- 일상에서 (호흡) 내리는 연습을 해.​그래서 연극 영화과 수업에는 꼭 한국 무용, 펜싱 등이 있잖아. 한국 무용 1-4까지 들었던 기억이 있다. 대학원 시절에.​아주 확실하게 눌러준다.​나는 키가 커서 잘 안 눌러져서 더 많이 눌렀어야 했지. 키가 큰 것은 연기에 유리한 조건이 아니다.​​여러분들도 다들 한국 무용 많이 하지 않나? 하고 나서 호흡 운용이 깊어지고 달라져서 연기에도 큰 도움을 받고 있을 거고.일단은 이것이 한예리 배우의 에너지가 깊이 있어 보이는 이유다.우리처럼 연기를 위해 잠깐 배운 것이 아니고, 아주 오랫동안 해왔으니, 센터링(인물의 중심을 하체와 단전에 단단하게 잡는 것)에 아주 탁월할 것으로 예상된다.​최근 가족을 소재로 한 드라마에서 그동안의 모습과 좀 다른 연기 톤을 보여준다는 느낌이 들었다.솔직히 한예리 씨 모든 작품을 다 본 것은 아니지만, 주요작들은 다 봤는데, 최근에 그런 경향이 있었다.'절제' 나 '인내'의 느낌과는 사뭇 다른. 스스로의 내적 갈등으로 혼란스러워하고 그게 겉으로 표출되는 느낌이 들어서,'어? 좀 달라진 것 같다'라고 생각 했다. ​ 드라마’아는 건 별로 없지만 가족입니다’ 스틸 컷.​특별한 팬심이 있거나 한 것은 아니었는데, 그 드라마에서 다른 모습이 보이는 것 자체를 인상적으로 봤다. 내 안에 있는 한예리 배우의 선입관이 깨지는 느낌이었다고 할까.왜냐하면 위에서 말했듯, 타고난 마스크와 한국 무용으로 오랜 시간 훈련된 에너지가 그녀 연기에 대부분의 긍정적인 면을 차지하고 있다고 생각했기 때문에.​'미나리'에서는 스티븐 연과 ‘발산’하며 에너지 싸움을 격렬하게 하는데, 좀 놀랐다. '오, 저런 연기적 확장이 가능하구나'하고.마치, ‘레볼루셔너리 로드’에서 레오나르도 디카프로오의 모습 같았다. (케이트 윈슬렛의 연극을 보고, 그녀와 함께 차를 타고 오다 다투게 되는데, 다툼이 격렬해져서 차에서 내려서 다투는 명장면.)​​영화 끝나고, 후배에게,'와, 한예리 배우 연기 좋다~' 했다. ​영화 내러티브에 어울리는 그 마스크도 좋았고, 하늘하늘하지만 단아한 실루엣도, 당시의 여성성을 대표하는 느낌이라 좋았고,섬세하지만 단단한 그 목소리도 좋았고,엄마가 한국에서 가져 온 고춧가루 보며 좋아하던, 예전보다 확장된 것 같은 표현력도 좋았고,스티븐 연과 갈등하는 명료한 에너지도 좋았다.​분명, 연기가 그 전보다 무척 발전한 것 같은데,자기 발전을 거듭하는 사람을 보면,그 사람이 누구든, 멋져 보이는 것 같다.근데, 원래 한예리 씨는 모든 감정 영역에서 다 잘하는 분인데, 내가 늦게 본 걸지도. 아니면, 이미지 때문에 배역의 성격에 있어서 표현에 어쩔 수 없는 한계가 있었을 지도 모르고.그러나 이러나저러나 어떤가, 이제 알게 되었다는 것이 중요한 것인걸. 그것도 제대로. ​대중이 갖고 있는 기존의 이미지를 깨는 것이 알려진 배우들은 어려울 것 같다.시간이 오래 걸리는 일일 것 같다.​그래서, 스타 페르소나를 설명할 때,"스타가 그것을 깨길 원해도, 대중은 그것을 쉽게 받아들이지 않는다."라고 하잖나.​예를 들어, 더 쉽게 풀어서 말하면,여러분 '람보' 아나? -,.-​'람보' 역할 연기했던 배우이자 스타인 '실베스터 스탤론'이 근육질의 히어로에서 갑자기 이미지를 확 바꿔서 지적인 이미지를 가진 펀드 매니저로 변하는 것을 대중은 잘 받아들이지 않는다는 거다. 기존의 이미지가 너무나 대중에게 각인이 되어 있어서.​하지만, 배우나 스타가 끊임없이 변화를 꾀하거나, 확고한 변화를 단 번에 해낸다면,언젠가는 자신의 영역 확장에 성공할 것이다.​한예리 배우와 ‘미나리’의 모든 배우들에게 박수를 보내며.​- 김수연 ​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿전환을 위한 실험과 실천프로젝트 궁리 우리가 딛고 있는 세계는 예전보다 더 빠르게 변화하고 있다. 상상하지 못한 새로운 환경은 우리가 변화에 적응하는 속도보다 더 빠르게 돌진하고 있다. 이러한 변화는 인간의 삶과 생태계에 크고 작은 영향을 미친다. 이런 상황에서 멈추지 않고 지탱 가능한 삶을 살기 위해서는 무엇을 해야 할까. 사유를 통해 내면의 힘을 키우고, 외면의 기술을 익혀 자신의 삶을 스스로 꾸릴 수 있는 힘을 키우는, 전환을 위한 실험과 실천을 소개한다. ​ 타성을 벗어난 발상의 전환 “기술은 목적이 아니라 수단입니다. 기술로 인해 동료가 늘든지, 새로운 비즈니스를 만든다든지, 자기 삶에서 힘이 생긴다든지, 풍요롭고 아름다운 라이프 스타일로 연결될 때 빛이 납니다. 비전화공방이 추구하는 기술은 바라는 삶을 누구나 구현할 수 있고 손쉽고 친절한 기술이어야 합니다.” – 후지무라 야스유키 비전화공방 창립자 2017년, 서울혁신파크에 자리한 비전화공방서울(이하 ‘비전화공방’)은 ‘전기나 화학물질에 의존하지 않고도 행복한 삶의 방식’에 가치를 두고 스스로 삶을 구성하고 자립할 수 있게 도와주고 실험할 수 있는 곳이다. 매년 12명의 비전화제작자가 입주하여 1년 동안 건축·농사·제품에 관한 기술 워크숍과 수행을 통해 아이디어를 공유하고 동료를 발견하며 자립력(자발력+자급력+자활력+동료력)을 키운다. 비전화제작자들이 건축 수업 차원에서 짓고 운영하는 비전화카페는 나무와 볏짚, 흙을 재료로 미장을 해 뼈대를 만들고 왕겨로는 단열을, 삼나무 껍질로는 지붕을 얹어 지은 생태적 공간이다. 건물의 생성부터 심상치 않은 이 공간은 전기를 거의 사용하지 않아 해가 떠 있는 시간에만 운영한다. 플러그도 와이파이(WiFi)도 없다. 비전화카페에서는 제품 수업에서 만든 커피 로스팅을 사용해 가스 불 위에 직접 볶아 커피를 내리고, 야자 껍질과 활성탄을 이용해 만든 정수기를 사용한다. 일상에서도 어렵지 않게 만들어 적용해볼 수 있는 이런 기술은 시민을 대상으로 강의를 진행하기도 한다. 비전화공방은 타성적 삶에서 벗어나 내가 바라는 삶에 어떻게 한 발자국 더 다가가고 바꿔나갈 수 있을지 그 가능성을 상상하고 질문하는 시간을 열어 준다. 가치 공유를 위한 실천 “껍데기는 가라! 알맹이만 오라!” 서울 망원동에 위치한 알맹상점은 ‘생활 속에서 플라스틱을 줄이기 위해 무엇을 할 수 있을까’를 고민하던 세 사람이 만든 공간이다. 시민 환경운동가이자 『우린 일회용이 아니니까』 『망원동 에코하우스』저자 고금숙, 유기농 천에 밀랍을 코팅하여 ‘칙 포켓(cheek pocket)’이라는 밀랍 가방을 만드는 이주은, 생활 속에서 제로웨이스트를 실천하는 일상을 담는 유튜브 채널 ‘친절한 래교’를 운영하는 크리에이터 양래교 씨가 그 주인공이다. 이곳은 이름처럼 빈 용기를 들고 가 필요한 만큼의 세제, 샴푸, 살균제 등 알맹이를 구매하는 리필 스테이션이다. 페트병, 우유팩, 병뚜껑 등을 가져다주면 알맹상점에서 분류해 재활용품이 필요한 업체에 보내기도 하고, 말린 커피를 모아 화분과 연필로 재탄생시킨다. 사용하지 않는 물건에 대한 사연을 적어 ‘알맹상점 공유센터’에 넣어 두면 필요한 사람이 물건을 가져갈 수 있는 공간도 마련되어 있다. 알맹상점에서는 제로웨이스트와 플라스틱프리를 외치며 사람들에게 에코백과 종이가방을 기부받아 망원시장 상인과 소비자에게 장바구니를 나눠주는 ‘비닐봉지 쓰지 않기’ 캠페인을 한다. 금이 간 그릇을 고쳐 쓰거나 습기제거제 만들기 등 기술을 알려주는 워크숍을 진행하기도 한다. 또한, 환경 전문가를 초청해 재활용의 중요성에 관해 강의도 연다. 이곳은 단순히 물건을 판매하고 공유하고는 곳을 넘어 지역의 자원순환 거점으로서 사람들에게 쓰레기를 줄이는 삶에 대한 가치를 전달하고 변화 행동을 독려한다. 누구나 스승이 되고, 학생이 되는 논어에 ‘삼인행 필유아사(三人行必有我師)’라는 말이 나온다. 세 사람이 길을 가면 반드시 스승으로 받들 만한 사람이 있다는 뜻이다. 사람에게는 저마다 배울 점이 있다. 서울 은평구평생학습관에서 2012부터 시작된 ‘숨은고수교실’은 지역의 숨은 고수들이 자신의 재능과 기술, 지혜를 이웃과 공유하고 기부할 수 있다. 이곳에서는 학생이 스승에게 배우는 기존의 교육방식에서 벗어나 누구나 가르치고 누구나 배울 수 있다. 2020년에는 코로나19로 휴관이 장기화하면서 ‘자기를 쓰고 독립출판하기’ ‘데이비드 위즈너 그림책과 함께 하는 북아트’ ‘대바늘코바늘손뜨개’ 등 수업을 축소하여 온라인으로 진행하고 있지만, 평소에는 생활, 예술, 어학, 공예, 건강, 아동·청소년 등 분야별 프로그램이 활발하게 이루어진다. 주변에서 쉽게 배우기 어려운 동양 채색 민화, 붓글씨나 사군자를 그리는 문인화 강좌가 열리기도 하고, 드론의 구조 및 조종법을 익히는 드론 입문 등 은평지역 숨은 고수들의 다양한 강좌가 진행된다. 은평구평생학습관은 올해 10주년을 맞이하여 학습관에서 마을강사로 활동했던 ‘그때 그 사람’을 찾아가 현재의 근황을 전하는 영상을 제작했다. 한국무용 프로젝트에서 고흥동류 소고춤을 가르쳤던 서용석 교수를 찾아가 숨은고수교실에 참여하게 된 계기를 묻기도 하고, 숨은고수교실이 인생의 터닝포인트가 되어 60세에 전업주부에서 바리스타로 전업하고 ‘홈카페 나도 바리스타’ 수업을 통해 다시 배움을 나누는 노정열 강사의 이야기를 듣기도 한다. 선생과 학생의 경계를 없애고 가르치는 것과 배우는 것에 대한 고정관념을 허물면 배움과 세계의 폭이 넓어진다. 정해진 장소에서 정해진 과정을 정해진 선생에게 안정적으로 받던 기존의 수동적인 교육에서 나와 함께 삶을 살아가는 이웃과 함께 지식과 경험을 ‘나누는’ 능동태로서의 교육으로 바뀌는 것이다. 은평구 마을강사 그때 그 사람[영상출처] 은평구평생학습관 유튜브변화는 아주 미세한 실천이 모여 이루어진다고 한다. ‘미세한 실천’은 정말 미세해서 어쩌면 이미 스스로 변화를 위한 실천이나 실험을 하고 있음에도 인식하지 못하는 것일 수도 있다. 지금까지 당연하게 여겼던 어떤 것들을 다시 생각해보는 것. 그 모든 것이 미세한 실천의 첫걸음일 수 있다. 지금 나의 일상에서의 변화를 인지하고 한 번 더 생각하는 것부터 가까이 있는, 지금 당장 실천할 수 있는 것까지 하나씩 도전해보는 것은 어떨까. 출처 : http://arte365.kr/?p=82343네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일명 '유튜브 스타'가 되어 건물을 구입할 정도로 엄청난 수익을 거두었다는 아이가 있다는 소식이 화제가 된 적이 있습니다.   예를 들어 한창 인기를 얻고 있는 장난감을빨리 구매하여 리뷰하는 영상을 올리거나 아이들도어른들도 모두 좋아하는 간식을 먹는 영상, ASMR 영상 등을 올려 구독자의 인기를 끈 것입니다.   굳이 큰 수익을 올리지는 않더라도 실버 버튼 등을 받을 정도로 높은관심을 받고 있는 어린이 유튜브 크리에이터가 많답니다.​이에 우리 아이와 함께하는 유튜브스타만들기 프로젝트에열을 올리는 부모님들도 점점 늘어나고 있습니다. ​ 그런데 많은 사람들이 범하는 오류가 있습니다. ​정말 어렵게 시작을 해놓고서는 한 달도 안 되어서, 혹은 몇 주 노력을 하고서는 금방 그만두는 분들이 정말 많은 것입니다. ​이렇게 금방 포기하는 일을 방지하기 위해서는 준비 과정에서부터 더욱 체계적일 필요가 있겠습니다. 아이가 열심히 참여할 수 있도록유튜브스타만들기 권장 나이는 만 14세 정도라고 하며 아이가 즐거워한다면 시작해봄직합니다. ​주변에서 어떤 유튜브 콘텐츠가 좋다더라 이야기하는 것에 너무 휘둘리거나 다른 아이들이 하는 유튜브 채널을 무작정 따라하기보다는 아이들이 재미있어하면서 교육적인 콘텐츠를 만들어보는 것이 좋습니다.  Previous imageNext image 일단 아이들이 즐길 수 없다면 유튜브 콘텐츠 제작 가이드라인을넘어 법적인 부분까지 위반할 수 있으니 조심해야 합니다. 어떤 기초 장비가 필요할까?우리 아이 유튜브스타만들기를 위해서 너무 비싼 장비나 전문가용 장비를 구입할 필요는 없습니다.​가족 여행 용도로 구매한 디지털카메라나 부모님의 취미 생활을 위해 장만한 캠코더, 심지어는 스마트폰을 이용해서도 얼마든지 훌륭한 영상을 찍을 수 있기 때문입니다. ​다만 캠코더를 이용할 때에는 보다 깨끗하고선명한 음질을 위하여 무선 마이크도 함께 이용해야 합니다. ​크게 움직이는 활동을 영상에 담을 때에는 액션캠을 활용하는 것도 좋습니다. 촬영용 방을 따로 마련했다면 조명과 삼각대도 함께 사용해주는 것이 좋습니다. 콘텐츠를 기획해나가는 방법Previous imageNext image 그렇다면 우리 아이 유튜브스타만들기를 위한 콘텐츠는 어떻게 기획할 수 있을까요? ​혹시라도 평소 콘텐츠 제작에 관심을 가지고 있었던 분들이라면 이미 알고 계시겠지만, 마치 영화를 만들 때와 같이 스토리보드를 만들어 기승전결의 기본 구조를 만드는 것이 좋습니다. ​효과적으로 영상을 배치하기 위한 방법,일상적인 장면도 재밌게 구성하는 방법 등을 함께고민한다면 보는 이가 지루하지 않게 영상을 끝까지 볼 수 있을 것입니다.   카메라 각도에 따라서도 느낌이 달라지니 참고해주시기 바랍니다. 영상 편집 프로그램을 잊지 마세요이렇게 영상을 촬영한 뒤에는 "영상 편집 프로그램"으로편집하는 것도 잊지 말아야 합니다.   카메라에 담은 장면들을 그대로 업로드하는 것도 한 가지 방법이겠지만 되도록이면 적절한 효과음과 자막 문구, 채널 아트 등을 넣어주는 것이 좋습니다.   이에 우리 아이 유튜브스타만들기 프로젝트를 시작하시기 전에 영상 편집 프로그램을 다루는 방법을 먼저 알아보시는 것도 좋을 것 같습니다.   게시물을 업로드하고 광고를 운영하는 방법도 미리 알아두셔야 합니다.​이러한 부분은 따라하기 좋게 쉽게 설명하는 인터넷 글이나사진과 간단한 설명까지 덧붙인 책에서 배울 수 있습니다.​ 그래도 복잡하고 어렵게 느껴진다면 디오케이 스튜디오에서 도움을 받아볼 수 있습니다.유튜브 제작 도움부터 댄스 수업까지 디오케이 스튜디오에서는 우리 아이 유튜브스타만들기뿐만아니라 자신만의 유튜브 채널을 운영하고 싶어하는성인분들을 위해서도 유튜브 영상 제작에 관련된 다양한 부분에 도움을 드리고 있습니다. ​예약제를 통해 유튜브 전문가가 촬영, 편집 작업 모두를 시행해 드리고 있는 것입니다. ​  보컬 녹음이나 프로필 촬영 역시 가능합니다.   일례로 프로필 촬영을 위한 촬영실의 경우 인물 사진을 위한 최적의 조명은 물론 세심한 포토샵 후처리 작업까지 만나볼 수 있어 최고의 프로필 사진을 얻을 수 있는 공간이랍니다.   이 외에도 영상 작업 등을 위해 컴퓨터를 이용할 수 있는 공간과 편안한 휴식을 위한 시설, 넓은 지하 주차장까지 별도로 마련되어 있으니 참고해주시기 바랍니다. ​본 스튜디오에서는 국내 최고의 강사진으로 이루어진 댄스 수업도 열리고 있으니 신체적, 정서적으로 도움을 주는키즈 댄스를 통해 유튜브 채널을 운영하고자하는 분들의 많은 관심 바랍니다.   #유튜브스타만들기 #대구댄스유튜브학원#대구댄스학원 #DOK #디오케이 #디오케이스튜디오 #댄스학원 #댄스유튜브 #보컬유튜브 #연기크리에이터 #연기 #보컬 #연극 #뮤지컬 #현대무용 #한국무용 #댄스대회 #구미댄스학원 #대구댄스학원 #스타만들기 #댄스크리에이터 #보컬크리에이터 #Vocal #디오케이 ​여러 매체를 통해 보도되는 문화예술 관련 뉴스들을 보기 쉽게 취합하여 한 주간의 최신소식을 공유해 드리는 소식지입니다. 매주 월요일 한국예총 뉴스클리핑과 함께 희망과 열정이 넘치는 한 주 보내시기 바랍니다.- 한국예총 정책본부​■ 서울시, 예술의전당·장충체육관·맨발의 청춘 '2월의 미래유산' 선정 [아시아경제, 02.01]■ 문화예술교육 전문 연수 과정 '2021 아르떼 아카데미' 2월 본격 운영 [국제뉴스, 02.01]■ 세종문화재단, 새 공연장 명칭 '세종예술의전당'으로 [뉴스1, 02.01]■ 문체부, 문화다양성위원회 민간위원 10명 위촉 [뉴시스, 02.01]■ 관광·공연·체육 할인권 835억원 배포…문화생태계 활기 넣기로 [SBS Biz, 02.02]■ 제주, 올해는 지역 축제 '취소' 않는다 [JIBS, 02.02]■ 한국소리문화의전당, 찾아가는 예술극장 2021수혜단체 모집 [프레시안, 02.02]■ 한국문화예술위원회, 책으로 읽는 연극…ARKO 창작산실 선정작품 전자책 론칭 [문화뉴스, 02.02]■ 미술과 문학이 만나면?…경계를 넘은 풍성한 예술적 교감 [경향신문, 02.03]■ 청년국악예술인 지원 정동극장 '청춘만발' 5년간 230명 발굴 [파이낸셜뉴스, 02.03]■ 전남도 청소년 문화시설 확충…'꿈꾸는 마루' 신축 [뉴시스, 02.03]■ 예술의전당 음악당 수시대관 규모 확대 [스포츠서울, 02.03]■ ' 미나리', 골든글로브 후보…'기생충' 영광 이을까 [MBC, 02.04]■ 홍대 라이브 공연장 줄도산…설자리 잃은 ‘미래의 혁오들’ [헤럴드경제, 02.04]■ '2021 서울문화예술교육 지원사업' 8~25일 공모 접수 [이데일리, 02.04]■ 서울시, 올해 문화정책 예산 5천241억원 투입 [연합뉴스, 02.04]■ 문화재청, 신축년 첫 국가무형문화재 공개행사 개최 [매일일보, 02.05]■ 서울시, ‘한양도성’ 주제 시민참여 문화·체험 프로그램 공모 [아시아경제, 02.05]■ 전국 미술관·박물관에 스마트 콘텐츠 늘어난다 [서울경제, 02.05]■ 국립아시아문화전당, 설연휴 '집콕 문화생활 특별전' 운영 [연합뉴스, 02.05]​ [한국예총 이슈]■ [진안예총] 진안예총 제5대 회장에 유종구 씨 선출 [전북일보, 01.31]■ [전북예총] 전북 예술은 위기를 넘어 절망이다 [전북도민일보, 01.31]■ [한국무용협회] 한국무용협회 '2021년 서울형 뉴딜일자리 청년무용예술가 인턴사업' 운영단체 선정 [스포츠서울, 01.31]■ [전북연극협회] [전북 예술의 맥 릴레이 인터뷰] (5) 전북연극협회 조민철 지회장 [전북도민일보, 01.31]■ [강릉예총] 제18대 강릉예총회장에 박선자 회장 재선 [강원도민일보, 02.01]■ [강원예총] [특집]“예술노동을 사회적 인정해야 실업급여 등 복지 시스템 적용” [강원일보, 02.01]■ [한국음악협회] 이철구 작곡가, 한국음악협회 제24대 이사장으로 재선임 [서울신문, 02.01]■ [경북예총] 대구사이버대·경북문화재단·경북예총, 예술인에 산학협약장학금 지급 [경북일보, 02.02]■ [포항예총] 예술가는 무엇으로 사는가 [경북매일, 02.02]■ [강원무용협회] [새얼굴]최정아 강원도무용협회장 [강원일보, 02.02]■ [마산연극협회] 김소정 한국연극협회 마산지부장 [경남도민일보, 02.02]■  [원주문인협회] [새의자] 홍연희 한국문인협회 원주지부장 [강원도민일보, 02.02]■ [한국영화인협회] 한국영화인총연합회 지상학 회장, 운영위원장에 김인식 네모미디어 대표 위촉 [잡포스트, 02.02]■ [서천음악협회] 한국음악협회 서천지부 권해경, ‘2020 한국음악상’공로상 수상 [충남일보, 02.03]■ [한국음악협회] 한국음악협회, ‘2021년 서울형 뉴딜일자리 청년음악예술가 인턴사업’ 운영단체 선정 [서울문화투데이, 02.03]■ [한국사진작가협회] 한국사진작가협회(이사장 김양평),한국강사교육진흥원장 김순복 교수 초빙 [경인방송, 02.03]■ [대전미술협회] 수자원공사, 미술협회 대전지회 작가 초청 문화행사 개최 [뉴스1, 02.03]■ [안양예총] '안양예총 30년사' 발간 [기호일보, 02.05]​​ ​  금호동 백운쇼핑센터에서 봄밤 콘서트가 있어 다녀왔어요~낮에는  한여름처럼 덥지만 저녁은 아직 바람이 불어 시원하게 콘서트 관람하기 좋은 봄밤입니다      저는 아이들과 저녁을 먹느라 조금 늦게 도착해서 에어로빅부터 관람할 수 있었는데요금호동 주민자치센터와 부덕사에서 운영 중인 프로그램 수강생들이 그동안 열심히 연습했던 공연을 마음껏 선보이는 자리입니다공연의 꽃이라고 해야 하나요? 에어로빅은 확실히 인기가 많네요   부덕사 에어로빅은 이곳에 처음에 이사 와서 신청했던 프로그램인데요 부덕사에 가서 신나는 음악에 맞춰 율동을 하다 보면 스트레스도 풀리고 다이어트까지 되니 너무 좋더라구요~!     그동안 갈고닦은 무대를 선보여 관객들로부터 큰 발수갈채를 받았어요1층 2층을 가득 채운 객석들 보이시죠?       성악교실 수강생분들의 공연입니다~!강사님이 직접 나오셔서 지휘해주시는 모습을 보니 감동이었습니다.어떤 무대보다 열정이 넘치는 수강생분들의 모습을 보니 강사님도 가르치신 보람을 느끼실 것 같아요​성악은 어렵게 느껴지고 재능이 필요한 수업인 거 같아  새롭게  배우는 것이 망설여질 수 있는데요그렇지만  이렇게 즐겁게 공연하며 활동하는 모습을 보니 저도 배워보고 싶은 욕구가 뿜뿜! 하더라구요^^      부덕사 노래교실 강사님이 사회를 보셨습니다.말씀도 재밌게 잘하시고 열정적으로 관객들의 호응을 이끌어내며 즐거운 시간을 만들어 주셨어요^^  Previous imageNext image 실버노래팀입니다 노래 부르는 것이 보기보다 엄청난 에너지가 들어간다고 들었어요함께 노래 부르고 연습해서 이렇게 공연도 하시면 삶이 더 풍요로워질 것 같아요! 노래 좋아하시는 분들은 언제든 금호동 실버노래 교실에 문을 두드려 보세요!생활에 활력도 생기고 부부가 함께 수강하면 취미 생활도 함께 공유하고 집에서도 같이 연습하실 수 있어서 좋을 것 같아요      한국무용 장구춤과 소고춤을 보여 주셨는데요개인적으로 좋아하는 한국무용이라서 재미있게 봤어요장구춤은 연습을 많이 해야 할 수 있는 어려운 무용인데 정말 잘 하시더라고요곱게 화장을 하고 춤을 추시는 모습이 참 예쁘셨어요     Previous imageNext image 우리 동네 금호동 출신 트로트 가수라고 합니다 몇천 명 앞에서도 노래를 부르지만 우리 동네에서 노래를 할 수 있어서 너무 좋다고 말씀하셨어요역시 초정 가수라 그런지 포스도 다르고 인기가 너무 많았고 노래도 잘 부르시더라고요   ​  소리를 들으니 다시 봄이 온 것 같은 기분이 느껴졌답니다 ​  웃음치료인가요? 다이어트 댄스인가요?아이돌 댄스 군무처럼 수강생들의 발 놀림이 무척 가벼우면서도 경쾌하였습니다 중년 이상 어르신들이 쉽게 따라 할 수 있는 생활체조 느낌도 나고요 간단하면서도 스트레칭 혈액순환을 도와주는 부담 없는 댄스인 것 같아요   노래교실팀은 ‘그리워서, 내일다시해는 뜬다, 잘 살 거야' 곡으로 무대를 채워 주었습니다스트레스 없이 건강한 백세시대를 준비하는 중·장년층의 아름다운 모습인 것 같습니다노래하는 모습도 열정적이시고 빨간색 모자가 너무 잘 어울리셨어요    마지막 공연은 관객들이 하나가 되어  다 함께 일어나 춤과 노래를 부르면서 즐기는 환호성과 호응도가 최고인 무대였습니다~! 주민자치센터의 문화 프로그램은 경제적으로 큰 부담 없이 접근할 수 있어서 좋은 것 같아요 취미 활동을 즐기며 나아가 나의 재능이 되는 주민자치센터 문화 프로그램! 많은 분들이 신청하셔서 같이 즐기셨으면 좋겠습니다.^^  ​   ​   허영아 광양시 블로그기자      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[NBS 스테이지] 정단원 모두가 참여한 LDP 2015년 정기공연 천상욱 기자ㅣ 기사입력 2015/09/07 [15:31] Laboratory Dance Project(이하 LDP)의 창단 15주년 기념 정기공연이 지난 9월 4일부터 6일까지 대학로예술극장 대극장에서 개최됐다. 이번 공연에는 체코, 독일, 한국 출신의 안무가가 신작 3편을 창작하였고, 한국의 무용수들이 공연에 참여하였다. LDP의 김동규 대표는 현대무용의 다양성을 위해 실험적인 무대와 역동성을 강조하면서 ‘LDP Style’이라는 수식어가 붙은 젊은 단체로 성장해왔다고 LDP를 소개했는데, 이번 공연도 ‘Re-Explore LDP’라는 컨셉을 가지고 같은 맥락에서 진행되었다. 댄스 배틀 오디션 프로그램인 ‘댄싱9’에 출연한 스타댄서 안남근, 이선태, 임샛별, 윤나라, 류진욱, 정혜민 등 한국에서 활동 중인 LDP 정단원 전원이... [기사 전문보기] http://www.nbstv.co.kr/sub_read.html?uid=38733&section=sc1&section2=젊은 한국무용수들이 표현한 3개국 무용의 아름다움LaboratoryDanceProject(이하LDP)의창단15주년기념정기공연이지난9월4일부터6일까지대학로예술극장대극장에서개최됐다.이번공연에는체코,독...www.nbstv.co.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 바디워크-? 어떤수업이에요-? ​바디워크 body-work는 ​플랫폼에서 진행하는 바디워크는'매트필라테스'를 기반으로 하고있어요.​총 여섯 종류의 바디워크 수업을 진행하고있는데요,하나씩 살펴볼까요-?🤔​ 컨트롤로지베이직정서미부원장필라테스의 가장 근본이되는 컨트롤로지 베이직. 기초 수업 이라고 생각하시면 되어요. 일상생활은 물론, 어떤 운동을 하든, 발레-한국무용-컨템포러리등 다양한 장르의 춤을추든 모든 움직이임은 바르고 효율적인 몸사용을 필요로합니다.바르고-효율적인.   뭘 먼저 시작해야할지 모르겠을때,계속 춤을 춰왔는데 기본을 다시 잡고싶을때,다른 춤과 병행해서 신체사용 효율성을 높이고싶을때,#컨트롤로지베이직 수업을 추천합니다😉 컴비네이션정서미부원장 #컴비네이션 은 컨트롤로지 수업의 '응용버전'이라고 생각하시면 됩니다-!기구나 소도구를 사용하는 운동, 화려한 동작의 무용 은 보기에는 매력적으로 보일수 있지만 #기본 이 없다면 알맹이없는 포도와 같다는..🍇​컴비네이션에서는 소도구의 활용을 적극적으로 하고자합니다..!서클링, 밴드, 밸런스쿠션, 슬라이딩디스크, 덤벨, 폼롤러, 블럭 등등 플랫폼무용학원 소도구월매트는 사용 후 셀프소독 칙칙꼼꼼 하고있습니다🧼🧼​ 플랫폼무용학원 바디워크 머슬타겟팅정서미부원장 머슬타겟팅 전신을 다 활용하여 운동을 하는것도 좋죠, 밸런스잡힌 발달이 궁극적인 목표니까요😙​하지만,우린 어떤근육이 어디에있고 그 근육을 어찌 인지하고 발달시킬수있는지전.혀. 감이 잡히질않아요.​예를들면,"아 왜 뭐만하면 앞벅지(대퇴사두근)에만 뽝! 힘이 들어가지-?!"라는 의문 많이 생기실것 같아요.운동에 초큼이라도 관심가져보셨다면스쿼드. 데드리프트 같은 동작에서 분명 안근육이랑 뒷벅지를 사용해야하는것같은데,,,,까지는! 고민해보셨을것같아요🙄​앞벅지만 과발달되면무릎에 무리가가고궁극적인 코어는 사용x➡️ 골반도 경직➡️허리로무리가가고➡️중심축을 잃으면➡️발목도 자꾸 꺾여요..➡️하체가 부실해지면 어깨와 등결림➡️승모근발달➡️목뻐근..거북목..➡️두통..그냥 악순환이에요..!​딱 어디가 문제다 하는것보단 고루고루 몸을 잘 알아가면서 발달시켜주는게 중요합니닷:)물론 부상이나 교통사고, 만성적 척추 측.후만 등이 있으실경우에는다른 운동처방이 필요하겠지만요!​대부분 현대사회인들에겐 비슷한 문제점들이 발견된답니다😶​머슬타겟팅은 컨트롤로지나 컴비네이션보다는 국소적인 근육인지와 발달을 목표로합니다💥  바디스트레칭정서미부원장"근력이 너무 약해요..""유연성이 떨어져요.."​두가지 말씀 진짜! 제일 많이 하셔요-😶​그거아시나요-?근력vs유연성비례한다는걸요!근력만 좋고 유연성이 떨어진다면 벽돌로 바닥에 내리치는것같은 둔탁함을🧱🪨🪵🧱🪨🪵🧱🪨🪵반면 유연하기만한 사람은 근력이없다면 오히려 더운날 녹아내리는 아이스크림과 같다는것..🌞🌞🍦🍦🍦🍦🍦🍦🍦🌞🌞​그래서머슬타겟팅은 바디스트레칭과 병행되어야합니다🙂만약 오전시간 바디스트레칭에 참여하기 어렵다면, 저녁시간 머슬타겟팅과 홈트 스트레칭을 꼭 병행해주세요😙❤  번히트 BURN-HIIT정서미부원장누워서하는 운동들이 지루하다고 느끼시거나,에너지를 쏟아 스트레스를 날리고픈 분,고강도 인터벌 트레이닝을 찾고 계신분-!​여깁니다:)!!BURNING☄☄☄☄HIGH INTENCITY INTERVAL TRAINING  골반정렬윤정아원장매트필라테스에춤공부에서 얻은 노하우를 접목한 수업이에요🙂지금껏 수많은 선생님들께 움직임 지도를 받고 유명무용단무용수의 워크숍을 부지런히 따라다니며 들은.그중 골반의 움직임/좌우대칭/장요근의 사용/코어의 발달 등"아주 기본적인 y축과 x축 바로잡기"수업이라고 생각하시면 됩니다:)  무용수활동을 왕성하게 하던중허리를 다쳐서 아예걷지도 못했던적이 있었어요-그것의 원인은 가진 코어보다 더 과하게 몸을 (바보같이) 사용해서+장요근텐션..장요근이 탄력적이지 않으면 걷지도못하게 아프다니.. 겪고나야 비로소 소중함을 알게되는게 우리 몸이죠🥴🤔  계속해서 배움의 끈을 놓지않는 정서미 부원장님이 여러분에게 어떤 몸의 신비로움을 공유해드릴수 있을지 궁금하지 않으세요-?저의 애제자이자 지금은 믿음직스러운 직장동료인 정서미 부원장님은 늘 지치지않는 에너지로 안주하지않기위해 공부합니다.배우는(공부하는) 선생님이 최고의 선생님입니다❤​여러분의 고효율 신체,플랫폼이 함께할게요😆🔥❤ Previous imageNext image 수업료는 카카오채널 채팅으로 문의주세요:)⬇️ 플랫폼무용학원성인취미전문 무용학원/발레 한국무용 현대무용 재즈댄스 바디워크/ 초급-중급-고급-작품반-콩쿨반/개인&그룹pf.kakao.com 그밖의 수업이 궁금하시다면⬇️ 7월&8월 여름프로그램 안내입니다🧊 뜨거운 여름 땀흘리며 건강하게 보내기🌿대전유성구 장대동 플랫폼무용학원-성인취미전문/2021년 7월&8월6월엔 어떤일이? 깨비티셔츠 증정을 두고 이벤트가 있었어요😆 부원장님들과 이벤트를 위해 사진촬영했는...m.blog.naver.com 인스타그램에 가시면 학원수업과 분위기 엿볼수있어요😙⬇️ 윤정아(@jeongah_art_culture) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,490명, 팔로잉 778명, 게시물 619개 - 윤정아(@jeongah_art_culture)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instargram.com 윤정아원장의 유튜브도 구경오세요👋⬇️ 무용한TV무용한TV는 '누구나 따라할수있는 무용'을 제공합니다. 무조건 고난위도의 것이 아니라 집에서 어디에서도 가까이에 '춤'의 요소가 함께하기를 바랍니다. 무용이 무용하다고생각하시나요~? 집에서도 우리 가까이에서 충분히 유용해지는 무용을 만나보세요.! 최고의 홈트 정신건강에도 좋고 신체건강에도 좋아요. 이렇게 춤을 추면 기분이 조크든요~!youtube.com (출처 - 의정부시청소년재단 홈페이지)​의정부시 청소년들의 다양한 재능과 개성을 계발하고 자신의 꿈과 끼를 마음껏 펼칠 수 있도록 하는 “제18회 청소년종합예술제 『끼자랑·꿈자랑』 경연대회”를 개최합니다! 올해는 코로나바이러스감염증-19(COVID-19) 감염 예방을 위해 방역 수칙을 철저히 준수하여 개최될 예정입니다. ​​​ (출처 - 의정부시청소년재단 홈페이지)​“제18회 청소년종합예술제 『끼자랑·꿈자랑』 경연대회"는 2020년 8월 10일(월) ~ 13일(목)에 의정부시청소년수련관(한울관 외)에서 진행됩니다.대회 참여 대상은  의정부시 "초‧중‧고등학생 및 동연령 청소년"으로, 의정부시 관내 청소년(초·중·고) 중 학교장의 추천을 받은 자, 학교 밖 청소년 중 청소년 관련 단체장의 추천을 받은 자가 참가할 수 있습니다.다만, 초등부는 저·고학년 구분 없이 3학년부터 6학년까지 참가 가능하며(상은 초저·초고 구분 없음), 재학생의 경우 학교가 기준이 되므로 검정고시/조기입학으로 고등부 연령이라도 대학교 재학생의 경우 참가할 수 없습니다.또한, 학교·지역별 연합은 가능하나 교급을 혼합한 연합팀은 불가합니다. (ex) A초등학교, B초등학교 연합 가능 / 초·중등부 연합, 중·고등부 연합 불가)​ 『끼자랑·꿈자랑』 경연대회는 4개 부문 17개 종목으로 진행됩니다. 특히 올해는 코로나바이러스감염증-19(COVID-19) 으로 인해 대면 및 비대면 경연대회로 운영됩니다.예선의 경우 음악(한국음악 성악 및 기악(독주 및 합주), 성악, 대중음악 밴드) / 무용(한국무용, 발레, 현대무용(독무 및 군무)) / 사물놀이(사물놀이(앉은반), 농악(선반)) / 문학(시, 산문) 15개 종목은 대면으로, 음악(대중음악 개인)과 무용(댄스)은 비대면(영상심사)으로 진행될 예정입니다.대면 경연대회 종목 중 희망자에 한해 비대면 경연대회(영상심사)로 대체할 수 있으나, 문학 종목(시, 산문)은 대면 경연대회만 참가 가능하다는 점 확인 부탁드립니다.또한, 경기도 청소년종합예술제(본선대회)의 경우 대중음악 밴드 및 개인, 댄스 부문은 초등부 종목이 없는 관계로 댄스 부문 초등부의 경우 의정부시 예선 대회만 실시(본선 참가 불가능)한다는 점도 유의 바랍니다.​​ 참가 신청 및 영상접수 기간은 2020년 7월 27일(월) ~ 8월 5일(수) 18시까지이며, 학교별 신청(전자문서, 학교장 직인 필수)을 받습니다. 참가자는 공문, 참가신청서(엑셀서식), 개인정보 제공동의서(자필서명 후 스캔)와 같은 공통 신청 서류를 제출해야 합니다. 해당 종목에 따라 추가로 제출해야 하는 서류들은 위 사진을 참고해주세요.참가신청은 공문 제출(의정부시청소년재단)을 통해 이루어지며, 영상 접수는 의정부시청소년수련관 1층 사무실로 USB(파일명 : 부문, 종목, 학교, 학년, 이름 및 팀명)를 현장 제출해야 합니다. 기타 자료가 공문 용량을 초과하는 경우에는 메일 제출(yj1101@uiyouth.or.kr)도 가능합니다.​​​  동영상 촬영 방법 및 유의사항과 경연대회 운영 일정 참고 부탁드립니다.​​​ (출처 - 경기도청소년종합예술제 홈페이지)​본선대회는 "제28회 경기도 청소년종합예술제"로, 의정부시 예선 대회 초·중·고등부 경연대회 종목별 최우수 입상자(팀)가 참가 가능합니다. 제28회 경기도 청소년종합예술제는 2020년 10월 12일(월) ~ 10월 16일(금)에 수원유스호스텔 세미나실, 컨퍼런스홀에서 진행됩니다. 본선은 모든 부문이 비대면 경연대회(영상심사)로 운영될 예정이므로 의정부시 예선 최우수 입상자의 경우 별도 영상 촬영이 진행될 예정입니다.​​​ (출처 - 의정부시청소년수련관 홈페이지)​끼자랑·꿈자랑 경연대회 종목별 입상자(팀)는 2020년 9월 19일 2시에 의정부시청소년수련관 운동장에서 진행될 예정인 "끼자랑·꿈자랑 한마당 축제"에도 참가할 수 있습니다.​​​ (출처 - 의정부시청소년수련관 홈페이지)​​ 의정부시청소년재단Prev Next 청소년이 꿈꾸는 행복한 미래 의정부시청소년재단 홈페이지를 방문해주셔서 감사합니다 청소년 수련관 청소년 상담복지센터 새말 청소년 문화의집 흥선 청소년 문화의집 온라인신청 동아리/대관 신청 자치활동 진로체험 청소년상담 Ebook 프로그램 찾기 수강료 ~ 원 접수기간 ~ 운영기간 ~ 검색 의정부시청소년재단은 진로직업체험ㆍ문화·예술·창작·체험 활동 프로그램과 더불어 가족과 함께하는 프로그램까지 준비하였습니다. 다양한 프로그램을 확인해보세요! 2020.07.28								화 28 이전일 다음일 수업중인 프로그램 신청가...www.uiyouth.or.kr “제18회 청소년종합예술제『끼자랑·꿈자랑』경연대회"의 종목별 세부 규정 및 제출 기간과 같은 구체적인 사항은 의정부시청소년재단 홈페이지 공지를 확인해주시기 바랍니다. 자신의 꿈과 끼를 펼칠 의정부시 청소년들의 많은 참여 기대하고 있겠습니다! ​​ ​ ​     2019주민자치문화예술프로그램 경연 대회가 부천시청 어울마당에서 10개 광역동이 참여한 가운데 개최되었는데요. 이번 경연 대회는 각 주민자치센터 공동팀으로 출전한 동이 많았습니다. 부천시는 지난 7월 광역동 전환 이후, 1개의 광역동에 2~4개의 주민센터가 공동팀으로 경연 대회를 개최한 것은 처음인 듯합니다.​   ​11월 8일(금) 2019주민자치문화예술 경연 대회를 위해서 10개의 동은 수없이 만났는데요. 주민지원센터 프로그램 수강생들끼리 사전 회의로 무대 공연을 기획하고 연습하다 보니 서먹했던 분위기가 점점 훈훈해졌습니다.​    '다 함께 다 같이!''주민과 함께하는 문화예술!'2019주민 자치 문화예술 프로그램 경연 대회는 식전 공연과 심사 기준 소개 및 10개 동 주민자치 프로그램 경연 대회, 식후공연, 심사평, 시상, 폐회 순으로 진행되었습니다.●​    식전공연으로 객석의 분위기가 뜨거워졌는데요. 다 함께 다 같이! 주민과 함께하는 문화예술을 10개동이 한자리에서 관람하는 것이 의미 있는 시간이었습니다. ​     오늘의 심사위원 및 심사 기준을 소개하는 시간도 있었는데요. 경연 대회에 참여한 수강생들과 강사 그리고 각 센터 주민들은 귀를 쫑긋하고 꼼꼼하게 듣는 시간이었습니다.     ●소사본동 : 장구 난타 예술단/가요 장구 난타    ●대산동 : 하비비퀸/밸리댄스    ●오정동 : 온누리풍물단/태평소로 여는 웃다리 사물놀이    ●심곡동 : 파워우먼댄스/줌바라인댄스    ●부천동 : 도당어울예술단/한국무용    ●중  동 : 해피사교클럽 동호회/사교댄스    ●범안동 : 기타리나기타    ●상  동 : 카이로퀸/밸리댄스    ●신중동 : 한마음소리/경기민요    ●성곡동 : 청바지/힐링실용댄스 노래교실    10개 동에서 출전한 주민센터 프로그램 수강생들의 멋진 무대 공연에 관객석에서 응원하는 많은 사람들은 힘찬 박수와 환호성으로 답을 하기도 했는데요. 각동별로 준비한 응원의 피켓을 들고 파이팅을 외치는 모습이었습니다.      '심곡동 파워우먼댄스/줌바라인댄스' 팀이 치열한 경연 끝에 최우수상을 차지하여, 2020년 경기도 주민자치 프로그램 경연 대회에 부천시 대표로 출전하게 되었는데요.   우수상 3개 팀, 장려상 6개 팀으로 출전한 모든 팀이 수상하여 함께 즐기고 서로를 응원하는 화합의 장이 되었습니다.​    식후공연으로 멋진 남성 3인으로 구성된 공연단이 분위기 있는 노래 공연을 하자 객석에서는 앙코르를 외치는 관객들 때문에 추가 노래 한 곡을 더 선사하기도 했습니다.​ 경연 대회는 매년 주민자치센터 프로그램 수강생들이 그동안 갈고닦은 기량을 선보이기 위해 여리는 행사인데요. 이번 대회는 광역동 전환 이후 권역 내 다소 서먹했던 타 주민자치센터와 공동 팀을 결성하여 더욱 풍성한 공연을 펼쳐 눈길을 끌었습니다.   ​ ♡단원모집​나의 유일한 슬픔은 나라를 위해 바칠 목숨이하나뿐이라는 것이다''   유관순열사   ​​​백범김구선생은 우리나라가 돈이많은것보다 군사강국보담 문화적으로 우수해서 우리와세계인들에게 감동과 행복을 주는나라가 되길원하셨습니다​나라를 빼앗겼을때는 우리국민이라면 당연히나라를 되찾기위해 목숨을 바치는 독립군이되어야합니다     21세기 문화와 평화의시대 지금은 문화예술을습득하고 활동하여 자신의 재능을 키우고 스스로 행복하여 남들에게도 즐거움을주고 특히 소외되고외로운곳에 관심을 가져야 할때입니다         ​♡행궁동 정효사랑예술단  단원모집 *하는일~공연봉사.문화행사.장애우시설               요양원.양로원등*행궁동주민자치센타 동아리모임  정효사랑예술단 참여*매주화요일 2시~5시*장소~행궁동 주민센터 2층 공연장에서 연습*종목~가요,민요,한국무용,사물,만담,코메디            스텝(차량봉사.행사지원)*비용~무료*대상~문화와예술을 사랑하고 단원간의 친목과            화합, 봉사에 관심있는 참한분*기간~단장 사망시까지*상담~010-5361-2420 김종만단장​​​​영어주소 누르시고 감상해주세요https://youtu.be/lRjtOB5d1HA​​​​영어주소를 누르시고 감상해주세요​https://youtu.be/p_jMH5L4uqE​​​​​​​#한국무용,노래교실,요양원,봉사,공연   활동 장르회원수활동지연령대모임주기한국 무용, 난타10명 이상종로구50~70대주 2-3회 ​Q. 동아리 소개 부탁드립니다!​A. 모이자 덩더쿵은 한국 무용과 난타 공연을 하는 동아리입니다. 16여년 전, 작은 발표회와 노인들을 위해 요양원에서 시작됐던 공연이 지속되어 점점 커져 모이자 덩더쿵이란 이름을 갖게 되었습니다. ​  ​​Q. 동아리 활동을 하시면서 기억에 남거나 보람되는 일이 있다면 무엇인가요?​A. 우리 동아리 86세 최고령자 회원님이 요양원 공연을 다녀와서 굉장히 행복하고 보람을 느꼈다 해주셨어요. 당신보다 훨씬 어린 사람인데 거동이 불편해 보이고 본인의 공연을 즐거워 해주는 걸 보며 건강하게 잘 살고 있다는 느낌을 받으셨대요. 동아리 회원 중 몸이 불편한 어르신들은 한 가지 동작을 완성하는 데에 6개월이 걸리기도 하고, 꾸준한 노력과 시간이 소요되는데 동아리 활동을 통해 점점 건강해지시는 분들을 보면 저도 보람을 느껴요. 또 이북오도청에서 탈북민을 대상으로 하는 난타 수업이 있어요. 난타를 통해 그분들의 마음의 상처가 치유 되었으면 좋겠어요.​​  ​​​Q. 종로랑 활동에 참여하게 되면서 기대되는 일이 있다면 무엇인가요?A. 올해 10월 개최될 <종로랑 페스티벌>을 기대하고 있습니다. 살풀이를 공연하려고 준비하고 있는데, 일단 살풀이는 슬픈 가락의 노래예요. 이 노래를 선택한 이유는, 작년에 보니까 <종로랑 페스티벌>에 외국인 관객이 많더라고요. 볼 기회가 별로 없었을 살풀이를 보여주고 한국의 미를 전파하고 싶어요.​​  ​​​Q. 모이자 덩더쿵의 자랑거리에 대해 이야기해주세요!A. 한국 무용은 나이가 들어도 걸을 수만 있으면 모두가 할 수 있답니다. 움직임이 부드러워서 무리가 없고 흥겨운 우리 민속 음악에 맞춰 움직이면 운동을 한 것처럼 몸이 건강해져요. 심성 고우신 회원들끼리 화기애애한 분위기에서 몸과 마음이 건강해지는 시간을 보내고 있습니다.​​​​  ​​만나면 반갑고 모이면 덩더쿵!모이자 덩더쿵의 흥겨운 앞길을 응원합니다.​  ​ 최근에는 케이팝이나 힙합 댄스를 비롯하여 살사, 밸리댄스, 사교춤, 리듬춤 등등 다양한 춤을 취미로 하시는 분들이 늘어났습니다. ​아무래도 이를 가르쳐주는 직장인취미댄스 학원은 물론 재능기부로 운영되는 동호회 혹은 문화센터가 많이 늘어났기 때문이 아닐까 싶습니다.​매달, 혹은 매주 정기적으로 열리는 직장인취미댄스 강습에참여하는 분들은 꼭 여성분들에만 국한되지 않습니다.​춤이 대중화 되면서 남성분들도 춤을 배우고 마음껏 즐기시는 아름다운 분위기가 형성된 것입니다.    그런데 취미로 집에서 유튜브를 보며 열심히 춤을 따라하고 있지만 도무지 실력이 늘지 않아 고민이라는 분들이 계시는데요! 춤을 쉽고 제대로 배워보고 싶다면?아무리 직장인취미댄스라고는 하지만 그래도 기왕이면 멋진 실력을 뽐내보고 싶은데, 생각만큼 실력이 잘 늘지 않는다는 것입니다. ​ 그런데 한 번 다이어트를 하는 경우에 빗대어 예를 들어볼까요? ​다이어트를 하기 위해서 헬스장에 찾아가 유산소나 근력 트레이닝을 받는 분들도 많이 계시지만 집에서 홈트레이닝을 하시는 분들도 요즘 많습니다. ​문제는 몸이 적응하고, 반응하고, 성장하는 데에 최소한 3개월 이상의 시간이 필요하다는 것입니다. 춤도 마찬가지로, 몸을 움직이는 것도 근육을 사용하는 일이기 때문에 최소한 3개월 이상은 꾸준히 해주셔야 몸치 탈출에 성공하실 수 있습니다.  이렇게 3개월 이상을 꾸준히 해본다면 분명히 더 큰 재미를 느낄 수 있을 것이고, 마음 속에서부터 차오르는 무언가를 느끼실 수 있을 것입니다.  성인 댄스, 기초가 중요하다!Previous imageNext image 춤을 잘 추게 되면 스스로에 대한 자신감도 많이 생기기 때문에 그 순간부터는 라이프스타일도 많이 변화할 수 있습니다. ​직장인취미댄스의 매력은 바로 이런 부분에서 찾을 수 있습니다. 물론 여전히 댄스 실력을 늘리는 것에 관한 어려움은 남을 수 있는데요! ​ 이에 대한 해답은 역시 연습밖에 없습니다. 실제로 춤을 춘 경력이 10년이 넘어가는 분들도 몸을 풀 때에는 기본기를 생각하게 됩니다. ​조금이라도 춤이 빨리 늘려면 자신이 좋아하는 장르의 춤에 대한 기본기를 먼저 배우고  그것을 반복 숙달해야 합니다. ​모든 춤은 결국 기본기의 응용 및 배치이기 때문에 기본기에만 익숙해져도 어떠한 춤이든 금방 익힐 수 있게 된답니다. 남녀노소에게 중한 것은 '반복'춤을 빨리 외우는 법 역시 춤 잘추는 법과 비슷한 맥락입니다. ​'아는 만큼 보인다'라는 말이 있듯이,자신이 춤을 잘 출 줄 알면 어떤 안무를 외우거나동영상을 보고 딸 때 훨씬 유리한 것입니다. ​이는 동작의 기본 원리에 대해서 대략적으로나마 예측이 가능하기 때문에 생겨나는 결과이니 우선 많이 겪어 보는 것이 좋습니다. ​이번에 춤을 외울 때 오래 걸렸다고 하더라도 2곡, 3곡, 4곡으로 자꾸 늘다 보면 비슷한 기본기가 들어간 동작이 많다는 것을 알게 될 것입니다.  그 동작의 기본 틀을 알고 있으면 직장인취미댄스를 익히는 속도가 급속도로 늘게 됩니다. 스트레칭은 필수!위에서 알려드린 것처럼 10번, 20번씩 반복을 한다면아무리 어색한 동작도 자연스러워지기 마련입니다.​뭔가 자연스럽지 않고 어정쩡한 동작이라고 해도 마찬가지입니다. 아무리 어정쩡한 동작이라도 결국은 기본기를 중심으로 한 반복이 춤을 잘 출 수 있는 비결임을 기억해주시기 바랍니다. ​유연해지는 방법이 궁금한 경우에도 꾸준히 몸을 풀어주는 수밖에 없다는 말씀을 드리고 싶습니다.   땀 흘려 춤을 연습한 후 땀으로 인해 근육이 이완되었을 때 스트레칭을 해주면 더욱 효과가 좋습니다. ​직장인취미댄스 학원에 가보면  실제로 그 어떤 경우에도 스트레칭을 필수로 진행하는 것을 발견할 수 있답니다.  디오케이, 직장인 취미반 운영 중!Previous imageNext image 만약 혼자 방에서 거울을 보며 춤을 연습하는 것을 넘어더 큰 재미와 즐거움을 얻고 싶으시다면 직장인취미댄스 학원을 알아보시기 바랍니다. ​요즘은 춤을 알려주는 동호회 같은 곳도 많지만, 기본기부터 충실히 가르쳐줄 수 있는 좋은 동호회를 찾기란 하늘의 별따기입니다. ​하지만 디오케이 스튜디오에서는 국내 최고의 강사진에게서그 어떤 종류의 댄스이든 배울 수 있어 좋습니다. ​댄스 영상을 유튜브 콘텐츠로 만들어 유튜브 채널을 운영하는 방법도 배우실 수 있답니다.  ​질문이 있거나 상담 요청을 하고 싶은 분들이라면 언제든지 디오케이 스튜디오로 연락해주시기 바랍니다.  DOK댄스스튜디오대구광역시 중구 중앙대로 391 애비뉴8번가 3층 305호  #직장인취미댄스 #대구댄스유튜브학원#대구댄스학원 #DOK #디오케이 #디오케이스튜디오 #댄스학원 #댄스유튜브 #보컬유튜브 #연기크리에이터 #연기 #보컬 #연극 #뮤지컬 #현대무용 #한국무용 #댄스대회 #구미댄스학원 #대구댄스학원 #스타만들기 #댄스크리에이터 #보컬크리에이터 #Vocal #디오케이 제이아츠댄스컴퍼니​→ 031-997-5475→ 주소 : 경기도 김포시 김포한강4로 131 (장기동, 정현메디피아)  공연일시 :  2021.07.24 (토) 김포아트홀관람료 : 전석 무료공연 문의 : 010 7700 5475​​​​​전통과 현대 문화예술을 기반으로 한 무용공연과 가무악, 예술 공동체 참여 공연 기획전문제이아츠댄스컴퍼니 ​7월 24일 김포아트홀에서 멋진 공연을 선보인답니다. ​​ ​​​제이아츠댄스캠퍼니는교육청의 추천으로 학생들 무료 교육도가능하답니다~​​ 매주 토요일 수업이 진행된다고해요.​우리나라 전통무용을배우고 싶으신분들은상담해보세요~​​​​ 제이아츠댄스캠퍼니는​전통과 현대문화예술을 기반으로한 무용교육과 가무악,예술공동체 참여 공연기획을 하는 곳이에요~​​​​ ​​​031  -  997  - 5475031  - 981  - 1714​아이들의 꿈을 펼치고 싶다면​현대무용,전통무용 배우고 싶다면​상담해보세요~​​​​​ ​​​​이번에 김포아트홀에서 선보이는 공연에​저 또한 관심이 많은데요.​​2021. 07. 24.  토​​오후  4시 입니다~​​​​​ ​​​​​ 공연일시 :  2021.07.24 (토) 김포아트홀관람료 : 전석 무료공연 문의 : 010 7700 5475​ ​​​어린이부터어른들까지나이무관입니다~​무용에 관심있는 분들이라면 누구나  배울 수 있답니다~​​​​ ​​​​​ 공연일시 :  2021.07.24 (토) 김포아트홀관람료 : 전석 무료공연 문의 : 010 7700 5475​​​​ ​​​​​문화교육프로그램과 예술교육 프로그램 개발과 교육전통문화 계승과 현시대에 맞추어 재창작을 실행하는 단체​제이아츠댄스컴퍼니에서는​현대무용 전통무용한국무용​등을 배울 수 있는 단체입니다. ~​관심있는 분들을 위해, 위치 남겨놓을께요. !​​​​​​​제이아츠댄스컴퍼니​→ 031-997-5475→ 주소 : 경기도 김포시 김포한강4로 131 (장기동, 정현메디피아)  ​​ #김포국악 #김포무용 #김포무용단 #김포댄스 #김포댄스#김포무용#김포공연 #김포현대무용  ​★ 청주 지웰시티에서도 성인발레를 만나볼 수 있어요~​J발레무용학원 J.BALLET DANCE ACADEMY청주성인발레, 성인발레, 청주발레, 청주무용, 청주유아발레, 취미발레, 발레다이어트, 무용입시, 복대동발레, 지웰시티발레, 성인발레개인레슨, 제이발레아카데미, 제이발레무용학원헤어날수 없는 발레사랑~가면 갈수록 성인발레를 찾는 분들이 더 많아지고 있다는걸...요즘 많이 느껴요~발레를 직접 경험 해보시고 주위분들과 같이 오시는분들이 많아지고추천 받아서 오셨다고 하시는 분들도 많이 늘으셨어요~역시 입소문이 무섭나봅니다~성인발레 상담 오시는 분들께서 처음 하시는 말씀이~전부터 계속 오고 싶었는데~차마 용기가 나지 않아서 계속 미루셨다고 많이 말씀하시더라고요~아직도 그렇게 생각하는 분들 많이 계시죠~????​ 이제 새해도 시작되었으니~조금만 더 용기내보시면 어떨까요~?????복대동 지웰시티에 새롭게 오픈된 J발레무용아카데미에서~성인발레 회원님들을 모집 하고 있어요~!!!!저 petitJ와 함께하는 모닝발레~수업은 월.수 오전 10시 40분!!!!!1시간 10분 총 70분 수업으로 진행되고요~화.목은 저녁 7시 30분 수업이랍니다~화.목 저녁수업은 제가 아니고 더 예쁘고 상냥하신 선생님이 수업을 하신답니다~복대동 지웰시티 LK트리플렉스 A동 4층 에 오픈한 J발레무용아카데미​12월에 오픈했는데~오픈 포스팅이 너무 늦었네요~ㅋㅋㅋㅋ​이제 J발레무용학원을 둘러볼까요~~????​​짜짠~~~~~~~~~~~~~~~~~♥​​4층 엘레베이터에서 내려 왼쪽으로 들어가면 J발레무용학원이 보여요~​안목이 뛰어나신 원장님의 스타일 그대로~인테리어가 너무 예뻐요~!!!!!학원 오픈 준비 하실때 저도 한번 들른 적이 있었는데~인테리어 하나하나 원장선생님의 손길이 빠진 곳이 없더라고요~​ ​​​ 문이 열린 탈의실로 들어가 볼까요~????​​​​손도 씻을 수 있게 세면대가 준비되어 있어요~​​대기할 수 있는 공간도 넓고 쾌적하답니다~​​ 문이 열려있는 저곳이 원장선생님의 공간이에요~무용홀이 A홀 B홀로 나눠져 있어서다양한 레벨의 수업이 동시에 진행 될꺼에요~그리고 이 두홀에는 마법이 숨어있답니다~ A홀이에요~​A홀은 정말 넓어요~​​큰~~~~~~통유리창의 로망!!!!!!!!!!​​무용수들의 로망인 바로 그런 홀~!!!!!!​큰 통유리창으로 들어오는 햇살~상상이 되셨나요~????​​​그리고 두개의 홀의 마법은 저 뒤에 하얀벽이랍니다!!!!!오픈벽으로~ 벽을 옆으로 밀면 하나의 큰홀이 짜잔~!!!!!!!!!오픈된 홀에서 수업하고 싶네요~ㅋㅋㅋㅋ분명 그런날이 오겠죠~~????B홀이에요~​​무용실들이 너무 예뻐서 발레를 하고싶게 만드네요~​​이뒤 하얀색 벽이 오픈벽이라는거~~~~~~~~~~두개의 홀이 합쳐지면 정말정말 크겠죠~???​​그리고 j발레 무용학원 2개의 홀에는 무용수의 소중한 무릎과 발목을 보호하기 위해서한국종합예술학교,예원중, 선화예고, 유니버셜 발레단에서 선택한무용에 최적화된 플로어 시스템으로 시공하여 무용수의 발목, 무릎, 척추등의 관절과 근육그리고 두뇌에 오는 누적 피로 로인한 무용상해를 예방 할수있게 설계되었답니다~이렇게 무용학원 하나하나 신중하게 신경쓰신 최지영 원장선생님 께서는​.충북예술고등학교 졸업..숙명여자대학교 무용학과 졸업.서강대학교 교육대학원 석사 졸업.중등2급정교사자젹증.유아 아동 무용지도자 자격증.고려대학교 필라테스전문과정 수료.대성초등학교 발레강사.前 죽전숙명무용아카데미원장그리고 J발레아카데미의 특별한 교육시스템..VAGANOVA MATHOD 교수법.철저한 정원제 수업.전문강사진과 특강진 (발레,현대무용, 한국무용).학부모 참관 오픈클라스.정기적인 학원발표회.국내콩쿨 및 해외콩쿨/ 연수 참여기회제공.예술학교.예고.대학진학반 운영 (목표 학교별 1:1 맞춤지도).필라테스.코어프로그램.바디컨디셔닝.아크로바틱​J발레아카데미만의 체계적이고 차별화된 교육시스템들을 만나보실 수 있으시답니다~!!!!!!!유아발레. 초등발레. 성인발레. 입시. 한국무용. 방송댄스다양한 수업이 모집중이니까요~문의주세요!!!!!!!!!​​​ J발레무용학원복대동 지웰시티 LK트리플렉스 A동 (파스꾸찌건물 4층)문의전화 043)234-2585J.BALLET DANCE ACADEMY ​안녕하세요!​봄비가 춱춱히 내리는 이 아침, 예당지기 인사드립니드아~  ​​오늘은! ​지난 주 토요일, 야외공연장에서 있었던 '한 예술단의 봄 나들이'​공연을 사진만으로! 리뷰해 볼까해요!​앗참, 미리 말씀드릴게 있어요!!​지난 주 15일(월)~17일(수) 매주 토요일 안동문화예술의전당 야외공연장을 꾸며줄 개인 및 참여단체를 모집했고,  19일 (금) 2차 인터뷰를 통해, 다채로운 장르의 공연팀들을 구성했습니다!​​    더 좋은, 공연을 위한! 2차 인터뷰 현장 ​​​​곧 , 5월 야외공연장 일정에 대해서도 포스팅 할 예정이니 많은 관심 부탁드립니다!!​  자 이제 시작합니다! ​  이름하야 사보리!  ​​    이른 아침부터, 공연을 위한 음향을 설치 합니다! (개미는 뚠뚠 오늘도 뚠뚠 열시미 ~ 일을 하네~) ♪ ♬  ​​​  한 예술단의 윤은향 단장님의 열정적 지휘아래 이루어 지는 리허설! ​​(소근소근)(앞으로 있을 야외공연장의 공연은 매주 토요일 2시로 진행 될 예정입니다!하절기와 우천시에는 변화가 있을테니, 늘 저희의 소리에 귀기울여 주세요!)​​​   한 예술단의 봄 나들이 인 만큼, 야외무대 옆으로 피어나는 철쭉들! 아직 떨어지지 않은 벚꽃잎들도 흩날렸답니다~ ​​​  봄기운 충만한 2시 시작된 공연! 한 예술단이 육성하는 나리무용단도 함께 했답니다. ​​​​  한국 무용 특유의 우아한 손짓과 그에 따른 표정들.. 마음까지도 온화하게! ​​​​   한예술단 윤은향 단장의 손끝과 발끝 그리고 표정들을 살펴보시지요!  ​​​​   치맛자락을 걷는 주름까지도... '곡선의 미'를 의도한것 처럼 참 아름답습니다! ​​​​   단원들의 몸짓과 다양한 색상의 한복들이 더해져, 무대가 더더욱 풍성해졌습니다.  ​​​​   무대의 끝과 끝을 까치발 스텝(?)으로 총총 뛰어가는데, 나비의 군락이 무리지어 움직이는 듯 했답니다.  ​​​​  뒤에서 바라본, 나리무용단 (공연후반에 더 많은 관람객들로 야외무대 앞이 시끌벅적했답니다.)   ​​​​         한국무용의 미래가 될, 나리무용단 친구들. 리허설부터 본 무대까지 얼마나 진지하게 임하던지요, 멋진 사람이 되어 웅부홀에서 춤추고 있는 친구들을 기대합니다! ​​​(소근소근)(한국 무용 무대 외에도, 사진에 보이는 북과 장구 등으로 하는 난타공연도 있었답니다!)(마지막으로, 공연영상 짧게 만나보시고!)(다음에도 사진으로 보는 리뷰- 일명 사보리!가 올라온다면, 재미있게 봐주세요!)   ​​​​#안동문화예술의전당, #안동맛집, #안동카페, #안동공연, #안동문화, #문화데이트, #안동실내, #안동데이트, #안동, #안동가볼만한곳, #안동공연장, #문화생활, #공유, #연극, #뮤지컬, #전시 #야외공연 #소풍 #안동소풍 #안동나들이 #안동벚꽃 #안동벚꽃거리 #안동인생샷 #토요상설공연 #한국무용 #한예술단 #난타 #장구 #살풀이춤 #한복 #한복사진 #한복맞춤 #봄공연 #봄소풍 SNS에서 만난 문화현장 ​​ 2019 대구권 미술대학 연합 ‘4년의 기록’ 12월 17일(화)~12월 29일(금) 대구예술발전소 1, 2전시실 ​​     ​​대구권에 소재한 6개 미술대학 졸업생들의 작품을 한 장 소에서 전시하는 ‘대구권 미술대학 연합 전시’가 대구예 술발전소에서 열렸다. 경북대, 계명대, 대구가톨릭대, 대 구대, 대구예술대, 영남대 등 대구권 6개 미술대학 졸업 생 115명이 참여한 이번 연합전은 ‘4년의 기록’이라는 주제로 총 130여 점의 작품을 선보였다. 전시장에는 학 생들의 작품 뿐 아니라, 6개 미술대학 졸업생들을 대상 으로 미술, 대학생활, 진로 등에 대해 설문조사한 결과물 을 시각화한 자료와 학생들의 인터뷰 및 라운드테이블 토론 영상도 함께 전시됐다. 올해는 부대행사로 예비 작 가들을 위한 ‘콜로퀴움’, 그리고 학생들의 토론장인 ‘라운 드테이블’을 열어, 학생들이 주체적으로 미술 제도에 대 한 의견을 개진할 수 있도록 소통의 장을 마련한 점이 특 색 있다.  ​​   ​   ‘I will not Make more buring Art,​ 나는 더 이상 지루한 미술을 하지 않겠다.’ ​​작가가 굳게 다짐한 자기선언적인 문구를 그대로 따라서 벽에 써봤다. ​…… 많은 생각이 들었다.​이번 대학 연합전은 돈을 지불하고 구경했던 비엔날레만큼이나 흥미로웠다. 작가들의 작품 설명을 하나하나 듣지 못해 아쉬울 뿐이다. 예술로 진로를 정한 이 뛰어난 학생들이 참 힘들어보여서, 이 친구들이 예술 활동을 펼칠 수 있는 기회가 더 많아졌으면 하고 바래본다.​​  ​​  © 옥상훈 ​ 장유경 무용단 2019 장유경의 춤 <전통에 대한 경의> 12월 18일(수) 오후 7시30분 대구문화예술회관 팔공홀 ​​지난달 18일, 대구문화예술회관에서는 장유경 계명대 교수와 제자들로 구성된 장유경무용단이 전통춤을 토대로 새로운 감각을 더한 창작무용 <전통에 대한 경의>를 무대에 올렸다. 안무를 맡은 장유경 교수는 중요무형문화재 제27호 승무 이수자, 대구시 지방무형문화재 제9호 살풀이 이수자로 제2회 전국무용제 장려상, 제32회 대구문화상, 제20회 춤평론가상 작품상, 2016년 대한민국무용대상 군무부문 베스트7 등을 받았다. 이번 공연은 1부 전통춤, 2부 창작춤 등 총 2부로 구성됐다. 전통춤을 주제로 한 1부 무대에서는 이매방류 승무와 장고춤, 그리 선살풀이춤을 장유경 교수의 독무로 선보였다. 2부에서는 낙동강에 승무의 서정을 얹은 <시인의 강> 중 ‘축제’와 전통춤 위에 기하학적 구도와 현대적 율동감을 접목한 <바흐: 부채춤>, 신라시대 ‘처용가’의 관념을 현대적 감각으로 재해석한 <신(神), 가(歌)>로 구성됐다. 공연은 대구문화재단 기초기획지원사업으로 진행됐다.​​   ⓒ박창현   ​전통춤과 확연히 다른 창착춤이 신선했다. 특히 승무의 춤사위에 새로운 형식의 무대 연출을 가미한 재해석이 압권이었다. 무용수의 노고가 보였던 부채춤과 매력이 뿜어져 나오는 장고춤, 그리고 장유경 교수님의 선살풀이춤은 공연의 백미였다. 전통춤을 좋아하는 사람으로서 악사들의 라이브 연주와 함께한 공연 포맷은 전통춤이 가진 매력을 배가시켰다. 또, 섬세한 조명 연출도 인상적이었다.​존경스럽다.​춤추고 싶다.​대단하다.​​#장유경교수님 #장유경무용단 #전통에대한경의 #전통무용 #한국무용 #전통춤 ​ 창작 작품의 활성화와 안무가 육성을 이룬무용계 최대의 축제!!<한국현대춤작가 12인전>한국현대춤협회 네이버 TV 온라인 녹화중계로 관람하세요!​7월 12일(월) 오후 7시 30분 녹화중계 URL  https://tv.naver.com/l/81880​7월 14일(수) 오후 7시 30분 녹화중계 URL https://tv.naver.com/l/81881​7월 16일(금) 오후 7시 30분 녹화중계 URL https://tv.naver.com/l/81883  무용계의 실험적 작가 정신의 고양과 무용예술의 발전 및 활성화를 위해 지난 87년부터 진행되어 온 제35회  <한국현대춤작가 12인전>은 그동안 한국무용, 현대무용, 발레 등 우리 무용계 각 부문에서 탄탄한 기량과 작가 정신을 바탕으로 본인만의 세계를 구축한 중견 무용가들이 모여 한 무대에서 한국 춤의 현주소와 나아갈 길을 제시해 온 국내 무용계의 가장 권위 있는 무대 중 하나로 자리매김하였다. ​특별히 2021년 35주년을 맞이하여 대한민국을 대표하는 12인의 춤작가를 선정, 35회를 거치며발표된 그들의 대표작을 만나는 레퍼토리 형식의 프로그램을 선보일 예정이다.35회라는 시간을 통한 한국 창작 작품의 활성화라는 무용계의 살아있는 역사이자, 안무가 육성을 이룬 축제 참여 방식(초연작, 춤작가가 직접 시연)을 바탕으로 꾸준히 지속해온 무용계 최대 축제로 그 공로를 인정받아, 앞으로도 다양한 장르의 안무가들이 자신의안무력을 선보이는 최고의 무대가 될 것임을 자부한다. 무용계를 이끄는 안무가들이 거쳐 간 꿈의 무대,<한국현대춤작가 12인전>다양한 장르의 안무가들이 작품을 선보이는 만큼 <한국현대춤작가 12인전>을 거쳐간 138명의 안무가들이 현재 무용계에서 자신의 색깔을 드러내며, 무용계를 주도하고 있다.국수호(디딤무용단 예술감독), 채상묵(전통춤협회 이사장),박인자((재)전문무용수 지원센터 이사장), 김복희((사)한국무용협회 이사장),박호빈 (제로포인트모션 대표), 이윤경 (서울종합예술학교 교수),조윤라(충남대학교 교수), 김순정(성신여자대학교 교수),김매자((사)창무예술원 이사장), 이정희(현대무용가),정혜진(전 서울예술단 예술감독), 김남식(댄스트룹다 예술감독),전미숙(한국예술종합학교 교수), 문영철(한양대학교 교수),최상철(중앙대학교 교수), 김은희(김은희무용단 대표),김성용(대구시립무용단 예술감독), 신창호(한국예술종합학교 교수),차진엽(콜렉티브에이 대표)등 검증된 안무가 뿐 아니라이전까지 무용수로써 무대에 올랐던 무용수들이 안무가로 변신하며많은 주목과 찬사를 받았다. 오랜 시간 우리 무용계에창작춤 발전의 견인차 역할을 담당해 온<한국현대춤작가 12인전>은활발하게 활동 중인 30代, 40代, 50代 무용가 12인을 초대하여그들의 춤 빛깔을 한자리에서 감상할 수 있는 소중한 기회를 제공하고자 한다.한국무용, 현대무용, 발레 각 장르별 우리 무용계 각 부문에서탄탄한 기량과 작가정신을 바탕으로 자기세계를 구축한 그들이한자리에서 선보이는 창의적이고 개인의 색깔이 여실히 드러나는 개성 있는 작품들로안무가마다의 다양한 스타일을 제대로 감상 할 수 있을 것이다.​​  ​ ​ 작품 사진7월 12일(월) 손관중 <적8_공감플러스> / 제임스전 <바람처럼("Like the wind")> / 조재혁 <현 一. > / 차진엽 <리버런 : 불완전한 몸의 경계> ​​​​7월 14일(수) 김남식 <서시(序詩): 별 하나와 기다림 그리고....> / 김용걸<망각(Obliviate)> / 김용철 <흑살풀이> / 정혜진<가문 家門>​​​​7월 16일(금) ​문영철 <소풍> / 박호빈 <시간 속의 음영> / 윤미라 <그렇게 흐르다...> / 조윤라<내 마음의 수채화>​ ​ ​2021 제35회 한국현대춤작가 12인전​주최 한국현대춤협회주관 공연기획MCT​제작STAFF예술감독_손관중총기획_전미숙 문영철 정혜진총진행_문지애 권유나 차민영무대감독_정승재조명감독_신호영상기록_ 지화충인쇄물디자인_ARROW49홍보_ 김세련 한지원 염태선진행_함유진 김아리나 조효진 ♣우리춤 4인방♣ 서울 중구 호암아트홀. 무용전문 기획사인 MCT가 2003년에 이어 두 번째로 마련하는 우리춤 스타 초대전이다. 참여무용가서영님(서울예술고무용전임교사) 전은자 (성균관대무용학과교수) 윤미라 (경희대무용학부교수) 강미선 (한국체육대무용학과교수) .전통춤부터 민속춤 신무용 창작춤까지우리춤의 근현대사를한 자리에서 볼 수 있다.  1 서영님의 ‘장고춤’과 ‘북과 여인’  2 전은자의 ‘부채춤’과 ‘장고춤’  3 윤미라의 ‘달구벌 입춤’과 ‘살풀이춤’  4 춤’ [출처] 강미선의 ‘소고춤’과 ‘교방|작성자 신난남자​  ⓒleekdance company 안녕하세요~ 문화포털입니다!바람이 점점 차가워지고 있는데요! 이럴땐 야외활동보다는 실내에서 즐기는 영화, 전시, 연극 또는 뮤지컬 감상이 떠오르죠!오늘은 무대를 꽉 채우는 역동적인 공연들을 추천해드릴게요~   ⓒleekdance company 평소에 큰 목소리보다는 작은 목소리에 더 집중하게 되죠~ 목재도구와 함께 보여주는 무용공연 안녕은 서울무용제 우수상과 안무상을 수상한만큼 은근히 힘있는 동작으로 관객들을 집중시키는데요~ 반가움과 그리움, 기대와 바람을 꾹 눌러담은 인사를 보며 유랑하고 문화가 퍼지는 순간을 다양한 시선에서 관람해보세요!  무용 <안녕>장소: 서울 대학로예술극장 대극장기간: 2019-10-25~2019-10-26관람시간: 60분입장연령: 8세 이상고객문의: 010-3229-6638문화포털▼ 공연정보 더 알아보기▼  [문화포털 공연]창작산실 올해의 레퍼토리 무용 <안녕>문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr   ⓒ 극단 떼아뜨르 봄날 급박하고 속도감있는 소설을 읽고나면 주인공과 함께 역경을 이겨낸듯한 기분이 느껴지죠! 연극 <해피투게더>도 신체의 역동성보다는 스토리의 역동성을 가지고 있는데요~ 1980년대 군사정권 시대에 복지원을 배경으로 이야기가 전개된다고 합니다! 절제된 양식미와 시적화법을 통한 블랙유머를 강렬하게 선사​하는 극단 떼아뜨르 봄날의 공연으로 시간을 채워보세요! 연극 <해피투게더>장소: 서울 대학로예술극장 소극장기간: 2019-10-18~2019-10-20관람시간: 100분 입장연령: 만 12세 이상고객문의: 02-2098-2960문화포털 ▼ 공연정보 더 알아보기▼  [문화포털 공연]2019 SPAF 극단 떼아트르 봄날 <해피투게더>문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr   ⓒ안산문화예술의전당 옛 그림을 요즘의 춤으로 표현하는 획기적인 공연이 나타났습니다~ 단원 김홍도의 대표작 '무동'으로 스트릿댄스, 한국무용, 발레, 현대무용 4가지 장르의 대표주자들이 다양한 공연을 준비했다고 하는데요~ 신분과 장소를 막론했던 그림이 스트릿댄스의 흥으로, 보이지 않는 아우라는 단체 한국무용으로, 과감하고 생동감 넘치는 붓터치는 선이 예쁜 발레로, 감정을 숨기지 않는 모습은 현대무용으로 만날 수 있으니 일석사조의 기회를 놓치지마세요~ 무용 <ASAC몸짓페스티벌 댄싱키즈(Dancing Kids)>장소: 안산문화예술의 전당기간:2019-10-25~2019-10-26관람시간: 100분 입장연령: 8세 이상고객문의: 080-481-4000문화포털▼ 공연정보 더 알아보기▼  [문화포털 공연]ASAC몸짓페스티벌 댄싱키즈(Dancing Kids)문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​  오늘소개드린 공연은 문화릴레이티켓을 통해 할인가로 관람하실 수 있습니다.   국공립 공연단체가 공연애호가를 위해 준비한 특별한 할인제도!참여공연장의 유료관람티켓이나 전자스탬프를 소지한 분들에게새로운 공연 예매 시 동반1인까지 최대 50% 할인혜택을 주는티켓할인협력서비스입니다.​ [문화포털] 문화릴레이티켓문화릴레이티켓은 참여공연장의 관람 티켓을 구매하면, 향후 다른 공연 관람 시 동반 1인까지 할인해주는 티켓협력할인서비스입니다.www.culture.go.kr   ​​ ​​전북 영화인들 '합심', 단편영화 만든다​ 전북영화인협회 군산·전주·정읍지부 의기투합이영란·한지원 배우 참여…영화 '花-다시 피다' ​ (왼쪽부터) 이영란, 한지원 배우한국영화인총연합회 전북도지회와 군산지부, 전주지부, 정읍지부가 힘을 합쳐 단편영화를 제작한다.​단편영화 ‘花-다시 피다’는 전통 한국무용을 소재로 엄마와 딸이 갈등하고 화해하는 과정을 담을 예정이다. 엄마 공선숙 역은 이영란 배우가, 딸 박화진 역은 한지원 배우가 맡는다.​전북영화인협회 고문이기도 한 이영란 배우는 이화여대에서 한국무용을 전공했다. 고창에서 촬영한 첫 영화 <꽃잎>을 통해 전북과 인연을 맺었다. 영화를 비롯해 드라마, 연극, 뮤지컬 등 다양한 분야에서 활동해왔다. 현재 경희대 연극영화과 교수로 있다.​신인 한지원 배우도 중앙대에서 한국무용을 전공했다. 영화 <섶>을 통해 한중국제단편영화제에서 신인상을 수상했다.​두 배우는 지난달 30일, 지난 1일 전주기접놀이 전수관 등에서 모여 대본 리딩과 아이디어 회의를 했다. 오는 15일 크랭크인, 본격적인 촬영에 돌입할 예정이다. 영화의 주요 무대는 전주동헌과 동락원, 완주 아원고택 등이다.​시나리오는 나아리 전북영화인협회장이 썼다. 촬영은 <장군의 아들>, <네 멋대로 해라>, <돼지가 우물에 빠진 날> 촬영감독인 조동관 한국영화촬영감독협회 전 이사장이 맡았다.​나아리 회장은 “전북 영화산업 부흥을 위해 전북영화인협회가 의기투합했다”며 “지역 영화인들이 하나된 모습을 기대해 달라”고 밝혔다.​저작권자 © 전북일보 인터넷신문 무단전재 및 재배포 금지​출처 : 전북일보 인터넷신문(http://www.jjan.kr)​​​♥ 기사원문보기 https://han.gl/K2zbp​​ ​   안녕하세요! 오늘부터 1월 공연을 쏙쏙 소개해드릴 예정인데요~오늘은 국립무용단 소식 전해드립니다^^국립무용단이 신작 <칼 위에서>와 레퍼토리 <기본활용법>을 오는 1월 20일(수)부터 23일(토)까지 KB하늘극장에서 교차로 공연합니다! 이미 프랑스 칸 댄스 페스티벌 개막작 <회오리> 및 전통의 재해석을 통해 한국무용의 무한한 가능성을 증명했는데요~ 국립무용단은 이번 교차 공연을 통해 현대무용가가 생각하는 한국무용의 정신, 한국무용을 업으로 하는 무용수가 바라보는 한국무용의 기본에 대해 경쾌하게 접근해 우리 춤에 대한 고정관념 및 한국무용의 본질에 대해 다시 생각해보는 계기를 마련하고자 합니다.​    <칼 위에서>는 특유의 유쾌한 유머와 에너지로 호평 받아온 현대무용 안무가 류장현의 신작 입니다! 안무를 맡은 류장현은 자신만의 색깔을 확고히 보여주는 젊은 안무가이자 무용수이며, 영화, 연극, 음악, 문학 등 장르를 구분 하지 않고 다양한 경험을 쌓기를 좋아하는 호기심 많은 예술가 입니다.대표작인 <갓 잡아 올린 춤>(2012년 초연) 현대무용 작품으로서는 이례적으로 장기공연의 매진사례를 기록한 바 있죠! 안무가 류장현이 지닌 특유의 자유분방한 기질, 유희적 놀이본능이 국립무용단과 만나 어떤 결과물을 내놓게 될까요?​    류장현은 이번 작품을 통해 삶과 죽음의 경계에서 가까스로 버티고 있는 현대인들에게 자신을 지탱시켜줄 동력 장치를 달아주고자 합니다.더불어 요즘 현대인들이 성과와 결과만을 중시하면서 아슬아슬하게 서 있는 모습이, 마치 무당이 작두를 타기 위해 칼 위에 올라가 있는 모습과 비슷하다고 생각해 공연 제목도 <칼 위에서>라고 지었다고 하네요^^      ​​    이 외에도 음악·무대·의상·조명 등 개성 강한 예술가들이 모여 창의적인 무대를 보여줄 예정인데요~무대디자인은 뮤지컬 <빨래><모비딕><번지점프를 하다>, 연극 <히스토리 보이즈><소설가 구보 씨의 1일><목란언니> 등 수많은 작품에서 인상적인 무대디자인을 선보여온 베테랑 무대미술가 여신동이 맡아 기대를 모으고 있습니다.의상은 LDP, 경기도립무용단 작품을 비롯한 여러 무용공연 의상을 만들었으며 최근 정영두 안무의 <푸가> 의상을 맡아 호평을 얻은 의상디자이너 배경술이 맡게 됩니다!조명은 연극 <아폴로 프로젝트><듀스> 등에서 활약한 조성한, 음악은 타악연희 프로젝트 ‘맥박’의 대표 윤용준이 맡고안무가가 우연히 음원을 듣고 러브콜을 보냈던 그룹으로, 강한 에너지의 음악을 들려줄 것으로 기대됩니다!한편 음향디자인으로는 임서진 디자이너가 합류해 다채롭고 사실적인 음향 효과로 공연 에너지를 불어넣어줄 예정입니다!!!   ​​    <기본활용법>은 국립무용단 주역 무용수 조용진의 첫 안무 도전작으로 2014년 초연 후의 재공연입니다.초연 시 발레와 현대무용과는 다른 한국무용만의 차별성을 대중에게 쉽게 전달하는 데 중점을 두고 한국무용에 대한 각자의 고민을 유쾌하게 풀어내 호평 받은 바 있죠.안무가는 이 작품에서 ‘기본’ 을 세 가지 개념으로 풀어냅니다.첫 번째는 우리가 일상적으로 사용하는 몸짓, 두 번째는 한국무용하면 누구나 금방 떠올리는 ‘살풀이’, 마지막으로는 한국무용의 가장 기초가 되는 동작을 모은 ‘국립기본’ 입니다. ​​​   조용진은 부드럽고 안정적인 표현력이 장점으로 꼽히는 국립무용단 주역 무용수 인데요~국립국악 중·고등학교와 한국예술종합학교 무용원을 거치며 탄탄한 기본기와 섬세한 기교를 익힌 그는2009년 제39회 동아무용콩쿠르에서 한국무용 창작 부문 금상과 동시에 그해 전체 대상까지 수상하며 존재감을 나타내기 시작했죠.조용진은 한국무용을 직업으로 삼고 있는 무용수로서, 한국무용의 본질을 지키면서도 이를 현대적인 춤 동작으로 진화시켜 평단의 호평을 이끌어냈습니다!조용진은 발레·현대무용과 차별화되는 한국무용만의 본질을 대중에게 쉽게 보여주기 위해, 한국무용의 가장 근간이 되는 ‘기본’ 을 택했다고 하는데요~<기본활용법>이라는 제목에서 알 수 있듯이, 기본 동작을 변형, 활용하며 심화로 넘어가는 과정을 보여주고자 한 것입니다.        <기본활용법>은 조용진과 그의 동료인 이재화 국립무용단원이 1시간동안 이끄는 남성 듀엣 무대 입니다.그래서 여성 관객분들의 호응 또한 높을 것 같은데요~^^다원예술분야에서 두각을 나타내고 있는 안무가 서영란이 연출을 맡았고, DJ소울스케이프는 음악감독으로 참여해 전통음악과 전자음악(EDM)을 넘나드는 작업으로 유쾌한 공연 분위기를 이끌어낼 것 입니다.이 작품은 서로의 움직임을 의식하고 따라하는 두 무용수, 무용수가 춤을 추는 가운데 갑자기 등장하는 제3자, 이들이 한국무용을 주제로 나누는 대화를 텍스트 영상으로 옮기는 장면 등 서로 연관성이 없어 보이는 상황들을 엮는 방식으로 관객의 웃음을 유발하고자 합니다.   국립무용단은 이번 교차 공연을 통해 현대무용가가 생각하는 한국무용의 정신, 한국무용을 업으로 하는 무용수가 바라보는 한국무용의 기본에 대해 경쾌하게 접근해 우리 춤에 대한 고정관념 및 한국무용의 본질에 대해 다시 생각해보는 계기를 마련하고자 하며‘이런 것도 한국무용일 수 있다’ 라는 가능성을 관객과 공유하고자 합니다.   공연명<칼 위에서><기본활용법>일 시1.20(수), 22(금), 23(토)수․금 8pm, 토 5pm1.21(목), 23(토)목 8pm, 토 3pm장 소국립극장 KB하늘주요스태프 안무_ 류장현안무_ 조용진연출_ 서영란관람료전석 3만원(패키지티켓 <s>60,000</s> → 42,000원)관람연령초등학생 이상소요시간60분(중간 휴식 없음)예 매국립극장 02-2280-4114~6 www.ntok.go.kr *예매 수수료 없음      공연 예매 및 안내 자세히보기 (이미지클릭)          ​ 2019.10.19.(토) 석관초등학교앞 대로"세계문화유산 의릉이 있는 석관동"제3회 의릉문화축제가 개최되었습니다.​오전 10 시 영조대왕 어가행렬과 제향을시작으로 ​오전 12시 30분 식전공연 난타, 하모니카, 색소폰, 주민자치프로그램 대상수상작 한국무용, 석관초교 교장선생님과 학생들이 함께한 오케스트라 연주, 석관중학교 하늘소리풍물패 등 7팀의 공연이 있었고,​오후 2시부터 성북구청장, 국회의원 ,석관동주민이 함께한 제3회 의릉문화축제 개막행사​마지막으로 오후 2시30분부터 6시까지줄타기, 심신,  박일준, 오디아이 등  초대가수, 주민센터직원,주민등의  노래 자랑,  경품추첨 순으로 진행되었는데,​약 3,000여명의 많은 주민 들이 참여하여그동안 행사를 위한 5번의  축제추진의회의,노래자랑 주민가수 섭외, 석관초교와 석관중학교 행사 참여요청, 행사홍보, 계획부터 점검, 리허설 등의 수고와 노력이 값진 열매를맺게되어 직원들과 주민들에게 감사한 마음이가득한 제3회 의릉문화축제였습니다.   세계문화유산 조선왕릉이 있는 석관동제3회 의릉문화축제 무대 준비   오전 7시부터  석관초 운동장에서어가행렬 준비중입니다.   어가행렬 준비중   어가행렬~석관중학교 축구부 학생 전원이 참석해 주었습니다.   어가행렬 준비중    어가행렬의 핵심 영조대왕과 함께   석관동 어르신들이 행사전 주변청소를하고 있어요^^   돌곶이학교 다문화 부스 준비완료   학교체험   학교 체험 기념사진    석관동 복지협의체 부스도 준비완료   석관동 부녀회 부스도 준비완료 했습니다.   오전10시 드디어 어가행렬 출발 합니다~   어가행렬    어가행렬     어가행렬    어가행렬    어가행렬    어가행렬     어가행렬 의릉입구    영조대왕   제향하러 입장하는 영조대왕    영조대왕 제향~의릉은 조선 경종이 묻혀있습니다. 경종과 영조는이복형제인데 사이가 좋았다고 합니다.^^경종이 승하하며 이복동생인 영조에게 왕위를물려주었고 영조는 해마다 경종이 묻힌 의릉을찻아와 제향을 올렸다고 합니다.    석관초 의릉행사 메인거리   돌곶이 생활예술센터 부스   의릉축제 종합안내소   식전행사 - 난타공연    식전행사 - 하모니카 공연    석관초등학교 교장선생님식전행사때 학생들과 오케스트라연주에함께해 주셨습니다^^   지역주민들이 기증한 각종 경품   식전행사 - 성북구 주민자치프로그램경연대회                 .대상작인 한국무용 공연    제3회 의릉문화축제 본행사 시작   성북구청장님, 구의회 의장님 등 2500여명의 많은 주민과 내빈이 오셨습니다.   성북구청장님 축하인사^^    성북구의회 의장님 인사^^           초대가수 박일준   석관동주민센터 선&란의 애인있어요~멋지게 불러서 큰인기를 모았어요^^        노래자랑  입상^^   선&란 동상 입상^^   은상~~    돌곶이시장 마이클님 대상입니다.한번에 척~  알아봤습니다. ㅋㅋ   정말 많은 주민분들이 오셨습니다.   두~둥~~  경품  1등^^ 어르신이 타셨습니다가족분들과 즐겁게 시청하세요^^   행사후 뒷정리~   환경미화원분들 늦게까지 수고많으셨어요^^  전국사진작가 이곳에 다모였네,광양 청매실농원  아침 일찍 서둘러 청매실농원에 도착하니(사)한국디지털사진가협회 여행관리국 플래카드가 붙어있고 김홍석 실장님 인솔하에 전국에서 모인 이백여명의 사진작가들이 청매실농원을 찾아오셨습니다. 안화수 원장님이 김홍석 실장님께 광양을 방문해 주셔서 감사하다며 섬진다원에서 차를 대접해 드리고 있네요.사진작가 협회 회원이며 현재 사진작가로 활동중인금호동 안화수원장님의 추천광양읍 김영춘전남지부장의 안내로  오늘 서울에서만 사십여명 참여하였다고 하네요.  사진모델은 한국무용 하는 안명화님, 이강희님이 자원봉사 해주셨어요.광양알리미 역할을 톡톡히 하는 숨은 홍보대사입니다.  누군가를 기다리는 모습이죠?각자 사진 찍기 좋은 장소를 미리 잡고모델을 기다리고 있답니다.  한국디지털사진가협회는 2007년 발족하여회원이 5,000여명 된다고 하네요 작가들은 취미생활도하고 작품을 찍기도 하며 전국 기관에서 하는 사진 공모전에 참여하기도 합니다. 전국 각 지역 꽃축제 등에 참여해서 좋은 작품을 얻기도 한다네요.    역시 배경은 영화 세트장이네요. 이곳이 아무래도 사진찍기 명소인것 같습니다.  모델이 포즈를 취하면 그 앞에 진사님들이 우루루 몰려와서 각자 사진을 찍어요. 서로 좋은 자리를 얻으려고~~모델에게 진사님들이 원하는 포즈를 취하라고 요구하는 과정을 보며 모델도 많이 힘들겠구나 하는 생각이 들더라구요. 청매실농원 영화촬영소에서 포즈를 잡고 고운 자태로 사뿐사뿐 걸어나오는 이분들 옷색깔이 청매실농원 매화꽃과 잘 어울리는것 같지 않나요? 모델들은 사진 찍는 진사님들이 다른 포즈를 몇번씩 요청해도 다 받아 주시네요.저 같으면 화낼법도 한데...ㅎㅎㅎ 역쉬 광양의 홍보대사입니다. 저도 진사님들 삐집고 들어가 셔터를 마구마구 눌렀어요.    멀리서 오신 작가님들밤새 달려 왔으니 얼마나 힘이 들까요. 이렇게 철퍼덕 주저 않으시며 웃으시네요.  이분들을 보니 마치 군대 사격장 모습 같아서얼마나 웃었는지..이백여명이 오셨다고 했지요? 한꺼번에 사진을 다 찍을 수 없으니 순서를 정해서한줄 찍고 나가고 그다음 줄 또 그다음 질서있게 잘 찍으시더라구요..각종 다양한 카메라를 가진 진사님들이 멋진 작품을 기대하며 열심히 찍고 계시네요. 대부분 망원렌즈를 사용하는것 같더라구요. 저의 미러리스 카메라가 이분들 앞에서는 깩입니다.당장 폼 나는 카메라 하나 구입해야겠어요...ㅋ;ㅋ;ㅋ;  세트장 한옥 마루 창문을 통해 보는 매화꽃과 여인 매화꽃을 보니 역시 우리것이 좋으네요.한복과 쪽진머리 무용가 안명화, 이강희씨가 사진모델이 되어 매화꽃이 만발한 호수가에 않아 있네요. 매화나무와 모델 호수에 반영된 모습이 참으로 평화롭고 아름답습니다.  이곳 연못주위가 질펀거리고매화나무가지에 걸리고 주변을 잘못 거닐다 물에 빠질수도 있을텐데 열심히 포즈를 취해 주시더라구요.  흰색무명저고리 안화수원장님과 섬진다원에서 작가님들께 차 봉사를 해주실 김선옥, 이남순, 홍미자님이세요 .예쁘죠?좋은 일 하시는 분들은 마음도, 얼굴도 예쁜거 같아요. 봄의 여신이 사진 열정을 용솟음 치게 하나 봅니다.  사진에 보이는것 처럼 드론을 띄워서 촬영도 하구요. 역시 빠질수 없는 명소 청매실농원 장독대지요.  ▲ 드론촬영 - 최쌍우 작가오늘 이곳에 오신 이백여명의 작가들이 돌아가시면 각 지역에서 사진으로 광양을 알리는데 큰 역할을 해 주실거라 생각합니다.  청매실농원에서 촬영를 끝내고 섬진다원으로 옮겨왔어요 광양 섬진다원은 매화마을에서 구례방향으로 쭈욱 올라가다 보면 남도대교 건너기전 죄측에 있어요. 궁금하시면 요기 ☞ (섬진다원 : 010 - 5604 - 8979)  섬진강을 한 폭의 그림으로 삼은 커다란 액자 같은 창이 있구요왼쪽으로 지리산 능선이 강을 따라 이어지고오른쪽으로 백운산 자락이 강으로 내려 서는 곳이야기에 취한 객도, 주인도 감사함으로 하루를 마감하는곳이바로 섬진다원의 풍경입니다. 이곳에 오시면 향그런 전통수제차와 아름다운 섬진강을 담아 가실수 있답니다.  작가님이 광양 곶감 홍보하겠다고 심혈을 기울여 찍고 계시네요  섬진다원에는 이렇게 사랑바위가 있고이곳에 앉아 섬진강을 바라보면세상 부러울게 하나도 없는 듯 하더이다. 저도 이곳에 앉아 한컷.. 다원의 백년된 매화나무가 때 맞춰 꽃을 피우고 그 아래로 섬진강이 내려다 보이는 곳 밤이면 별이 우수수 쏟아진다는 섬진다원입니다. 이제 지역 작가님들은 거의 가시고서울에서 오신 분들만 남아 계시네요~ 청매실농원과 섬진다원을 방문해 주신(사)한국디지털사진가협회 회원님들께 감사드리며 섬진강 아름다운 풍경과 청매실농원의 싱그런 매화를 조화롭게 담아 가셨기를~~ 바랍니다.서복남 광양시 블로그기자지난 주말 기장중학교 일대에서는 '제15회 차성문화제'가 열렸습니당~차성문화제는 2년에 한번씩 열리는 기장을 대표하는 축제로써~기장의 모든 분들이 참여하는 큰 축제입니다~^^차성문화제가 어떤것이냐??밑에 사이트를 참조하시궁^^​https://terms.naver.com/entry.nhn?docId=2823947&cid=55775&categoryId=56050 차성 문화제[정의] 부산광역시 기장군 기장읍에서 격년으로 10월경에 개최되는 기장의 전통문화를 계승 발전시키고 군민의 화합과 애향심을 고취하기 위한 문화 행사. [연원 및 개최 경위] 차성(車城)은 고려 시대 기장의 별호로, 1995년 10월 제1회 차성 문화제 개최 시 각 읍면으로부터 주민의 의견을 수렴하여 옛 기장의 별호를 따서 차성 문화제로 명칭을 정하였다. 차성 문화제는 기장군의 복군(復郡)을 기념하는 것과 동시에 전통문화 계승 발전과 체육 문화 선진화를 도모하고 신설 기장군을 전국에 널리 알리기 위하여 개최되었다. [행사 내용] 체육...terms.naver.com ​저는 이번에 처음으로 차성문화제에  다녀왔는데용~~~왜 다녀왔느냐~~~~ 하면은...바로바로~~~~짜잔~~~~^^   소리 공연에 참여하는 영광을~~^^몇년동안  꽁~꽁~~ 숨겨놓고있던 저의 또다른 모습?ㅎㅎ이렇게 새로운 모습으로 무대에 서기 위해 다녀왔답니당ㅎㅎㅎ​메인 무대 뒤에 마련된 대기실에서 반나절 대기하느라 조금 힘들었지만~그래도 기쁜 마음으로~~^^   같이 공연하는 쌤들과 대기실 셀카도 찍으며~  1시부터 시작된 기장군 5개 읍면의 입장 퍼포먼스~각각의 컨셉으로 등장하는 남녀노소의 모든 모습이 멋지고 귀여웠습니당~^^(특히 아이들의 모습은 깨물어 주고싶을만큼 사랑스러움... 그 자체~ㅎ)  합창단 이름이 기억이 나질 않지만...^^;;꾀꼬리 같은 목소리로 축제의 분위기를 띄운 어린이 합창단~운동장 사방으로 기장분들과 관객들로 꽉꽉 차있는 모습이~이것이 진정한 축제구나~~~ 너무 너무 보기 좋았답니당ㅎ   이제 저희 공연 시간이 다가오고~마이크까지 차고 나니~~~ 정말로 공연준비 끝~~~^^(김인숙 스승님과 공연보러 멀리까지 와준 이쁜이도 함께~ㅎㅎ)   함께 공연하는 3분의 우리팀 쌤들과 차성가를 작곡하시고 공연날 지휘까지 해주신 전희정 선생님도 함께~^^   그렇게 시간이 흘러~3시 차성문화제 개막식~~개막식 이후 바로 '<차성가> 국악 및 송서율창' 바로 저희 팀의 공연이 시작되었습니당~^^​첫무대는 삼설기~(삼설기는 궁중의상을 입고서~~^^)   저를 찍어준 이쁘니의 솜씨~ㅎㅎ  김인숙 스승님의 차성가 독창~(당일날 태풍의 영향으로 야외공연하기에는 최악?의 조건이였지만... 스승님은 역시 스승님!!! ^^ 최고로~ 멋지셨습니다~^^)   한시간 분량의 공연은 점차 후반부를 향해 달려가구~(두번째 무대후에 무용팀 쌤들과 함께~^^)  드디어 소리의 마지막 무대인 경기민요 메들리~~^^(밀양아리랑, 뱃노래, 자진뱃노래)  (악사님들과 무용팀도 고생많으셨는뎅... 저희팀 위주로 포스팅하게 됐네용~~^^;)​암튼 지나친 태풍바람에 날라가진 않을까?ㅎㅎㅎ(강풍으로 동해선 중지된건 비밀?ㅎㅎㅎ)조마조마했지만...ㅎㅎㅎ 그런대로 무사히 잘 마쳤답니당^^​혹시~이번공연을 놓쳐서 아쉽다고 생각하시는 분들 있나용?또 우리의 소리를 좋아하시는 분들?이번주에 또 기회가 있으니 참고하세용~^^   10월19일(토) 부산문화회관 대강당 6시30분"해외자매도시와 함께하는 전통음악교류 한마당'경기민요 뿐만 아니라 남도민요, 가야금병창, 선소리 판소리, 풍물, 한국무용, 일본 비파연주 & 가면극 등많이 장르의 공연이 기다리고 있으니~많이 많이 관람하러 오세용~^^​다시... 차성문화제로 돌아가서~^^공연을 위해 몇달동안 준비하시고 계획하신 우리스승님과 차성가 위원회 모든 어른분들께 진심으로 감사드립니다^^​우리것이 좋은 것이여~~~​앞으로도 열심히 하겠습니당~^^​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요?? 성남시상권활성화재단 분당구상권매니저 이미순입니다.가치삽시다!!전통시장으로 떠나는 가을여행~~미금현대벤처빌 고객감사경품축제 첫날 현장을 스케치했습니다.   미금현대벤처빌 가을여행 축제행사는유쾌 통쾌 상쾌하게웃음주는 웃음폭탄제조기 남달리씨 사회로 진행됩니다.   분당구상인연합회 (회장 조우식) 에서 화환을 보냈네요.    미금현대벤처빌상인회 발전을 기원합니다!! 미금현대벤처빌 고객감사 가을축제 행사 축하드립니다.​   미금역 바로 이웃인  오리역상인회 김옥진회장이 제일 먼저 달려와미금현대벤처빌상인회 채양기 회장에게 축하인사를 합니다.   구미1동행정복지센터  김주하  동장   얼마 전 가을축제를 성황리에 마치고 홀가분한 마음으로 축하객으로자리한 금호행복시장상인회 박진식회장   범한프라자 김종회 회장은 가을축제 행사장을 찾은 고객들에게'미금현대벤처빌을 많이 사랑해달라.'며 인사합니다.   조정식 시의원   국정감사 중인 김병욱 국회의원을 대신해 참석한 왕홍곤 비서관   축제장인 구미1동 뒷구미공원 한켠에 마련 된옷가게 부스에서는 가을행사에 맞춰 저렴하게 옷을 판매하고 있었습니다.   잔칫집에는 역시  부침개!!   구미1동행정복지센터 한국무용동아리 회원들의신명나는 부채춤이 펼쳐지고...   예쁘다~~ 한국무용~~   오전 11시부터 진행되는 미금현대벤처빌 가을축제 행사많은 분들이 찾아와 축제를 즐깁니다.   중소벤처기업부 ·소상공인진흥공단· 미금현대벤처빌의 주최로 열리는전통시장으로 떠나는 가을여행~~미금현대벤처빌상인회 채양기 회장이 인삿말을 합니다.   ​오리역상인회 김옥진 회장은박진식 노래 '멋진인생'으로 축제분위기를 띄워줍니다.  아리 아리 아리 동동  쓰리 쓰리 쓰리 동동  잘났다고 못났다고  누가 말했나  서로 믿고 사랑하면  그것이  멋진 인생 ~~ 많고 많은 사람중에   분당구담당 이미순 매니저도 축제 분위기 띄워주고....   2부 공연은 신나는 밸리댄스로 가을축제 한마당을 후끈하게~~   성남이 낳은 가수 주미의 출연에 모두들 환호합니다.   어르신 공경 잘하는 예쁜 가수 주미!!어르신들 곁에서 노래를 자신의 히트곡  '아기자기'를 부릅니다.   가수 주미의 노래에 이어 지역주민들과 함께하는 미금현대벤처빌 가을고객감사축제!!주민들의 노래자랑시간을 가졌습니다.   학생들도 자발적으로 참여한 주민노래자랑!!구미1동 전체가 즐겁고 행복한 시간을 가졌습니다.   미금현대벤처빌상인회 임원으로사진찍으라 고객 경품 챙기느라 행사장 곳곳을  바쁘게 다니는 박세준 이사   2층 홈패션샵 올리브 대표   미금현대벤처빌상인회 김도희 총무   현대수선 장미옥 대표와  아동복 '연두' 황현정 대표   이쁘다꼬 장월안 대표, 사라 강소래 대표   미금현대벤처빌로  가을여행  온 모든 고객에겐 선물을 랜덤으로 나눠주었습니다.   10월14일부터 17일까지미금현대벤처빌을 찾은 고객을즐거운 가을여행으로 안내하느라 수고한 미금현대벤처빌상인회 임원진 입니다.십자수사랑 김영애 대표도  참석하신 고객들 자리 안내하느라 수고했답니다.미금현대벤처빌 고객감사 가을축제!!1등 경품자가 뽑히는 날까지 상인회 임원진들의 친절봉사는 쭈욱 ~~      ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가SCOUNSULTING 공공기관 및 기업교육  ​ 1. 청렴 퍼실리테이션 워크숍공공기관의 청렴도 향상을 위한 에스컨설팅의 [청렴 퍼실리테이션 워크숍]은 사전 DESIGN을 통해 고객사의 NEEDS를 담은 교육으로 진행합니다.​ 여러 직급이 함께 우리 기관의 청렴도를 진단하는 퍼실리테이션 워크숍 진행 후, 도출된 청렴 이슈에 대한 맞춤형 청렴교육으로 이어집니다.  ​다양한 직급이 함께 하는 워크숍에서는 익명으로 자신의 의견을 개진할 수 있습니다.​ 투명하고 공정한 기관 분위기 조성은 일회성 교육으로 이루어지지 않습니다.스스럼 없이 자신의 의견을 나누는 분위기 조성은 청렴도 향상의 첫걸음이 될 것입니다. ​ ※ 사전 워크숍은 비대면으로도 진행 가능합니다.​ 2. 콜센터 감정 장해 예방교육감정 노동자로 불리는 콜센터 직원은 매일 크고 작은 상처를 받고 있습니다.감정 노동자들이 업무 중에 받는 정신적 상처를 예방하고 치료하기 위한 [콜센터 감정 장해 예방교육]도 에스컨설팅과 함께 진행하세요. ​[콜센터 감정 장해 예방교육]- 관리자 1:1 코칭 및 리더십 강화 스킬- 내 마음 다스리는 긍정 감정 찾기 교육- 관계를 향상하는 관계 대화법- 상담 역량을 강화하는 1:1 콜 코칭- 직무스트레스 감소! 힐링 프로그램 - 정확한 전달력 UP! 스피치 프로그램 ※ 콜 모니터링도 진행 가능합니다.​ 에스컨설팅의 [콜센터 감정 장해 예방교육]은 다양한 현장 사례와 1:1 콜 코칭을 통한 주도적인 ‘나’로 일상을 보내는데 초점을 맞춥니다.우리 직원의 감정 보호도 에스컨설팅과 함께 시작하세요. 3. 체험 워크숍다양한 세대가 공존하는 조직을 위한 에스컨설팅의 [체험 워크숍]은 대면, 비대면 모두 진행 가능합니다. 조직에서 ‘나’를 찾고, 그 속에서 ‘동료’를 이해하는 체험 워크숍을 통해​ ‘협업’의 방법을 이해하는 시간으로 구성됩니다. ​ [체험 워크숍]- DIY: 원예프로그램, 수제품 제작, HOME 소품 제작- FOOD: 건강요리 만들기, 명절 요리 만들기, 세계요리 만들기- HEALTH: 홈트레이닝, 명상, 싱잉볼, 한국무용, 요가, 줌바댄스​​※ 이외에도 사전 협의 후, 맞춤 프로그램 진행 가능합니다.       대면, 비대면 모두 가능합니다.문의하시면 자세하게 안내드리겠습니다.​ 조직 활성화를 위한 소통과 협업은 일방적인 강의로는 이루어지지 않습니다. 함께 참여하고 결과물을 만들어 가는 과정에서 의미까지 전달하는 에스컨설팅의 [체험 워크숍]으로 우리 조직의 시너지를 끌어올려 보세요.  4. 세대 간 소통 커뮤니케이션 교육기성세대와 MZ 세대 간 생각의 차이는 소통의 부재로 이어지고 협업에 걸림돌이 됩니다. 에스컨설팅의 [세대 간 소통 커뮤니케이션 교육]은 업무 효율을 높이고 조직 문화를 개선하는 프로그램으로 구성됩니다.​ 장기근속자와 신규 인력 간의 큰 장벽은 일회성의 교육으로 해소되지는 않습니다. 정답이 없는 강의가 아닌 직접 경험하고 느끼고 인식하는 교육으로, 조직의 특성에 맞게 DESIGN 후 진행됩니다.​ [세대 간 소통 커뮤니케이션 교육]- 세대 이해 도전! 골든벨 - 라떼는 말이야~ 기성세대 이해 편- #해시태그로 읽는 MZ 문화- 트렌드로 소통하는 커뮤니케이션 교육- MBTI로 읽는 팀원- FLIP으로 발견하는 우리 팀원 강점  ※ 이외에도 사전 협의 후, 맞춤 프로그램 진행 가능합니다.    5. 시니어 교육사회참여와 자아실현 의지가 강한 시니어의 맞춤 교육도 에스컨설팅의 강사진이 특화되어 있습니다. 김선경 대표는 2010년 부산노인취업교육센터 개소부터 부산의 시니어 일자리 교육을 기획, 진행해 왔습니다. 인생 후반기를 위한 차별화된 교육 시스템을 구축하고 싶다면 에스컨설팅과 함께하세요.​ [시니어 교육]- 노인 사회활동 지원 사업 참여자 대상 친절, 마인드, 안전 관리 교육- 은퇴예정자 사회참여 교육 기획 및 운영- 베이비부머 세대의 금융 및 부동산 관리법- 시니어 디지털 역량 강화 교육- 시니어 재사회화 교육- 신중년 인생 경로 전환 교육※ 이외에도 사전 협의 후, 맞춤 프로그램 진행 가능합니다. ​ [시니어 교육]은 더 이상 웃음치료와 같은 일회성의 교육으로 진행되어서는 안 됩니다. 시니어 스스로 노년에 대한 패러다임을 바꾸고, 당당한 삶의 주인이 될 수 있도록 기관의 특성에 맞는 교육을 기획하세요. [시니어 교육]도 에스컨설팅과 함께라면 의미 있는 시간으로 구성됩니다.​​​​     9월 20일 금요일 오전 10시 30분, 시계탑광장 야외무대에서의 개막식을 시작으로 과천시 평생학습 축제가 시작되었습니다. 과천시에선 과천시민들이 언제, 어디서나, 누구나 평생학습을 통해 배움의 가치와 나눔의 희열을 느낄 수 있도록 하기 위해 다양한 평생학습 프로그램을 운영하고 있습니다.      올해로 11회를 맞이한 과천시 평생학습 축제는 과천시·과천시평생학습축제추진위원회의 주최·주관으로 ‘학습향기가 스며드는 과천’ 평생학습의 바다로!를 주제로 진행되었습니다. 이번 축제에는 35개의 기관·단체, 36개의 우수평생학습동아리가 참여해 그 동안 갈고 닦은 실력을 사람들에게 선보이는 시간을 가졌습니다.      시계탑광장 야외무대에선 공연 발표가 진행되었는데요. 공연 발표는 중앙동문화교육센터에서, 부림동문화교육센터, 문원동문화교육센터, 과천시노인복지관, 과천색소폰동호회, 경기소리전수관, 과천동문화교육센터, 갈현동문화교육센터, 보건소, 소리벼리 등 평생학습기관·단체 11개, 학습동아리 8개가 참여해 국선도, 오카리나연주, 포크기타, 라인댄스, 한국무용, 민요, 아카펠라, 아코디언 등의 공연을 선보였습니다.   공연 발표가 진행되는 시계탑광장 야외무대를 지나면 홍보·체험관 부스들이 있었습니다. 홍보·체험관은 과천시 지적정보팀, 과천시 마을공동체, 국립과천과학관, 과천소방서, 과천시정보과학도서관, 과천시노인복지관, 과천시 지역제팀, 셍드안, 한지여울회 수다캘리, 경기소리전수관, 그림향기, 사랑매듭, 과천문화지킴이, 수수회, 예다회 등 기관·단체 32개, 학습동아리 26개가 참여하여 청각, 언어 장애인 인식개선을 위한 에코백 꾸미기, AR/VR체험, 민화 배우기, 꽃꽂이, 캘리그라피 체험, 문인화 체험, 키링 만들기, 유기농 텃밭 홍보, 아로마 핸드마사지, 물 소화기 체험, 심폐소생술 체험 등의 홍보와 체험 활동을 진행하였습니다.   또한 전시관에서는 과천시종합사회복지관, 과천시장애인복지관, 흙과사람들, 토기쟁이, 부림동문화교육센터, 갈현동문화교육센터 등 기관·단체 9개, 학습동아리 7개의 핸드메이드 옷, 한지공예, 서예 작품, 도자기 작품, 가죽공예, 매듭 생활소품, 미술 공예 작품, 한지공예품, 시화 액자, 서예, 캘리그라피 등의 작품 1000점 가량을 전시하고 있었습니다. ​평생학습축제가 해가 거듭될수록 더 많은 기관·단체와 학습동아리가 참여해 다양한 작품 전시와 홍보, 체험, 공연을 선보이고 있습니다. 과천시의 평생학습도시 선언문에서 나와있듯 ‘우리는 으뜸 교육복지도시 구현을 위하여 배움과 나눔을 통해 성장하고 발전하는 평생학습도시의 허브(Hub) 과천을 만들어 갈 것을 다짐한다’가 실현되고 있는 듯 합니다.    이지윤 기자       ​       강북문화재단 주최...공연과 전시, 체험 프로그램 등 3개 분야 진행​강북문화재단이 강북구 지역 내 예술인들과 함께하는 문화 축제로 마련한 ‘2019 강북문화제’가 지난 11월30일과 12월1일 이틀 동안 강북문화예술회관에서 개최됐다. ​이번 축제는 우리 동네 가까운 곳에서 관람할 수 있는 공연과 전시, 체험 프로그램로 지역 내 예술가들이 참여하여 공연과 전시, 체험 프로그램 등 3개 분야로 나눠 진행됐다. ​문화제는 생활 합창단 ‘브라보 마이 라이프’ 팀의 식전 공연을 시작으로, 지역문화예술지원사업에 선정된 3팀의 화려한 개막 무대와 함께 시낭송과 난타, 한국무용 등 다양한 연주회가 이어졌다. ​전시 분야에서는 강북장애인종합복지관 동호회와 강북공립지역아동센터 등이 참여한 회화를 비롯해, 양말인형과 자수 등을 선보인 공예 부문, 한국사진작가협회 강북지부의 작품 등이 관객들과 만남의 시간을 가졌다. ​강북문화예술회관 야외 광장에서 진행된 체험 프로그램은 석고방향제와 스탠드, 문패, 나무 목걸이 만들기 등의 부스로 꾸며졌다. ​강북구는 이번 문화제를 계기로 지역 예술인을 위한 지원을 강화하고, 주민들이 가까운 곳에서 수준 높은 문화를 관람할 수 있는 기회도 확대해나갈 계획이다.​▲사진설명- 강북구 지역 내 예술인들과 함께하는 문화 축제로 마련한 ‘2019 강북문화제’가 이틀 동안 강북문화예술회관에서 개최됐다.   ​4월 20일은장애인의 날입니다​장애인에 대한 이해를 깊게 하고장애인의 재활 의욕을 고취하는뜻깊은 날입니다.​이 날을 기념해서4월 20일 전후로장애인과 지역 주민이 함께어울려서 즐길 수 있는다양한 항새들을 준비했습니다​  ​​​​   ​   BEST 1율동생태학습원 '해피투게터'​장애 청소년 60명이 만든 쿠기를고교 학급 친구 1919명에서나눠주는 행사입니다.      BEST 2한마음복지관 '나누고 즐기고 반하다'​발달장애인 알아가기 포럼글미, 쿠션 커버 등 장애인 작품 전시재가공한 의류, 생활용품 바자회비보이 김완혁 팟캐스트 생중계 등다양한 행사를 준비했습니다.     ​   BEST 3한국장애인문화협회 '위더스 콘서트'​장애인 문화예술 평생교육을 위한무료 콘서트가 열립니다.MC : 개그맨 표인봉참여 : 백지영, 알리, 클론, 바리톤 김동규판소리(시각장애 조동문)한국무용(지적장애 이지환) 등     ​여기는 장애인과 하나되는 도시, 성남시성남시는 오늘도그대와 함께 ^:)       이 사진은 풍속화가 신윤복 선생의 <쌍검대무> 라는 작품입니다 ^^세력있는 귀족이 장악원의 악공들과가무에 능한 기생들을 불러 즐기는 장면이에요!  이 그림을 왜 올렸냐구요?? 바로 한국 고유의 춤인 한국무용에 대한포스팅을 할꺼기 때문이지용 ㅋㅋ  여러분! 요즘 저는 아주 좋은 기회로한국 무용을 배우고 있답니다^^ 처음에는 호기심에 시작하여배운지는 이제 한 달 밖에 되지 않았는데배우면서 점점 그 매력에 빠져들고 있어요~   한국 무용에 대해 들어보신 분들도 있으시겠지만대부분의 분들이 많이 생소하실거에요!그래서 이번기회에 한국무용에 대한 정보를 찾아봤답니다^^  한국 무용이란? 고전무용, 전통무용, 한국무용, 한춤, 한국민속춤 등으로도 불리는 한국무용은한국의 전통문화를 바탕으로 만들어진 모든 종류의 무용을 일컫는 것입니다.예부터 전해져 내려오는 춤이나 소멸되어 이름만 남아 있는 춤, 혹은 새롭게 창조된 춤 양식을 총칭하는 것입니다!궁중무용, 민속무용, 가면무용, 의식무용, 창작무용 등으로 구분할 수 있습니다.서양무용에 비해 정적이고 신체의 노출을 금기시하면서도 우아한 아름다움을 보여주는데,민속무용 등에서는 때때로 경쾌하면서 격식에 얽매이지 않는자유로운 모습을 보이기도 합니다.  그럼 한국 무용 중 가장 대표적이고 널리 알려진 무용들을 소개해 드릴게요^^    * 부채춤 - 우리가 흔히들 알고 있는 부채춤은 신무용계열에 속하는 창작무용이에요.한복이나 당의를 입고 꽃그림이나 깃털로 장식된 부채를 양손, 또는 한손에 들고 여러가지 아름다운 모양을 구사하며 추는 신무용으로 1954년 김백봉선생님께서 창작하신 춤이랍니다.     * 승무 - 승무는 승복을 입고 추는 춤입니다. 중춤이라 하나 불교의식에서 승려가 추는 춤은 아니고승려춤이나 살풀이춤, 궁중무용의 영향을 받아 발전했습니다.그 후 한말을 전후하여 광대나 기생들이 추는 춤이 되었다고 하네요.    ​​* 살풀이춤 - 살풀이춤은 우리나라 민속춤을 대표하는 유명한 춤입니다!수건을 갖고 춘다고 해서 '수건춤'이라고도 해요.예로부터 우리나라 사람들은 그 해의 나쁜 운을 풀기 위해 굿판을 벌였는데 그곳에서 무당이 신내리기 위한 수단으로 추던 춤에서 기원한 춤이랍니다.살풀이란 죽은 이가 가진 좋지 않은 '살(기운)'을 풀어준다는 뜻이 있어요.살풀이 춤은 후에 광대나 기생들에 의해 교방예술로 발전했습니다.1930년대에 한국 민속춤의 대부로 불리던 한성준 선생님께서무대에 올릴 수 있게끔 다듬은 후 현재의 살풀이춤이 만들어지게 되었다고해요^^고운 머리에 비녀를 꽃고 흰 치마저고리를 입으며 흰 수건을 들고'살풀이'라는 남도 무악장단에 맞추어 춥니다.   ​​이 춤이 바로 살풀이 춤인데요,손 동작이 정말 예술적이고 아름답지 않나요??​사진의 바로 이 분이 저에게 전통무용을 가르쳐 주시는 최미애 선생님 이십니다^^​  최미애 선생님은 지난 2010년 6월,대국 국악 대전에서 대통령상을 수상하신 분이랍니다.   짱 멋져!!! 이 대회에서 명인부 무용부문에서 심사위원들로부터 농익은 살풀이춤을 예술적으로 잘 표현했다는 평가를 받으며 다른 경쟁자들보다 월등히 높은 점수로 종합대상을 수상하셨다고 해요^^  제가 선생님에 대한 포스팅을 올리는 건제 주변에서 이렇게 예술을 하시는 분들을만나뵙기 힘들 뿐더러,저는 이런분을 보면 경외심이 생기고너무나 아름답다는 생각이 들기 때문이에요!손동작, 발동작 하나 하나가 정말 너무나도 어메이징 하답니다.. 이렇게 대단하신 분에게 무용을 배운다는 것을영광으로 생각하고 있습니다^^*     선생님께서는 광주 지역사회에서 봉사활동도 하시고 수업도 하시며제자들을 양성하고 계세요!실력적인 면에서도 정말 뛰어나시고 출중하시지만광주를 너무 사랑하셔서 이 곳에 머물며더 성장할 수 있는 기회를 놓쳐버렸다는선생님의 말씀을 듣고광주에 대한 선생님의 깊은 애정을 느낄 수 있었어요.  사실 고전무용, 전통무용은우리같은 젊은이들보다연세 있으신 어르신들이 많이 배우세요,  저도 정말 좋은 기회로 배우는 거지만그래서 인지 젊은 학생들도 많이 없고생각보다 수강생이 없어요ㅜㅜ수강료도 정말 거의 무료에 가까울 정도로저렴하고 잘가르쳐 주시는데, 사람들이 의외로한국의 고전 무용에 관심이 많이 없는것 같아안타까운 마음이 들어요~  외국에 나가면 늘 기립박수를 받고관심과 호기심의 대상이 되는 한국무용,하지만 정작 우리나라 사람들에게는그 가치를 인정받지 못한다는 느낌이 드네요.  한국적인 곡선과 여백, 여유의 미가 가득담긴이런 아름다운 춤을우리 젊은 사람들도 많이 췄으면 하는 바람이에요.    혹시라도 광주에서 고전무용을 배우고 싶으시거나,관심있는 분들은 저에게 연락주시면 좋을 것 같아요^^제가 센터에서 배우고 있는데 정말 저렴하게 배우실 수 있거든요~~그래서 많은분들이 참여하신다면 좋을 것 같아요!! 이 포스팅을 통해많은 젊은이들이우리의 전통문화에 사랑과 관심을 가져 주셨으면 좋겠어요 :-)   ​이 동영상은 제가 집에서 연습해 보려고 찍은건데이웃님들께 고전무용은 이런것이다~ 라는걸 보여드리고 싶어서 올려봐요 ^^      오금쟁이..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음에 이말이 무슨 뜻인지 몰랐다는...ㅋㅋㅋ     2014 국민여가활동조사(문화체육관광부) 조사목적 - 다양하고 변화되는 국내 여가환경변화에 따라 국민의 여가수요에 미치는 활동실태를 분석하여  생활양식의 변화 및 삶의 질 수준을 파악함 조사 내용 및 방법○ 조사 대상 및 지역 - 만 15세 이상 남녀 10,000명 - 전국 17개 시도 ○ 조사 기간 - 2014년 8월 1일 ~ 9월 12일 ○ 조사방법 - 조사원에 의한 1:1 가구방문 면접조사 ■ 용어 및 정의 여가란?일하고 남은 시간에서 생리적 필수시간을 제외한 자유시간을 의미하며, 직업상의 일, 필수적인 가사일, 수업 등과 같은 의무적인 활동 이외에스포츠, 취미, 휴양 등의 활동에 할애되는 개인이 자기 뜻대로 자유롭게 이용할 수 있는 시간 여가활동유형 1. 문화예술관람활동 : 교양 함양을 위해 문화예술 공연 등을 관람하는 행동(static)- 전시회 관람 : 미술, 사진, 건축, 디자인 전시회 등- 박물관 관람 : 종합박물관, 어린이, 민속박물관 등- 음악연주회 관람 : 클래식 공연, 오페라 등- 연극공연 관람 : 연극, 뮤지컬 등- 무용공연 관람 : 발레, 댄스, 한국무용, 현대무용 등- 영화보기 : 영화감상- 연예공연 관람 : 연예쇼, 라이브 콘서트, 마술 쇼, 거리 공연 등 2. 문화예술참여활동 : 문화예술 공연, 창작활동, 미술, 연주 등에 직접 참여하는 활동(static)- 문학행사참여 : 시 낭송회 등- 문예창작/독서토론 : 글짓기 활동, 독서토론 등- 미술활동 : 그림(만화)그리기, 조각, 디자인, 도예, 서예 등- 악기연주/노래교실 : 악기연주활동, 노래교실 등- 전통예술 배우기 : 판소리, 사물놀이, 줄타기 등- 사진촬영 : 사진촬영(휴대폰 사진 촬영 제외)- 춤/무용 : 발레, 한국무용, 현대무용 등 3. 스포츠관람활동 : 농구, 야구, 축구, 복싱, 격투기 등 각종 경기를 관람(구경만)하는 활동(dynamic)- 스포츠경기 직접관람 : 경기장 직접 방문 관람- 스포츠경기 간접관람 : 매체를 통해 관람- 격투기경기 관람 : 권투, 킥복싱 등 관람- 온라인게임경기 현장관람 : e-스포츠 경기를 경기 현장에 직접 방문 관람 4. 스포츠참여활동 : 심신의 단련이나 고제를 목적으로 스포츠 활동에 실제 참여하는 경우(dynamic)- 구기 운동 : 농구, 배구, 야구, 축구, 족구 등- 라켓 운동 : 테니스, 스쿼시, 배드민턴 등- 당구/포켓볼- 볼링/탁구- 골프- 수영- 수상운동 : 원드서핑, 수상스키, 스킨스쿠버다이빙, 래프팅, 요트- 설상운동 : 스노보드, 스키- 빙상운동 : 아이스스케이트, 아이스하키 등- 체력단련 개인운동 : 헬스(보디빌딩), 에어로빅- 요가/필라테스/태보- 줄넘기/맨손스트레칭체조/훌라후프- 육상/조깅/속보- 격툭기 운동 : 태권도, 유도, 합기도, 검도, 권투 등- 댄스스포츠 - 사이클링/산악자전거- 인라인스케이트- 승마/암벽등반/철인삼종경기/서바이벌 5. 관광활동 : 즐거움을 목적으로 일상 생활권을 일시적으로 떠나는 활동(상주목적이거나 영리추구 목적은 제외)으로                    낯선 지역의 풍경 · 풍습 · 문물 등을 보거나 체험해보는 일을 일컬음(dynamic)- 문화유적방문- 자연명승 및 풍경관람- 산림욕- 국내캠핑- 해외여행- 소풍/야유회- 온천/해수욕- 유람선 타기- 테마파크/놀이공원/동물원/식물원- 지역축제 - 자동차 드라이브 6. 취미오락활동 : 전문성보다는 자신의 흥미에 중점을 두고 자유시간에 즐기는 다양한 활동(static/dynamic)- 수집활동- 생활공예- 요리/다도- 애완동물 돌보기- 노래방- 인테리어- 등산- 낚시- 미니홈피/블로그 관리- 인터넷 검색/채팅/UCC제작/SNS- 게임- 보드게임/퍼즐맞추기- 바둑/장기/체스- 겜블/복권구입- 쇼핑/외식- 음주- 독서/만화책 보기- 미용- 자격증 취득을 위한 공부, 학원 이용 7. 휴식 : 일상생활에 피로해진 심신을 정상적인 상태로 회복하기 위하여 하는 기분전환 활동(static)- 산책- 목욕/사우나/찜질- 낮잠- TV시청- 비디오(DVD) 시청- 라디오 청취- 음악 감상- 신문/잡지 보기 8. 사회 및 기타 활동 : 봉사활동, 친구만남 등 사회공헌이나 사교를 목적으로 하는 활동(dynamic)- 사회봉사활동- 종교활동- 클럽/나이트 가기- 가족 및 친지 방문- 잡담/통화하기/문자보내기- 계모임/동창회- 이성교제(데이트)/미팅/소개팅- 친구만남/동호회 모임- 기타 여가활동 ■ 여가활동 유형     ■ 여가활동 목적 - 개인의 즐거움을 위해 41.1%- 스트레스 해소를 위해 14.7%- 마음의 안정과 휴식을 위해 14.4%- 건강을 위해 9.7%※ 연령대가 낮을수록 '스트레스 해소'의 목적, 높을수록 '건강'을 위해 여가활동을 하는 경우가 상대적으로 많음   ■ 여가비용     ■ 여가생활 만족도     by PFCM 프레드 ​​​안녕하세요, 여러분 즐거운 하루 보내셨나요?지난번에 2라운드에서 봄비로 많은 분들이 응원해주시고 사랑해 주셔서높은 점수를 받고 3라운드에 진출했는데요! ^^과연에 이번 경연은 어떻게 되었을지 함께 만나볼까요? ​​​  ​​​이번 3라운드에서 부른 곡은 김정호님의 '님'을 불렀습니다.김정호 님은 52년에 태어난 싱어송라이터입니다. 김정호 님 부른 '님'은 애절하면서도 한국의 한이 느껴지는 느낌입니다.이 노래를 저 김시원의 특색을 살려 부르기로 했습니다.​​​ ​​가사부터 애절함이 그대로 느껴지는 이 곡은'간다'라는 단어에 많은 의미가 들어있다고 생각했기 때문에진지한 마음을 담아 노래를 부르기 시작했습니다.남진 선생님과 김연자 선생님께서 진지하게 저의 노래를 들어주셨습니다.​​ ​​​저의 무대는 저의 팀 타고의 현호군과 강일이 그리고 아쟁 연주를 선보여 준 성현여름도 함께 참여했습니다. 그리고 저의 아내인 한국무용 전공자인 남화연 씨도 함께 무대를 꾸며주었습니다. ^^늘 든든한 저의 지원군들입니다.​​​  ​​​이번 무대는 가사와 감정에 신경 써써 노래를 불렀습니다.사랑하는 나의 님이 떠나가는 감정으로 마음을 담아 불렀습니다.제 노래를 들어주는 분들도 이 마음이 느껴졌으면 좋겠습니다.​​​ ​​늘 저의 무대를 행복한 마음으로 바라봐 주시는 소향 님 늘 감사합니다.소향님의 표정을 바라보면 뭔가 안심되면서 행복한 기분을 덩달아 느끼게 됩니다. ^^​​ ​​​김정호 님의 님의 무대를 위해 북소리와 아쟁을 함께 사용했습니다.더욱 더 절절한 느낌을 연출하기 위해서입니다.그리고 저의 목소리와 더욱 어우러져 저만의 무대를 선보이고 싶었습니다.​​​ ​​​그리고 한국무용 전공자인 남화연 씨가 함께 하여시각적으로도 떠나는 님을 표현하였습니다.무대에서 노래와 함께 무용이 주는 퍼포먼스는보시는 분들에게 더욱 가까이 느끼도록 노력했습니다.​​​  ​​​점차적으로 고조되는 노래와 함께 퍼포먼스도 점차적으로 고조가 됩니다.어떤 무대를 펼쳤는지 너무나 궁금하시죠? 네이버 TV에 보이스킹 김시원을 검색하신다면!현장감을 느낄 수 있는 무대를 보실 수 있습니다! ^^​​​ ​​이렇게 완성된 저의 '님' 무대였습니다.저의 든든한 지원군들과 함께 준결승 무대까지 진출했습니다.얼마나 감격스러웠는지 지금도 떨리네요~!많이 응원해주신 분들께 다시 한 번 감사드립니다.​​​ ​그리고 4K로 만날 수 있는 제가 부른 '님'을 함께 감상해 보세요.그 외에도 다양한 활동들을 "예술왕 김창조"에서 만날 수 있습니다.​​​​​ ​   부천의 생활문화동호회들이 꾸미는 전국 최대 생활문화축제인 <제5회 부천생활문화페스티벌 ‘다락(多樂)’>이 8월 23일부터 25일까지 부천 시내 곳곳에서 다양한 생활문화공연과 전시, 원데이클래스, 아트마켓 등의 프로그램으로 시민들을 찾았습니다      부천마루광장에서는 8월 20일부터 버스킹 무대가 진행되었고, 복사골아트홀, 오정아트홀에서는 23일(금)과 24일(토)에 생활문화 동아리들의 공연이 진행되었습니다     오정아트홀에서는 여월풍물패의 ‘영남 길 군악’ 중 짝쇠놀이를 시작으로 생활문화공연이 시작됐습니다.     진영고 하모니카 동아리는 트로트곡 ‘섬마을 선생님’과 ‘내 나이가 어때서’, ‘찔레꽃’ 등의 노래를 15명의 동아리 회원들이 화음을 맞춰 들려주었습니다.                 성인들로 구성된 국제 팬플루트 협회와 어린이들로 구성된 오정다운 오케스트라도 이번 공연에 참여했습니다. 생활문화공연은 오래 악기를 다룬 사람과 악기에 익숙하지 않은 사람들이 함께 모여 연주를 하기 때문에 당연히 일반 공연에 비해 미숙한 부분들도 많이 느낄 수 있습니다.         하지만 무대에 올라와 많은 사람들 앞에서 악기를 연주하고 노래까지 부르는 동호인들에게서는 공연을 위해 투자한 시간과 노력이 결코 헛되지 않았음을 느끼게 해주는 멋진 공연이었습니다.                 특히 부천시오정노인복지관의 핸드벨반은 연령대가 높은 사람들로 구성이 되어 있었습니다. 자신의 음에서만 핸드벨을 흔들어야 하기 때문에 작은 실수도 다른 악기 연주 보다 유독 크게 들릴 수 있어서 공연이 끝날 때까지 모두 긴장한 표정이 역력했습니다. 다행히 모든 음을 실수 없이 연주하며 큰 박수를 받았습니다.         모닥불 앞에서 기타를 치며 노래를 부르듯 추억의 노래를 들려주기도 하고 지금의 아이들은 잘 모르는 모래요정 바람돌이, 머털도사 같은 장년층에게는 추억을 떠올릴 수 있는 만화 메들리를 들으며 입으로 흥얼거리며 따라 부르기도 했습니다.                 악기 대신 댄스와 무용으로 무대에 오른 동호회도 있었습니다. 웰빙댄스 동호회인 화려한 댄스 구락부는 줌바, 살사, 탱고 같은 다양한 춤을 선보였고 민속예술단은 ‘신 만고강산’ 노래에 맞춰 한복 자태를 뽐내며 한국무용 공연을 보여주었습니다.​     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가문화예술교육의 역할을 말하다② 최진성 안무가·댄서자기소개를 부탁한다. 내가 표현하고자 하는 관념이나 느끼는 것들을 안무로 만들어 춤으로 보여주는 안무가이자 댄서이다. 평상시에는 주로 타인에게 나의 관념 혹은 감정 등을 어떻게 하면 춤으로 더 잘 전달할 수 있을지 연구하고 고민하며 창작하고, 그 창작물들을 SNS와 공연 등을 통하여 알리는 개인 PR 활동을 하고 있다. 그리고 이로 인해 춤에 관심이 생긴 사람들이나 전문적으로 춤을 추고 있는 사람들을 대상으로 여러 댄스 스튜디오에서 수업을 맡아 진행하고 있다. 그 외의 활동으로는 대중적으로 케이팝(K-POP) 문화가 활발해지면서 TV 음악 프로그램이나 팬 미팅 공연 등 아티스트들의 무대가 더 풍성해지고 볼거리가 많아질 수 있게끔 백업 댄서로 참여하거나 여러 아티스트의 안무 창작을 도와주고 있다. 처음 문화예술교육을 받았던 때를 기억하나? 언제 어떤 프로그램에 참여했는지 궁금하다. 중학교 2학년이었던 2014년이었다. 어릴 때부터 죽마고우처럼 같이 지내온 초등학교 친구들과 흩어지고 어느덧 중학교에 들어와 적응할 무렵 ‘무용’이라는 과목이 새로이 생겼다. 우리나라 전통무용인 한국무용을 토대로 동작의 이름, 유래, 역사 등 이론적인 면모를 배우고, 이를 적용한 조별 활동을 통해 동작이나 대형 및 구성을 다 같이 만들어보면서 협동심과 창의성까지 배울 수 있었다. 대부분 실기 수업으로 진행하여 체육 과목 다음으로 많이 움직이고 즐거운 수업이었다. 처음에는 정말 낯간지럽고 이게 뭔가 싶기도 했었다. 왜냐하면 나는 다소 소극적이고 내성적인 성격으로 무용 수업 시간 때마다 적지 않은 어려움을 느꼈기 때문이다. 그러나 학생들을 대하는 매 순간이 열정적이고 진심으로 가득 찬 무용 예술강사 우선영 선생님 덕분에 점차 어려움이 사라지기 시작했다. 선생님은 자연스럽게 모두가 적극적으로 참여할 수 있는 환경을 조성해주시고 정해져 있는 답이 아닌 새로운 답을 찾아내고 스스로 생각할 수 있는 능력을 일깨워주셨다. 무용 수업이 청소년기의 자신에게 영향을 준 부분이 있다면 무엇인가? 우선영 선생님을 만나면서 참 많이 달라졌다. 당시 우상이나 롤모델 같은 개념이 어떤 것인지도 모르던 내가 어느 순간부터 선생님을 바라보는 시선과 존경심이 다르게 느껴지면서 심지어는 선생님을 따라 하기 시작했다. 일주일에 목요일 한 번만 있던 무용 수업 시간이 오기만을 기다렸다. 다른 수업에서는 발표도 대답도 부끄럽고 부담되어 잘하지 못했지만, 무용 수업에서는 리더와 조장을 맡아 팀원들을 이끌고 먼저 나서서 알려주기까지 했다. 점점 무용 수업이 더 즐겁고 재밌어서 열심히 하다 보니 과목 성적까지 우수했다. 수업 시간 때 적극적이고 열정적인 나의 모습이 평소의 성격과 일상에도 많은 영향을 끼치기 시작했다. 점차 적극적이며 활발한 성격으로 바뀌면서 친구들도 많아지고 교내에서는 반장까지 맡게 되었다. 말 그대로 180도 다른 사람이 되기까지 문화예술교육의 영향이 컸다. 그러면서 진지하게 내 적성과 재능을 고려하며 진로에 대하여 고민하게 되었고, 무엇보다도 스스로 하고 싶은 마음이 가장 크게 들어서 우선영 선생님께 찾아가 진지하게 무용을 배우고 싶다고 했다. 그렇게 무용부(동아리)에 들어가게 되었고 나중에는 무용부 단장까지 맡게 되었다. 방과 후에는 공연과 대회를 준비했는데, 선생님이 못해도 괜찮으니 우리끼리 만들어보고 직접 무대를 준비해보라고 하셨다. 선생님은 정말 옆에서 작은 도움만을 주시고 온전히 우리가 하고 싶은 것을 할 수 있게끔 믿고 맡겨주셨다. 방과 후에 공연을 만들고 무대 준비까지, 단장으로서 책임과 부담이 적지 않았을 것 같다. 안무를 창작하고 무대 구성과 퍼포먼스를 만들어 나가는 대회 준비를 통해 정말 많은 것들을 느꼈다. 아무래도 혼자 하는 것이 아니라 여럿이 준비하는 만큼 연습 일정을 맞추는 사소한 것부터 퍼포먼스적인 합이 안 맞는 중대한 것들까지 준비 과정에서 여러 가지 고비들이 있었다. 대회 준비가 처음이기도 했지만, 특히 단장이라는 직책에서 오는 부담감과 잘 해내야 하는 강박감까지 생겨 많이 힘들었다. 그럴 때면 옆에서 부축해주는 친구들과 형들 그리고 다독여주는 선생님 덕분에 끝까지 포기하지 않을 수 있었다. 다 같이 열심히 했기 때문인지 처음 나간 경진대회에서 장려상이라는 좋은 성과를 얻었다. 그 순간 느낀 성취감과 무대 위에서 느껴지는 아드레날린 가득한 희열은 나를 좀 더 무용에 매료되게 만들었다. 더욱 열심히 하는 계기가 되었고, 그 이후 수차례 공연과 경연에서 매번 성장하는 내 모습을 확인할 수 있었다. 지금 생각해보면 당시 문화예술교육이 외면으로 보이는 무용만 가르쳐준 것이 아니라 내면에 다른 잠재능력(자신감, 창의력) 등을 발현시키는 것에 많은 도움을 준 것 같다. 한국무용으로 시작했는데, 지금은 실용무용을 전공하고 안무가이자 댄서로 활동하고 있다. 실용무용에 어떤 매력을 느꼈거나 관심을 갖게 된 계기가 있나? 계속해서 즐거움을 느끼고 열심히 하다 보니 배움에 욕심이 생기기 시작했고 더 많은 것을 공부해 나아가던 도중 작은 변화가 찾아왔다. 한국무용 외에 다른 무용은 무엇이 있는지, 예술은 과연 무엇인지 공부하던 중 졸업한 무용부 선배들을 만나게 되었고, 좋은 기회로 선배들과 함께 공연할 수 있게 되었다. 공연 시간 20분 중 15분은 한국무용 그리고 남은 5분은 이벤트 형식으로 마이클 잭슨의 <데인저러스(Dangerous)>와 <빌리진(Billie jean)>에 맞춰 춤을 추게 되었다. 원작 춤과 다른 춤을 몇 가지 응용한 선배의 안무를 배우고 춤을 춰 보았는데 마치 다른 나라에 여행 온 듯한 설렘과 즐거움이 가득했다. 당시 공연에서 메인 무대였던 한국무용도 즐겁고 반응이 좋았지만, 대중성 때문인지 실용무용의 반응도 굉장히 좋았다. 무대 위에서 받는 박수갈채와 환호 소리가 또다시 내 마음을 움직였고 그 이후로 다른 매력이 있는 실용무용에 집중하기 시작했다. 실용무용의 가장 큰 장점은 내가 표현하고자 하는 메시지를 더 자유롭게 잘 표현할 수 있고 안무를 창작할 수 있는 음악의 범위가 넓고 다양한 것이다. 그래서 실용무용 안무에 관심이 생겼고, 내가 진정으로 하고 싶은 것을 찾았다는 확신이 들어 고3 중반에 남들보다 조금 늦은 입시 준비를 시작했다. 내가 직접 만든 안무로 여러 대학교의 실기 시험을 치렀는데, 전부 합격했다.중학교 시절 동아리 활동으로 시작한 무용이 이제 꿈이자 직업이 되었다. 앞으로 활동하면서 꼭 지키고 싶은 것이 있다면 무엇인가? 성인이 된 지 얼마 지나지 않아 현실적인 문제들에 맞닥뜨렸다. 취미로만 즐기던 무용을 전공하며 전문적으로 배우기 시작하니 나의 얕은 지식과 부족한 경험이 드러나면서 내가 춤에 재능이 없는 것처럼  느껴졌다. 일상의 대부분이 반복되는 무용연습으로 채워지다 보니 춤에 대한 흥미까지 잃기 시작했다. 좋아하는 일은 2순위로 삼고 잘하는 일을 직업으로 삼으라는 말이 조금은 이해가 갔다. 경제적인 면도 많이 걱정되고 내가 이것을 잘 해낼 수 있을지에 대한 의구심이 가득할 때 문득 우선영 선생님이 자주 하셨던 말씀이 떠올랐다. “생각하는 대로 살지 않으면, 사는 대로 생각하게 된다.” 걱정 없던 학창시절의 나는 꿈에 대한 포부가 컸고 하고 싶은 것이 많았기에 오롯이 그것만 생각하며 열심히 했다. 처한 상황과 심정은 그때와 비슷했고, 이미 나는 내가 포기하지 않으면 할 수 있는 사람이라는 것을 알고 있었다. ‘처음부터 잘하는 사람이 어딨고 처음부터 용감한 사람이 어딨나, 그저 그 순간의 몇 초 용기 낸 사람이 용감한 사람인 것이다.’ 그렇게 용감한 사람이 되어야겠다고 생각했고 모든 도전과 모험을 꺼리지 않았다. 무수히 많은 고민과 선택지에서 나의 경험과 신념을 토대로 정체성을 다져가고 있다. 앞으로도 나의 소중한 주변 사람들과 함께 지금까지 느낀 것들을 잊지 않고 성장해 나가고 싶다. 그간의 경험에 비추어볼 때 문화예술교육의 역할은 무엇이고, 무엇을 지향해야 한다고 보는가? 중학생 때는 문화예술교육 프로그램이 존재하는지도 몰랐었다. 접하기 어려웠고 낯설었다. 그러나 좋은 기회로 문화예술교육을 받으면서 자각하지 못했던 나의 재능을 발견했고, 진로와 직업에도 큰 영향을 끼치는 계기가 되었다. 문화예술교육은 어떤 것을 기능이나 기술적으로 알려주기보다는 예술이라는 포괄적인 면을 통해 사람 그 자체에서 나오는 창의적인 것 혹은 사고력 등을 발견할 수 있게끔 도와주는 역할을 하는 것 같다. 무용이라서 무용 만을 하는 것이 아니라 무용이라는 렌즈를 통해서 예술을 보고 삶을 보고 세상을 보는 그리고 내가 살아가는 지도를 그릴 수 있는 매개체 역할을 하며 본질적인 것은 직접 찾을 수 있게 한다. 예술강사 선생님은 우리에게 씨앗을 던져주고 그 씨앗을 어떻게 꽃 피울지, 어떤 꽃으로 피울 것인지에 대한 도움을 주셨다. 자신의 정의와 가치를 스스로 내릴 수 있도록 일깨워 과연 내가 사회에서 무엇이 될 수 있는지, 그리고 무엇이든지 될 수 있게 만들어 주는 것 같다. 나에게 문화예술교육은 ‘최진성’이라는 사람의 인생에 대한 방향을 알려주고 찾아가게끔 해주는 이정표 같은 존재이다. ​​​출처 : http://arte365.kr/?p=79147네이버 블로그는 맞지만, 확인불가축제극장 몸짓의 기획공연 안내해드립니다.2020년 8월 10일 부터2020년 12월 10일 까지총 5회에 나누어 다양한 공연으로 이루어집니다.많은 참여와 관심 부탁드립니다. 볼라레 Volare sul teatro​​​ ​댄싱9의 여제, 'Black Swan Lake' 이루다이루다 블랙토 댄스 프로젝트는 TV쇼 '댄싱9'에서 블랙 스완으로 알려진 '이루다'가 대중성과 예술성을 겸비한 영상작업과 무용 작품들을 발표해오면서 새로운 발레를 선보였다는 평을 받으며 주목받고 있습니다. 이번 공연은 대중적으로 잘 알려진 영화 주제곡, 그리고 발레리나, 발레리노들이 영화의 한 장면처럼 춤을 춥니다. [김다운, 김홍인, 이루다, 이루마, 이지현, 이찬, 정민찬, 최낙권]​​​​​ 국내에서는 황무지에 가까운 비브라폰 연주에 자신만의 연주 색깔을 담아내는 아티스트눈과 마음을 사로잡는 화려하고 유연한 연주를 선보이는 것으로 정평이 나있습니다. 작곡가임과 동시에 최고의 퍼포머이기에 관객들에게 듣는 즐거움을 넘어, 보이는 즐거움까지 선사하고 비브라폰을 통한 매력적인 음악을 소개할 예정입니다. [비브라폰 마더바이브, 피아노 남메아리, 드럼 임주찬, 베이스 신동하, 퍼포먼스 김주영]​​​​​ 춘천의 소중한 예술가 국립무용단출신 한국무용가 백형민춤을 통해 자유를 찾고 세상과 소통하며 새로운 일상을 선율하는 무용가 백형민. 이번 공연은 선비의 몸과 마음을 표현한 양산사찰학춤, 장부의 삶을 노래와 춤으로 표현한 검결, 자유로운 춤사위와 즉흥성이 강한 걸북춤 등 섬세한 움직임과 힘찬 에너지가 가득 담긴 무용가 백형민의 춤사위를 통해 한국무용의 매력에 빠져보세요.​​​​​ 뮤지컬 1세대 디바 최정원여전히 무대가 좋다, 여전히 음악이 좋다! 무대와 세상을 유연하게 오가는 그녀, 지금까지 뮤지컬계에서 독보적인 여배우로 30년간 꾸준히 한길을 걸어온 뮤지컬 1세대 디바 최정원. 언제나 노력하며 계속 발전하는 모습을 보이는 배우, 그녀의 뮤지컬 인생과 무대 밖 모습, 그녀의 인생 노래를 들어볼 수 있는 특별한 무대가 될 것입니다. [뮤지컬배우 최정원, 연주 뮤지컬팝스오케스트라 5인조밴드]​​​​​ 아름답고 낭만적인 슈베르트의 <겨울나그네>로 춘천 관객을 찾아온다.제1곡 '안녕히'. 우리에게 너무 친숙한 노래인 제5곡 '보리수', 추운 겨울 손풍금을 연주하며 거리의 악사가 되어 길을 떠나는 제24곡 '거리의 늙은 악사' 를 겨울의 문턱, 풍부한 감성과 서늘한 정서를 담은 소리로 관객들을 마주합니다.  여름에서 겨울까지 시원하고 따뜻하게 축제극장 몸짓의 다양한 기획공연을 함께 해보세요​예매하러 가기 +​​​​​ ​ ​​   ​2019년 고강 본동 주민자치프로그램 발표회가 고강본동 고강종합사회복지관 대강당에서 열렸는데요. 고강 본동 주민자치프로그램 발표회는 올해로 2 번째 열리는 행사입니다. 고강본동은 12개의 주민자치 로그램과 2개의 학습반디 프로그램이 운영되고 있는데요. 총 14개의 프로그램으로 약 300여 명의 주민들이 나누는 달달한 이야기를 발표회를 통해서 만끽할 수 있는 즐거운 잔치였습니다.   ​ ■고강본동 주민자치 프로그램 풍물교실 (매주 금요일 10:00~12:00(2시간)고수의 북소리로 시작된 화려한 풍물놀이는 농사를 대를 이어서 행해 왔던 우리나라에서 없어서는 안되는 소중한 자산이기도 하지요. 고강본동 풍물교실은 회원들이 모여서 연습을 할 때면 주민센터가 온통 풍악 공연장이 되기도 합니다.​   ​ ■ 고강본동 방송댄스교실 (매주 월·수·금요일 19:30~20:50(1시간) 형광색 티셔츠를 단체로 입고 나온 방송댄스 강사와 수강생들은 고강동 걸그룹이라는 닉네임을 얻기도 했는데요. 흥겨운 음악에 맞추어 격렬한 춤사위를 보여 준 방송댄스 수강생들의 공연은 다이어트 댄스로도 불린다고 합니다. 저렇게 흥겨운 리듬에 맞춘 율동은 다이어트가 저절로 될 듯합니다.   ​■고강본동 주민자치 프로그램 퓨전난타교실(매주 목요일 10:00~12:00(2시간) 커다란 난타북을 두드리는가 싶더니 수강생들의 양손에 들린 북체가 일시에 허공을 가르는데요. 하얀 셔츠가 정갈한 수강생들은 난타북과 혼연일체가 되는 공연을 보이고는 갑자기 고요해진 무대에서 유유히 사라집니다. 그 뒤를 이어서 큰 박수가 몰아치는 시간이었습니다. 난타와 퓨전 형식을 믹스한 신나는 두드림의 미학이 고강본동 주민센터 퓨전난타 교실에서 만날 수 있습니다.​   ​■고강본동 주민자치 프로그램 라인댄스(중급 : 매주 화·금요일 13:20~15:20(2시간)) 오늘 발표회장을 열광의 도가니로 만든 공연 중 하나였는데요. 라인댄스 중급 교실 수강생들은 현란한 춤사위와 함께 절제된 공연 동작에 객석에서는 환호성이 터집니다. 빨간 모자와 함께 찾아온 미녀 사총사 외에도 많은 수강생들이 열공하고 있답니다.​   ​■고강본동 주민자치 프로그램 라인댄스(초급 : 매주 월·수요일 13:20~15:20(2시간) 강사 성형신초급 수강생들 속에는 고수 라인댄스 수강생도 함께 한다는 것은 안 비밀인데요. 중급 수강생들보다는 현란하지 않았지만 검은색 무대복이 주는 편안함과 함게 일사불란한 무대 공연으로 흥겨운 시간을 선물해주었습니다. 라인댄스 강의실을 방문하면 정말 세계적인 음악이 흘러나오고 그 리듬에 맞춘 수강생들의 라인댄스를 만날 수 있답니다.​   ​■고강본동 주민자치 프로그램 노래교실(매주 수요일 10:00~12:00(2시간)분홍색 티셔츠를 입고 나오신 어머니들은 노래를 하는 동안에도 살짝 수줍은 듯 표정이었는데요. 그러나 고강본동 꾀꼬리 소리를 만날 수 있는 노래교실 수강생들의 공연은 객석의 청중들을 즐겁게 해주었습니다.​   ​■고강본동 주민자치 프로그램 댄스스포츠 (매주 월·수요일 10:00~12:00(2시간)마을 행사가 있는 날이면 댄스스포츠 교실 회원들의 반짝이는 구슬과 치렁치렁 흔들리는 스팽글이 달린 무대복 좀 입고 무대 공연을 볼 수 있는데요. 절도 있는 스포츠와 함께 아름다운 운율에 맞춘 댄스는 보는 이의 넋을 놓게 만들어 주었습니다.​​   ​■고강본동 주민자치 프로그램 퓨전 장구교실 (매주 금요일 10:00~12:00(2시간)) 까만 선글라스에 몸뻬 바지를 입고 무대에 오른 퓨전난타교실 수강생들은  강사의 구령에 맞춘 신나는 율동이 함께하는 공연이었는데요. 고전+퓨전이라는 주제에 맞춘 멋진 공연이었습니다.​   ​■고강본동 주민자치 프로그램 한국무용교실 (매주 목요일 13:30~15:30(2시간) 한국무용 공연 무대는 대부분 어르신들이 많았는데요. 공연 중간에도 입이 마르시는지 연신 입맛을 다시는 모습이었습니다. 하지만 기품 있는 춤사위에 허리춤의 나비와 목단 꽃이 복주머니와 함께 찰랑거리면서 기품 있는 춤사위를 주민들에게 선사했습니다.​   ​고강본동주민자치 프로그램 발표회가 열리는 고강종합사회복지관 대강당 객석은 멋진 공연을 관람하려는 주민들의 열기로 훈훈했는데요. 대부분 수강생들과 가족, 지인들의 참여가 더 뜨거웠습니다.   ​■고강본동 주민자치 프로그램 한지공예(매주 화요일 14:00~16:00(2시간)한 겹 두 겹 겹쳐진 한지가 나무 결로 살아나고 아름다운 한국의 문양을 도드라지게 뽐내는 작품들이 고강본동 1층 로비에서 전시되었는데요. 한지공예교실 수강생들의 튼튼한 서랍장과 소반, 은은한 등불, 가리개 등으로 기품 있는 집안 인테리어 등은 마을 공동작업장에서 만날 수가 있답니다.​   ​■고강본동 학습반디 프로그램 가족 사랑 홈베이킹 교실 (매주 목요일 10:00~12:00(2시간)매주 목요일이면 고강본동을 달달한 홈베이킹의 세계로 안내하는 '가족사랑 홈베이킹' 학습반디 프로그램은 발표회에 오신 분들께 커다란 빵을 총 400개를 만들어서 대접하기도 했는데요. 재능기부에 다들 즐거운 마음으로 참여했지만, 대량으로 빵을 만드는 동안 너무 힘들었다는 이야기도 있었습니다.​이외에도  주민자치 프로그램 '청소년 제빵교실'과 학습 반디 프로그램 '비켜라 운명아~'이 있는데요. 주민자치프로그램을 통해서 주민들이 나누는 마을 이야기로 고강동은 들썩이고 있답니다. 주민들에게 사랑받는 프로그램으로 꽉 찬 내년 발표회가 벌써 기대됩니다.​​   ​   생태다양성 조사 ​어렵게 생각하지 말아요 우리 주변에 어떤 동식물이 사는지관심있는 누구나 참여하는 ​주말에 할만한 가치있는 활동​바이오블리츠 서울 '남산편'​전문가와 함께 탐사하고 기록하는 #생물다양성 조사에 개인도 기여할수 있는 기회 ​바이오블리츠 서울 2019 이번주말이당!! ​​#주말에뭐하지 고민할거 없이 ㅋ 아... 바쁘디 바쁜 사람을 여기에 초대해서 조금 마음이 쓰이지만, 함께 하는 활동을 기다려온 날 위해 "해주세요~꾸잉꾸잉" 하면 용서되지 않을까?​​ 바이오블리츠 서울2019 바이오블리츠 서울 전문가와 함께 우리 곁의 생물을 찾아보고 만나고 기록하는 특별한 체험! 서울의 중심 숲, 남산에서 생물다양성을 탐사해보세요. 장소 : 남산 일원(야외식물원 소나무숲) 일시 : 2019. 6. 15. (토) 12:00 – 6. 16. (일) 15:00 참가신청 : 2019. 5. 20. (월) 13:00 – 6. 3. (월) 17:00 (선착순 300명) 프로그램 시간표 행사장 안내 참가신청 안내 참가자 준비물 참가자 유의사항 프로그램 Walk Program 탐사와 교육 탐사 24시간 동안 남산 일원에 서식...parks.seoul.go.kr ​   ​토요일은 #한국무용 하는 날이라 전 일정 참여는 어렵지만 1일차는 아침 운동하고 처음 오프닝은 구경할수 있을것 같고 (세시까지 이동이니까)​   6시-7시 저녁식사때 돌아올수 있을라나... 이것도 어렵군 ㅋ ​2일차 새벽조류탐사 가고싶지만, 예약마감 ㅠㅠ 일요일은 바이오블릿츠에 집중해보련다 하고 가진 장비 모두 동원해서 기록 남겨볼 예정입니다 ​신나신   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   그동안 열심히 쌓아온 밸리댄스의 실력, 그동안 열심히 연습해온 서예 실력을 누군가에게 보여주고 싶지 않나요?우리가 그동안 평생학습관에서 열심히 닦아온 실력들을 다같이 모인 자리에서 보여주고 더욱 기쁨을 함께 누려보는 시간, 의왕시 평생학습축제 그 두번째 이야기를 앞두고 있답니다!  우리 의왕에서 함께 배우는 기쁨, 나누는 행복 <제 2회 의왕시 평생학습 축제>를 소개합니다!    제 2회 의왕시 평생학습 축제 시작합니다  날짜 2015년 11월 21일 토요일 10:00~18:00 장소 여성회관 프로그램 참여의 장무료 체험부스: 캐리커쳐, 에코화분, 즉석사진, 천연염색, 사군자 부채 등 행복학습마을 바자회: 악세사리, 생활양재, 퀼트, 캘리그라피 작품, 김치류 등배움의 장 작품전시: 서예, 천연염색, 한지공예, 사진, 연필스케치, 생활도예 등 수상작 전시: 전국 성인문해교육 시화전 및 제 3회 어르신 글쓰기 대회 등나눔의 장 동아리 공연: 민요, 밸리댄스, 째즈댄스, 색소폰 연주, 한국무용, 난타 등 찬조공연: 합창, 방송댄스, 크로메틱 하모니카 등 문의 031-345-2557~9  배우는 기쁨, 나누는 행복 평생학습축제 프로그램 안내해드려요    참여의 장에서는 무료 체험을 1층 대강당에서 진행된답니다. 의왕시청 평생교육팀의 매듭목걸이, 손마사지를 체험할 수 있으며 도로명주소팀에서 도로명주소 안내시설 알아보기를 체험할 수 있습니다. 사랑채노인복지관에서는 가훈써주기와 사군자 부채 그리기와 아름채노인복지관에서는 캐리커쳐그리기를 체험할 수 있답니다. 여성회관에서 준비한 나만의 도예 다유기 만들기와 글로벌인재센터에서는 글로벌 문화체험 활동을 할 수 있습니다. 그 외에 작가의 일상으로 나만의 포즈 즉석사진찍기와 꽃물드림에서 천연염색 팽이 만들기도 있으니 오셔서 많이 참여해보세요!    배움의 장에서는 2층 전시실에서 작품전시를 한답니다. 지천년한지공예문화진흥원에서 한지공예를 전시하며 희망나래 장애인 복지관에서 도자기 공예를 꽃물드림에서는 천연염색공예를 전시하며 맑은스케치에서 수채화를 전시합니다. 청향에서는 사군자를 전시하고 성인문해교육 시화전의 수상작과 어르신 글쓰기 대회 수상작품도 전시하오니 많이 오셔서 배움의 장 전시를 구경해보세요!    나눔의 장에서는 1부와 2부로 나누어 대강당에서 울림합창단과 사물놀이, 째즈홀릭의 힙합댄스 와 아라리오의 한국 무용 과 카라퀸즈의 밸리댄스 등 다양한 동아리들의 공연들과 2부에서는 방송댄스와 우쿨렐레 연주 등 다양한 공연들이 준비되어 있으니 함께 오셔서 즐거움을 나누어보세요!  어떠셨나요? 오늘은 의왕시 제2회 평생학습축제를 소개해 드렸는데요. 배움에는 나이가 적고 많고가 없다. 끝없이 죽는날까지 배우다 가는 것이 사람이라고 하는데요. 우리가 열심히 배운것을 다른사람들이 다 모인자리에서 선보이는 것 또한 좋은 자극제가 된답니다! 다함께 모여서 즐기는 제 2회 의왕시 평생학습축제에서 함께해요!         2013 국립극장 꿈다락 토요문화학교 <재잘거리는 몸, 숨 쉬는 마음>  부모님들과 아이들의 만족도 200%!!'꿈다락'은 나만의 비밀스런 꿈의 아지트라는 뜻으로,즐거움과 재미있는 놀이가 가득한 아동 청소년의 문화예술교육 프로그램입니다. 아이들이 전통예술을 무료로 배울 수 있는 기회! 부모님과 아이들 모두에게 재수강률 100%!﻿  ﻿﻿ 지난해 신설되어 학교 밖 문화예술교육 프로그램으로 인기를 끌었던 '꿈다락 토요문화학교' 가 올해도 시작됩니다~!  이 좋은 프로그램이 무료?! 그래서 더 출석률이 좋은 꿈다락 토요문화학교인데요~ 전국의 초, 중, 고등학교가 주 5일제로 바뀌면서 함께 아이들이 토요일마다 제대로 배우고 즐길 곳이 필요하겠지요~ 꿈다락 토요문화학교는 주말 문화예술교육프로그램인만큼 부모님과 아이들 모두에게 좋~은 기회가 될 것 같아요!! 이 프로그램은 초등학생을 대상으로 하며, 한국 무용을 소재로 교육합니다! 토요문화학교의 일환으로 국립극장이 준비한 <재잘거리는 몸, 숨쉬는 마음>은 지난해에도 참가자들로부터 매우 큰 호응을 얻은 프로그램인데 올해에도 개설되어 참 다행이다 싶어요~﻿ 무려 17주동안 즐기고 배우며 터득한 내용을 마지막 주에는 학생들이 직접 무대 위에 공연을 올리며 의미있는 시간을 보내는 교육프로그램의 완.벽.판^^  지난해에도, 첫 해임에도 불구하고 3.5: 1의 높은 경쟁률을 기록했던 아주 뜨거운 프로그램~!! 3월 16일(토)부터 개강하니 자녀를 두신 부모님은 두 눈을 크~게 뜨고, 빠른 손놀림으로 신청해보세요!﻿     바쁜 일상과 학업에 지친 아이들에게 선물하는 행복한 토요일~ 국립극장에서는 한국무용을 통해 몸과 마음을 활짝 여는 교육 프로그램을 함께해보세요!! ﻿ 한국무용에 대한 편견을 깨고 다양하고 재미있는 놀이 방식을 아이들과 함께 할 예정입니다~좀 더 새로운 시각에서 한국무용을 바라볼 수 있도록 도와드리겠습니다^^ ﻿국립무용단 단원, 전문 통합예술강사들이 함께하며, 한국무용을 놀이를 통해 배우는 시간에서 아이들은 자신의 감정을 표현하는 멋진 프로그램이 될 거예요~ ﻿ 아이들은 ‘한국무용놀이’를 통해 내면 깊은 곳의 복잡한 감정을 자유롭게 표현하고, 창의력을 키우며, 정서적 안정감을 얻게 될 것입니다! 이 프로그램의 하일라이트!!!  마지막 주에는 국립극장 별오름극장에서 모둠별로 창작공연을 올리게 되요~  참가자들에게 높은 평가를 받았던 강좌인만큼 올해에는 더더더더욱 알찬 프로그램을 기대해도 좋습니다 ^-^ ﻿교 육 명2013 꿈다락 토요문화학교 <국립무용단과 함께하는 ‘재잘거리는 몸, 숨 쉬는 마음’>일    시17주 과정(주 1회 / 3시간)2013. 3. 16(토) ~ 7. 13(토) (매주 토요일, 총 17회)교육시간09:30 ~ 12:30 (쉬는 시간 포함, 180분)장    소국립극장 일취월장 연습실강    사국립무용단 단원: 정소연, 정현숙, 박지은, 박윤정, 김현진통합예술교육강사: 손혜정, 이윤화, 김신혜, 최민경 외 3명수 강 료무료정    원30명 내외접수방법국립극장 홈페이지(www.ntok.go.kr)를 통한 접수※ 2013년 2월 넷째 주, 국립극장 홈페이지 공고선발방법우선선발 대상자(기초생활수급자, 차상위계층, 한부모가정, 소년소녀가장)를 선발한 후, 남은 인원 중 일반 신청자 추첨(신청방법은 동일)교육대상초등학생 전 학년주최/주관문화체육관광부, 한국문화예술교육진흥원문    의국립극장 예술교육팀 02-2280-5821 ﻿             국립무용단 소속 무용선생님들과 비영리 극단에 소속되어 있는 연기선생님들의 지도 아래매번 다른 시연을 직접 보여주시고 프로그램 내내 아이들과 함께 즐겁게 참여해주시는 쌤들~ 멋지죠!? 올해에도 야심차게 토요문화학교를 위해 준비하고 계십니다^^﻿ ﻿        수강모집요강도 상단의 첨부파일로 첨부하니 확인해보세요^^﻿          안녕하세요! 홍터니입니당 :)날씨가 너어~무 좋았던 오늘!!  어김없이 대박 이벤트를 들고 찾아왔는데용바로바로'서울시무용단 창작무용극 〈놋 – N.O.T〉 관객과 함께하는 오픈 클래스'가 개최된다는 사실!오직 선착순 20명 모집!!귀 쫑긋 세우고 잘따라오셔요~​​   서울시무용단 창작무용극 〈놋 – N.O.T〉관객과 함께하는 오픈 클래스    기간: 2019년 4월 19일 (금)시간: 저녁 7시 30분장소: 세종문화회관 내 서울시무용단 연습실문의: 서울시무용단 02-399-1766 ​  ​ 지금까지 이런 안무영상은 없었다..!이것은 한국무용인가 힙한무용인가?!​​오픈 클래스에서는 서울시무용단 정혜진 단장님​​의 작품설명과<놋-N.O.T>의 9장 '각자의 언어' 부분을 배울 예정이에요! 꼭두각시춤의 익살스러운 동작을 기본으로 창작된 장면으로, 흥겨운 전통 리듬에 맞춰 한국무용만의 흥과 멋을 현대적으로 재해석한 안무를 만나볼 수 있습니당!​20명의 서울시무용단원이 직접 관객들과 함께한국무용의 기본이 되는 손동작과 걸음걸이, 추임새,그리고 작품의 주요 장면을 배워보는'일대일 원 포인트 레슨'을 제공!!  ​ 사실 홍터니는 오픈 클래스 때문에 쬐에끔 바빴는데요..!오픈 클래스 홍보를 위한 튜토리얼 영상을 만들라는특명이 떨어졌기 때문이에요...​영상 담당자가 부재한 상황에서홍보팀 선배님들과 홍터니는촬영과 편집을 강행하게 되었습니다...(불안..)  ​    ​열악한 제작환경...ㅠㅠ(카메라라도 사주시묜 안될까욧,,,?)총 세대의 아이폰과 셀카봉,그리고 제일 중요한 뇌물이 준비되었습니다^ㅡ^​    ​머리 맞대고 열일하시는 홍보팀 슨배님들..!!그리고 선배님과 홍터니의 (a.k.a 영상고자)길고 긴 편집 끝에 탄생한 홍보영상이 바로 이것!!​  (이것이 한계였따고 한다^^)​​​넘 상크미한 오정윤단원님  여러분~~ 참여하고 싶어 죽겠다구용~?​​이번 오픈 클래스는한국무용을 좋아하고 배우고 싶은 사람이라면 누구나 신청 가능하며, 무료로 진행됩니다!세종문화회관 블로그와 페이스북, 인스타그램 등 공식 소셜네트워크서비스(SNS) 채널에서선착순으로 오직 20명만을 모집하는 대박 수업!​​놓치지 말고 아래의 링크를 클릭하여신청서를 작성해주세요!빠른 신청만이 살길인 거 아시죠?  ​▼오픈 클래스 신청하러 가기 ▼ 서울시무용단 ＜놋-N.O.T＞ 오픈클래스 신청공연에 앞서 안무 동작을 직접 배워볼 수 있는 시간을 가집니다! 일시: 2019.4.19(금) 오후 7시 30분 @서울시무용단 연습실- 당첨되신 분들께는 신청기간 마감 후 문자로 개별 안내 드립니다.naver.me ​​잠깐, 꿀팁드립니닷!<놋 - N.O.T> 공연 관람은세종당과패키지를 이용하면○ 가격 : 2인 패키지 R석 2매10만원 -> 70,000원요렇게  대박 할인을 받을 수 있다는 사실!!세종당과 선물하기 패키지를 이용해보세요~ 2019 세종문화회관 봄시즌 프로그램 `세종당과`2019 세종문화회관 봄시즌 프로그램 `세종당과` - 기간 : 2019.03.15 (금)  ~ 2019.06.16 (일) - 장소 : 세종대극장,세종M씨어터,세종S씨어터,세종체임버홀 - 시간 : 상세페이지 참고 - 연령 : 상세페이지 참고 - 티켓 : 상세페이지 참고 개요 프로그램 및 출연진 소개 세종문화회관을 방문하여 공연, 전시 및 체험(입장권 유료전시·체험에 한함)을 이용하신 관객은 세종로 공영주차장 이용 시 주차요금을 할인받을 수 있습니다. 할인권을 받으신 관람객님께서는 사전에 무인정산기에서 정산을 완료해 주시기 바랍니다. ...www.sejongpac.or.kr ​​▼공연 자세히 보기 ▼   ​​ 조선의 가장 위대한 임금은 세종대왕 이라고 누구나 이야기 하지만 그에 상응하여 정조대왕 시대에도 문화와 역사가 상당히 발전하는 시기였다는 것은 누구도 부정할 수 없을 것입니다. 실제로 조선이라는 나라를 놓고 보면 권력다툼과 외세의 침입을 수차례 받다 보니 역사적으로 자랑스러운 임금이 그리 많지는 않은 것 같은데요. 그 중에서 아버지의 죽음을 안타까워하면서 궁궐 밖에 행차를 했던 정조대왕은 큰 의미가 있는 것 같습니다. ​조선의 증흥기를 이끌었던 정조는 기록에 의하면 임금으로 있을때 총 66회의 궁궐 밖에 행차를 진행하였다고 하는데 그 중에서도 1795년 행차는 의미가 있는 행차였다고 합니다. 이것을 능행차 라고 하는데요. 회갑을 맞이한 어머니의 대한 효심이 담긴 행차였다고 하는데요. 어머니를 모시고 아버지의 무덤이 있는 현륭원 (사도세자) 에 다녀오기 위하여 큰 행사를 마련하였다는 것이 기록으로 남아 있습니다. ​묘소의 참배와 함께 화성행궁에서 어머니의 회갑연을 성대하게 진행하면서 본인의 효심에 대한 것과 세를 과시하였는데요. 수원화성행궁에 가면 그래서 정조대왕의 이야기들이 많이 있습니다. ​​  수원화성 ​수원에 가보면 서울과 거리가 꽤나 있지만 이곳에 이런 멋진 궁을 건설하였다는 것은 그 시대의 왕권이 얼마나 강화되었었고, 정치를 잘 했다는 증명이기도 할 것인데요. 왕권을 돋보이기 위하여 친위군을 훈련하였그며, 과거시험을 통하여 인재를 등용하고 가난한 백성에게 쌀을 나누어 주었다는 이야기들도 남아 있습니다. ​​    ​​수원화성행궁에 가시면 조선시대 왕들이 어떻게 지냈고 방은 어떻게 구성되어 있는지 잘 나타나 있는데요. 실제로 우리나라 경복궁이나 창덕궁 같은 경우 외세의 침입을 너무 많이 받다 보니 불타고 없어진 곳이 많은데 반하여 그나마 수원화성행궁은 그래도 건물과 성이 남아 있는 몇 안되는 곳이라서 역사적인 의미가 상당한 것 같습니다. ​​    ​​이런 정조대왕의 뜻을 기리기 위하여 서울시, 수원시, 화성시가 공동으로 10월 축제 2019 정조대왕 능행차 재현행사를 마련하였는데요. 10월 5일 (토) 에 재현되는 서울시 구간은 창덕궁~노들섬~시흥행궁까지 총 19.3km 로 참여 인원수만 해도 1,680여명이 참여하고 말도 140여필이 등장한다고 합니다. 우리나라 10월 축제의 행사에서는 가히 최대의 규모라고 할 수 있을 것 같네요. ​​   ​​일      시 : 2019년 10월 5일(토) 09:15~18:00 ※ 시민 배다리 체험 2019년 10월5일(토) 10:00~16:00 / 10월 6일(일) 11:00~17:00 총 2일간구      간 :  강북 , 배다리, 강남 구간 / 3구간  (총 19.3km)                           1) 강북구간 : 창덕궁~용산구 자전거교통안전체험장 (8km)                           2) 배  다  리 :  한강이촌지구~노들섬 (0.3km)                           3) 강남구간 : 노들나루공원~시흥행궁 (11km) 시      간 : 1) 강북구간 09:30~12:00                            2)배  다  리 12:00~12:30                            3) 강남구간 14:30~17:30  프로그램 : 출궁의식, 배다리 도하식, 정재공연, 미음다반 퍼포먼스, 격쟁 퍼포먼스 등참여규모 : 총 참여인원 1,680여명 / 말 140필 / 배다리(한강이촌지구~노들섬) 0.3km                               1) 강북구간 : 출연진 1,000여명, 말 100필                               2) 배  다  리 :  출연진 380여명, 말 40필                                3) 강남구간 : 출연진 300여명, 말 40필문      의 : 운영사무국 02-786-0610​​   왼쪽 : 강북, 배다리 진행경로 / 오른쪽 : 강남구간 진행경로 ​ 행렬 프로그램 구성​1. 출발지 창덕궁 ​출궁의식 개벽 세상의 문을 열다. - 대북 타고(종로구청장) 및 대취타 연주- 수문장 교대 문 열림 퍼포먼스로 정조, 혜경궁 홍씨 등장 후 출정보고- 정조 출정 구호 및 말 오름 연출​관광민인 퍼포먼스  - 임금의 용안을 보기 위해 몰려든 백성 퍼포먼스​돈화문로 축제​​   ​​2. 세종대로 사거리 ​축제행렬 퍼레이드 - 가족, 연인 등 시민들로 구성된 축제행렬로 본 행렬에 참가하기 힘든 시민들을 위한 체험형 행렬단 (~서울역)​체전행렬 퍼레이드- 100회 전국체전과 연계하여 체전의 성공개최를 응원하는 행렬(~서울역)​​3. 서울역광장​전통문화공연- 무예도보통지, 줄타기 시연 행렬 진입 전 , 시민 볼거리 제공​   ​​4. 배다리 ​배다리 도하식 천지개벽, 다리가 열리다 - 배다리 좌우 군사들 도열 -  말들이 배다리를 달리며  왕의 행차를 알림(깃발 퍼포먼스) - 한성판윤의 배다리 안전 보고 후 행차 시작​배다리 시민체험 - 정조대왕이 행차를 위해 만들었던 배다리를 건너보는 체험 진행​​   ​​5. 노들섬 ​미음다반 퍼포먼스- 정조대왕이 혜경궁 홍씨에게  주수라   (점심) 자궁음식을 올리는 모습 재현​무대행사- 격쟁 퍼포먼스 : 원통한 일을 왕에게  호소하는 격쟁 퍼포먼스   - 정재공연 : 처용무 공연- 전통연희공연, 한국무용 등- 외국인 별시 프로그램 ​체험행사- 민복대여(관광민인), 산대 포토존 두텁떡체험, 민화거울만들기, 매듭공예 등 체험 프로그램​주제전시관- 행차 및 정조대왕 소개 및 관련 컨텐츠 전시 먹거리 장터 (동작구&용산구 공동 운영)- 전통주막 목조 구조물과 전통천막 설치​​​   ​​노들나루공원에서 진행되는 무대인사, 전시체험 프로그램, 먹거리 부스들은 꽤나 볼꺼리를 제공할 것 같습니다. 특히 평소에 잘 느껴보지 못하였던 우리의 문화를 느낄 수 있는 행사이니.. 10월 5일, 6일은 서울시 및 수원, 화성에서 정조대왕 능행차를 비롯 10월 축제를 마음껏 느낄 수 있을 것 같습니다. ​     ​​행사 기간에는 외국인들도 참여할 수 있나요? ​네 물론입니다. 특히 외국어 자막용 LED를 운영한다고 하는데요. 창덕궁에서 운영되는 LED 는 영어, 일본어, 중국어 자막 서비스를 운영한다고 합니다. 약 150인치 정도 되는 LED를 설치한다고 하니.. 외국인들도 우리의 문화에 함께 참여할 수 있지 않을까 생각되어 지네요. ​     ​​그리고 행렬 실시간 중계 프로그램도 갖추어 지는데요. 서울역광장에는 200인치 LED 및 음향설치가 되고, 노들섬에는 300인치, 시흥행궁에는 200인치, 전구간에는 중계차량 진행이 된다고 합니다. 나름 이번 행사의 준비는 정말 다채롭게 구성되는 것 같습니다. ​중간에는 서울역광장에서는 줄타기공연, 무예시범 공연등이 펼쳐지며, 노들섬에서는 처용무, 전통연희공연, 한국무용등 우리나라의 전통을 느껴볼 수 있는 시간을 가질 수 있을 것 같습니다. ​​​     ​​이번에 내용을 자세히 들여다 보니 정말 대규모로 진행이 되는 것 같은데요. 약 시민들과 행사인원이 1700여명이 된다고 하니 정말로 엄청난 인원이 모일 것 같습니다. ​그런데 이것을 전부 행사진행요원이 다 할수는 없을 것입니다. 하여 각 지역에 따라 시민참가모집을 하고 있는데요, 가족체험단, 주여배역, 본행렬 등등 역할도 많고 지역에 따라 모집을 하다 보니 이번 행사의 주인공이 될 기회가 있습니다. ​​​   ​​보통 올림픽 같은 경우는 자원봉사자를 모집하거나 하는데.. 여기도 비슷하긴 하지만 10월 축제를 함께 즐긴다는 의미에서 순수한 자원봉사자와는 성격이 좀 다른 것 같습니다. 이번 행사에 수도권에 거주하시는 많은 분들이 지원하셔서 행사를 의미있게 마무리 했으면 좋겠습니다. ​​2019 정조대왕 능행차 퍼레이드 자세히 알아보기 => 여기를클릭​​​   ​​우리나라의 역사의식은 일제식민 시대를 거쳐오면서 스스로 자책을 하는 경우가 많다고 합니다. 우리는 과거로부터 남의 침략만 받고 살았다~~ 는 인식 같은 피해의식 말이죠. ​그러나 역사를 보면 고구려 시절 수당을 물리치고 중국의 수나라를 망하게 하는 일등공신이 된 것을 감안하면 우리의 조상들의 국력은 실로 대단한 일이 많았다고 할 수 있습니다. 이 정조대왕 능행차 퍼레이드 도 같은 맥락에서 볼 수 있는데요, 조선시대의 자랑스러운 임금의 행차를 그대로 재현하면서.  우리나라 조선의 역사를 한번더 돌아보고 태평성대 왕권강화 시절을 다시한번 생각해 볼 수 있는 10월 축제가 되었으면 합니다. ​​** 이 후기는 정조대왕능행차 운영사무국으로 부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다. **  가족들과 함께하는 문화 콘서트 선율따라 화성 8경   지난  6월 1일(토), 경기도 화성시에 위치한 소다미술관에서 진행된 퓨전국악 콘서트 앙상블 '수'가 주최/주관하고 경기도, 한국문화예술위원회, 경기문화재단, 화성시문화재단, 화성시, 소다미술관이 후원하는 <가족들과 함께하는 문화 콘서트 선율따라 화성 8경>에서 발광엔터테인먼트가 함께 참여하였습니다.  ​(재)화성시문화재단에서 전문예술단체 및 예술가들을 지원하여 지역문화기반시설, 문화거점 활동을 통한 예술활동의 장을 넓히고 시민들에게 다양한 문화향유의 기회를 제공하기 위해 '지역예술활동지원 및 지역예술활성화지원사업'을 추진하였습니다.​2019년에는 앙상블 '수'가 선정되어경기도 화성시에 위치한 소다미술관에서 6월 1일(토)  퓨전국악 콘서트를 진행하였습니다.​화성 8경 주제로 판소리, 마술, 한국무용, 사자탈춤, 풍물 그리고 택견으로 구성된 콘서트를 진행하였습니다.​ 화성 8경은 융건릉 백설, 용주사 범종, 제부도 모세 현상, 궁평리 낙조, 남양 간척지 황라, 국화리 입파도 홍암, 제암리 만세, 남양동 천주교 성지입니다.​​              소다미술관경기도 화성시 효행로707번길 30  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​    ​오류아트홀의 개관 1주년을 축하하고 앞으로의 1년을 응원하는 기념행사의 개최소식, 혹시 들어보셨나요? ​10월 21일부터 26일까지 오류아트홀에서는 다채로운 이야기를 담은 축하행사가 진행되었는데 그중에서도 25일(금), 구로구민과 함께 하는 오류돌잔치의 현장에 다녀왔습니다. ​ 오류아트홀서울특별시 구로구 경인로20가길 38 오류문화센터 2층 오류아트홀  ​   ​오류아트홀 로비에는 1년간 진행된 오행시 콘서트, 철길 위 옥상몽, 뚝딱하니 어흥, 우당탕탕, 오!페스티벌 등의 여러 행사 포스터를 모아 전시하고 있었습니다.    ​저도 오류아트홀에서 여러 작품을 관람한 기억이 있네요. 집에서 가까운 곳에 이렇게 멋진 공연장이 생겨 기쁜 마음입니다.​​    17시부터 운영된다는 말에 여유있게 도착해 방명록을 작성하고 공연장으로 들어갑니다. ​​   ​명주실에 두루마리에 복주머니, 마패, 붓펜, 청진기, 판사봉까지 하나하나 정성들여 준비한 돌잡이 용품들이 돋보입니다. ​​    구로문화재단 제공(우) ​오류돌잔치를 축하해주러 이렇게나 많은 분들이 참석하셔서 깜짝 놀랐습니다! 특히 사회를 맡은 오류아트홀의 주민성우 신창용님은 직장에 연차를 내고 달려오셨다고 합니다.​이처럼 많은 분들의 축하 속에 막을 올린오류돌잔치는 이성 구로문화재단 이사장이 축문을 낭독하는 것으로 시작되었습니다. ​​    구로문화재단 제공 ​해당 축문은 오류역문화공원에 있던 구로구 지역 풍물 동아리 '한맘패'에 전달되었고, '한맘패'는 삼신상에 예를 올린 후 축문을 태웠습니다. ​ 오류역문화공원서울특별시 구로구 오류동 332-128  ​돌잔치에서 삼신상을 차리고 축문을 읽는 절차가 있는지는 처음 알았네요.​​    구로문화재단 제공  이어 오류아트홀까지 이어진 '한맘패'의 길놀이로 흥겨운 분위기가 고조되었습니다. ​​    구로문화재단 제공 ​깃발을 들고 뒤를 따르는 청년들은 극단 '수다'의 멤버들입니다.대학교 신입생들을 모집하여 9년째 체험 뮤지컬 프로젝트를 이어가고 있다고 하며, 이날은 전문 배우의 길을 가는 청년 10인이 돌잔치에 참여했다고 합니다.​​    ​ 오류아트센터장님과 구로문화재단장님의 인사 말씀이 이어지고,  이후 '철길 위 옥상몽'을 통해 오류아트홀과 인연을 맺은라인 댄스팀 '인라인라인댄스'가 열정적인 축하무대를 선보였습니다. ​​    ​마찬가지로 '철길 위 옥상몽'으로 오류아트홀과 이어진 한국무용팀과, 4인조 어쿠스틱 밴드 '보듬가시'가 준비한 축하 공연으로 참석자 모두 흥겨운 시간을 즐겼습니다. ​​   ​한국무용팀과 밴드공연 사이에는 구로구의 마을과 주민들 모습을 담은 1주년 기념영상 '내가 살아 온 구로, 살아 갈 구로'를 볼 수 있었는데요. 익숙한 광경에 반가운 한편 제가 한번도 가보지 않은 동네도 있어 구로에 이런 곳이 있었나 싶기도 했답니다. ​​   ​구로구에서 81년간 거주했다는 성두경 작가는 지역 예술인들이 힘을 합쳐 그의 일생을 담아낸 시 ‘강철사내’를 직접 낭송하였습니다. ​​    ​마지막 무대는 매우 인상적이었는데요. 남성 무용수가 등장하여 홀로 춤을 추다가 극단 ‘수다’의 단원들과 날아갈듯 춤을 추고, 이윽고 객석으로 나와 관객들과 함께 나비가 되어 날아가는 화합의 장을 마련하였습니다.​    ​이렇게 모두가 하나가 되는 경험을 마치고, 오류아트홀의 돌잔치에 참석한 모든 분들이 함께 기념사진을 촬영하기도 했답니다. ​   ​이제 막 걸음마를 뗀 오류아트홀이 무럭무럭 자라 앞으로도 많은 구민에게 기쁨을 주는 구로구의 대표 공연장으로 성장하길 바랍니다. ​  오류아트홀 흥하자!​​ By. 해피구로 블로그 기자단 김양현​​       골든캣츠 노원 오픈 클래스!!장지연 선생님의 "가락기행"  수업 현장 스케치입니다.한달 전보다 실력이 정말 많이 향상되셨어요~~!!^^즐겁게 참여하시는 모습이 너무 아름다워요♡교육문의 : 02 6439 ㅣ777한-러 대학생 예술인들, 비대면 공동 창작과협연으로 상호 문화교류의 해 이어간다- 3. 26. ‘시베리아 예술원정대’ 발대식 개최, 러시아 측 온라인 참여  한국국제문화교류진흥원(원장 김용락)은 문화체육관광부(장관 황희)와 함께 3월 26일(금) 오후 7시, 충무아트센터 컨벤션홀에서 한-러 상호 문화교류의 해 대학생 예술단, ‘시베리아 예술원정대’의 발대식을 개최한다.​‘시베리아 예술원정대’는 ‘2020-2021 한국-러시아 상호 문화교류의 해’를 계기로, 양국의 미래 문화예술계를 짊어질 차세대 예술인들의 공동 창작과 협연을 지원하는 사업이다. 문체부는 젊고 다양한 시각에서 신선한 작품을 발굴하는 것은 물론, 중장기적으로 신북방 중심국이자 문화강국인 러시아와의 문화예술 교류를 지속적으로 강화하기 위해 이 사업을 기획했다.​발대식에는 한국과 러시아 양국에서 선발된 원정대원 총 26명(한국 14명, 러시아 12명)과 문체부, 한국국제문화교류진흥원 등 국내 기관 및 러시아 측 3개 협력대학(상트페테르부르크대, 림스키 코르사코프 음악원, 극동예술대) 관계자들이 함께한다. 러시아 측에서는 코로나19 확산 방지를 위해 실시간 온라인으로 참여할 예정이다.​이번 발대식에서는 예술원정대 기획 취지와 주요 일정, 양국 참가자와 담당 지도자 등, 앞으로의 활동을 위한 주요 사항을 소개한다. 또한 선발된 대원들에 대한 ‘시베리아 예술원정대’ 위촉장 수여식 및 양국 학생들의 참여 소감 발표 등을 통해 협력 활동에 대한 의지도 다진다. 아울러 양국의 문화예술을 알기 쉽게 소개하는 초청 강연으로 참가자들 간의 문화적 배경에 대한 이해를 높인다.​양국 원정대, 음악·연극·무용 3개 분야에서 합동 공연 작품 창작​앞으로 원정대원들은 음악(작곡, 기악), 연극(연출, 배우), 무용(발레, 한국무용 등) 등 3개 분야에서 각각 1개 팀을 ‘창작실내악단’, ‘창작연극단’, ‘창작무용단’으로 구성해 3월부터 8월까지 양국의 분야별 지도자와 함께 합동 공연 작품을 창작한다.​원정대원들에게는 창작활동을 지원하기 위한 소정의 활동비와 문화예술 강좌, 대원들 간의 관계를 강화하는 연수회 등이 제공된다. 또한 8월 중 작품 심사를 통해 우수한 작품을 창작한 팀과 우수한 활동을 선보인 개인에게 문체부 장관상을 시상할 예정이다. 특히 우수 팀에는 러시아 연방정부가 주도하는 러시아 내 최대 규모의 국제교류행사 ‘2021년 상트페테르부르크 국제문화포럼’에 참관하고 작품을 공연할 기회*가 주어진다. * 국내와 러시아 현지 코로나19 확산 및 기타 상황에 따라 변경 가능​문체부 오영우 제1차관은 “‘2020-2021 한국-러시아 상호 문화교류의 해’를 계기로 마련한 양국 학생 예술인들 간의 공동 창작과 협연을 통해, 문화예술계는 물론 양국 간의 우정과 신뢰가 앞으로 더욱 깊어질 수 있기를 기대한다.”라고 밝혔다.  이 자료에 대하여 더욱 자세한 내용을 원하시면한국국제문화교류진흥원 상호문화교류팀 여현경 팀장(☎ 02-3153-1783), 노산 주임(☎ 02-3153-1744)에게 연락해주시기 바랍니다.  보도자료 다운받기 ▼ 첨부파일[한국국제문화교류진흥원] 한-러 대학생 예술인들 비대면 공동 창작과 협연으로 상호 문화교류의 해 이어간다.hwp파일 다운로드 한국국제문화교류진흥원문화체육관광부 산하 민간재단, 국제문화교류 진흥 전담기관, 글로벌 한류 정보 제공kofice.or.kr ​ 2019년 11월 13일(수), 시흥시청 늠내홀에서는 큰 잔치가 있었다. 시흥시노인종합복지관과 시흥시북부노인복지관에서는 지난 1년 동안 어르신들을 위로해 주고, 희망이 되어주고, 몸을 움직이게 도와주고, 말벗을 만들어주어 신나는 노년을 보낼수 있게 해준 여러 교육 프로그램들에서 수업을 받는 많은 회원들이 시흥시청 늠내홀에 모여 '2019 시흥시 시니어 예술대축제'를 열었다.   ▲ 좌측 상단은 2019시흥시 시니어예술대축제 무대 배경이며, 우측 하단은 2019년 시흥시 시니어예술대축제에서 축하 인사를 하고 있는 시흥시노인종합복지관과 부설 북부노인복지관장 이선미 시흥시노인종합복지관과 시흥시북부노인복지관의 이선미 관장은 해마다 시흥시노인종합복지관 가온누리에서 열어왔던 '시니어 예술대축제'를 ‘시흥시청 늠내홀’로 옮겨 열게 되었음을 설명하고, 올해는 넓은 장소에서, 특히 제대로 된 공연장소에서 지난 1년 동안 갈고닦아 온 솜씨를 맘껏 뽐내 주었으면 좋겠다. 이어서 북부노인복지관에서 오늘 축제에 참여하게 된 것을 적극 환영한다고 이르고, 누구나 이 장소에 참여할 수 있는 것이 아닌 만큼 동석하신 어르신들께서는 맘껏 기뻐하고 즐기면서 서로를 축하해 주길 바란다는 취지의 인사말을 하였다.  이어서 지난 10년간 지역 발전에 헌신과 시흥시 어르신의 신 노년 문화 창달에 기여해 주신 기관을 선정하여, 특히 ‘어르신 탁구대 공로’가 큰 시흥 저널 대표 한경훈, 또 ‘어르신 IT경진대회 공로’가 큰 주간 시흥 대표 박영규에게 감사패를 전달하고, 개관 후 오늘에 이르기까지 포켓볼 및 당구 초 중급반 발전에 헌신해 아름다운 모습을 보여 주신 심양숙에게 공로상을 수상하였다. ​   ▲ 좌측 상단은 장순정 강사가 지도하는 생활요가반 공연 장면이며, 하단은 이한순 강사가 지도하는 한국민요반 공연 장면이고, 우측 상단은 라인댄스 공연 장면, 하단은 전미란 강사가 지도하는 중국어교실 공연장면이다.  축하 공연에는 총 22개 팀이 참여하였다. 1부 공연(13:00~14:50)과 2부 공연(15:00~16:30)으로 나누어 많은 하객들의 축하 속에 시흥시노인종합복지관 주관으로 열렸다. 먼저 13시부터 시작된 1. 2부 공연은 한마디로 모두가 훌륭했다. 그들은 지난 1년간 갈고 닦아 온 솜씨를 보여 준다고는 했지만, 그들은 그동안 살아오면서 축적해온 모든 솜씨를 한꺼번에 표출하는 것으로 보였다. 먼저 1부에는 생활요가반(장순정 강사 지도)을 필두로 ▲라인댄스(박신월 강사 지도) ▲난타교실(이종숙 강사 지도), ▲오카리나(박승주 강사 지도), ▲중국어 교실(전미란 강사 지도), ▲한국 민요(문운자 강사 지도), ▲맷돌체조(이종숙 강사 지도), ▲밸리댄스(남명선 강사 지도), ▲맞춤형 운동(변연수 강사 지도) 1반과 2반, 장은주 ▲테라피 요가(장은주 강사 지도) 공연이 있었다.  2부에서는 ▲중국어 기초(김경아 강사 지도), ▲건강 기체조(변연수 강사 지도), ▲한국 민요(이한순 강사 지도), ▲키타＆우크렐라(최권열 강사 지도), ▲차밍댄스(임서연 강사 지도), ▲하모니카반(박정출 강사 지도), ▲라인댄스 초급과 중급(임서연 강사 지도), ▲검도교실(이미애 강사 지도), ▲한국무용(조양임 강사 지도), ▲댄스스포츠 공연(박신월 강사 지도)이 있었다. ​  ▲ 2019 시흥시 시니어예술대축제에서 변연수 강사가 지도한 맞춤형 운동팀의 공연 동영상 ​  ▲ 2019 시흥시 시니어예술대축제에서 공연한 남명선 강사가 지도한 밸리댄스 동영상 ​  ▲ 2019 시흥시 시니어예술대축제에서 조양임 강사가 지도 한 한국 무용팀의 공연 동영상    ▲ 시흥시청 늠내홀에서 공연하는 문운자 강사가 지도한 한국민요 팀의 공연 동영상  임서연 강사가 지도한 차밍댄스(시흥시청 늠내홀에서 공연하는 동영상) 공연은 하는 사람들도 즐겁지만 이를 관람하는 사람들도 즐겁다. 특히 관람하는 사람들은 프로급의 멋진 공연의 관람도 즐겁지만, 지면(知面)이 있는 우리 이웃들이 펼치는 아직은 미숙해서 간혹 벌어지는 실수도 즐겁고, 기쁘다.  이들 공연들 가운데 눈에 띄게 놀라운 것은, 시흥시 북부노인복지관에서 남명선 강사의 지도로 시니어들이 펼치는 밸리댄스이었다. 젊은이들의 전유물로만 알았던 밸리댄스를 시니어들이 펼친다니 감히 상상도 못했다. 그래도 그들은 하나도 어색하지 않았고, 오히려 보기가 좋았다. 이를 보았다면 밸리댄스 본고장 사람들도 놀라서 도망쳤을 것으로 보였다. 다음은 김경아 강사의 지도 아래 보여준 중국어기초반 교실이었다. 선입견이 중국어 교실에서 공연을 한다? 무슨 공연일까? 그러나 중국어기초반 공연에 참여한 시니어들은 연륜만큼이나 창의력도 있었고, 노련했다. 그들은 '등려군'이 부른 '점밀밀'을 중국어 합창으로 불렀다. 그들의 음악 솜씨는 한마디로 놀라웠다. 아마 '점일밀'을 부른 '등려군'도 들었으면 울고 갔을 것만 같다. 다음은 문운자 강사가 지도하는 한국민요 공연이었다. 그들은 태평가와 양산도, 그리고 밀양아리랑을 불렀다. 그들은 지긋한 노년임에도 불구하고 가장 늠름해 보였다. 그들의 목소리는 비록 여덟 명의 작은 인원임에도 불구하고 늠내홀이 떠나갈 듯이 우람하고 청아했다. 그들은 그들이 선곡한 태평가의 의미대로 아무 걱정 없이 평안한 상태를 기뻐하여 노래를 부르는 것 같았다. 그럼...​“모두들 늘 건강하세요.”  ICT선도자 기자 이홍표hp004@naver.com    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 신도림예술공간 고리서울특별시 구로구 새말로 117-21 지하1층 신도림예술공간 고리  ​지난 5월 11일 토요일 14시에는신도림 고리 생활문화지원센터다목적홀 A에서 고리DAY라는 이름으로 생활문화동아리들의 연합 발표회가 있었습니다.  ​    신도림 고리는 예술적 재능과 아이디어를 나누고 싶은 사람들을 위해 연습장소 제공은 물론,다양한 장르의 퍼포먼스를 발표할 수 있도록 도와주는 문화 플랫폼이에요.      고리의 사무실은 1· 2호선 신도림 역사 안에 위치하고 있는데요. 종합 음악 연습실, 예술실기실,연극·무용·안무 연습실, 세미나실이 있어요.     ​신도림 역사가 유동인구가 많은 곳이라 그런지많은 사람들이 관람하고 있었어요.      이날의 행사는 총 6개 동아리 시민예술가들의 무대로 채워졌습니다. 아리아리 공연 봉사팀(뮤지컬), 무드문(인디밴드), 설화무용단(한국무용), 춤추리아카데미(한국무용), 알로하브리즈(하와이안댄스), 울레길(우쿨렐레)​​    전문 사회자가 공연팀을 소개하며박수를 유도하니, 시민들의 호응이 뜨거웠답니다. ​   ​옆에는 간이무대가 준비되어 있었어요.공연 사이마다 뜨는 시간이 없도록전문 연주자들이 연주와 노래를 하기 위해마련된 무대였지요. 알찬 구성 덕분에 풍성하고 다양한 음악을 들을 수 있었답니다.        느릿느릿 여유 있는 박자의하와이 훌라 댄스입니다. 보고 있으면부드러운 산들바람이 불어오는 기분이에요. ​    미소를 머금고 춤을 추는 댄서들을 보니 마음이 한없이 차분해지네요.특히 인상 깊었던 점은 댄서들의 표정이 밝고 무척 즐거워 보였다는 것입니다. 하루에 '내가 저렇게 미소를 짓는 시간이얼마나 되나'를 생각하게 되네요.역시 예술은 일상에 윤기를 더하며마음을 풍요롭게 하는 것 같습니다. ​    다음 공연은 우쿨렐레 팀의 합주입니다.준비를 정말 많이 하셨는지몇 분 만에 무대 세팅이 착착 이루어지네요. ​     메인공연에 앞서 소공연이 있었습니다.우쿨렐레는 작은 기타처럼 생긴 악기인데 기타보다 소리가 밝고 경쾌해요. ​     첫 곡으로 <알로하>를 연주하셨어요.하와이에서는 알로하(Aloha)가 인사말인데요,모르는 사람을 만나도 '알로하'라고 하면 서로 웃으며 경계를 푼다고 하지요.보컬 담당의 목소리가 감미롭고 경쾌해서 우쿨렐레와 너무 잘 어울렸어요. ​    종종 신도림역을 지날 때면이곳에서 하는 버스킹 공연을한참 지켜보다 가곤 했는데, 그간 아름다운 음악으로 귀를 즐겁게 해준 연주자분들의 정체를 알고 보니 평범한 직장인, 주부, 학생들이라 놀랍기도 하고 멋지기도 했어요.       공연장 옆에서는 설문조사를 하고 있었어요.신도림 고리에 대해서 얼마나 알고 있는지,간단한 후기를 작성하면 선물을 주었었답니다. ​    공연을 보니 저도 영감이 마구 샘솟던 차에수채화를 그리고 싶어서 아트지를 받았어요. ​    신도림 고리는 누구에게나 열려 있는 공간입니다.문화와 예술에 뜻이 있는 사람이라면 누구나 참여할 수 있어요.​나의 재능을 사람들에게 선보이고,같은 취미를 가진 사람들끼리 만나교류하는 것도 참 좋을 것 같습니다.​​  ​​신도림 고리 생활문화지원센터의대관과 이용방법은 홈페이지를 참고해 주세요!​▼​ 신도림고리 생활문화지원센터공지사항 감성식탁 쉐프를 모집합니다. 2019 고리 DAY가 다가옵니다. 3분기 모두의 전람회 참여 동아리를 모집합... 이달의 행사 미리보기 이미지 [기획프로그램] [2019 고리DAY] - 5월 고리DAY 2019.05.03 [기획프로그램] 모두의 전람회 < 동아리 열... [기획프로그램] [모두의 전람회 : 민화 展] 행사후기 미리보기 이미지 [기획행사] 전시연계프로그램_행복을 부치다 2019.05.19 [대관행사] 한국도박문제관리센터 "알... [기획행사] 2019 5월 고리DAY 웹진 미리보기 이미지 고리의 한달살이, 고사...www.artgori.or.kr  재능이 있는 사람은 마음껏 펼치고,시민들은 공연을 감상하며 즐기는~평범했던 지하철 역사가 영감과 즐거움으로 채워지는 시간이었답니다.    ​​By. 해피구로 블로그 기자단 강연주​​   ​ ​2020년 경자년 새해가 밝은 지도 벌써 한 달 정도가 지났습니다. 모두들 다짐하신 새해 목표는 잘 지키고 계시나요?대부분의 사람들이 목표로 하는 것에는 다이어트, 금연, 운동 등이 있지만 올해는 재미난 취미 생활 하나쯤 만드는 목표를 세워보는 건 어떨까요?   ​​오늘도 새로운 행복이 시작되는 곳.이곳은 남양주시 진접읍에 위치한 문화의집입니다.   ​​2000년에 개관된 진접 문화의집은 지역주민의 일상 속에서 함께 호흡하며문화 정보와 체험의 기회를 제공하고 문화적 감성을 일깨우는 우리 동네 문화 사랑방입니다.     ​​진접 문화의집 입구부터 아기자기한 상점이 눈에 들어오게 됩니다. 바로 ‘성숙한 상회’ 라는 상점인데요,   ​​2020년 첫 번째 운영되는 상회로 예쁜 찻잔 등 다양한 물품들이 준비되어 있었습니다.※‘성숙한 상회’는 1월 31일까지만 운영합니다.  ​​도란도란 대화를 나눌 수 있는 곳도 넓게 마련되어 있어따뜻한 차 한잔하며 상회 구경하는 재미도 쏠쏠한 것 같습니다.       ​​진접 문화의집에서는 각 분기별로 문화 교실과 동아리, 청소년 주말 놀이터와  방학 중에 열리는 방학 특강이 운영되고 있습니다.     ​​문화 강좌는 3개월에 10~12회 강의를 하며 3개월씩 접수를 받고 있기에 1,4,7,10월에 개강을 합니다.적게는 5명부터 많게는 15명 내외 인원들로 구성되는데요.꼬꼬마 어린이들이 참여 가능한 미술 수업부터 훌라댄스, 포크댄스를 배울 수 있는 강좌까지 다양하게 마련되어 있습니다.     ​​취미가 같은 사람들의 모임인 동아리 활동은 수시로 회원을 받고 있는 중인데요.   ​​한국무용동아리인 ‘살포시’ 부터, 난타동아리 ‘두드림’, 사진반까지 약 20여개의 동아리가 문화의 집에서 운영 중입니다.동아리 이름부터 어떤 모임인지 알 수 있는 특색 있는 이름이죠?       ​​이뿐만이 아니라 문화의집은 다양한 문화 행사도 진행하고 있습니다.매주 일요일 2시면 열리는 소소영화관. 오카리나 배우기 수업과 오는 31일에는 실버링 만드는 수업도 진행 예정인데요.수업 시 사용되는 재료비 외에는 무료라는 사실!   ​​게다가 매월 마지막 주 수요일 문화가 있는 날에는 신작 영화를 저렴한 가격으로 만나 볼 수 있습니다.문화적 활동을 통해 지역과 새롭게 만나고 애정을 키워가는 문화발전소인 진접 문화의집에서 취미 생활을 한번 만들어 보시는 건 어떨까요?     ​지금까지 제3기 남양주시 SNS 시민 서포터즈 강민정이었습니다.​  <진접 문화의집 이용정보> ▶ 버스 이용시 진접읍사무소 하차 : 1, 2, 2-1, 3-1, 6-2, 7-7, 74번 진접읍사무소입구 · 하우스토리아파트 하차  2-2, 23, 707, 88, 11, 7007번 ​ ▶ 연락처 : 031-527-8911 ​ ▶ 이용시간 : 10:00~20:00 매주월요일, 공휴일 휴무. ​ ▶ 문화교실 신규 회원 접수일  개강 이전 달 둘째 주 토요일 오전 10시부터 선착순 접수진접문화의집경기도 남양주시 진접읍 금강로 1509-26 진접오남행정복지센터 복지동 3층  진접 문화의집Prev Next 진접문화의집 소개 진접문화의집 소식 진접문화의집 오시는길 2020년 동아리 정담회 [2020-01-17] 문집상회 점주님을 모십니다. [2020-01-17] 문화의집 소소 원데이특강 프로그램 강사및 … [2020-01-02] 2019 문화의집 설렁설렁 워크샵 [2019-12-14] 2020년 1분기 프로그램 수강생 모집 [2019-12-14] <2020년문집상회_첫번째> 성숙한 상회 … [2020-01-17] 1월 문화가 있는날~ [2020-01-14] 1월 소소특강 [2020-01-08] 1월 소소 영화관 [20...www.jjculture.or.kr ​     ​ 익산시는 오는 25일 익산문화원 광장에서 ‘제3회 문화원의 날’을 개최한다고 밝혔다.    이날 행사에서는 문화원 회원들이 그동안 갈고닦은 실력을 바탕으로 취타대 공연과, 농악, 우쿨렐레, 한국무용, 포크기타, 아코디언, 색소폰, 하모니카, 만돌린 등을 선보인다. 또한 익산시자원봉사센터가 사랑의 밥차 행사를 실시하여 행사 참가자들에게 점심을 제공한다. 특히 문화가 있는 날 행사로 서예, 민화, 사진 등 회원들의 작품을 전시하고 전통혼례복과 백제의상 체험, 투호, 윷놀이 등 전통놀이 체험프로그램도 진행한다. 이재호 익산문화원 원장은 “오늘 행사를 통해 시민 모두가 문화감성을 가슴에 안고 전통과 현대가 어우러지는 문화활동에 많이 참여하길 기대한다”며 “앞으로도 다채로운 프로그램을 구성하여 시민들의 문화욕구 충족 및 삶의 질 개선을 위해 더욱 노력하겠다”고 말했다. 한편, 문화원의 날은 전통문화의 창조적인 현대화에 발맞춰 익산문화원 회원들의 발표회를 통해 문화원 회원들의 화합을 도모하고, 시민들에게는 공연을 통해 문화감성을 높이는 데 목적을 두고 2017년부터 실시하고 있다.   ​ ​​5월에 진행되었던 2021 대한민국한복모델선발대회 에 참여했더랬죠~! ㅋㅋㅋ  ​​ ​대한민국한복모델선발대회 에 아무도 모르게 혼자 예선 접수하고는... 며칠 뒤 합격 문자가 ㅋㅋ언제 이런 경험을 해볼까 싶어그래~ 인생 한번 뿐이자나요?당당히 대회장으로 갔답니다 >.< ㅋㅋ​​ ​​그래도..대회인데 메이크업은 하고 가야되지 않을까 싶어샵 예약을하고 메이크업을 받았어요~​혹시, 나만 메이크업 받고오는거 아닌가?나 좀 오버하는거 아닌가? 싶어서ㅋㅋㅋㅋ엄청 고민을 했답니다 ㅋㅋ 머리도 가르마 바르게 타고풀어 헤치고(?)가는 것보단 나름 한복에 어울릴 만한헤어스타일로  해 주셨어요! ​ ​​대회장에 도착하니아니 이게 웬걸 ㅋㅋㅋㅋㅋ​메이크업하고 가는 것도 오버라고 생각했던제 앞에 가채와 화려한 비녀를 꽂은 수 많은 황진이들과중전마마님들께서 지나 다니지 않겠어요?  ​갑자기 순한맛이 되어버려서 급하게 립글로즈를 꺼내발라 보았습니다 ㅋㅋ​ ​대한민국한복모델선발대회 본선은 전국적으로각 지역별로 진행이 됩니다. 그래서 본선만 2~3달 정도 치뤄진다고해요. 저는 서울 본선 진출자!​대회장에 도착하면 발열체크,QR체크 기본으로 하고움직이는 내내 마스크는 필수였어요!​입장하면 번호표를 나눠주고 간단히 대회에 대해안내를 해줍니다. 번호 순서대로 한복을 환복할 장소에 가서본인이 한복을 골라 입고 나와요. 환복하는 곳에서는핸드폰을 들고 들어 갈 수없어요!​저는 보라색의 시스루(?) 한복 초이스!사람 없는 구석탱이에서 얼른 사진 한장 찍고>.<​  ​​한복을 입고 나오면 워킹하는 법, 동선, 표정 등등30분정도 교육을 해주는데다들 한국무용 하시는 분들인줄...너무 잘 하시더라구요 :)​대한민국한복모델선발대회 본선 무대저는 처음이라 준비가 미흡했는데신발은 물론 사전에 조인이 된 한복 대여점에서 미리 준비해 오신 분들도 많았고헤어,메이크업도 전문 샵에서 받고 오신 분들 많았어요~​알고보니 작년에 저 처럼 아무것도 모르고 오셨다가ㅋㅋ이번 해에 완벽하게 준비하고 오신 분들이많았다고해요. 어쩐지 다들 화려하시더랑 >.<​저는 그냥 집에 있는 구두 챙겨가서 신었는데왠지 모르게 위축됨 ㅋㅋㅋㅋ;;​ ​​번호 순서대로 무대에 서서 워킹 할 준비를 합니다.아무생각이 없다가 이 순간! 딱! 긴장 되더라구요.이 때까지 마스크는 필수~무대에 오를 순서에만 마스크를 벗을 수있었어요!​​  ​​다들 긴장된 분위기..하지만 음악이 너무 씐나 ㅋㅋㅋㅋ둠치둠치~~​무대 끝에서 개인 포즈 취하는게 있었는데저는....어떻게 해야 할 지몰라서 만세를 나름 우아하게(?)하고 내려왔다는...;;.....결국 불합겹했지만 ㅋㅋㅋ대한민국한복모델선발대회 본선 참가 경험은 재미있었어요:)​ ​​며칠 뒤, 주최 측에서 사진이 메일로왔어요!손 모양도 흐트러지고 고개도 좀 갸우뚱 하네요워킹 할 때 정면을 똑 바로 보고있는 줄 알았었는데 ㅋㅋㅋ이렇게 사진으로 보니 잘 못한 점이 눈에 보이네요  ​​친구들이 내년에 너도 가채쓰고가라며 ㅋㅋ저는 대한민국한복모델선발대회 경험은...한번으로 되었다고 절레절레~~ ㅋㅋㅋ​​이상! 초딩맘 나나의 한복모델대회 경험기였습니다:)​ 노보텔 앰배서더 독산 웨딩홀서울특별시 금천구 시흥대로 378 노보텔앰배서더 #대한민국한복보델선발대회 #세계문화진흥원 #한복모델 #주부모델 #이벤트  가을 행사 중 의미 깊은 예술 문화 행사로 29년간 이어온 동대문 축제인,어가행렬 및 동방청룡제향등 전통문화 행사와 다양한 민속놀이 체험을 할 수 있는 동대문구 주민참여 전통문화축제! 제29회를 맞이한 동대문구 청룡문화제 어가행렬과 다양한 행사 일정입니다.​청룡문화제 (용두제)는 조선 제3대 임금이신 태종( 재위 1400~1418) 때 임금의 명으로 한양에 오방토룡단을 만들고 용신에게 제사를 지내게 한 것으로, 흥인문 밖 3리의 평촌인 지금의 용두동 지역에 선농단과 함께 조성한 동방토룡단이 가장 먼저 만들어졌다 합니다. 이후, 서방과 남방, 중앙에 오방토룡단을 완성하고 풍농을 기원하기 위해 기우제를 지냈다고 하는데요. 동대문문화원과 청룡문화제보존위원회가 공동 주관으로 동대문구와 서울시가 후원하는 전통문화축제로 동대문구만의 특색을 살린 예술과 문화 축제로 자리매김을 하면서 올해로 29회를 맞이하였다 해요.​   2019년 청룡문화제 일정일시 : 2019년 10월 26일 (토요일) ~ 10월 27일 (일요일)장소 : 왕산로 및 용두동 근린공원 (동대문구청 앞)주최, 주관 : 동대문문화원, 청룡문화제 보존위원회후원 : 동대문구, 서울시​​​10월 26일 토요일 오후 1시부터 시작하는 본 행사는 장사랑예술단, 색소폰 공연, 합창단, 한국무용,학춤, 가야금병창, 라인댄스등 다양한 행사가 이어지고, 오후 6시 30분부터는 개막 기념식과 함께조혜지 아나운서 사회로 청룡문화제 축하 전야 콘서트가 이어지면서 임창제, 임숙희, 하남석,  장계현, 채은옥,정향숙, 김경훈 등 7080가수들의 주옥같은 히트곡 축하 공연으로  낭만과 추억을 짙게 만들 수 있는 시간이 마련된다 해요.​   청룡문화제의 꽃이라고 할 수 있는 임금님 가마 따라 함께 걷는 어가행렬은 10월 27일 일요일 오전 11시부터 시립 동부병원을 출발해서 - 왕산로 - 용두공원 도착 코스로 이어진다 해요.어가행렬 후에는 동방청룡제향으로 경건한 분위기 속에서 전통 제례를 재연하는 행사와 특산품 진상례, 임금님과 기념사진 촬영, 경로잔치, 줄타기, 풍악 등등의 남사당놀이로 흥을 더하는 전통 민속 공연으로전통문화 행사를 이어가는 다양한 행사가 이어집니다.​다양한 문화 예술 행사 외에도 부대행사로 과학교실, 가훈 써주기, 전통연 만들기, 가죽공예,태극기 판화 찍기, 물지게 체험, 물레로 실뽑기 등 다양한 민속놀이 체험과 뻥튀기, 떡장수, 서울 경동시장 청년몰 등다양한 먹거리를 즐길 수 있어요.​       ​올해는 아나운서 조혜지씨의 사회로 식전공연으로 블랙퀸 난타와 성악 팝페라가수 김진영,실력파 가수 김경훈, 동대문구 트로트 가수인 정향숙, 탤런트 겸 가수인 노영국씨,MC 겸 가수인 조영구, 7080가수 채은옥, 임창제, 하남석, 임희숙, 장계현씨 콘서트로 축제의 즐거움을 더하는 시간이 마련된다 합니다.​     ​풍농을 기원하며 하늘에 기우제를 지내던 동방청룡제에 뿌리를 두고 있는 청룡문화제,푸르른 가을, 가족 나들이로 문화와 예술을 즐기며 추억과 낭만이 있는 콘서트까지 즐길 수 있는 동대문구 행사에 많이 참여하셔서, 뜻깊은 가을 추억을 만들어 보세요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​【 앵커멘트 】무용 예술인을 위한'무용협동조합연합회'가출범했습니다.서울을 비롯한전국 각 지역에서 활동하는35개 독립 무용 단체가참여해국내 무용 관련 단체로는최대 규모 입니다.연합회는 코로나19로 급변하고 있는 공연예술 환경을 고려해'무용의 산업화'를 목표로양적 확장에 집중할 계획입니다.박영찬 기자입니다.​【 리포트 】무용협동조합연합회가 6일,창립식을 열고 출범했습니다.​한국무용과 현대무용,발레와 전통무용 등 4개 분야,각 지역 35개 무용단체가 참여한 연합체로,국내 무용 관련 단체로는 최대 규모입니다.​연합회는 순수예술 영역에 머물렀던기존 무용 개념에서 탈피하고,​현장 중심의 '전환 무용'을 기치로실용적 무용 예술을 발굴하는데집중할 계획입니다.​초대 회장으로 선임된 김진원 회장은 취임사를 통해​'무용의 산업화'를 목표로공연 사업의 다각화를 모색하겠다는 구상을 밝혔습니다.​이를 위해 온라인을 통한 무관중 공연과비대면 방식의 공연으로무용예술 사업의 수익성을 극대화 하는 한편​코로나19로 급변하고 있는공연예술 환경 속에서한국 무용 생태계의 양적 확장에초점을 맞출 계획입니다.​​( 김성한 부회장 / 무용협동조합연합회 )"코로나가 예술을 정말 많이 바꿨습니다. 유투브 활동, 멀티미디어 쪽으로 활동도 많이 하게 됐고요. 우리가 다른 방면으로 유통도 하고, 국제 교류도 다른 방면으로 변화해야 하겠다…:​​연합회는 온오프라인을 통한무용 공연 확대로 관객과의 접점을 늘리며무용 산업 대중화에 힘쓸 전망입니다.​딜라이브 서울경기케이블TV 박영찬 입니다. ​​​ ​안녕하세요 ! 유진입니다 :)오늘은 강원문화재단에서 정말 알찬 소식을 준비해봤어요.최근 코로나가 더욱 심해진 가운데 밖에 나들이도 못하고 집!콕만 하고 있는 분들을 위한 문화활동..!바로바로....!!​.....​....​​​ ​​강원문화재단에서 진행하는 유튜브 라이브 [토크 콘서트 '일상'] 신진예술가들이 코로나로 인해 변화된 우리의 삶을 되돌아보고 우리가 놓치고 있는 찰나의 감정에 대해 들여다볼 수 있는 공감의 시간을 이끌어보고자 기획한 공연으로, 전통, 피아노, 시각, 무용 서로 다른 분야의 예술가들이 자신만의 색깔로 펼치는 코로나에 대한 우리 일상의 시선을 관찰해볼 수 있는 콘서트.​​​​말그대로 유튜브 라이브 방송을 통해 실시간으로 이뤄지며신진예술가들에게 다양한 문화예술 창작방안 탐구 기회 제공하고,다양한 장르의 문화예술를 즐길 수 있는 랜.선.토.크.콘.서트 입니다 !!​ '신진예술가 공동창작프로젝트'란?만35세 이하 강원도에서 활발히 활동하는 다양한 분야의 젊은 예술가들의 협업프로젝트로, 장르 불문 예술가 간의 교류를 통해 창의적 예술 역량 강화와 새로운 예술작품 발굴을 위한 강원문화재단 신진예술가 창작활동지원사업 일환의 기획 프로젝트입니다. ​​​ ​​ ​문화예술을 즐기고 싶고, 밖에 나가기는 어렵고... 정말 할일없이 하루종일 집콕만 하고 있는 분들께 추천해드리고 싶은 행사인데요.코로나때문에 지친 여러분들을 위한 정말 좋은 콘서트라고 생각합니다 >_<특히 유튜브 라이브를 통해 실시간으로 이뤄지는 콘서트여서 안전하면서도 편한 콘서트가 아닐까 싶습니다💜​  ​또한 도내 역량있는 젊은 예술가를 발굴하고, 안정적인 창작활동을 지원하고참신하고 독창적인 예술작품을 발굴 및 신진예술가를 육성하는 취지에서 하는 행사라 무료로 라이브로 통해 관람이 가능하니 꼭 한번 보시는 것도 좋을 것 같아요 🥰​​​ 토크 콘서트 '일상'행사 정보🎁 행사일정 2020. 8. 27.(목) 19:00​🎁 행사진행유튜브 '강원문화재단' ​🎁 행사내용-신진예술가 5인의 창작 공연 & 토크 콘서트 진행-공연 및 토크 프로그램 진행 및 유튜브 라이브로 진행​🎁 주최주관강원문화재단​​​ 신진예술가 소개행사 정보​​​ 피아노 박미정​학력2011 네덜란드 Maastricht국립음대 음악학부 (수석졸업)2013 네덜란드 Maastricht국립음대 석사 (차석졸업) 2014 벨기에 루벤 왕립음대 실내악 석사 (조기졸업) 벨기에 왕립음대 최고연주자과정 수료 ​수상경력2013 네덜란드MAM 국제콩쿨 우승 및 L1 라디오 콩쿨 실황 생중계 2015 이태리 Citta di Barletta 국제콩쿨 우승​활동경력2020 계원예중, 계원예고, 인천예고, 강원예고 출강, 라움앙상블 대표2019 국립 강릉원주대학교 외래교수2016 강릉시립교향악단 협연강릉시 청년예술가 선정2015 네덜란드 Maastricht 국립음대 동양인 최초 음악코치 역임  민요 노우경​학력2019 이화여자대학교 음악학부 음악2013 중앙대학교 연희예술학부 한국음악​수상국가무형문화재 제57호 경기민요 전수자2018 제11회 대구전국아리랑경창대회 은상제2회 계양산국악제 전국대회 최우수상​활동경력 2020 국립전통예술고등학교 출강강원전통소리연구원 연구실장음악그룹 ‘소리樂’ 대표2019 노우경의 첫 소리, 走馬燈1000인 홍천 페스티벌 공연횡성회다지소리 민속문화제 초청공연  ​피리 박하나​학력 2014 중앙대학교 국악대학 음악 예술학부 ​수상 2017 제5회 부안전국농악경연대회 국회의장상제19회 전국농악명인경연대회 국회의장상​활동경력2020 신진예술가창작활동지원사업 SOUL 필 : 2 Feeling of the 필률 독주회 및 국내/외 다수 공연 참여現 춘천농악보존회 사무국장, 사)한국전통문화예술원 태극 동인2019 신진예술가창작활동지원사업 박하나 피리 독주회 SOUL : 필 독주회춘천인(春1000人) 음악회 홀로아리랑 협연2018 평창 동계패럴림픽 폐막식 식전행사 초청공연 참가생애최초지원사업 박하나의 SOUL-필 독주회호반윈드오케스트라와 함께하는 통일의 시대 평화콘서트 Children Of Sanchez 협연   조형 이승호학력2019 성신여자대학교 공공미술 대학원 2014 강원대학교 미술학과 조소전공수상2016 제 26회 한국 구상 조각대전 입선 (한국구상조각회)​작품활동개인2019 춘천 예술 소통 공간 ‘곳’ 입주작가.제2회 “휴우” 인사동 갤러리인사아트3F2017 제1회 개인전 "나태꽃" 춘천미술관​단체2020 버림이 예술이 될때 2박물관 연계-조소과 열린미술관 프로젝트 기록전 [소통의 미학을 이루다] 전시2019 서울아트쇼 (코엑스)19th 거푸집 조각전 홈커밍데이 (강원대학교 미술관)제38회 전국조각가협회전 태화강의꿈(울산문화예술회관)  한국무용 정은혜​학력2017 이화여자대학교 교육대학원 2014 한양대학교 생활무용예술학과​주요안무작 <가죽가방의 소녀> <길들여진 사이> <날 다려가오> <마더> <빈잔>무용극 <단오서곡> 연희극 <매화뎐> <신문고> <몽유림에서 노닐다>​수상2020 제6회 통일기원 세종전국국악경연대회 일반부 대상제4회 한성백제 무형유산제 명인부 은상2016 제16회 인천국악대제전 전국 국악경연대회 명인부 우수상​작품활동2020 공감M아트센터 소극장 기획 시리즈 ‘일수백확뎐’ 출연전승자시리즈 화음 ‘무객‘ 출연강원도 무형문화재 제 19호 황병산 사냥놀이 마당극 안무 2019 신진예술가 창작활동지원사업 ‘길들여지는 사이’ 안무 삼일운동 100주년 ‘화부산에 일렁이는 독립운동의 횃불’ 안무 2019 전문예술창작지원사업 ‘몽유림에서 노닐다’ 안무​  ​​​​❇ 강원문화재단 유튜브 ❇ ​​ 강원문화재단www.youtube.com ​​​❇ 강원문화재단 인스타그램 ❇ ​​ 강원문화재단(@gogwcf) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 472명, 팔로잉 390명, 게시물 18개 - 강원문화재단(@gogwcf)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​❇ 강원문화재단 블로그 ❇ ​​ 강원문화재단 블로그 : 네이버 블로그나-동네-우리가 행복한 강원문화예술 ʕ•ﻌ•ʔ ♡blog.naver.com ​​​ ​[토크콘서트 '일상' 연기 안내]​사회적 거리두기 2단계로 인한 공연장 폐쇠로 2020년 8월 27일 예정이었던 신진예술가 토크콘서트 '일상'을 잠정 연기합니다.​공연 날짜는 추후에 재공지하겠습니다! 감사합니다.​​ ​    엔토니아예요. 오늘은 금요일 주말 저녁인데..늦은 시간 글을 올리네요. 그래도 좋은 정보를 가지고 왔으니...기쁜맘으로 전달드려요. 국립무용단과 함께하는  꿈다락 토요문화학교 소식이예요. 이 문화예술교육은 초등학생 전학년을 대상으로 모집해서, 무료로 진행되요.2013년도 엄청난 인기가 있었던 교육이니만큼!! 초등학생 자녀가 있으신 이웃님들은 서둘러 신청하시면 좋을 듯 해요. 지금부터 알아봐요!!  ​                                                 무용을 몰라도, 음악을 못해도 괜찮아요!!                                              별 다른 방법을 배우지 않아도 나의 일상 속 행동이 곧 무용이 되는 경험을 하게 될 테니까요!        국립무용단과 함께하는  국립극장 꿈다락 토요문화학교는  어린이들이 예술에 대한 감성을 키우고 스스로 예술가가 되어 직접 무대에 설 수 있는기회를 제공하는 프로그램입니다.  국립무용단 단원과 장기간 소통을 통하여 문화예술교육의 과정이 한국무용으로 이어지는 체험음 하게 되요.내 이야기가 담긴 작품이 무대에 올라가는 과정을 함께하면서 자신의 모습을 발견하고 타인을 이해하게 되며,서로의 변화를 체험 할 수 있어요. ​지금부터 모집에 대한 내용 좀 더~ 자세히 알아볼까요?    2014 국립무용단과 함께하는 재잘거리는 몸 , 숨 쉬는 마음 상반기 참자가 모집  교육기간  2014.03.29 ~6.15 (매주 토 또는 일 ,  09:30 ~ 12:30) , 총 12회 , 1회 180분 수업 ※ 작품 발표회 및 전시회 : 2014.06.15.일요일. 오전 11:00 . KB청소년하늘극장 교육장소 국립극장 내 일취월장 연습실 및 문화광장 , KB 청소년 하늘극장. 교육대상 초등학생 전 학년 (총33명 선발) ※ 저소득층,차상위계층,한부모가정 서류 제출 시 우선 선발 혜택 (정원 내 10%) 참가비용 무료 참가혜택 국립극장 극장장 명의의 수료증 발급 (전 과정 출석 시) , 국립극장 기획공연 할인 혜택 접수기간 홈페이지 게시 이후 ~ 3.26.수 참자발표 2014.03.27 . 목. 오후 4시 , 국립극장 홈페이지 공지사항 참조 접수방법 국립극장 홈페이지 ( www.ntok.go.kr)를 통한 온라인 접수만 가능. 문의 국립극장 교육전시부 예술교육팀 : 02-2280-5821  / dagm@korea.kr  기타사항 참가자는 선착순이 아닌 추첨식으로 선발합니다. 우선 선발대상사 (저소득층,차상위계층,한부모가정)를 제외한 기 참가자는 재 참가할 수 없습니다. 동일한 아이디로 중복 신청 (허위기재) 시 추후 불이익이 있을 수 있습니다.    < 2013년  꿈다락 토요문화학교  사진으로 다시보기 > ​문화예술교육을 하는 어린이들의 모습이 적극적이며, 즐거워 보이죠?  엔토니아 2013 꿈다락 사진을보고 '나도 참여하고 싶다'는 생각을 했네요...초등학생 만 참여 가능한 문화예술교육이예요. 엔토니아 같은 , 성인과 미취학아동은 참여가 불가능해요.      > 2014 국립무용단과 함께하는 꿈다락 토요문화학교 상반기 커리큘럼└ 접기      2014 국립무용단과 하께하는 재잘거리는 몸 숨쉬는 마음    -->> 수강신청하기 <<--     한국무용의 최고 TOP 무용단 ' 국립무용단 ' 과 함께하는  예술교육 , 아이들에게 최고의 문화예술교육이 될듯합니다. 서둘러 신청하세요!!행복한 주말 보내세요. ^^                 20주년을 맞이한 제주문화예술재단(이하 재단)은 지난 5월 14일 제주시 산지천 갤러리에서 <제주문화예술섬 상반기 포럼>을 진행했다. 이번 포럼은 ‘스무살의 꿈, 제주 문화예술의 가치를 더하다’라는 슬로건을 주제로 ‘소통과 협력’, ‘포용과 혁신’, ‘연결과 공존’이라는 재단의 핵심 가치를 중심으로 재단의 지난 20년을 평가하고 제주문화예술계와 재단이 함께 나아갈 방향을 모색하기 위해 마련되었다. 이승택 재단 이사장의 인사말로 시작된 이번 행사는 특별 세션 ‘위드 코로나시대, 지속가능한 생태계를 꿈꾸다’에 이어서 두 개의 세션 ‘스무살, 새로운 만남과 모험을 꿈꾸다’, 그리고 비대면 형식으로 ‘제주 청년들, 슬기로운 문화예술을 꿈꾸다’라는 주제로 진행되었다.​​ 2021 제주문화예술재단 <제주문화예술섬 상반기 포럼> 특별세션 전경 ​​# 참여와 소통 : 위드 코로나시대, 지속가능한 생태계를 꿈꾸다 이선화 제주도문화예술위원장이 좌장을 맡은 특별 세션에서는 김선영 제주예총 회장과 이종형 제주민예총 이사장이 발표하고 김수열 한국작가회의 부이사장과 홍호진 제주도 문화정책팀장이 함께 토론에 참여했다.  우선 첫 번째 발제자인 김선영 회장은 코로나19로 인해 예술인에게 다가온 변화의 시작점을 되짚고 제주 신화와 역사가 작품과 콘텐츠로 재창조되어야 한다고 강조했다. 이어서 이종형 이사장은 문화예술 관련 단체가 협업을 강화하고 네트워크를 형성하는 소통의 장이 부족했던 과거를 반성했다. 이번 포럼이 의미 있는 이유로는 문화예술 단체의 협업을 강화하기 위한 재단의 움직임을 꼽았다. 더불어 그는 신진예술가 발굴을 통한 문화예술계의 저변 확대 및 세대교체를 위한 소통 플랫폼 구축을 강조했다. 또한, 예술은 결국 사람이 하는 일이므로 젊은 예술가 발굴과 세대교체 그리고 지역으로 스며드는 예술의 역할이 중요하다고 덧붙였다. 토론 시작에 앞서 이선화 좌장은 김선영 회장이 제안한 ‘제주만의 강점에 집중하고 코로나19로 인해 달라진 문화예술의 표현 형태를 통한 터닝포인트 마련’, 그리고 이종형 이사장이 제안한 ‘지역 골목에 문화가 스며드는 운동 전개와 세대교체를 위한 소통의 플랫폼 마련’이 이번 특별 세션의 화두라고 설명했다. ​토론회의 문을 연 김수열 부이사장은 재단의 미래 비전이 중심이었던 지난 10주년 토론회가 폐쇄적이었다면 분야별 문화예술인이 참여한 이번 포럼을 높게 평가했다. 20주년을 맞아 재단이 앞으로 문화예술 현장에서 발로 뛰는 분들과 원탁회의를 통해 현장의 목소리를 직접 듣는 ‘외부를 중심으로 자문단을 구성하는’ 형태로 거듭나기를 당부했다. 또한, 그는 문화예술인에게만이 아닌 모든 사람에게 재앙인 코로나시대는 특히 영세하고 힘없는 사람에게 더 많은 상처를 입힌다고 강조했다. 이러한 상황을 생각해서 준비 단계에 있는 청년예술가와 연로한 예술가에게 주목하고 지원해야 하며 힘겹게 사는 모든 국민에게 정서적 풍부함을 주는 것이 ‘문화예술’을 만들어가는 재단의 역할임을 당부했다. 이선화 좌장은 이번 포럼이 20주년을 맞아 어른이 된 재단이 코로나19라는 위기에서 한 걸음 나아갈 수 있는 첫 무대이며, 60주년을 맞은 제주예총과 28주년을 맞은 제주민예총이 지금까지 외로운 문화실험을 해왔다면 지금부터는 재단이 함께 노력할 단계라며 토론을 이어갔다.  ​ 2021 제주문화예술재단 <제주문화예술섬 상반기 포럼> 특별세션 진행모습 ​소통을 통한 모두의 문화예술​이번 토론에서 가장 주목할 만한 주제는 ‘그들만의 문화예술이 어떻게 확장될 수 있을까?’ 하는 물음이다. 이에 홍호진 도 문화정책팀장은 도내 곳곳에서 문화예술이 펼쳐지고 있으며 제주도에서 3% 가까운 예산을 제주도 문화예술인과 도민의 향유를 위해서 지원한다고 밝혔다. 하지만 코로나시대에 축제 및 문화예술 행사가 취소되는 가운데 생활을 이어가기 위해 예술가에게 어떤 도움이 필요한지에 대한 논의가 이어졌다. 김선영 회장은 제주예총 그리고 재단과 제주민예총이 합심해서 문화예술공연을 기획하고 있으며, 제주에서 활동하는 예술인이라면 누구든지 참여할 기회를 제공하고 예산 확보를 위해 노력하겠다는 의지를 밝혔다. 이어서 이종형 이사장은 2017년 문화체육관광부 통계 자료에 따르면 도민 1인당 문화 관련 예산이 50만 원에 이르지만 실제로 도민은 체감하지 못하는 상황이라고 덧붙였다. 또한, 그는 재단이 제주 문화예술인의 표본을 만들어 분야별로 여론조사를 진행하고 그 결과를 정책에 반영할 것을 제안했다. 더불어 예술인과 어떻게 소통할지 끊임없이 고민할 것을 당부했다.  다음으로 김수열 부이사장은 제주도 전체 예산의 3%가 문화예술 예산이라는 수치적 접근보다 중요한 것은 체감이라고 지적했다. 예산이 어떻게 쓰여야 도민과 예술가에게 피부로 와 닿을 수 있을지 예술인과 예술문화 단체, 재단 그리고 행정이 머리를 맞대는 자리가 지속적으로 필요하다고 당부했다. 저마다 ‘제주문화예술섬’을 다르게 정의내리지만, 이에 따른 완성된 정답이 있는 게 아니라 도민과 예술인 그리고 행정이 함께 주체가 되어서 만들어가는 것이 ‘제주문화예술섬’이라고 강조했다. 토론을 마무리하며 이선화 좌장은 제주의 가난한 예술인에게 빚진 마음을 표현했다. 또한, 스무 살이 된 재단으로서는 문화예술인과 도민들의 수요도 조사를 위한 노력이 필요하고, 도 문화정책으로서는 문화예술을 어떻게 발전시켜야 할지에 대한 대책이 필요하다고 당부했다. ​​ 2021 제주문화예술재단 <제주문화예술섬 상반기 포럼> 세션1 진행모습​​# 포용과 혁신 : 스무 살, 새로운 만남과 모험을 꿈꾸다​특별 세션 후 진행된 첫 번째 세션에서는 첫 번째 발제자인 김석범 전 재단 전문위원이 ‘스무 살의 성장사로 돌아본 향후 지속과제’에 대해 발표했다. 그는 2001년 재단 예산이 6억에서 2015년 200억까지 늘어나는 급속한 성장을 거듭했지만, 재단의 사업 분류와 행정이 제대로 정립되지 않아서 빚어진 문제점을 제시하고 이에 따른 중장기적인 전략이 필요하고 지적했다. 다음 발제자인 이승택 재단 이사장은 재단의 핵심 키워드인 문화와 세상을 잇고 사람과 사람을 잇는 ‘연결’의 지향점을 강조했다. 특히 현재 재단이 중점을 둔 사업인 ‘제주문화예술섬 프로젝트’는 고유문화를 지켜온 마을에서 다양성을 발굴하고 문화예술적 잠재성을 구현하는 데 그 가치를 두고 있으며, 이 프로젝트를 위해서 제주예총과 제주민예총 그리고 도청이 함께 힘써 달라고 당부했다. 이 프로젝트는 ▲유휴공간 활용을 통한 지역 문화 재생 ▲문화거점 기반 지역문화 활성화 ▲읍·면 찾아가는 문화서비스 확대 ▲문화예술섬 포럼, 네트워킹 구축 ▲문화예술섬 문화지표, 과제 발굴이라는 다섯 가지 방향을 중심으로 진행되고 있다.  발제 후 이어서 진행된 토론에서는 최도인 메타기획컨설팅 본부장이 좌장으로 참여했고 강헌 한국광역문화재단연합 회장과 추미경 문화다움 대표가 합류했다. 우선 강헌 회장은 인구 대비 예술가가 가장 많은 제주 지역에서 ‘관광섬’이 아닌 ‘제주문화예술섬’으로 지정한 것은 제주도의 전략이라고 해석했다. 또한, 재단이 로컬리티에 많은 부분을 할애하여 지역 특색을 지닌 글로벌 콘텐츠를 창출할 때 발휘되는 기대효과를 높이 평가했다. 지역의 고유성을 간직한 콘텐츠는 제주도가 아시아 속의 제주로, 그리고 세계의 제주로 자리매김하는 데 중요한 역할을 할 것이라고 예측했다.다음으로 추미경 대표는 지금까지 재단은 양적 성장을 이뤄내며 예술을 중심으로 하는 예술 공간 중심의 정책을 해왔다며 재단의 지난 역할을 되짚었다. 하지만 예술의 역할이 달라지고 있는 현재 시점에서는 시민과 함께 만들어가는 것이 중요하다고 지적했다. 새로운 예술 공간이 마련되었다면 재단은 예술가와 함께 어떤 방식으로 참여할지에 대한 고민을 통해 앞으로는 질적으로 성숙해지는 재단의 유연한 전환이 필요한 시점이라고 밝혔다. 또한, 이를 위해서 재단의 조직을 수평적으로 바꿔 팀 중심제로 운영하고 사업을 현장 밀착형으로 진행하는 등 구체적인 방안을 제안하며 재단 전체가 가치와 철학을 바탕으로 의미 있는 분위기를 조성할 것을 조언했다.  마지막으로 이승택 이사장은 더 나은 문화정책을 위해서는 행정과의 협력이, 건강한 문화생태계를 만들기 위해서는 지역과의 연대가 필요하다고 강조했다. 또한, 앞으로 개별 단체들과 소통하기 위해 재단이 소통 창구가 되도록 전략을 짜겠다고 약속했다.   2021 제주문화예술재단 <제주문화예술섬 상반기 포럼> 세션2  진행모습 ​​# 연결과 공존 : 제주청년들, 슬기로운 문화예술을 꿈꾸다제주청년이 묻고 재단이 답하다 두 번째 세션이자 포럼의 마지막 대담에서는 도내 10명의 청년예술인(배효정, 문휘빈, 노현동, 이소희, 박민희, 강건, 강세운, 박주애, 이유진, 곽고은)이 온라인으로 질문하고 이승택 이사장이 답변하는 시간을 가졌다. 이번 청년예술인은 제주 지역에서 활동하는 다큐멘터리 사진작가, 한국무용가, 출판인, 시각 예술을 중심으로 한 기획가, 전위예술가, 싱어송라이터 등으로 재단으로부터 지원받은 경험이 있으며, 이러한 실제 상황을 바탕으로 재단에 구체적인 제안을 표현했다. 이들 청년예술가의 제안으로는 다양한 지원을 위해 분야별로 심사위원 구성원을 폭넓게 확충해줄 것, 제주도 특성상 지역에 산발적으로 자리 잡은 예술가를 위한 교류의 장 형성, 재단이 소통의 창구로서 또 다양한 컬래버레이션이 이루어질 수 있는 플랫폼 역할을 해 줄 것, 합당한 기획비 책정, 블로그 기자단 등을 구축해 문화예술을 소개하고 비평하는 문화 담론 형성, 청년예술가들을 위한 미술 전시 기획, 중장기적인 지원 프로젝트 마련 등이 있었다. 더불어 한 청년예술인은 모든 예술가가 지원의 대상이 아니며, 국가기금을 지원받을 때는 국민에게 양질의 콘텐츠를 제공해야 하는 예술가의 사회적 역할이 중요하다고 강조했다.  이승택 이사장은 청년예술가 모두의 제안을 경청하며 각각의 의견에 답변을 이어갔다. 그는 심사위원 구성원을 다양하게 갖추려는 노력은 물론이고 다양성에 기반을 둔 평가지표를 만들 것이며 이번 포럼을 관통하는 주제인 소통을 위한 플랫폼을 마련하겠다고 약속했다. 또한, 재단의 지원사업 종류에 따라 작품을 끼워 맞추는 경우가 있다는 한 청년예술인의 문제 제기에는 지속 가능한 프로젝트의 경우 4년간 지원하는 방안을 마련하겠다고 답변했다. 마지막 세션을 마치면서 이승택 이사장은 예술가와 평론가를 연결하여 예술 담론을 형성하는 것도 중요하지만 예술가와 작가들 서로간에도 협력하고 연대해야 한다고 당부했다. 또한, 앞으로도 다양한 분야의 예술가와 만날 수 있는 자리를 마련할 것이며 해마다 생성되는 담론들을 아카이빙하여 현재뿐 아니라 다음을 계획하겠다고 약속했다. ​ 2021 제주문화예술재단 <제주문화예술섬 상반기 포럼>_ 조은별 소리꾼의 축하공연 모습  ​​​이밖에도 각 세션이 끝난 후에는 재단의 스무 살을 축하하는 원희룡 도지사 등 지역 인사들의 축하 영상과 소리꾼 조은별, 키보디스트 도하, 무용가 한정수의 특별한 공연이 이어졌다. 특별 세션과 두 개의 세션을 중심으로 4시간 가까이 진행된 <제주문화예술섬 상반기 포럼>을 관통하는 주제인 ‘소통’이 제주문화예술재단이 앞으로 나아갈 길의 실마리가 되어주기를 기대한다.    reviewer​곽효정/글 쓰는 사람 sadsince94@naver.com문화매거진 <사과나무> 기자, 에세이스트, 칼럼리스트, 출판 기획, 문화기획가 문화매거진 <오늘> 편집장, 한국어교사 등 다양한 분야에서 일했지만, 그 중심에는 언제나 글쓰기가 있었다. 제주살이 3년차, 로컬매거진 <SARM>을 창간했다. 2020년에는 매거진에 인터뷰이로 참여한 해녀 삼춘 그리고 정착주민과 함께 연극 <꽃이 지고 꽃이 피다>를 기획해 무대에 올렸다. ​​​​편집  강나경사진  제주문화예술재단 미래문화팀 제공 발행  문화발전소 제비총괄  제주문화예술재단 기획홍보팀  본 저작물은 공공누리 제4유형으로  비상업적 이용만 가능하며 변형 등 2차적 저작물 작성이 불가능합니다 포천시, 2020년 경기도 청소년종합예술제 3개 부문 수상[경기IN=오효석 기자] 수원유스호스텔에서 개최된 ‘2020년 제28회 경기도 청소년종합예술제’에서 포천시 청소년들이 3개 종목에서 장려상을 수상했다.경기도 청소년종합예술제는 경기도가 주최하고 한국청소년진흥재단 경기도지부가 주관한 행사로 포천시 지역예선에서 종목별 최우수상을 수상한 청소년들이 경기도청소년종합예술제 본선에 진출해 경합을 펼쳤다.포천시 대표 청소년들은 본선 4개 부문 9개 종목에 참여해 3팀이 장려상을 수상, 포천시의 명예를 빛냈다.수상자는 한국음악 성악 초등부 태봉초 김태린, 한국무용 군무 중등부 포천전통예술원, 사물놀이 앉은반 고등부 포천일고 한내 민속반 등이다.시 관계자는 “코로나19 장기화로 대회 준비에 어려움을 겪었을 청소년들과 지도자들에게 응원의 박수를 보낸다”며 “앞으로도 적극적인 청소년 활동을 지원해 우리시 청소년들이 문화적 감성과 예술적 재능을 마음껏 발휘할 수 있도록 노력하겠다”고 밝혔다. <저작권자 ⓒ 경기IN 무단전재 및 재배포 금지>  ​  ​코로나19 상황 호전으로 생활 속 거리두기로 전환되면서 그동안 꽁꽁 얼어붙었던 활동들이 조심스럽게 움직임을 보이고 있습니다. 완주 풍류학교 역시 마찬가지인데요. 지난 4월에 예정되었던 상반기 상설 공연을 미루어오다 드디어 첫 공연을 하게 되었습니다. 그동안 움츠러들었던 우리의 생활에 윤활유가 될 완주 풍류학교 상설공연을 다녀왔습니다.  ​ 완주 풍류학교 ​완주 풍류학교는 소양면 오성한옥마을에 있습니다. 오성한옥마을은 완주 송광사를 지나 위봉산성 고개를 넘기 전에 있는데요. 고택들이 밀집해 있어 한옥마을로 불리고 있답니다.   ​오성한옥마을은 아름다운 카페와 식당들이 모여 있어 완주의 핫 플레이스로 유명한 곳이기도 합니다. 최근에는 BTS가 다녀가면서 그 유명세는 전국으로 알려졌습니다. ​  ​완주 풍류학교는 오성한옥마을의 맨 위쪽에 있는데요. 2013년에 설립한 완주군 문화시설입니다. 2016년까지는 임동창 피아니스트&작곡가가 운영했고요. 현재는 우석대학교 융복합문화콘텐츠연구소가 위탁을 받아 운영하고 있답니다.​​  ​완주 풍류학교에서 진행하는 상설공연은 상반기(5월 16일~7월 25일, 매주 토요일 오후 4시), 하반기(9월~11월) 두 차례로 나누어 진행합니다. 누구나 참여할 수 있는 무료 공연이고, 1시간 프로그램으로 진행될 예정입니다. ​​  ​상설공연 외에도 다양한 활동을 계획하고 있답니다. 5월 18일~7월 31일에 진행될 국악 무료체험은 평일 화요일~금요일에 진행되는 국악기 배우기(대금, 장구)와 한옥에서 듣는 국악감상 프로그램입니다. 7월~8월 여름 강습에서는 판소리, 장구, 대금, 피리, 해금, 가야금, 아쟁, 무용 등 8강좌를 진행할 예정이고요. 7월~8월 한여름 밤에는 실내악 페스티벌도 준비하고 있습니다. 10월 중에는 풍류축제도 계획하고 있답니다.   상반기 상설 공연, 우리 가락 한판 공연 ​상반기 상설공연인 우리 가락 한판 공연은 1시간 프로그램인데요. 공연 내용은 기악 연주 3, 춤 공연 2, 소리 2 등 7가지 무대를 기본으로 구성했습니다. 매주 기본 구성을 동일하게 가져가면서 내용은 다르게 진행될 예정입니다. 그렇기 때문에 매주 다른 분위기의 공연을 즐길 수 있겠습니다. ​  ​​공연장으로 들어가기 전에 마스크를 착용하고, 발열 체크 및 방문자 기록을 해야 합니다. 코로나19 확산 방지를 위해서는 조금 불편함은 감수해야겠습니다. 2020년 상반기 첫 번째 공연의 첫 무대는 기악곡 연주입니다. 연주곡은 ‘민요의 향연’인데요. 우리나라 민요로 알려진 통속민요로 엮어 새롭게 만든 모음곡입니다. 전통적인 선율과 장단을 바탕으로 각 악기의 매력적인 화성과 창작 선율을 함께 넣어 다채롭게 꾸몄습니다.​​  ​​첫 무대 “민요의 향연’에서는 우리나라를 대표하는 민요인 아리랑 4곡이 소개되었습니다. 기악 공연을 감상하면서 각 지역적 특색을 담은 아리랑을 비교해 보는 것도 좋겠습니다. 이어진 두 번째 무대는 “태평무”입니다. ​  ​‘태평무’는 나라의 태평성대와 풍년을 축원하는 뜻을 지니고 있습니다. 태평무는 한영숙류와 강선영류가 있는데 이번에 보여준 춤은 한영숙류입니다. 한영숙류 태평무는 경쾌하면서도 춤 동작이 섬세하고, 몰아치는 발 디딤새가 독특한 것이 특징입니다.​​  ​다음은 판소리 무대입니다. 판소리는 여러 사람이 모인다는 판과, 노래를 뜻하는 소리 의미를 담고 있는데요. 소리꾼과 고수, 관객의 적극적인 참여로 완성되는 노래입니다. 이번 판소리 무대에서 부른 노래는 동초제 심청가입니다.​  ​동초제 심청가는 기존의 신재효 창·본을 인용 발췌하고 장단형도 다양한 형태로 전개시켰습니다. 선율의 진행이나 시김새의 활용이 보다 극적으로 전개되는 특징이 있습니다. 심청가 중에서 부른 대목은 심청이가 아버지 눈을 뜨게 하기 위해 인당수에 빠지는 장면입니다.​  ​​다음 무대는 기악 연주인데요. 연주곡은 심수현 작곡의 ‘그리다’입니다. 작곡가가 설명한 글을 보면 곡의 느낌을 쉽게 이해할 수 있겠습니다. “백지장 한줄기 긴 획을 긋고 나니… 나아가랴… 돌아가랴… 붓 든 손 돌고 도네. 그리움일까 단지 그리워할 뿐일까. 정체 없는 회상 속 시간은 흘러 흘러…  ​누군가 또는 무엇인가를 그리워하는 마음이 담긴 곡입니다. 살다 보면 사람뿐만이 아니고 삶이 그리울 때가 있는데요. 조용히 연주를 감상하면서 그리워하는 것을 떠올려 볼 수 있는 시간이었습니다.​  ​이어진 두 번째 춤 무대에서는 호남교방무를 선보였습니다. 호남교방무는 전주 교방에서 추던 춤으로 전라북도만의 춤사위와 멋, 흥이 응축하여 긴 세월 동안 다져온 문화유산입니다.  ​  ​이번 공연에서 보여준 호남교방무는 금아 이길주가 재구성한 춤인데요. 절제미 속에서도 교태미와 애절함이 돋보이며 여성스러움과 섬세하고 부드러운 호흡이 특징입니다. ​  여섯 번째 무대는 국악가요 순서입니다. 우리에게 잘 알려진 ‘배 띄워라’를 불렀는데요. 국악의 장단이나 가락을 살려 대중이 쉽게 부를 수 있도록 만든 민요풍의 창작 가요입니다.   ‘배 띄워라’는 전통의 깊이와 현대적 감각이 조화를 이루는 노래이면서 희망의 메시지를 전해주는 노래였습니다. 코로나19로 인해 사회 전반적으로 암울한 분위기가 퍼져 있는데 잠시 잊고 흥겨운 시간을 보냈습니다.   상반기 상설 공연 첫 행사의 마지막 무대는 기악 연주입니다. 이창영 작곡의 ‘창륭아리랑’을 연주했는데요. 이 곡은 관현악 곡인데 완주풍류공연단의 실내악으로 재구성했습니다.​​  ​아리랑을 재즈의 스윙 리듬과 엇모리, 휘모리장단 등 현대적 감각으로 재탄생 시킨 곡입니다. ‘창륭아리랑’ 연주를 끝으로 공연 일정이 끝났는데요. 1시간이 어떻게 흘렀는지도 모르게 빨리 갔습니다. 그만큼 흥겨운 시간이었다는 의미겠지요. ​​ 완주 풍류학교 상설 공연 ​완주 풍류학교 상설 공연은 한옥에서 진행되는 작은 음악회입니다. 흥겨운 우리 가락을 함께 나누는 자리이기도 합니다. 완주 풍류학교 주변에는 카페로 유명한 오성한옥마을과 송광사, 위봉사, 위봉산성, 위봉폭포 등 관광지가 있어 매주 주말 가벼운 음악 산책을 즐기기 좋은 곳입니다. 매주 토요일 진행되는 완주 풍류학교 상설 공연은 생활 속 거리두기를 실천하면서 즐거움을 향유할 수 있는 공간이 될 것입니다.    완주 풍류학교 상반기 상설 공연 안내일시   : 2020년 5월 16일 ~ 7월 25일 매주 토요일 오후 4시 (*현충일 제외)장소   : 완주 풍류학교 공연동(전북 완주군 소양면 송광수만로 524, 전화 063-241-7077)입장료 : 무료(연령 제한 없음)공연 시간 : 약 60분공연 내용 : 한국무용, 창작곡, 정악 및 민속악 등 다양한 풍류​      객원 아나운서 : 김예은 Head Line​□ 강북구 지역 내 예술인들과 함께하는 문화 축제가 열렸습니다. ​□ 이번 축제는 강북문화재단이 마련한 것으로, 우리 동네 가까운 곳에서 관람할 수 있는 공연과 전시, 체험 프로그램이 이틀 동안 이어졌습니다. ​VCR​□ 2019 강북문화제가 지난 11월 30일과 12월 1일 이틀 동안 강북문화예술회관에서 개최됐습니다. ​□ 강북문화재단이 주관한 이번 행사는 지역 내 예술가들이 참여하는 문화 축제로, 공연과 전시, 체험 프로그램 등 3개 분야로 나눠 진행됐습니다. ​□ 문화제는 생활 합창단 ‘브라보 마이 라이프’ 팀의 식전 공연을 시작으로, 지역문화예술지원사업에 선정된 3팀의 화려한 개막 무대와 함께 시낭송과 난타, 한국무용 등 다양한 연주회가 이어졌습니다. ​□ 전시 분야에서는 강북장애인종합복지관 동호회와 강북공립지역아동센터 등이 참여한 회화를 비롯해, 양말인형과 자수 등을 선보인 공예 부문, 한국사진작가협회 강북지부의 작품 등이 관객들과 만남의 시간을 가졌습니다. ​□ 강북문화예술회관 야외 광장에서 진행된 체험 프로그램은 석고방향제와 스탠드, 문패, 나무 목걸이 만들기 등의 부스로 꾸며졌습니다. ​□ 강북구는 이번 문화제를 계기로 지역 예술인을 위한 지원을 강화하고, 주민들이 가까운 곳에서 수준 높은 문화를 관람할 수 있는 기회도 확대해나갈 계획입니다.​​ 평상복으로 입고다니려고 산 볼레로인데 발레 워머 되어버림 🩰🎼 폴드브라 할 때 팔 라인 떨어지는 게 너무 예쁘다 ㅎ_ㅎ  바지는 2019년에 학교 앞에서 만원 주고 산 무용바지 입음원래 플랫한 몸이었는데, 취미 발레 시작한 뒤로 엉덩이가 발달해버려서 무용바지에서 옛날처럼 후들후들한 핏이 안나온다 덧붙여서 그냥 옛날 바지들이 아예 엉덩이 위쪽으로 안올라가거나 (대체 얼마나 작은 바지를 입었던거지?) 핏이 이상해짐결론: 바지 새로 사고 싶다 😇​ 마지막에 스몰점프 32번 뜀연강했는데 이제 연강 아니면 수업 들은 느낌이 안난다 (???) 그렇다고 잘하는건 아닌데, 수업을 듣기 위한 부차적인 시간들ㅡ예를 들어, 레오타드 챙기고 입고, 수업 끝나고 집에 와서 샤워하고, 입었던 레오 손세탁하는ㅡ이 너무 길게 느껴져서 수업 두 개는 들어야 뽕뽑은 느낌이 든다 ㅋㅋㅋㅋ​첫수업은 매트 없이 바워크와 센터로만 진행됐고, 모든 바워크를 빠짐없이 다 했다. 두번째 수업은 아주 느리게 기본동작들로 조지는(?) 수업이었다. 요즘에 숨 쉬는 방법에 꽂혀서 쁠리에나 깜블레 할 때 굉장히 정성스레 숨 쉬는 중이다 ㅎ_ㅎ.. 한국무용 선생님이 숨쉬는게 제일 중요하다고 해서 발레에 응용 중. 확실히 뭔갈 알고 내가 주도적으로 수업에 참여하니까 재밌다.  수업 후 스트레칭그리고 이제 바워크 할 때 골반 위치도 잘 잡고, 센터할 때 중심도 곧잘 잡는다. 문제는 턴인데, 올해 안에 '깔끔한 턴 한 바퀴' 도는 걸 목표로 잡아야겠다.​ 발레 끝나고 집에 오는 길에 gs25 들러서 펩시 라임 1+1 하길래 사먹었다. 개인적으로 일반 코크는 펩시보다 코카콜라를 더 좋아하는데, 제로코크는 제로콜라보다 펩시 라임이 더 맛있다🥤💛 ​ ​​​​​​   동두천시 보산동 주민자치위원회(위원장 김용일)는 지난 29일 주민자치센터에서 주민자치위원과 프로그램 강사, 수강생 등이 참석한 가운데 2019년 하반기 주민자치 프로그램 간담회를 개최했다고 밝혔다. ​이날 간담회에서는 상반기 간담회 건의사항에 대한 조치 결과를 설명하고 2020년 주민자치 프로그램 운영 전반에 대한 일정을 공유하는 동시에 프로그램 운영 활성화 방안도 함께 모색했다.​김용일 주민자치위원장은“오늘 나온 다양한 의견과 애로사항을 주민자치센터 운영에 적극적으로 반영하여 보다 나은 문화와 복지, 편익을 제공하는 주민자치위원회가 되도록 최선을 다하겠다.”라고 말했다.​이에 대해 윤영순 보산동장은 “그동안 보산동 주민자치센터의 프로그램 운영을 위해 애써 오신 강사분들과 적극적으로 프로그램에 참여해 주신 여러분의 노고에 감사드린다”며, “프로그램 운영 시 필요한 사항은 주민자치위원들과 함께 적극적으로 지원해 나가겠다”라고 덧붙였다.​한편 보산동 주민자치센터는 한국무용, 노래교실, 라인댄스 등 다양한 분야의 7개 프로그램을 운영하고 있으며, 정기적인 강사 간담회 및 수강생 설문조사 등을 통해 프로그램 내실화에 힘쓰고 있다. 보산동 행정복지센터경기도 동두천시 싸리말로 28    ​ 지난 10월 3일부터 27일까지 광주전통문화관 일원에서 펼쳐진 2019무등울림 !​이번 무등울림은 '시월애(愛) 전통'이라는 주제로  시간을 초월한 사랑이란 사전적 의미에 10월 한달간 우리 전통의 정수를 즐긴다는 뜻과 전통문화에 대한 애정&존중의 의미를 담고 있다고 합니다. ​   ​​광주광역시 무형문화재와 시민이 함께 하는 전통문화 체험 프로그램도 진행되었는데요, 저희는 한글날 아이들과 함께 방문해 보았어요.    한글날을 맞아 다양한 공연도 준비 되어 있고, 인도전통 무용과 음악공연도 볼 수 있었답니다. ​​​  묵향산책 한글가훈 쓰기​   전통문화관 솟을대문에서는 여러가지 체험행사도 함께 진행중이었는데요, 대한민국 서예대전 초대작가이신 토정 이흥홍 선생의한글날 기념 '한글 가훈 쓰기' 행사에 저희도 참여해 보았답니다. ​​   예전에는 집집마다 가훈이 있었다고 하는데, 저희집도 아직 딱히 가훈이라고 할만한 게 없거든요. 그래서 이번 기회에 가훈을 만들어 보았어요. 이곳에 이름과 가훈을 적어놓으면 순서대로 써주신답니다. ​​      급조해서 만들어 보았는데요 너무 예쁘게 써주셔서 거실에 액자 하나 만들어 걸어놓을 생각이에요. ​​​  한복입고 절 체험하기​   솟을대문 오른쪽에서 또다른 체험행사가 열리고 있었는데요, 우리나라 전통한복 입고 절하는 방법 배워보는 체험이었어요. ​​   원단이나 색부터가 고급짐 물씬 풍기는 예쁜 한복들~~저도 입어보고 싶더라구요.​​​   체험용 한복이 아니라 직접 맞춘것들이라 사이즈도 다양~~아이들 사이즈에 맞게 하나하나 다 골라주셨어요. ​​​   조카도 데리고 갔는데, 어쩜 이렇게 딱 맞는지요~중전마마로 변신 했어요^^​​​   예니도 노란저고리 한복 예쁘다며 신났어요. 한복도 직접 다 입혀주시고~ 감사^^​​​   나름 포토존~ 전통문양의 부채가 진열된 병풍에서 기념샷도 찍어봅니다. ​​​​       손을 포개는 방법부터 절할 때 다리모양도 꼼꼼하게 가르쳐 주셔서 내년 설날 할머니, 할아버지께 세배 예쁘게 할 수 있겠다며 자신감 뿜뿜!! 이네요. ​​​   한복 입고 절하는 법도 배우면서 뭔가 다소곳~해진 모습이에요. 아이들과 함께 할 수 있는 체험행사가 있어서 더 좋았답니다. ​​​  산, 소리...그림 공연을 즐기다​        전통문화축제에서 한국무용이 빠질 수 없겠죠. 의재 허백련 선생의 그림과 국창 임방울 선생의 소리를 한국무용으로 풀어낸 공연이었어요. ​​   땡볕 아래에서도 수많은 시민들의 시선을 집중시키는 공연이었어요. 아이들도 멋지다며 박수갈채를!! ​​​   그외 먹거리 볼거리 등의 재미도 전통문화관 곳곳에서 함께 즐겨볼 수 있었답니다. ​​​   ​간단한 먹거리를 판매하는 무등주막~막걸리 한 잔에 전 부쳐먹으면서 이야기 나누는 재미도 쏠쏠할 듯 합니다. ​​​  소나무 조각보를 입다 .  축제 기간 동안 전통문화관 주변에서는 박은정 작가의 한복을 원단으로 한조각보 설치미술 작품이 전시되어 있었어요. ​​​    늘 지나가던 길에 있던 평범한 소나무들이 오늘은 멋진 조각보를 입고 미술작품으로 변신해 있는 모습이 색다르게 느껴집니다. ​​​   ​10월 한달간 전통문화와 예술을 다양하게 체험하고 무형문화재와 함께 소중한 우리 문화예술을 직접 배워볼 수 있었던2019 무등울림 내년에도 함께 해요 : ) ​​   ​​​#광주문화재단 #광주문화 #광주예술 #광주문화소식 #광주예술소식 #문화예술소식 #빛고을아트스페이스 #빛고을시민문화관 #전통문화관 #미디어아트플랫폼 #광주강연 #광주무료공연 #광주공연 #광주가볼만한곳#광주관광 #광주추천 #광주무료공연 #광주무료전시 #광주문화행사 #광주나들이 #아이와가볼만한곳 #문화예술 #국립아시아문화전당 #충장로 #금남로 #미디어놀이터 #실내놀이터 #광주시립미술관 #광주국립박물관 #광주과학관 #광주문화예술회관 #김대중컨벤션센터 #유스퀘어문화관 #빛고을아트스페이스 #광주문화예술회관 #문화마실 #광주관광 #광주여행 갑작스레 찾아 온 순, 똘이의 연기 섭외에 충주에 갔다.충주세계소방대회 개막식 공연에 화재 건물 속에서 구출되는 가족으로 출연!덕분에 오랜만에 아빠 회사 가서 악기들 살펴보고 만져보기도 하고..테이크아웃 안하고 여유있게 커피도 마시고..전 날부터 연습하느라 힘들텐데 재미있게 해주니 어찌나 뿌듯하던지...저녁 공연이라 저녁 시간에 조명과 영상 및 연기와 불, 폭죽, 음향, 동선 체크하느라 시간도 오래 걸리고 높은 곳의 철판 위에서 무서웠을텐데 대견한 순, 똘이! 좀처럼 보기 힘든 블랙이글스 에어쇼도 볼 수 있었다.얼마나 멋지고 대단해 보이던지 아직도 어마어마한 소리와 함께 생생히 기억난다.취타대, 소방기마단, 의장대, 경찰싸이카 등 전통 행렬을 시작으로 각국 퍼레이드와 태권도 시범단, 현대무용, 한국무용 등 다양한 공연들을 볼 수 있는 특별한 기회이기도 했다.게다가 더욱 특별했던 이유는..순, 똘이 아빠가 소속된 우륵국악단의 연주도 택견 시범단 무대와 함께 볼 수 있었다는것!무대 뒤 스크린 뒤에서 "살려주세요"를 외치며 구조요청을 하는 연기 중인 순, 똘이와 나.유치원에서부터 그동안 배워왔던 화재훈련 덕분에 내가 가르쳐주기 전에 이미 대응방법을 잘 알고 있는 순, 똘이^^곧 화염 속에 휩싸인 건물에는 소방 헬리콥터 세 대가 오고, 소방대원들에게 무사히 구출되어 아이들과 살아있음에 감격하고 소방대원들에게 감사를 표하는 것으로 마무리.개막공연 마지막은 뉴이스트, 에일리, 도끼, 홍진영 등 가수들의 축하공연으로 이어졌다. 뉴이스트와 도끼  팬들이 가장 많았지만, 개인적으로는 홍진영 무대가 가장 흥겨웠다는!ㅎ우리 가족 모두가 처음 참여한 너무나도 재미있었던 소중한 시간들에 감사했다.행사 관련 내용을 상세히 올리신 분이 있어 공유합니다.https://m.blog.naver.com/cjstar1/221343172038 광주시에 사는, 예술을 사랑하는 청소년들은 여기 여기 붙어라~~!♬7월에는 이들의 열띤 경연의 장이 펼쳐지는데요. 바로 2015 광주시 청소년 종합예술제가 열리게 됩니다!7월 16일 아침 9시부터 6시까지 남한산성아트홀 대극장과 청소년수련관은 예술을 사랑하는 우리 광주시 청소년들의 열기로 꽉 들어찰 예정인데요.5월 청소년의 달에 열리는 2015 광주시 청소년 문화축제5월은 가정의 달이라는 것은 많이들 알고 계시는데요.또 하나의 의미있는 달이기도 합니다. 바로 우리의 꿈과 미래, 청소년의 달이기도 한데요.청...blog.naver.com지난 번에 올렸던 광주시 청소년 문화축제 포스팅을 기억하시나요? 지난 5월 22일, 2015 광주시 청소년 문화축제 청소년 댄스 뮤직 페스티벌이 펼쳐진 남한산성아트홀 대공연장에서는 락밴드, 대중음악, 댄스 부문의 경연이 있었는데요. 돌아오는 6월에는 이 3가지 부문을 제외한 13개 종목에 대한 경연이 펼쳐질 예정입니다. 어! 나도 한 예술 하는데~ 하는 청소년들은 여기 주목~~!!광주시 관내 청소년을 대상으로 하는 이번 종합예술제는 초등학교 3학년 이상부터 중고등학생까지 참여할 수 있는데요. 이번 대회의 각 분야별 최우수상 수상자(팀)은 9월에 있을 경기도 청소년 종합예술제에 참가하는 기회도 얻게 되니, 도전하려는 청소년들의 많은 지원 부탁 드립니다. 그럼, 조금 더 자세한 안내 나갑니다~^^<2015 청소년 종합예술제 참가대상 / 참가종목>1. 누가 참가할 수 있나요?광주시 관내 청소년을 대상으로 합니다.초등부는 3~6학년으로 경연이 펼쳐지는데, 저학년/고학년 구분은 따로 하지 않습니다. 재학생의 경우 주소지와 상관없이 재학중인 학교가 광주시 관내여야 하구요. 학교와 지역별 연합도 가능한데요. 단, 참가자 전원의 주거지 및 재학 중인 학교가 광주시 관내에 있어야 해요~2. 어떤 종목이 있나요?크게 음악, 무용, 사물, 문학 이렇게 4가지 부문이 있는데요. 음악은 한국음악 성악(독창) / 한국음악 기악(독주/합주)이  있으며, 무용은 독무(한국무용, 현대무용, 발레)와 군무(한국무용, 현대무용, 발레)가 있습니다. 사물 부문은 농악(선반)과 사물놀이(앉은반)가 있구요. 문학은 시와 산문 분야가 있습니다.^^그럼, 각 부문에 대해 조금 더 상세한 설명과 함께 주의사항을 알려 드릴게요^^ 한국음악 부문한국음악 부문의 심사항목을 보면 무대매너, 음정 / 박자, 표현력을 각 10점씩 보는데  예술성이 무려 70점이라는 거~! 우와~ 예술성을 상당히 많이 보지요? 성악독창의 경우, 창작곡 및 전래동요의 경우 국악기를 사용한 곡만 가능하고 양악기는 사용할 수 없다는 점을 주의해 주세요.한국음악 부문의 기악독주의 경우에도 국악기 외 양악기는 출전이 불가합니다. 또, 타악기를 제외한 현악기와 관악기만 출전이 가능하다는 점도 참고해 주세요. 한국음악 기악합주에서도 양악기는 사용하면 안되고, 본인 순서에서 2분 이상 경과시 실격처리 되니 주의해야 합니다. 종합해 보자면, 참가시 제한사항을 꼼꼼하게 숙지해서 지원하는 것이 필요해요. 무용 부문- 3분동안 이루어지는 한국무용 독무는 창의성, 예술성, 표현성, 정확성, 숙련성을 고르게 20점씩 봅니다. 전통무와 창작무를 구분해서 심사하지만 시상은 차별을 두지 않아요. 본인 순서에서 2분 이상 경과되면 실격처리가 되구요.무용부문의 한국무용 군무 분야는 탈춤 참가가 가능한데요. 한국무용 군무에는 5분의 시간을 주지만 탈춤에 한해서는 특별히 10분 이내에 마치면 됩니다^^ 무용부문은 현대무용 독무와 군무, 발레 독무, 발레 군무가 있습니다. 사물놀이 부문 다음은 사물놀이 부문에 대해 말씀드릴텐데요. 사물놀이(앉은반)는 모듬북 공연도 가능하며, 자유곡 1곡을 10분 이내에 펼치면 됩니다. 심사항목은 예술성이 가장 비중이 큰 40점인데 구성점수 20점과 함께 팀웍과 의상 및 태도 점수도 각각 20점씩 들어가는 것이 인상적이에요. 참고로 앉은반 경연에서 설장구는 참가 불가합니다.사물놀이 부문의 농악(선반)은 20분 이내로 이루어지는데, 이때는 모듬북이나 설장구의 경우 참가가 불가합니다.  문학부문 마지막으로 문학부문에 대해 설명 드릴게요. 우리 광주시에도 글쓰기를 좋아하는 청소년들이 많이 있을텐데요. 시의 경우 초등부는 동시를, 중고등부는 시를 쓰게 됩니다. 참고로 고등부는 시조가 포함되는데요. 시는 원고지 5매 안에 내용을 담아내야 합니다. 산문의 경우에는 원고지 15매 이내로 작성하면 되구요. 심사는 내용 40점, 형식 30점, 문학성 30점으로 매겨지게 되는데요시, 산문 모두 본선 주제를 당일에 발표하게 되며, 결과는 광주시 홈페이지를 통해 공지할 예정입니다. 두근두근~~ 예술을 사랑하는 광주시 청소년 여러분의 많은 참여 부탁 드립니다~ 좀더 자세한 안내는 첨부해 드리는 파일을 참고로 해주세요^^ 안내문에는 종합예술제에 대한 Q&A도 있으니 참가를 원하는 청소년들은 꼼꼼히 읽어보시면 도움이 되실 꺼에요~ 포스팅에 다 소개해 드리고 싶지만 양이 너무 많답니다^^;이번 포스팅에서는 각 부문별 특징에 대한 소개로 대신할게요~^^ 우리 광주시에 예술을 사랑하고 예술인의 꿈을 꾸는 친구들이 아마도 많이 있을텐데요. 여러분이 가진 예술에 대한 애정과 기량을 선보일 수 있는 이번 행사에 참여해서 열띤 경연을 통해, 예술에 대한 열정을 발산해 보시기 바랍니다. 바로 오늘부터 접수가 시작되었는데요.예술을 사랑하는 광주시 청소년들의 많은 참여 부탁 드립니다~^^ <2015 광주시 청소년 종합예술제>1. 행사일시 : 2015. 7. 16(목) 9:00~18:00※ 부문별 신청현황에 따라 일정은 변동될 수 있음. 2. 행사장소 : 광주시문화스포츠센터(대극장), 광주시청소년수련관(세미나실)3. 주최 / 주관 : 광주시 / (주)이티컴4. 접수기간 : 2015. 5.27(수) ~ 6.8(월) 오후 6시까지 [12일간]5. 접수 : 이메일 접수 / 이메일 : etcom7@hanmail.net / 팩스 : 02-2692-9262 (우편접수 불가)※ 종목별 세부규정 안내 / 경연일정 / 참가신청서 - 첨부파일 확인6. 문의 : (주)이티컴 ☎ 02)2605-9898 (내선 102, 내선 113), ☎ 광주시청 청소년수련관 활동팀 031-760-8762 남원시노인복지관  '청춘제'  한마당​​​남원시노인복지관에서 12일 복지관 2층 대강당에서 1년 동안 배운 내용으로 평생교육프로그램 예술제인「제2회 청춘제」를 성황리에 마쳤다.이날 오전 10시부터 시작된 ‘청춘제’에는 각 프로그램에 참여한 노인과 가족, 지역주민 300여명이 참석하여 예술제를 축하하고 관람했다. ​​​​​​​평생교육프로그램은 남원 시민들 사이에서도 다양하고 내실 있기로 정평이 나있다. ​음악(라인댄스, 하모니카, 아코디언, 국악, 색소폰), 미술(서예), 무용(한국무용, 밸리댄스, 실버에어로빅, 댄스스포츠, 건강체조), 건강(요가, 질병예방체조, 건강체조, 웃음), 사진(미디어 영상), 취미(영어회화, 공예, 약초) 분야의 문화예술교육 프로그램 외에도 다양한 동아리 활동(난타동아리, 도예동아리, 합창동아리) 모임도 운영하고 있다.​​​​​​​​​​​ ​남원시노인복지관장(김봉술)은“복지관 이용 노인들이 주축이 되지만  가족, 직원, 지역사회 주민들의 적극적인 참여로 노인들만의 축제가 아닌 세대를 통합하는 지역 축제로 거듭나기를 지향하고 있다.”고 복지관의 참뜻을 강조했다.​​​​​​​​​지난 2012년 10월 개관한 남원시노인복지관은 1일 평균 300여명의 노인들이 방문해 다양한 프로그램을 이용하고 지역의 중추적이고 종합적인 노인여가복지시설로써 직원, 자원봉사자 등이 혼연일체가 되어 노인들의 욕구에 맞게 노인복지 증진에 크게 기여하고 있다는 평가를 받고 있다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 여러분 공뇽이에요🦖 오랜만에 아리텔에 대한 이야기를 해드리려고 해요​7기 활동이 마무리되고 수료증과 최우수활동상이 도착했습니다📩최우수 활동자로 뽑힌 사람들은  아리텔7기 활동을 한달 연장할 수 있었습니다  ​아리텔 활동은 정말 우리나라의 문화를 접하기에는 좋은 활동이라고 생각합니다저는 아리텔 10기 정도쯤 다시 지원할 생각입니다!코로나가 끝난다면 저는 아리랑유랑단도 지원할 생각이랍니다~~우리나라의 문화를 한달동안 접하면서 느낌이 새롭기도 했어요우리나라 문화를 접하고싶고, 알리고싶은 분들께 너무나도 좋은 기회라고 생각합니다✨ ​7/7일 까지 아리스토텔러스 8기를 모집한다고 합니다많은 경험을 위해서 참여하는 것을 추천드리며궁굼한 점은 댓글로 달아주세요🔍 오늘의 후기는 여기까지 입니다우리는 다음 포스팅에서 만나요 안녕🙌🏻​저의 일상이 궁굼하시다면 인스타그램 @0verthera1nbow님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 208명, 팔로잉 154명, 게시물 15개 - @0verthera1nbow님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 이곳으로 놀러오세요 안녕​#아리랑스쿨 #가야금 #해금 #판소리 #한국무용 #대금 #취미 #국악 #한복 #버킷리스투 #대학로 #혜화 #종로 #7기종료 #8기모집​​ 광양평생교육관, 올해도이웃들에게 사랑나눔 재능기부 시작  전라남도광양평생교육관(관장황성규)은 설 명절을 맞아 소외된 이웃들과 함께 따스한 사랑의 정을 나누고자 지난 달 21일(화) 사랑나눔봉사단과직원 등 40여명이 함께 옥곡면에 있는 광양시노인전문요양원을 찾아 공연봉사 활동을 펼쳤다.  배움을 나눔으로 실천하는‘사랑나눔봉사단’ 2013년 ‘배움과 나눔을 실천하는 재능기부’라는 캐치프레이즈를 걸고 사랑나눔 봉사단을 결성하여 그동안 취약계층인 지역아동센터, 노인복지시설, 장애인복지시설 등을 찾아가 학습팀은 한자, 서예 등 다양한 수업을 공연팀은 한국무용, 가야금, 통기타, 사물놀이 등의 공연봉사 활동을 해왔다.  사랑나눔봉사단의가야금 공연을 시작으로 하모니카, 한국무용, 통기타, 사물놀이 공연이 함께 어우러진 흥겨운 시간을 만들어 1시간 30분 동안 어르신들과 함께 신명나고 즐거운 시간을 마련한 이번 봉사활동은 함께해서 더 즐거운 2020년 설 명절을 만들고자 요양원을 방문하여 문화공연 나눔 행사를 마련했다. ‘같이의 가치’를 실천하는 요양원 만들겠다  광양시노인전문요양원 이철재 원장은 “다양하고 수준 높은공연으로 우리 가족들이 즐겁게 춤추고 노래하며 즐기는 시간을 마련해주신 광양평생교육관 직원 및 사랑나눔봉사단 여러분께 정말 감사하다. 어르신을 섬기는 ‘같이의 가치’를실천하는 요양원을 만들어 나가겠다”며 고마움을 전했다.  사랑을 전파하는 주춧돌 역할 하겠다  광양평생교육관 황성규 관장은 “지역주민과 소통하고 정을나누는 뜻 깊은 행사였다. 앞으로도 사랑나눔 봉사단은배움에만 그치지 않고 나눔을 실천함으로써 지역사회에 사랑을 전파하는 주춧돌 역할을 하겠으며 지역사회에 큰 밑거름이 되겠다”며 “배움과 나눔을 실천하는 재능기부 사랑나눔 봉사단이 저희 교육관역점사업이다. 직원들과 함께 나눔의 정을 계속 이어 나가고 지역의 어려운 이웃들을 찾아가는 나눔 문화를 적극 실천하겠다.”고 말했다.  올해도 어려운 이웃들에게 희망을 선물하겠다  평생학습 프로그램 중에 배운 다양한 수업을 재능기부 활동으로연계해 봉사활동을 펼치고 있는 전라남도광양평생교육관 사랑나눔봉사단은 광양은 물론 전남 지역을 찾아 다니며 8년째봉사활동을 펼치고 있다. 사랑나눔봉사단원들은 봉사활동을 할 때마다 때로는 감동하고 때로는 뿌듯함에 가슴 뭉클하다며 올해도어김없이 어려운 이웃들을 찾아 아름다운 기부로 희망을 선물하겠단다. 사랑나눔봉사단은 지난해 학습팀(16개), 공연팀(17개)으로 나누어져 337명의단원이37개 기관을 찾아 457회 재능기부 봉사활동에 참여했다.  조경심기자 (2020. 2. 5)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가{10/6 알림 : 본 공연은 지역 내 코로나19 확산 방지를 위해 취소되었습니다} 명작 단편소설의 재미와 감동을 뮤지컬로!아리랑, 한국무용에 랩까지?!어마무시하게 기대되신다구요?경주예술의전당 SNS 기대평 이벤트에 참여하시고 초대권을 받아보세요!공연명 : 2시의 콘서트 [10월] 명작단편소설뮤지컬 얼쑤일시 : 2020. 10. 16(금) ~ 17(토) 낮 2시장소 : 경주예술의전당 화랑홀티켓 : R석 1만원(*카카오톡채널 선착순쿠폰 20% 할인)예매 : 경주예술의전당, 티켓링크, 네이버 (*티켓오픈 연기 - 일정 추후 공지 예정)문의 : 경주예술의전당 1588-4925자세히보기 : http://bit.ly/얼쑤 #기대평 #이벤트 #초대권 #2시의콘서트 #경주예술의전당 #경주문화재단 #뮤지컬얼쑤 #뮤지컬 #창작뮤지컬 #얼쑤 #쿵짝 #방방곡곡문화공감 #한국문화예술회관연합회 #아시아문화원 #판소리하는당나귀 #판당 #우컴퍼니    #리브메이트10월7일[#오늘의 퀴즈][알고쓰는 영숙어]from time to time 의 뜻을 힌트에서 골라주세요. 힌트 매번vs 가끔 정답 가끔 ​#프롬타임투타임#리브메이트오늘의퀴즈  중에서 제일 큰 난이도는 우리말 퀴즈 그 다음은 영어 그 다음 상식인것 같은 기분이 ... ^^나만 그런가? ​     한국무용 중 화려한 발동작이 특징인 무용은? 정답: 태평무    영상 속 발레 공연의 이름은?정답: 호두까기 인형 ​아니 영상 한 10초~ 15초 되는것 같은데 그 영상을 보고 어떻게 아시지? ​   마이클잭슨은 춤을 위해 신발 특허를 낸 적이 있다. 정답: O    영상 속에서 추고 있는 춤은?정답: 탭댄스 ​   꼭짓점 댄스의 창시자는?정답: 김수로   ;ㅁ;1734원 벌었습니다!!! 얼마만에 벌은건지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​어제는 정말 찍신이 내렸습니다!!! ​   국민의 3분의 1 이상이 생활체육에 참여하도록 '골든 플랜 정책'을 시행하는 나라는?정답: 독일     결승점 도착 인정 기준으로 바른 것은?정답: 경마 -말의 코    IOC에서 공식적으로 인정한 올림픽 최초의 공식 마스코트는?정답: 뮌헨올림픽 1972 -발디   10월 4일 개막한 제 100회 전국체육대회의 성화 채화 장소가 아닌 곳은?정답: 종묘    이것은 어떤 종목에서 사용되는 것일까?정답: 박 터트리기​꼭 점심시간 전에해서 없는힘 쥐어짜서 박 터트린 기억이 가운데에 있다가 아팠던 기억이 ...    일반상식퀴즈 109회차 #10월7일~10월13일KB국민은행은 국군장병들을 위한 장병소원성취프로젝트 이벤트를 진행하고 있습니다. 다음 중 이벤트 경품에 해당하지 않는 것은? 정답: 애플 아이패드 에어3 64GB    이탈리아의 트레비 분수 중심에 세워진 조각상은 [제우스]이다.정답: x ​중앙은 포세이돈 그 밑에는 포세이돈 아들인 트리톤상두개와 두마리의 해마 트리톤은 머리와 상체는 사람이고 하체는 물고기인 그리스 신화 속 인물이고 해마는 잔잔한 바다를 상징합니다. #이탈리아트레비분수 사진이 어디있는지 못찾겠네.. ㅠㅠ ​그런데 난 트레비랑 트래비랑 헷깔리는데 ㅠㅠ 나만 그런가?​3. 선사시대와 역사시대를 구분하는 기준으로 적절한 것은? ​정답: 문자 사용 유무 문자 기록이 없던 시기를 선사시대 문자로 기록을 남긴 시기를 역사시대라고 합니다. 선사시대(구석기, 신석기) -> (문자)사용 -> 역사시대(청동기 ~​#선사시대와역사시대  Previous imageNext image ​​창극으로 더하는마음의 풍요윤혜진 ‘창극아카데미’ 음악감독​​삶이 예술을 만나면 일상이 풍성해진다. 하물며 학창 시절에 다양한 예술이 뿌리내린다면, 아이들의 미래가 더욱 아름다워지지 않을까? 창극아카데미는 이런 질문에서 출발했다.​​국내 유일 ‘창극의 요람’창극은 국악과 판소리, 연극과 무용, 대사와 무대장치 등이 두루 어우러진 종합무대예술로, 서양의 오페라에 비견된다. 우리나라 전통음악과 다양한 무대예술을 함께 접할 수 있기에 예술적·교육적 가치가 매우 높지만, 창극의 이모저모를 배울 수 있는 기회는 많지 않다. 국립극장 ‘창극아카데미’는 이러한 진입장벽을 낮추고 자라나는 아이들에게 창극의 재미를 알리기 위해 시작된 국내 유일의 청소년 대상 창극 전문 교육 프로그램이다. 국립극장과 안숙선 명창, 극단 북새통이 힘을 모은 끝에 지난 2013년 개설됐다.‘창극아카데미’의 가장 큰 특장점은 ‘각 분야 최고의 강사진’이다. 판소리·연극·한국무용·무대장치 등 다양한 장르의 예술을 즐겁게 배울 수 있으며, 특히 안숙선 명창이 참여하는 마스터클래스는 우리 소리의 참맛을 온전히 전하는 소중한 시간이다. 수강생들은 이렇게 배운 내용을 하나의 창극 무대로 엮은 수료 공연도 선보이는데, 수강생·학부모·강사진·관객 모두에게 감동을 주기에 충분하다.개설 후 지금까지 수료생 229명을 배출한 ‘창극아카데미’는 입문반과 심화반으로 나뉘어 진행된다. 입문반은 판소리와 창극을 처음 배우고 접하는 청소년들을 맞이하기 위해 만들어졌다. 수강신청서와 면접을 통해 수강생을 선발하며, 소리·아니리·발림 등 판소리의 구성 요소와 창극에 필요한 예술의 기본을 두루 배운다. 한편 심화반에서는 입문반을 거쳤거나 판소리 및 창극 경험이 있는 청소년을 오디션으로 선발한다. 장단과 음정을 더욱 정확하게 가르침으로써 창극 배우로 나아갈 수 있는 밑바탕을 마련해 주며, 당연히 수료 무대 수준도 입문반보다 높다. ‘창극아카데미’의 강사진 가운데 한 명인 윤혜진 음악감독이 “두 반은 수준에 따라 나뉘어 있지만 서로 연결돼 있다”는 말로 서두를 뗀다.“입문반을 수료한 아이들 상당수가 심화반에 들어옵니다. 입문반과 심화반이 동시에 진행되지 않고 순차적으로 이어지는 것도 이런 이유에서죠. 배운 내용을 바탕으로 하나의 창극 무대를 완성해야 하기에 중간중간 힘들어하기도 하지만, 선생님들과 함께 무대를 만들고 친구들과 협업하는 과정에서 전통예술의 매력과 함께하는 즐거움을 느끼기에 어려움을 꿋꿋이 이겨내는 것 같아요. 무대를 무사히 마친 후 밀려드는 벅찬 감동과 희열도 아이들을 심화반으로 이끄는 중요한 원동력 중 하나죠.”‘창극아카데미’의 교육과정은 창극에 관심 있는 청소년이라면 누구나 따라올 수 있을 정도로 체계적이다. 개강 전 강사진이 무대에 올릴 창극을 정하고 작창과 편곡을 마친다. 수강생들은 판소리·연극·무용·무대장치 등 창극을 구성하는 장르의 기본을 배우고, 이를 바탕으로 무대를 꾸며나간다. 연출가와 소통하며 각 상황과 대사를 직접 만들고, 무대 배경과 소품을 하나하나 완성한다. 연주단의 연주와 목소리를 하나로 접붙이고 실전을 방불케 하는 리허설로 본 공연에 대비한다. 매주 토요일 다섯 시간을 투자해야 하는 전혀 쉽지 않은 과정이지만, 강사진·친구들과 함께 열심히 준비하고 마지막 주 일요일에 자신들만의 무대를 선보인다. 아이들에게는 이러한 과정 자체가 살아 있는 교육이자 소중한 추억이다.​​전통예술과 함께 성장하다일반적인 창극 공연 준비와 ‘창극아카데미’의 공연 준비는 사뭇 다르다. 초보에 가까운 아이들과 무대를 꾸며야 하기에 과정 하나하나 더욱 더 세심하게 신경 써야 하고, 그만큼 시간과 노력이 많이 들어간다. 이런 와중에 전통예술에 대한 아이들의 흥미를 높여야 하고, 매사 교육적 효과도 고려해야 한다. 무대의 완성도를 높이는 것도 빼놓을 수 없는 주요 과제. 그렇기에 강사진은 아이들을 가르치는 선생님이면서도, 아이들과 함께 무대를 만들어나가는 동료로 폭넓게 활약한다.“특히 연주자로서 아이들과 함께 무대에 올라서인지 동료라는 느낌이 더 강해요. 공연이 성공적으로 끝나려면 저만 잘해서도 안 되고, 아이들만 잘해서도 안 돼요. 모두가 적절하게 조화를 이뤄야 무사히 막을 내릴 수 있죠. 그렇기 때문에 늘 아이들에게 규칙과 약속의 중요성을 강조합니다. 어느 시점에서 두 박자를 쉬고 나오기로 했는데 한 박자 쉬고 나오면 상황이 얽히잖아요. 그래서 무대에 오르기 직전까지 꼭 지켜야 할 것들을 이야기하는데요. 재미있는 건, 매번 틀리는 곳이라도 무대 직전에 강조해서 말하면 100퍼센트 잘 넘어간다는 점이에요. 그만큼 아이들의 무대 몰입도가 뛰어난 거죠. 그런 면을 보면서 아이들을 온전히 못 믿은 제가 부끄러워지기도 하고, 인간의 잠재력에 대해서 깊이 생각하기도 해요. 평소에는 선생님들이 아이들을 이끌지만, 저희들이 아이들에게서 배우기도 하는 거죠.”함께 정한 규칙과 약속을 수시로 되새기지만, 공연을 하다 보면 돌발 상황이 생기기도 한다. 윤혜진 음악감독은 아이들에게 “그럴 때일수록 서로를 믿어야 한다”라고 강조한다. 내가 실수하더라도 다른 사람이 그 구멍을 메워줄 것이라는 믿음을 가져야 당황하지 않고 상황을 넘길 수 있다는 것. 이야기를 듣다 보니 ‘창극아카데미’가 ‘작은 사회’라는 생각이 절로 든다. 윤 감독은 “그렇기에 ‘창극아카데미’가 더욱 더 깊은 의미를 지니는 것”이라며 말을 잇는다.“‘창극아카데미’를 수료한 아이들을 보고 있노라면, 처음보다 단단해졌다는 느낌이 들어요. 이곳에서 크고 작은 우여곡절을 겪으며 인간적으로 한층 성장한 거죠. 전통예술은 오래되고 재미없다는 편견이 사라지고 예술적 가치와 본질을 바라볼 수 있는 시야가 트였기에 감수성도 더욱 풍부해집니다. 여기까지만 해도 충분히 감사한 일인데 ‘창극아카데미’를 통해 판소리와 창극을 본격적으로 해보겠다는 아이들까지 나타났으니, 저희로서는 이보다 더 좋을 수 없죠. 덕분에 모든 선생님이 더욱 열정적으로 아이들을 가르치고 있답니다!(웃음)”윤혜진 음악감독은 아이들을 가르치며 ‘내가 어릴 적 이런 프로그램에 참가했다면 어땠을까’ 상상해 본다. 만약 그랬다면 더욱 즐거운 마음으로 음악을 하고 있을 거라는 게 그의 결론이다. 윤 감독의 말마따나 ‘창극아카데미’는 전통예술을 강요하지 않는다. 대신 전통예술에 대한 선입견을 허물어주고, 전통예술에 숨은 흥과 멋을 마음껏 누릴 수 있는 방법을 알려준다. 아이들이 매주 토요일 국립극장으로 향하는 이유이자, 어려움과 긴장감을 딛고 일어나 스스로 무대에 오르는 이유다.​​​글_강진우(자유기고가, 문화칼럼니스트)사진_국립극장게재_국립극장 월간 공연예술교양지 <미르> 2020년 5월호(364호)​   요즘은 정말 많은 정보들을 PC,모바일로 금방금방 알아볼 수 있습니다. 하지만 이러하게 방대한 정보들이 한곳에 잘 정리되어있는 곳을 찾는것도 쉽지않죠. 오늘 소개 시켜드릴 서구신문 부산 서구의 갖가지 소식과 사는 이야기들을 한 곳에 모아모아 볼 수 있답니다.저는 책자를 집으로 배송하게해서 매달 받아보는데요, 나의 이웃의 모습과 다양한 축제, 행사등을 알 수 있어서 좋답니다.   부산광역시 서구신문구덕골문화예술제 10월 3일 개최 2019-09-25 38 구덕골문화예술제 10월 3일 개최 洞 대항 주민참여 행사 ·`미스트롯' 공연 등 풍성 … "서구민 다 모여라!"　구민과 함께하는 문화 한마당 제21회 구덕골문화예술제가 오는 10월 3일 구덕야영장 잔디광장 일원에서 서구 주최, 서구문화원 주관으로 개최된다. 올해에는 동(洞) 대항 주민참여 행사가 참가자들의 수준이 매년 업그레이드되면서 인기를 더해가고 있는데다, 대한민국에 트롯 열풍을 몰고 온 TV 프로그램 `미스트롯' 출신 가수들의 초청공연도 예정돼 있어 더욱 기대를...www.bsseogu.go.kr 부산광역시 서구신문은 서구의 갖가지 소식들을 한 곳에 모아둔 곳이지요. 실제로 책자를 받아볼 수 있으며, 사이트 내 기재된 전화로 신청하시면 누구나 무료로 구독을 하실 수 있습니다. 그렇지 않다면 서구신문 PDF보기나 서구신문E-BOOK보기로 내용을 보실수 있는데요,    홈페이지 메인에 나와있는 지난호 보기를 선택하시고 들어가서 보시면 최근호 부터 지난호들 까지 보실 수 있습니다.간편하게 메뉴를 잘 정리해놓아서 접근성이 조아 자주 보게 되는 것 같아요. 물론 제가 서구주민이기도 해서 그럴지는 모르겠지만 축제,행사 좋아하는 저는 자주 보게되더라구요~    실제로 저는 PDF보기로 내용을 본 모습인데요, 서구에서 어떤 축제를 하는지 행사를 하는지 볼 수도 있고, 무엇보다 몰랐던 복지 소식이나 혜택등을 알 수 있어서 참으로 유용하답니다. 그리고 잊어버리기 쉬운 세금 납부 같은 현황도 일목요연하게 적혀 있으니 여러모로 도움이 되고 들어가 있는 정보들의 양도 꽤나 있어서 다양한 정보들을 한 곳에서 흡수할 수 있답니다.  서구신문을 통해 알게된 축제 소개사진출처 : 서구신문 홈페이지  서대신동 꽃마을 스탬프 투어​구덕문화공원에가시면 가볍게 산책도 즐기고 숲에서 정화된 공기도 마실 수 있고, 중간에 놓여있는 운동기구로 운동도 가능하고~최근에는 부산 전통 문화체험관에 이어 닥종이공예전시실 등 새로운 전시/체험 공간도 문을 열어서 다도, 한국무용, 가야금, 판소리 등의 우리 전통문화와 숲 생태체험 프로그램을 무료로 체험할 수 있다고 합니다. ​그리고 현재 구덕문화공원 홍보 리플렛에 나와있는 관들 6개중 4개를 찾아가 스탬프를 받아오면 기념품을 증정해준다고 하니 기념품도 받아가고 산책도하고 좋은 경험이 될 듯합니다.   구덕골문화예술제 10/3 개최10월 3일에 구덕야영장 잔디광장 일원에서 주민참여 행사와 요즘 대세 미스트롯 출신 가수들의 초청공연도 예정되어 있다고 합니다. 축제는 오전 10시 부터 시작이구요, 서구에 사시는 어르신분들에게 특히나 추천드리는 축제이지만 나름 그만의 분위기도 재미있을 것 같아서 궁금은 하네요~ 태풍이 온다라는 소식때문에 좀 걱정되긴 하지만요 흑흑​   제10회 그린스타트 생명문화제 10/5그린 스타트 생명문화제는 서구와 서부교육지원청이 부산지속가능발전 협의회의 후원을 받아서 함께 개최하는 행사로 기후 변화 심각성을 깨닫고 생활 속에 녹색생활을 실천할 수 있는 다양한 체험활동으로 구성하여 매년 유치원생부터 일반시민들로 두루두루에게 호응을 얻고 있다고 합니다. 올해에는 서부교육지원청 관내 초중학생들이 직접 운영하는 부스에서 해양생물 칠보목걸이 만들기, 채식 비건버거 만들기 등을 진행한다고 합니다.​   송도 해안볼레길 걷기대회 10/13트레킹 아시안게임이라고 불리는 아시아걷기총회는 한국/중국/대만 등 5개국 20개 회원 단체로 구성되어진 민간 걷기단체 회의로 홀수년도에 열리고 있습니다. 이번 총회는 부산시의 적극적인 유치활동이 성공을 거두어서 성사되었으며, '길, 아시아와의 동행 그리고 평화'를 슬로건으로 10/11 부터 13일까지 진행됩니다. 걷기 좋아하시는 분들이라면 참가하면 다양한 사람들이 모여서 색다른 걷기 체험이 될 듯하네요​   10월 2일 서구일자리 박람회10월 2일 오후 2시 부터 5시까지 구청 신관 4층 다목적홀에서 서구 일자리 박람회가 개최됩니다. 이번 박람회에서는 50개의 기업체가 직/간접적으로 참여하게 될 예정이라고 하네요. 구직자 분들은 이력서/사진/신분증을 지참하시어 현장에 방문하시면 됩니다. 그 외에도 다양한 취업관련 서비스를 지원하는데요, 여성을 위한 취업, 중장년층을 위한 취업 등을 위한 것도 다양하게 준비되어있고 타로 적성검사, 건강체험터, 커피 직업체험 같은 부대체험행사도 있으니 다양한 관점으로 참여해보셔도 좋을 듯합니다!  앞으로도 다양한 소식들은 서구신문에서 한 눈에 쏘옥으로 보시길 추천드립니다!   ​   10월 주말행사로 가볼만한곳을 추천해봅니다. 올해 4회를 맞는 정조대왕 능행차 재현행사는 서울, 수원, 화성 세 도시가 공동재현하며 경기도가 함께 참여하게 되는 행사입니다.  총 거리 59km, 총 인원 4,842명 등이 대거 참여하여 정조의 뜻과 정신을 기리기 위한 역대 규모의  성대한 축제로   2019년 10월 5일~10월 6일, 토,일요일 2일간 열리게 됩니다. 토요일인 5일은 서울구간에서, 6일은 수원행행과 화성구간에서 열린다고 합니다. 2019년 정조대왕 능행차 재현행사 소개해봅니다. ​    수원시에서 제작한 표준영정. 수원화성 박물관 제공​정조는 온 국민이 다 아는 왕이라고 해도 과언이 아닐 정도로 잘생긴 현빈이나 이서진, 소지섭 등이 정조 왕으로 나오는 역사극이나 영화로도 알려져 있는데요, 실제로는 우리가 생각하던 것과는 달리 우락부락한 얼굴이었다고 해요. 사도세자와 혜경궁 홍씨의 아들로 태어났는데요, 영조의 맏아들인 효장 세자가 일찍 죽고, 그 뒤를 이은 세자인 사도세자가 당쟁으로 인하여 뒤주에 갇혀 죽음을 당하자,  영조의 맏아들 효장세자의 양아들로 왕통을 이어 조선 22대 왕으로 즉위하게 되는데요,  즉위하면서 규장각을 설치하여 문화정치를 추진하면서 반대파와 세도정치를 펴던 자신의 측근인 홍국영을 축출하고 왕권을 확립하여 인재를 양성하는 개혁 정치를 추진하였다고 하지요. 대외적으로는 미국이 독립을 하고 프랑스가 혁명으로 민주국가를 만들어 가고 러시아가 표트르대제 이후 강대국으로 성장하던 격동의 시기였기에 북학파와 실학파의 실사구시 이용후생 등의 사상이 절대적으로 필요한 시기에 중인 문화를 장려하고 부국강병을 추진하던 왕이었다고 역사에서는 기술하고 있답니다.      정조는 뒤주에 갇혀 슬픈 죽음을 맞았던 아버지에 대한 복수도 해야 했고, 예를 다해  아들로서의 효도를 다하고자 했는데요, 아버지를 장헌세자로 추존하고 묘를 수원 화성의 화산 아래로 이장하여 현륭원이라고 짓고 용주사를 원찰로 삼았다고 합니다.  이후 매년 1월이나 2월에 신하를 대동하고 현륭원에 참배를 하였다고 하는데요, 왕의 행차에 많은 인력과 경비가 들었지만 백성들의 억울함을 들어주는 격쟁을 3355건이나 처리할 정도였고, 다리를 놓거나 길을 닦고, 행차 길을 따르는 군사들로 하여금 방위체제를 점검하는 기회도 되었다고  합니다.  66회의 운행 중에서 1795년 정조 19년 어머니인 혜경궁 홍씨의 회갑을 경축하며 아버지 묘인 현륭원으로 가는 나들이는 조선시대 전체로 봐도 가장 큰 능행차였다고 합니다. ​​정조 대왕이 가던 길을 상세히 기록한 책인 원행을묘정리의궤,  행차 장면을 그림으로 그린 화성 능행 반차도 등을 참고하여  우리나라만의 무형문화유산으로 그대로 재현하는 행사를 10월 5일과 10월 6일 양일간에 서울 창덕궁에서 시작하여 수원 화성 행궁과 화성시의 융릉까지 재현한다고 합니다.   올해 4회를 맞는 정조대왕 능행차 재현행사는 서울, 수원, 화성이 공동 재현하며 경기도가 함께 참여함으로써 더욱 풍성하고 성대한 볼거리를 제공할 예정이라고 합니다.​  2019 정조대왕 능행차 재현행사 ​ 2019년 10월 5일(토) ~ 6일(일)  서울시,수원시,화성시 2일간 순차 운영 ​서울 구간: 10월 5일(토) 09:30~18:00,  수원 행행: 10월 6일(일) 08:50~18:30,  화성 구간: 10월 6일(일) 11:00~16:30 ​  총구간 :  서울~시흥행궁/안양~의왕~수원/화성 (총 59km) ​서울 구간: 창덕궁~배다리~노들섬~노들나루공원~시흥행궁(총19.3km), 수원 행행: 금천구청~엘에스로(9.8km) / 엘에스로~노송지대(9km) / 노송지대~대황교동(13.5km)/(총32.3km), 화성 구간: 대황교동~화성현충공원~만년제~융건릉(총7.4km)​ 이렇게 세구간에서 진행된다고 합니다, ​세 도시와 경기도가 함께 만들어가는 축제라고 하니 10월 주말행사로 찾아보면 정말 괜찮을 것같습니다 ^^. ​​   정조가 그의 아버지인 사도세자의 능인 현륭원으로 가는 길은 처음에는 노량진 배다리에서 금불 고개를 넘어  남태령을 거쳐 찬우물 고개를 넘어  사근 참 행궁으로 가는 길이었다고 해요. 하지만 찬 우물 고개는 노론의 영수로 사도 세자의 죽음에 깊이 관련 있는 김상로의 형의 무덤이 있던 곳이라고 하여 노량행궁에서 시흥행궁, 대방산 남안교, 안양행궁 그리고 군포와 사근 참행궁으로 이어지는 새로운 길을  경기감사 서용보가 책임을 지고 완성했다고 합니다.  이번행사에서는 이중 서울 구간은 창덕궁과 세종 대로 사거리 서울역 광장,  용산 자전거 교통안전체험장까지의 8Km 강북 구간, 한강이촌지구에서 노들 섬으로 이어지는 300m 배다리 구간, 그리고 노들나루공원에서  보라매역, 시흥 IC, 시흥 행궁으로 이어지는 11Km 강남 구간으로 서울 구간을 나누어 여러 가지 행사가 진행된다고 합니다.​ 정조대왕 능행차 서울 구간 출궁의식, 배다리 시도식, 도화 퍼포먼스, 정재공연, 격쟁 퍼포먼스 외    정조 대왕의 능행 반차도를 보면 1795년 윤 2월 9일 사도세자의 조강지처이고 정조의 어머니인 혜경궁 홍씨의 회갑을 맞아 이를 기념하고 싶은 아들의 마음을 담아 정조 자신도 8일간의 화성 행행을 천년만의 경사라고 할 정도로 화려하게 준비했음을 알 수 있는데요,  실제로는 경의 왕후를 비롯해 정조의 누이인 청연군주와 정선군주 그리고 우의정 등 문무백관, 나인 호위 군사 등 6000명이 동원되었던 행사라고 해요.  이 행차를 표현한 그림으로 그린 반차도에는 한계가 있었는지 1779명과 779필의 말을 그려 넣었다고 하는데요, 일부분임에도 그 화려함이 짐작되는데, 실제는 엄청난 규모와 장엄함을 보여 주었던 것 같아요. 8일간의 화성행행의 출발점인 창덕궁 출궁에서부터 행사가 시작된다고 합니다. ​   창덕궁 출궁 의식을 진행하고 있는 장면인데요, 창덕궁은 경복궁의 동쪽에 있어 동궐이라고 불리었다고 하는데요, 임진왜란 때 불타버린 경복궁 대신 고종이 경복궁을 중건하기 전까지는 정궁이었다고 하지요. 조선 궁궐 중에 가장 오랫동안 왕이 머물렀던 궁궐이라고 해요. 출정하는 첫날은 묘정 3각 지금 시간으로는 6시 45분경에 세 차례의 악기를 불고 출발을 했다고 하는데요, 출궁 의식으로 큰 북을 울리는 대북타고와 대취타 연주가 시행되고, 정조와 혜경궁이 등장하면 출정보고를 한 후 출정 구호와 함께 말을 타는 모습을 연출한다고 합니다.   정조 임금의 얼굴인 용안을 보기 위해 몰려든 백성들을 연출하는 관광민인 퍼포먼스를 창덕궁에서 진행한다고 하네요. 새종대로까지 이어지는 구간에는 '돈화문로 축제'도 개최되고,  서울역까지 시민들을 위한 체험 행렬단인 '축제 행렬 퍼레이드'도 진행된다고 하니 이 시간에 이곳에 있다면 참가하면 될 듯하네요. 10월 주말행사로 정말 멋진 볼거리가 아닐 수없습니다.   서울역 광장에서는  전통문화공연이 진행되는데요 임금의 명으로 규장각 검서관인 이덕무, 박제가, 조선 최고의 무사인 백동수 등이 만들어진 24종에 달하는 각종 무예에 관한 도보와 도해 설명을 붙여 만든 훈련용 병서인 무예도보통지를 시현하고, 줄타기 등 행렬이 도착하기 전에 볼거리를 제공한다고 합니다.​능행 행차의 첫째 날은 창덕궁 돈화문을 출발하여 단성사 앞길인 돈녕부 앞길을 거쳐 보신각 앞길인 통운 돌다리, 대광통, 소광통 돌다리를 거쳐 명동에 있던 동현 병문앞길을 지나 한국은행 자리에 있던 송현, 남대문 수각 돌다리, 그리고 노량행궁에 도착하여 점심을 먹는 행차를 하셨다고 합니다. ​​​  [강북&배다리구간] 노량 행궁에서 점심과 휴식을 취하고 난 뒤 다시 행렬은 시흥 행국으로 향했다고 하는데요, 한강이촌지구에서 노들 섬까지 약 310m  길이로 이어지는 배다리 구간은 당시 서양의 과학기술을 이해하고 받아들이려는 노력을 많이 했다고 하는데요, 비록 책을 통한 간접적인 서양 과학기술이지만, 이를 적극 현실에 반영한 뛰어난 과학기술을 그대로 보여주는 곳이라고 하는데요,   행차를 위해 준비하는 가장 중요한 곳이고, 최고의 행사 구간이기도 하답니다.    다리가 열리는 배다리 도하식 행사는 좌우 군사들이 도열하면서 시작되는데요, 말들이 배다리를 힘차게 달리면서 왕의 행차를 우선 알리고, 그리곤 한성의 행정을 담당하는 판윤으로부터 다리의 안전성을 보고받은 후에 행차를 시작했다고 하는데, 예나 지금이나 안전이 최고지요. 더군다나 임금이 행차하는 다리이니 무슨 일이 일어나면 큰일이지요. 이를 그대로 재현한다고 합니다.     정조는 온양온천과 선릉, 정릉, 장릉으로 갈 때는 노량진에 배다리를 놓고, 헌릉, 영릉에 갈 때는 광나루에 배다리를 놓았다고 합니다. 정조 14년부터 24년까지 11년간 12차례의 능행 행차를 하였고 수원 화성이 지어지는 모습을 보기 위해 자주 배다리를 이용하게 되었다고 하는데요,  인력동원과 경비가 많이 들어 이를 줄이기 위해 부교보다는 '비변사'와 협의하여 주교를 운영하는 '주교사'를 설치하였다고 합니다. 정약용에게 배다리 설계를 지시하여  인력과 경비를 줄이고자 하였는데,  이전 방식과 다르게 아주 효율적인 배다리 설계를 했다고 해요.    정조는 직접 '주교지남'이라는 책에 다리를 놓을 지형, 사용되는 배의 수효, 배의 높이와 배를 연결하는 방법, 난간을 설치하는 방법 등 아주 세부적인 항목까지  15항목으로 세분하여 기재했다고 하는데요, 다리를 위해 동원되는 배들의 운영상의 문제점과 방안까지 기록했다고 하니 그 세심함과 철두철미함이 돋보이는 부분이랍니다. 노들나루 양쪽 거리를 측정하여 동원될 배를 계산하였는데 336m에 36척을 동원하여 사용했다고 하네요. 연산군 때는 800척이 동원되었다고 하는데, 이를 비교하면 왕의 위민 정신을 엿볼 수가 있답니다. 또한 한번 사용한 난간이나 판자들도 다시 재활용이 가능하도록 노량진 근처에 창고를 지어 보관하도록 했다고 하니 덕이 있는 왕이었음이 분명하네요. ​임금님이 배다리를 행차하고 나면 시민들이 배다리를 건너는 체험을 진행하는데요,  외국인들도 한복을 입고 참가하는 모습들도 보인답니다. 가족과 연인들, 아이들과 함께 배다리를 건너는 체험을 해 보는 것도 역사 알기와 추억 만들기에  아주 좋을 것 같네요.  ​   행차를 멈추고 점식과 휴식을 취하는 노들 섬에서는 정조대왕과 혜경궁홍씨에게 점심 수라를 올리는 모습을 재현하기도 하는데요,  정조는 이런 행행 중에 백성들이 임금을 직접 만나 억울한 일을 호소하는 '상언'이나, 행차 중에 징을 치고 나와 왕에게 억울함을 호소하는 '격쟁'을 3,355건  처리하였다고 하는데요, 이를 따라 이번 행사에서는 노들 섬 격쟁 퍼포먼스와 처용무 공연, 진통 연희 공연, 한국무용 그리고 외국인 별시 프로그램 등이 진행된다고 합니다.    궁중이나 지방 관아의 기녀들의 춤과 재능 기예를 보여 주는 '정재 공연'도 노들 섬에서 진행된답니다.  화려하고 격동적인 한국무용을 접하는 외국인들의 반응도 최고라고 하는데요,  민복을 대여하기도 하고 여러 가지 체험을 하는 곳을 두어, 당시로의 시간 여행을 떠날 수도  있다고 하네요. ​​  [강남구간] 정조 13년에 만들었던 노량행궁은 당시에는 세 채의 건물이었지만 현재는 기와집한 채만 남아 있다고 하는데요, 노량행궁에서 휴식을 끝낸 왕은 오초 2각 11시30분경에 시흥 행궁으로 향하였다고 하는데요, 지금의 금천구 시흥 5동에서 하루 일과를 마쳤다고 합니다.   이 시흥행궁은 경기 감사 서용보가 왕의 능행을 위해 설치한 것인데요, 114칸의 규모였다고 합니다. 하지만 지금은 행궁은 없어지고 터만 남아 있다고 합니다. ​ ​ 정조대왕 능행차 수원 행행 여명의 빛 대고&궁중무용 격쟁  공방전  정조맞이 표식기 교대의식시흥행궁에서 하룻밤을 보낸 왕의 행렬은 둘째 날 시흥행국에서 출발하는데요, 시흥 대로와 만안 대로를 따라 장산 모루를 지나고 청천평에서 휴식을 하면서 왕은 어머니인 혜경궁에게 문안을 올렸다고 합니다.   행차는 다시 시작하여 사근 행궁에서 점심을 드셨다고 하는데요,  이곳은 사도세자의 묘를 이장할 때 이 지역의 노인들이  마중 나와 있음을 보고 경기 감사에게 쌀을 나누어 주라고 하고 행궁을 지었고 하여 사근 행궁이라고 했다고 합니다. 지금은 없어지고 터만 남아 있다고 합니다.  ​1) 안양행행(금천구청~엘에스로) 금천구청 : 대고&궁중무용, 출궁의식석수체육공원 : (人)행렬 합류만안교 : 안양만안답교놀이, 안양현감 정조맞이안양역 : 안양참 락(樂) 한마당, 격쟁+자객대적공방전엘에스로 : 파발마 표식기 전달/ 행렬교대​2) 의왕행행(엘에스로~노송지대)의왕 기아자동차 : 사근참 어울림 한마당, 의왕현감 정조맞이, 격쟁+자객대적공방전, 사근참행궁(터) 답사노송지대 : (人)행렬 합류​저녁에 화성행궁 봉수당에 도착했다고 해요. 이곳에서 셋째 날엔 문무과 별시를  시행하고 회갑잔치 연습을 행하기도 했다고 하네요.  행차 넷째 날에는 새벽에 화성행궁을 출발하여 팔달문을 거쳐  융릉에 참배하고  다시 화성 행궁으로 돌아와 '서장대'에서 주간 및 야간 군사 훈련을 실시했다고 합니다. 겉으로는 어머니의 회갑연을 목적으로 하는 행행이지만, 부국강병을 꿈꾸는 정조의 목적을 위한 행행이었겠지요.  다섯째 날에 봉수당에서 회갑연을 거행했다고 하고요, 그 다음 날인 여섯째 날엔 수원 주민들에게 쌀을 나누어 주었다고 합니다. 그리고 7일째 되는 날에 귀경길에 올랐다고 하네요.돌아오는 길엔 시흥의 백성들과 대화를 나누고 소망을 듣고 환곡을 탕감해주었다고 하는데요, 백성을 위하는 마음이 컸던 임금이었음을 증명해 주는 일인 것 같아요. 이날 저녁에 창덕궁에 도착함으로써 능행차를 마쳤다고 합니다. ​3) 수원①행행(노송지대~수원종합운동장)노송지대: 국악퓨전콘서트, 정조대왕 수원 입성 환영식​4) 수원②행행(수원종합운동장~연무대)종합운동장 : 연합풍물단, 시민 참여 퍼레이드, 화성어차 효행 퍼레이드 & 사회공헌 공동 퍼레이드 집결 / 본행렬단 집결장안문: (식전) 군문의식, 경기도립무용단 공연, 연합풍물단 공연, (의례) 파발마, 수원유수 정조맞이 행궁광장 : (식전)궁중무용단, 연합풍물단, (의례)격쟁+자객대적공방전연무대 : 해산지​5) 수원③행행(행궁광장~대황교동)화성행궁 : 출궁의식대황교동 : 표식기 교대의식​     안양행행/ 의왕행행/수원행행 ​  정조대왕 능행차 화성 구간 혜경궁 미음다반 진상 및 시민나눔, 격쟁, 화성유수  정조대왕 환영맞이 화성행궁은  왕이 궁궐이 아닌 곳에 머무는 행궁으로는 가장 규모가 크고 아름다웠다고 하는데요, 576칸으로 남한산성이 270칸이라고 하니, 규모가 아주 큰 행궁임이 틀림이 없네요.  일제강점기때 봉수당에 자혜의원이 들어서면서 훼손되고 낙담헌과 노래당만 남았던 것을 1996년 복원공사를 시작하여 2003년에 482칸을 복원하였다고 합니다.     사도세자의 융릉을 지키기 위해 조성된 계획도시 수원 화성은 실제로는 왕권을 강화하는 정치적인 목적이 있었고, 경제를 부흥시키기 위한 다 목적인 의도를 가진 도시로 최고급의 인력과 첨단 과학 기술을 동원하여 만든 곳이기에 정조대왕의 모든 것이 담겨 있었기에 이에 대한 행행 또한 강력한 왕권을 보여주는 실효가 있었던 것으로 보이는데요,  수원 화성이 경기도라 경기 감사가 선두에 서고  행사 총책임자인 우의정이 장교와 서리 녹사들의 호위를 받으며 말을 타고 가고, 84명의 별 기대와 활을 멘 마병, 총을 멘 보군들 이  뒤를 따르고,  청룡 백호 현무 주작의 깃발을 든 군인들이 앞장서고 나팔, 북, 해금 등을 연주하는 악대들과  금군별장 등  25명의 금군들 뒤로 정조의 가마인 정가교가 따랐다고 하는데요, 정조는 혜경궁의 안위를 살피기 위해 가마를 타지 않고 말을 타고 뒤를 따랐다고 합니다. 수많은 궁궐의 나인들이 너울을 쓰고 따라가는 모습, 화려한 색상의 깃발을 든 군인들의 모습 등 위풍당당한 임금의 행차를 보여 준  정조대왕의 능 행차를 역사 책으로 보는  것이 아니라 눈으로 보고, 체험하는 행사로 진행되기에   살아있는 역사 공부를 하기에 좋은 기회일 것 같아요.  ​​​​   참가 모집​정조대왕 능행차 행사에 참가 할 분들을 모집합니다.뜻깊은 행사에 함께 한다면 멋진 추억이 될 듯합니다 ​​​-주요배역-   ​​-본행렬-   ​​-축제행렬-   ​​-체전행렬-   ​​▼▼▼​정조대왕 능행차 홈페이지 바로가기​    ​ 문화공감#1​우리가 있기에 미래를 꿈꾼다.이상훈 / 이상한 댄스 컴퍼니 대표​​휘게(덴마크어.노르웨이어 Hygge)는 편안함, 따뜻함, 아늑함, 안락함을 뜻하는 덴마크어, 노르웨이어 명사이다. 가족이나 친구와 함께 또는 혼자서 보내는 소박하고 여유로운 시간 일상 속의 소소한 즐거움이나 안락한 환경에서 오는 행복을 뜻하는 단어로 사용된다. 예를 들어 ‘율휘게 (Julehygge)는 “크리스마스에서 오는 행복”을 뜻한다. 휘게라는 단어 자체가 “사랑하는 사람들과 함께하는 시간을 소중히 여기며 삶의 여유를 즐기는 라이프스타일” 이라는 의미로 쓰이기도 한다. (네이버 지식백과 접속일 2020. 3. 7.)​​휘게(Hygge)의 도시 코펜하겐​나는 조용한 거리를 걷는 것을 좋아한다. 한산한 숲속을 걷다보면 어느 새 안무를 하며 쌓였던 고민들이 사라지며 산뜻한 기분으로 다시 작업을 시작하곤 하였다.2015년 덴마크 코펜하겐을 방문하기 전 한 연출가와의 분쟁이 있었다. 서로의 의견이 대립하는 진흙탕 싸움을 경험하고 난 뒤 상처 받은 마음을 위로해 준 것이 휘게(Hygge)였다.예술 경영 지원 센터는 한국 단체와의 협업을 성사시키기 위해 아침부터 저녁까지 교류미팅을 진행하였고 밤에는 교류를 위한 공연을 관람하였다.숨 쉴 틈 없는 스케줄 속에서 처음 우리에게 휘게를 선사한 분은 키트존슨(kitt Jonson)이었다.​그녀는 딱딱한 책상에서 일어나 산책 할 것을 제안 하였고, 우리는 숲속을 거닐며 그렇다 할 사업에 대한 이야기도 하지 않고 나무를 바라보고 함께 숨을 쉬며 시간을 보냈다. 덴마크에서 경험 한 첫 휘게였다. 그때부터였던 것 같다. 아집으로 가득 찬 예술가를 경험한 직후여서 인지 도무지 열리지 않았던 내 마음이 열리기 시작했던 순간이. 그렇게 우리의 덴마크 교류는 진행 되었다. 2015년 예술 경영 지원 센터의 한국_덴마크 커넥션이 진행 된 댄스 할레네(Danse Hallerne)의 정원 ​놀이를 통하여 서로를 이해하다.​2015년 예술 경영 지원 센터의 한국_덴마크 커넥션은 덴마크 공연 예술단체와 한국 무용 단체와의 교류를 위하여 3명의 대표 안무자(박나훈, 이윤정, 이상훈)을 선정하여 덴마크 문화 재단과의 협력으로 코펜하겐에서 활동하는 30여개의 예술단체와 미팅을 가졌고 박나훈_키트존슨(Kitt Johnson), 이상훈_케스퍼 라븐호즌(Kasper Ravnhøj)이 교류를 시작하였고 한_덴 국제 교류 프로젝트 엑스(이하 엑스)를 만들었다.​엑스는 제노필리아(Xenophilia)의 약자로 지원을 통하여 선발된 각 나라의 예술가들이 2주 동안 워크숍을 통하여 서로의 다름과 차이를 이해하고 다양한 언어와 문화를 배워나가는 것부터 프로젝트를 진행 했다.​엑스는 덴마크 문화청(Ministry of Culture Denmark) 과 한국 문화예술위원회의 지원으로 2016년 8월 15일부터 26일까지 덴마크의 수도 코펜하겐(Copenhagen)의 예술 공간 댄스 헬레네 (Danse Hallerne)에서 열렸다. 11개국 아시아와 유럽 예술가들이 연습실을 메웠고 케스퍼(Kasper Ravnhøj)와 나는 이 워크숍의 주제를 서로의 문화의 매력 찾기(Xenophilia)로 결정했고 전통적 놀이와 무술을 통하여 나타나는 고유의 움직임을 리서치 해보았다. 2015년 예술 경영 지원 센터의 한국_덴마크 커넥션이 진행 된 댄스 할레네(Danse Hallerne) 사실 집단은 놀이라는 행위를 통하여 가까워지고 그 과정 속에서 일어나는 접촉과 그에 의해 파생되는 감정들 속에서 개념화 하고 체계화 된다. 엑스에 참여한 예술가는 30여명, 그 스펙트럼은 다양했다. 무용뿐 아니라 연극, 서커스, 오페라에서 공연해 온 배우들이 워크숍에 참여했다. 움직임의 영역 또한 확장 되었다. 신체적인 구조 역시 다양했고 그에 의해 파생되는 움직임도 달랐다. 워크숍의 한결 같은 지향점은 그룹 워크(Group Work)였다. 이 과정을 통하여 서로의 다름과 차이를 이해하고 하나의 결과물을 만드는 것에 중점을 두었다. 2015년 예술 경영 지원 센터의 한국_덴마크 커넥션이 진행 된 덴마크 문화청 (Ministry of Culture Denmark) 2016한국-덴마크 국제 교류 프로젝트 엑스 워크숍 2016한국-덴마크 국제 교류 프로젝트 엑스 워크숍 ​전쟁 그리고 나를 찾는 과정​두 번째 엑스는 2017년 8월 7일부터 18일까지 장소를 옮겨 덴마크 코펜하겐, 댄스 카펠렛 (Danse Kappellet)에서 「유로파(Europa)」 라는 타이틀로 진행 되었다. 유로파(Europa)는 1, 2차 세계 대전과 그 당시 유럽의 상황과 참사에 대하여 그리고 한국 전쟁과 아시아에서 일어난 분쟁들에 대하여 리서치 하였다. 2017한국-덴마크 국제 교류 프로젝트 엑스 워크숍이 진행 된 댄스 카펠렛(Danse Kapellet) 2017한국-덴마크 국제 교류 프로젝트 엑스 워크숍 워크숍은 한국과 유럽 작가 20여명의 협업으로 진행 되었고 이후 2018년 8월 6일부터 24일까지 코펜하겐의 레프샤레벳(Refshalevej) 에 있는 서커스 텐트에서 공연으로 제작 되었는데 이 때 함께 참여한 효(Hyo)는 덴마크 국적의 한국인으로 5살 때 이곳으로 입양되어 현재는 코펜하겐 연극 학교를 졸업하고 배우로 활동 하고 있다. 효와 나는 한국으로 넘어와 그의 부모님을 찾고 한국의 예술가들과 교류하는 시간을 가지기도 했는데 이후 한국 덴마크 60주년 수교로 진행된 해외교류 지원 사업에서 한국인으로써 북유럽에서 살아온 여러 경험들을 바탕으로 「유로파 더블 빌(Europa Double Bill)」에서 공연한 「우리가 잃어버린 것들(The Lost Things)」를 제작하기도 하였다. 2018년 유로파(Europa) 공연이 진행 된 레프샤레벳(Refshalevej) 에 있는 서커스 텐트 2018년 유로파(Europa) 공연 사진 ​지속적인 문화 교류를 위한 문화관계 맺기​덴마크와의 국제 워크숍은 도시와 대륙을 하나로 연결하는 플랫폼의 역할을 하며 공연예술 창작에 있어 새로운 가능성을 제시하였다. 다양한 국가와 문화, 전통에 대해 더 많이 배울 수 있는 기회에 노출 될 수 있었다.​뮤트 컴퍼니는 2015년부터 한국 단체와 함께 다양한 워크숍을 만들었고 2018년 「유로파」를 시작으로 덴마크 문화청과 예술 공간이 협력하여 장소 특정형 공연 (Site Specific Performance)을 통하여 동시대 현대 예술작품 제작하고 있다.​엑스는 양국 예술단체를 연결해주는 협업으로 2020년 12월 덴마크 코펜하겐 댄스 카펠렛에서 한국_덴마크 2020 유로파 Europa를 개최 할 예정이다.​앞으로 가야 할 길이 더 많은 덴마크와의 만남은 서로의 끝없는 노력으로 이루어 졌고 그 흐름이 한국과 덴마크를 오가며 다양한 형태의 전시 공연으로 이뤄지길 바래본다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가행복도시 고운동 복합커뮤니티센터여가활동시설 파헤치기!   겨울이라 추워서 밖에 나가긴 싫으면서도집에만 있자니 심심하고 몸이 근질근질한 기분 아시죠?​그럴 때는 집에서 가까운 행복도시의 복합커뮤니티센터에서다양한 실내활동을 즐기면 된다구요!​  행복도시는 각 동마다 복합커뮤니티센터를 운영하며 주민들의복지와 행복한 생활을 지원하고 있답니다 😉​이번 포스트에서는 고운동 복합커뮤니티센터(북측)의시설들을 소개해드리겠습니다!​​  고운동 복합커뮤니티센터(북측) 전경 ​  현재 행복도시는 아름동, 종촌동, 어진동, 새롬동, 한솔동 등 총 13개의 복합커뮤니티센터를 운영하고 있는데요 😲​고운동에는 남측과 북측 두 곳에서복합커뮤니티센터를 운영하고 있답니다!​그럼 북측에 위치한 고운동 복합커뮤니티센터를어디 한 번 구경해 보실까요?​​  층별안내 ​고운동 복합커뮤니티센터는 각 층별로각기 다른 문화활동을 하도록 설계되어 있습니다 😉 1층민원 및 상담, 다목적 체육관2층요가, 탁구, 에어로빅 등 스포츠 공간3층미술실, 여가활용실, 휴게실 등 휴식과 문화 공간4층주부교실, 문화교실, 주민자치강의실5층도서관, 일반 열람실, 디지털 자료실, 어린이 열람실 ​​  고운동 도서관 ​  5층부터 소개해드리겠습니다 🙂5층에는 누구나 이용 가능한 고운동 도서관이 운영되고 있습니다 📖​고운동 도서관의 운영시간은 다음과 같으니 참고하세요! [월요일~금요일] 오전 9시~오후10시[토요일] 오전 9시~오후6시* 일요일 및 법정 공휴일에는 휴관 ​​   도서관 내부 열람실과 독서공간, 자료검색실 ​  고운동도서관은 PC를 통해 자료를 검색할 수 있는 공간과독서 공간, 열람실 등 공간이 분류되어 있어남녀노소 이용하기 편리하답니다 👍​​  내부 휴식공간 ​또한 휴식 공간도 마련되어 있으니책을 읽거나 공부 도중 피곤하시다면잠시 충전타임을 가지셔도 좋을 것 같아요! 🔋​​  어린이 도서관 ​  고운동 도서관의 한가지 특이한 점은바로 아이들을 위한 도서공간인데요~ 👦👧​작은 책장들이 너무 너무 귀엽지않나요?​의자에 오손도손 앉아 친구들과 책을 읽는아이들의 모습을 상상하니 미소가 절로 지어집니다 😌​​   어린이 도서관 ​아직은 독서에 익숙하지 않은 아이들을 위해좌식 공간도 마련되어 있는데요~ 😊​  책을 읽다가 지겨우면 잠깐 누울 수도,옆의 친구와 속닥속닥 이야기를 나눌수도 있겠죠?​​  여가 활용실 ​  4층은 주부를 위한 문화 교실과고운동 주민들이 자치적으로 시행하는자치 강의실 등의 시설이 있답니다 😚​그리고 3층에는 문화 관람실, 미술실,여가 활용실과 아트 갤러리 등이 있습니다​  이렇게 시설이 좋은 당구장을 복합커뮤니티센터에서즐길 수 있다니..놀랍지 않으신가요? 🎱​​  미술실  미술실은 강좌 별 교육 시간이 정해져 있습니다.전문 강사님이 교육하신다고 하니 👩‍🎨미술 실력이 쑥쑥 늘것만 같지 않나요?강좌 신청 후 미술실 이용이 가능하니 참고하세요!​이외에도 전시회를 볼 수 있는 아트갤러리,휴식 공간, 교양실, 음악실 등이 있답니다 😉​  정기적으로 공연도 이루어진다고 하니공연 날에 방문하셔도 재밌는 경험이 될 것 같네요 ☺️​​  에어로빅실 ​탁구, 요가 등 다양한 스포츠를 즐길 수 있는 2층을 둘러볼까요?​  먼저 소개드릴 에어로빅 실에서는 다이어트 홈트와다양한 댄스 강좌를 진행하고 있으니취향에 따라 참여하시면 좋을 것 같습니다 😄​​  요가실 ​  요가실은 넓고 한 쪽 벽면이 거울로 되어 있어요가하기에 무척 적절한 공간인데요 🧘‍♀️​에어로빅실과 마찬가지로 실버요가, 한국 무용, 오감놀이 등다양한 강좌가 준비되어 있답니다~​​  탁구장 ​  탁구장은 유료시설이지만 2시간 이내 1000원,4시간 이내 2,000원의 저렴한 가격이랍니다 🏓​탁구장 이용권은 1층의 무인발매기에서 뽑으실 수 있답니다.​이용시간은 다음과 같으니 참고하세요 🙂 [평일] 오전 9시~오후 9시 50분[주말] 오전 9시~오후 5시 50분 ​앞서 소개한 시설 외에도 배드민턴 등 다양한 스포츠를 즐길 수 있는1층의 다목적 강당과 미처 소개드리지 못한 문화시설이 많답니다!​  추운 겨울 집에서 지루함을 느끼실 때행복도시 복합커뮤니티센터에서 다양한 문화생활을 즐기며활기찬 하루를 보내보면 어떠실까요? 🧡  고운동복합커뮤니티센터세종특별자치시  마음로 284        ​          ​ J.BALLET DANCE ACADEMY청주 제이 발레 무용학원​​청주성인발레, 성인발레, 청주발레, 청주무용, 청주유아발레, 취미발레, 발레다이어트, 무용학원입시, 복대동발레, 지웰시티발레, 성인발레개인레슨, 제이발레아카데미, 제이발레무용학원​청주 복대동 지웰시티에 위치한 제이발레 무용학원유아반, 초등반, 전공반, 성인취미반까지!!!체계적으로 전문화된 발레 무용 교육기관 제이발레 무용학원~ ★ 2019년도 5세 유아발레 모집!!!2018년 12월부터 사전등록 받습니다.(J.발레무용학원은 5세부터 수업에 참여할 수 있습니다.)J.BALLET DANCE ACADEMY청주 제이 발레 무용학원J.BALLET DANCE ACADEMY J발레무용학원복대동 지웰시티 LK트리플렉스 A동 (파스꾸찌건물 4층)문의전화 043)234-2585쾌적한 환경의 J발레 무용학원​j발레 무용학원은 A홀과 B홀로 두개의 홀이에요.무용홀의 바닥은 무용수의 소중한 무릎과 발목을 보호하기 위해서​한국종합예술학교,예원중, 선화예고, 유니버셜 발레단에서 선택한​무용에 최적화된 플로어 시스템으로 시공하여 무용수의 발목, 무릎, 척추등의 관절과 근육그리고 두뇌에 오는 누적 피로 로인한 무용상해를 예방 할수있게 설계되었답니다~A홀B홀탈의실시간표 초등부 발레 수업​초등부 한국무용 수업★ J발레아카데미의 특별한 교육시스템..VAGANOVA MATHOD 교수법.철저한 정원제 수업.전문강사진과 특강진 (발레,현대무용, 한국무용).학부모 참관 오픈클라스.정기적인 학원발표회.국내콩쿨 및 해외콩쿨/ 연수 참여기회제공.예술학교.예고.대학진학반 운영 (목표 학교별 1:1 맞춤지도).필라테스.코어프로그램.바디컨디셔닝.아크로바틱J발레아카데미만의 체계적이고 차별화된 교육시스템들을 만나보실 수 있으시답니다~!!!!!!!오전 성인발레 A 수업오후 성인발레 B 수업​★ 2019년도 성인 개설 강좌 안내!!!.성인한국무용 입문반.성인현대무용 기초반.성인발레 레벨 1.5반.성인발레 바리에이션클라스선착제 등록입니다. 빨리 서두르세요~성인발레 복장은요!!레오타드와 발레타이즈 그리고 발레스커트 or 반바지발레슈즈는 꼭!!! 필요하세요~꼭 발레 복장이 아니더라도 신축성 좋은 레깅스나 요가복, 탑, 피트되는 티셔츠 착용하셔도 되세요. 너울희컴퍼니 비대면 공연이 김포아트홀 공연장에서 9월 13일 오후 2시부터 진행되었습니다.원래는 관객과 함께 진행하려고 하였으나 코로나의 확산 때문에 사회적 거리 두기로 인하여 비대면 공연으로 전환하여 관객 없이 공연을 진행하고 공연 전과정을 녹화하여 나중에 김포문화재단 유튜브로 공연 실황이 방송될 예정입니다. 공연 때 사용할 예정이었던 포스터입니다.김포문화재단의 공모사업으로 보조금을 받아서 진행된 공연입니다. 오전 10시 30분부터 오후 12시까지 각 팀별로 사전 리허설 작업을 하였습니다. 춘앵무진연때 추던 궁중무용화문석을 깐 자리 위에서 바깥으로 나가지 않고 주억에 맞추어 추는 춤입니다. 아름다운나라우리나라의 아름다운 춘하추동을 표현한 창작무용한국무용을 기본으로 한 춤사위로 섬세하고 절제된 몸짓과 다양한 소품을 활용한 춤으로 아름다움과 단아함을 동시에 느낄 수 있는 작품입니다. 진쇠춤경기남부 지방의 무당이나 재인청 출신의 광대들에 의해서 전해졌으며 나라에 경사가 났을 때나 풍년이 들었을 때 왕이 각 지방의 원님을 불러 향연을 베풀고 만조백관이 보는 가운데 원님들에게 춤을 추게 하였는데 절제미 속에서 신명과 역동성을 느낄 수 있는 남성적인 느낌이 잘 드러나는 춤입니다. 훈령무1093년대 한성준 선생께서 구군의 훈령 장면을 보고 무용화한 작품으로 그의 손녀인 한영숙 선생의 고증에 의하여 1978년 송준영 선생이 재안무한 작품으로 군대를 지휘 감독하는 장군의 모습을 나타낸 전통춤입니다. 부채춤부채사위를 모으거나 펼쳐지며 대위적 또는 교차적으로 펴고 접혀지는데 이로 인해서 빠른 박자의 생동감 넘치는 활달자재한 자극이 몸 전체에 미치면서 춤사위는 조용히 가라앉다가도 역동감을 보이고 명상하듯 하다가도 정염이 넘침을 보여주는 식으로 정동의 짜임새가 고도의 조화를 이루는 춤입니다. 화관무궁중무 복식에 오색 구슬로 장식한 화려한 화관을 쓰고 긴 색한삼을 공중에 뿌리는 흥겨운 춤사위와 향발을 손가락에 끼고 박을 맞추는 춤으로 궁중의식무용을 현대적으로 재해석한 무용입니다. 몽화도꿈길을 함께 걸어 다니는 것처럼 각자도생의 삶이지만 꿈은 함께 꾸는 것입니다. 춤이라는 공통의 길 위에 그 꿈을 닿기 위해 서로 의지하여 서로 도움을 주며 꿈을 이루어가는 무용수의 아름다운 희망의 춤입니다. 스태프로 참여하였습니다. ​ #미륵사지와춤을#연구과제#장기자랑 ​<미륵사지와 춤을> 은 원래 각종 댄스 경연대회에 참가하기 위해 모인 팀이다. 부연 설명하자면 원광대학교 의과대학과 병원을 홍보 할 테마로 스스로를 내세우기로 하고 4명의 맴버 모여서 틈틈히 춤을 연습하여 각종 학교와 병원 행사와 주요 대외 활동에 참여하기로 했다.  구성원과 함께하는, 시민과 함께하는 의료인으로 거듭나고자하는 대단한 열기로 시작하였다. 그러다가  맴버 중 한 명인  지님의  갑작스런 허리 부상으로 춤 연습이 무기한 연기되고, 어찌하여 블로그를 시작하게 되었다.  <공지사항 참조>​그동안 미륵사지는 정기적으로  영어모임도 하고,  몸매 관리용  운동도 하고, 식단 관리도 하면서 글로벌 아이돌로거듭날 준비를 하였으나 아직 춤은 시작을 못하던 차이다. ​1학기 말이 지나고 한 학기를 마무리 하기 위해 모인 맴버들 처음으로 <미륵사지와 춤을>을 실현하기 위해 1박 2일 자체 워크샵을  진행하기로 하였다. 우리 맴버 중 가장 미적감각이 뛰어나 지님이 의상을 준비하기로 하고 같이 모였으나 댄스의 진척은 없고, 누가 센터를 해야하나 의견이 치열하게 갈리던 중 그럼 일단 춤 실력을 뽐내보기로 했다. ​재즈댄스 10년 경력이라며 춤이라면 자신있다는 공연 경연 유경험자 미일단 춤에 가장 자신이 있어 때와  장소를 가리지 않고 춤실력을 뽐냈던 륵춤은 그냥 흥이라며 내가 움직이면 그것이 춤이라는 사한국무용을 정식으로 배운 사람이 바로 춤꾼이라는 지​  ​자 ~ 춤 실력을 보니 너무 우수하여 각종 경연대회에 참석해도 무방한 수준이다. 미님의 생활체조를 곁들인 춤은 일반인의 참여를 이끌어낼 대중성이 확인된다.  양다리 춤에 엉덩이 돌리기를 실현하는 륵님의 실력이야말로 선그라스와 더불어 진정 최고의 수준을 뽐낸다. 춤을 추면서도 손바닥으로 박자를 맞추는 사의 실력은 역시 춤과 진행에 능한 미륵사지의 가능성을 확인하게 한다.  촬영팀이 없어서 부득이 촬영 중인 지님의 춤 실력을 못보여줘서 아쉽다. 어깨의 움직임이 예술이다. 진정 미륵사지의 춤은  미국의 아메리캇 갓 탈랜트 프로그램에 나가도 손상이 없을 수준이다. ​ 미륵사지의 춤을 본 심사위원의 환호가 들리는 듯 미륵사지와 춤은  실력으로는 완벽한 팀이라는 것이 확인되으나 역시 누가 센터를 맡을 지는 대중의 소중한 의견을 수렴하기로 했다. ​미륵사지-사 역시 춤은 나인것 같다.일단 북부시장 가요제라도 나가야할 것으로 제작과 매니지먼트 담당할 분은 개별 연락 바람  ​​​​​ 2016  의령예술촌의주민과 관람객과 작가가 함께 만나는 의령예술제의령군 블로그기자 : 류지희 의령군 궁류면 벽계로 16-32에 위치한문화예술의 둥지~ 의령예술촌에서지난 10월 30일, 시월의 마지막 일요일에 의령예술제가 열렸습니다.<사진 - 체험마당. 의령큰줄땡기기>예술촌 내의 전시실에서는 사단법인 [한국각자협회] 경남지부 회원 초대전이 열리고 있었습니다.37명 회원들의 100여점의 작품이 전시되어 예술촌을 찾는 분들의 발걸음을 머물게 하였답니다.이날 오전10시부터 오후3시까지 진행된 의령예술제에는 투호던지기, 제기차기, 가족윷놀이 등 민속놀이 대회가 열려크게는 5만원부터 작게는 망개떡 한 상자까지푸짐한 상품으로 참여한 가족들의 즐거운 웃음소리가 끊이지 않았습니다. 제16회 사생대회와 제10회 디지털사진촬영대회도 함께 열려깊어가는 가을의 정취와 시골의 감성을 담아 작품을 제출하기도 하였습니다.각 분야별 대상 100만원, 금상 30만원 은상 10만원, 동상 5만원, 특선 망개떡 한 상자 등아름다운 의령의 모습도 담고 상금의 행운도 누리는 즐거운 잔치 한마당이었습니다. 예술제에 음악이 빠질 수 없겠죠~?대회 중간중간 아름다운 음악도 편안하게 즐길 수 있었습니다.어디 있어도 예쁠 나이의 아이들이지만가을, 자연속의 아이들은 더더욱 예쁩니다. ^^떡메치기 체험마당에선 즉석에서 밥을 절구로 찧어서콩가루에 굴려 고소한 인절미를 만들어 먹었답니다.떡메치기, 의령 큰줄땡기기, 양초공예, 민화그리기, 짚풀공예, 나무공예 등각종 체험부스가 운영되어 하루종일 이것저것 만들어보면서 전통공예의 아름다움에 흠뻑 젖을 수 있었습니다.대회가 끝난 후 오후 3시부터 의령예술제 음악회가 열렸습니다.야외무대에서 펼쳐진 의령예술제에는풍물 - 삼도사물놀이 - 김동수 외 연희패노리마당시조창 - 평시조 및 사설시조 - 정해금외 영제시조 부산지부무용 - 천수바라잡법 - 장정자색소폰 - 남원의 애수/바램 - 김장식한국무용 - 태평연월(군민들의 태평성대를 기원하는춤) - 손주연기타와 노래 - 원더풀투나잇/처녀뱃사공 - 이강진풍물 - 풍물타작놀이 - 상쇠 이헌윤 등 20명다채로운 공연으로 예술제의 대미를 장식해 주었습니다.​문화예술의 새 둥지 사단법인 의령예술촌은 이종규 이사장님과  윤영수 촌장님,한원수 후원회장님께서 한국의 참모습을 담은 서정적인 모습의 예술촌을 가꾸기위해부던한 노력을 하고 계시답니다.많은 관심으로 내년 예술제에는 더 많은 분들이 함께하시면 좋겠습니다.목포투데이 기사제목리스트(2021. 5. 5일자)​ ■ 목포, 7월 시내버스 운행 중단 위기/ 목포시 적자노선 손해 보존금 제대로 지급 안돼/ 업체 측, 지난해 43억 적자·누적 적자 300억 호소 / 2014년 박홍률 시장과 임금협상 당시 매년 5억원의 임금을 지원해 주기로 협의했지만 실제 2014년과 2015년만 지원하고 그 이후부터는 중단. 임금 인상분에 대해서는 고스란히 회사 몫. 적자노선에 대해 100% 손해보존을 해줘야 하지만 목포시는 안 되고 있어 적자 누적이 커진 것이라는 호소. ■ 지역문제 고민 해결 할 청년 모집..최대 천만 원 지원/ 전라남도는 청년이 지역문제 해결에 나서는 '청년 무한도전 프로젝트'의 참가자를 오는 10일까지 공개 모집.청년 무한도전 프로젝트 참가자로 선정되면 팀당 최대 천만 원을 지원받을 수 있으며 일자리와 교육, 도시재생과 문화행사 등 지역 문제를 해결할 과제를 스스로 정하고, 실현에 나서게 된다. ■ “사적모임 4→6명으로” 전남 거리두기 완화 적용/ 전라남도는 도내 확진자가 전국 최저수준을 유지함에 따라 정부와 협의해 도내 22개 시군에서의 사적모임을 4명에서 6명까지 허용하는 등 사회적거리두기 완화 개편안 오늘부터 일주일 동안 시범 실시.전남도는 확진자 수와 백신 접종률 등을 확인해 개편안 연장과 8명까지의 사적모임 확대를 검토할 방침.도내 코로나19 확진자는 모두 1061명이며, 백신 접종률은 전국 6.54%을 웃도는 10.7% 수준. ■ 국민의힘 전남도당 개소식 2021. 5. 7(금) 14:00/ 참석자: 김기현 대표 권한대행, 정운천 국민통합특별위원장, 호남동행 국회의원, 광주시당위원장, 임동하 전남도당 주요당직자 등 총 80명 이내 ■ 목포해양대 고광섭 교수, 기존 학설 뒤집는 논물 발표/ “이순신, 선조의 출전명령 거부는 사실 아니다” 반박 ■ 목포 남항, 국내 최초 친환경선박클러스터 가속도/ 친환경선박 혼합연료 기술개발 및 실증 공모사업 최종 선정 ■ 목포시, 소득감소 위기가구 한시 생계지원금 50만원 지급/ 5월 10일~28일 온라인 신청, 5월 17일~6월 4일 동 현장 신청접수 ■ 29% 문재인 대통령 국정수행 지지도…취임 후 최저/ 레임덕 현상 가늠하는 30%대 4년만에 처음 깨져/ 한국 갤럽 조사, 전 연령대 부정평가 ■ 한동훈 명예훼손 수사 서울서부지검 ‘유시민 기소 의견’/ 유시민, 검찰의 노무현재단 은행계좌 불법사찰 의혹 제기/ 한동훈 측 “공적권한 불법 사용 낙인…법적 조치 불가피” ■ 더불어민주당 최고위원 낙선 서삼석 의원/ “성원해 주신 당원들과 국민들께 죄송” ■ 국민의 힘 원내대표 4선 김기현 의원 당선/ 목포 동행의원 맡아 목포현안 협의 앞장/ 여야 원내 사령탑 확정돼 협치 의정 기대 ■ 더민주 새 당대표에 송영길 의원 선출/ 최고위원, 김용민 강병원 백혜련 김영배 전혜숙 당선 ■ 이해찬, 정권재창출 위한 소통 시작/ 이낙연과 오찬 회동 갖고 현안 논의 ■ 영광 모싯잎 송편 속재료 ‘미얀마 콩’ 수입 차질/ 미얀마 쿠데타 폭탄이 전남까지 떨어졌다/ 영광산 동부 콩 생산량마저 반토막 나 ■ 목포 선창권 재정비 시급한 과제/ 목포항, 목포수협 이전·배후 산업 쇠퇴로 재정비 불가피/ 수협 이전 부지에 국내 대형 여객선 접안 부두 개발/ 지역활성화 위해 판매시설 배치, 접급성·편의성 제공 ■ 국제로타리 3710지구 12지역, 초아의 봉사 실천/ 임태성 지역대표, 회원들과 긴급복지 의료비 전달/ 일로 소전원 시설 수리·평화광장 조경수 기증 등 ■ 전남인재평생교육진흥원장에 고석규 전 총장/ 전남 미래 인재 육성·도민 맞춤형 평생교육 활성화 기대 ■ 박수경 안무자, 무용계 주요 직책 동시 선임/ 한국무용협회 전남도지회장, 국무 우봉 이매방 목포전수관장, 목포시립무용단 객원 안무자 ■ 목포제일정보중고등학교 개교 60주년 기념, 사료집 발간/ 배움과 사랑으로 함께 걸어온 교육 60년 ■ 한국부인회 목포시지회, 일본 원전 오염수 방류 규탄/ 회원 자발적 동참 속 국민 생명과 건강 지키기 앞장 ■ 목포수협, 어업인 구조 참여 유공자 표창/ 조업손실 포기하고 고귀한 생명 구조 앞장서/ 수협중앙회장 표창 및 구조활동장려금 지급 ■ 신안 ‘200만 송이 섬 수국 랜선축제’ 준비 한창/ 3km 명품 팽나무숲길 조성 ‘환상의 정원’ 조성 ■ 무안군, 영산강 수해 쓰레기 7600여 톤 처리 완료 ■ 만호동 거닐며 예술가들을 추억하다/ 셔터내린 거리에 조명처럼 펼쳐진 그림세계/ 만호를 지키는 등불-----------------------------------------------------------------------------목포투데이(www.mokpotoday.com)구독신청: 061-279-5711   제10회 SAC 예술제&대동제(10th SAC FESTIVAL)강남스타일, 싹다즐겨~! 일시: 2012/10/04(목) ~ 2012/10/05(금)  <장소>예술제: 코엑스 (메인무대, 서브무대)대동제: 서울종합예술학교 본관 싹타워주최: 서울종합예술학교 주관: SAC 제11대 별이지지않는총학생회협찬: 서울예술원격교육연수원후원: 강남구, 강남무화재단, KT&G, POSCO, PBN ﻿오는 2012년 10월 4일(목) ~ 10월5일(금) 이틀간, 서울종합예술학교 제10회 SAC 예술제&대동제(10th SAC Festival)이 코엑스와 서울종합예술학교 본관 싹타워에서 개최될 예정입니다~*SAC 재학생 집합장소 오전 11시 코엑스 동문앞~★ 올해로 10회째를 맞는 서울종합예술학교 축제~! 제10회 SAC 예술제&대동제는<지난 '2011 패션예술학부 졸업 발표회 SAC STAR SHOW' 현장 모습><지난 '2012 코엑스 거리문화 공연' 공연 모습> 강남구청과 강남문화재단이 진행하는 '강남패션페스티벌'과 함께 SAC 갈라쇼, 영뮤직 페스티벌, 거리 퍼포먼스, 패션예술학부 졸업 패션쇼까지다양한 프로그램들이 준비되어 있는데요~  그리고 이번 '제10회 SAC 예술제&대동제'에는 인기 걸그룹 씨스타의 축하 무대로 축제의 열기를 더 뜨겁게 만들어 줄 예정이랍니다!! <지난 '2012학년도 SAC 입학식'에서 축하무대를 선보이고 계신 SAC 실용음악예술학부 알리 교수님>또, 저희 서울종합예술학교를 대표하는 스타 교수님들~총출동~!!! <MBC'나가수 시즌1'에 출연한 서울종합예술학교 실용음악예술학부 김연우 교수님>  이번 위대한 탄생 시즌3 에서 멘토로 활약을 보여주실 김연우 교수님~!! <영화 '광해, 왕이 된 남자' 에서 활약하고 계신 SAC 연기예술학부 류승룡 교수님> 개봉 첫주부터 흥행 돌풍을 일으키고 있는 영화 '광해, 왕이 된남자'에 출연중이신 류승룡 교수님그리고, 알리, BMK, 김세황 교수님까지~!! 함께 축제를 즐겨 주실 예정이랍니다!! 와~우!! <제10회 SAC 예술제&대동제 프로그램> Are U Ready? 여러분 즐길 준비 되셨어요?Let's Go Party!! 축제의 현장 모두 함께 즐겁게 즐겨보아요~★ <제10회 SAC 대동제  - 먹거리 장터 위치도> 먹거리 장터는 12시에 오픈합니다~!! ﻿<서울종합예술학교 본관 SAC 타워>지난 SAC 예술제&대동제 현장으로 함께 가볼까요?지난 10월 18일, 서울종합예술학교 예술인들을 위한 SAC 페스티벌 "싹 다 즐겨"1부가 진행되었습니다.1부 대동제에서는 학부 먹거리 장터를 비롯해 바자회, 거리이벤트, SAC 푸드파이터, 스타 애장품 경매가 이뤄졌고,예술제에서는 SAC 클래식 음악예술제와 무용예술제인 SAC Dance of the Dream~그리고 6시부터는 교수, 교직원, 학생 전원이 참여하는 빅쇼인SAC 융합스타킹이 있었는데요 ^0^*!!!오늘은 그 즐겁고 유쾌했던 1부 대동제 & 예술제 현장속으로 들어가보도록 하겠습니다!!<< 대동제 >>우선, 아이코리아 느티나무에서 이뤄진 학부 먹거리 장터부터 가보실까요~여기저기 지지고 볶고~~~ 뜨거운 가을햇살속에서 땀흘리면서 친구들 모두 맛난 음식을 만드느라 여념이 없었는데요.우앙 지글지글 맛있는 전 부치기가 한창인데요 ^^ 저렇게 예쁜 아가씨한테 얻어먹는 부침개는 더욱 각별한 맛이겠죠~~가격도 엄청 착했습니다. 막걸리 칵테일까지 함께 마시면~~~ 캬! 역시 축제엔 전이랑 막걸리죠 ㅋ폭팔적인 인기를 자랑한 음악예술학부의 핫도그도 상당히 훌륭한 맛이었습니다.2,000원의 착한 가격에 꽉찬 속까지!! 학교 학생들 뿐만 아니라, 일반 분들까지~~ 길게 줄을 서고핫도그를 맛보기 위해서 기다렸어요~패션모델예술학부 학생들의 꼬치와 각종 술안주들도 엄청난 인기~~저렇게 멋지고 잘생긴 친구가 구워주니, 자꾸 자꾸 손이 갑니다~신통방통~~ 굉장한 적중률로 관람객들의 간담을 서늘하게 한, 타로카드 점도 상당한 인기였습니다. 친구의 진한 스모키화장이 꽤나 능력자 같은 분위기를 풍기죠?? ㅎㅎ이 외에도, 버터구이 옥수수도~~ 떡꼬치와 삼겹살 꼬치도~~~매콤달콤한 떡볶이와 순대볶음도~~넘 맛있었어요 ^^ 5분에 야쿠르트 50개 먹기 내기도 많은 도전자들이 도전했으나, 결국 아무도 ㅠㅠ 상금을 타가지는 못했습니다.1분에 한개먹는건데, 참... 15개 이상 먹으면 더 이상 들어가질 않더라고요. < 음악예술학부 미쉘 모라게스 초빙교수님과 연기예술학부 남철영, 손대원, 이원종 교수님 >< 무용예술학부 권순용, 우현영, 유지영, 박지은 교수님>< 장혜원 학장님, 양정현 명예학장님, 김민성 이사장님과 음악예술학부 미쉘 모라게스 초빙교수님, 함재령 교수님, 엄의경 교수님, 황혜전 교수님, 백정엽 교수님, 문록선 교수님, 김재민 교수님>그리고, 행사 중간중간 기묘한 옷차림으로 나타나~ 관람객들과 학생들을 즐겁게 해준,연기예술학부 학생들의 거리퍼포먼스 '난장'도 먹거리 못지않은 상당히 큰 인기를 모았습니다.<< 예술제 >>예술제 1부로 진행된 [SAC 클래식 음악예술제] 부터 가보도록 하겠습니다~~아이코리아 평생교육원 대강당에서 펼쳐진 SAC 클래식 음악회 첫문은,SAC 플루트 앙상블의 아름다운 연주로 시작되었습니다. << Joseph de Boismortier 의 Concerto No.3 for 5 flutes >>5개의 플루트 협주곡 6곡은 이탈리아 협주곡 형식을 사용한 최초의 프랑스 작품곡으로서,아름답고 세련된 작품이었습니다.10대의 플루트가 빚어내는 아름다운 화음에 다들 귀를 기울였습니다. 공연의 첫 시작은 한국무용학과 친구들의 장구춤이었습니다.우아하고 단아하면서 아름다운 그 움직임과 맵시에 관객들 모두 넋을 잃었습니다. 다음은 실용무용학과 방송댄스 전공 학생들의 섹시하고 파워풀한 에너지가 넘치는 무대였습니다.늘씬하고 멋진 친구들이 무대 한가득서서, 군무를 선보이니그 기백과 당참이 참으로 멋지더라고요 ^^ 웃찾사를 통해 개그계의 브레인이라 불리시는~~~ 서울종합예술학교 연기예술학부 코미디개그과 현병수 교수님의 MC 하에 펼쳐진 스타애장품 경매~~~!!!소녀시대, 미쓰에이, 김정은, 차인표, 2PM, BMK, 알리, 김연우, 노홍철, 최범석, 김세황 등스타의 애장품을 간직할 수 있었던 절호의 기회!!!많은 스타들의 애장품과 경매에 적극적으로 참여하는 학생 및 관람객들의 목소리~~그리고 재미있는 현병수 교수님의 진행으로~ 후끈 달아오르는 시간이었어요!!스타애장품도 간직하고, 어려운 이웃에게 사랑도 전달할 수 있었던 나눔행사~~참여해주신 분들께서 주신 금액은 소중히 올바른 일에 쓰도록 하겠습니다 ^^지금까지 10월 18일, 1부 예술제 & 대동제에 있었던 학부 먹거리 장터를 비롯해 바자회, 거리이벤트, SAC 푸드파이터, 스타 애장품 경매, SAC 클래식 음악예술제와 무용예술제인 SAC Dance of the Dream~까지 보았는데요!!! 지난 제9회 SAC 예술제&대동제 리뷰 자세히 보러가기~★﻿  2012년 10월4일(목) ~ 10월5일(금) '제10회 예술제&대동제' 많은 관심과 참여 바랍니다~★!!!CoMMINGSOOOON~★   ﻿﻿﻿﻿﻿서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr﻿   						서기대 동문들 참여한 서울기독대학인의 밤 열어교육계 및 한국교계, 동문들 서기대 발전 위해 기도기독인뉴스 기자​   서울기독대학교(총장 이강평 목사, 이하 서기대)는 한국교회 내에서 ‘성경으로 돌아가자’라는 환원운동을 적극 전개해 하며, 21세기 글로벌 기독교 지도자를 양성하고 있는 대학으로 교계 내에 정평이 나 있다. 서울기독대학교는 지난 12월 16일 서울시 부암동 AW컨벤션센터에서 ‘서울기독대학인의 밤’ 행사를 개최하고, 교육계, 한국교계, 서기대 동문들이 참여한 가운데 열려, 서기대의 발전과 성장을 위해 한마음으로 노력해 나갈 것을 다짐해 한국교회의 관심이 모아지고 있다.이날 서울기독대학인의 밤 행사에 앞서 식전행사로는 음악학과의 한국무용 공연이 열렸다. 이어 열린 제1부 감사예배는 서기대 교목실장 박우삼 목사의 사회로 열려, 전석재 학생복지처장의 대표기도, 충신교회 원로 박종순 목사의 ‘배우고, 믿고, 살고’라는 제하의 설교가 진행됐다.제2부 서기대인의 밤 행사는 서기대 오화철 대외협력처장의 사회로 내빈소개, CCM 가수 장미자 사모의 ‘너는 아느냐’라는 축가, 서기대 총장 이강평 목사의 환영사, 서기대학교법인환원학원 이사장 신조광 목사의 격려사, 한양대 학교법인한양학원 김종량 이사장, 중흥교회 엄신형 목사, 그리스도의교회협의회 부회장 김홍철 목사의 축사, 무용학과의 ‘또 하나의 열매를 바라시며’라는 제하의 발레 공연이 이어졌다.​   이날 서울기독대학교 총장 이강평 목사는 “서울기독대학교를 사랑해 주시고 많은 기도로 후원해 주시는 교계 및 서기대 동문들에게 감사를 드리며, 서울기독대학인의 밤 행사를 통해서 더욱 발전하는 서울기독대학교로서의 위상을 확립해 나가는 계기가 되길 바란다”면서, “서기대가 그동안 많은 어려움과 고통의 시간을 보내왔으나, 이제는 다가오는 2020년에는 더욱 발전과 성장, 그리고 서울 시내 안에서 기독교 정신을 바탕으로 작지만 강한 강소대학으로서의 위상을 확고히 해나가는 일에 총력을 기울여 나갈 것이다”라고 말했다.이어 이강평 총장은 “서울기독대학교는 앞으로 21세기 글로벌 기독교지도자를 양성하는 기독교 명문 대학으로 발 돋음을 할 수 있도록 더욱 기독교 인재양성에 주력해 나갈 것이다”면서, “특히 서기대가 글로벌 명문대학으로 도약하기 위해서 최근 미국 댈러스에 위치한 더 킹스 유니버시티(The King's University)와 게이트웨이처치(Gateway Church) 등과 MOU를 체결키로 해서, 이로 인해 서기대의 교육 커리큘럼의 발전과 학생들의 교류가 확대 될 것으로 보이며, 미국에 있는 그리스도의교회들과 함께 한국 내에서 환원운동 확산에 대해서도 적극 참여할 것에 대한 약속을 받았다”라고 강조했다.또, 이강평 총장은 “오늘 미국 M&P그룹 최명섭 회장이 서울기독대학교 명예박사학위를 받게 되는 것을 축하드리며, 최명섭 회장이 서기대의 미주후원회 회장을 맡게 되신다”면서, “앞으로 최명섭 회장을 중심으로 서기대의 미주후원회가 더욱 활성화 되어 학교의 발전에 도움이 되고, 동문들의 미주지역에서의 역할이 더욱 확대되는 계기가 되길 바란다”라고 말했다.​   이어 열린 서기대 명예박사학위 수여식은 서기대 백종구 대학원장의 추대사, 이강평 총장의 미국 M&P그룹 최명섭 회장에 대한 서울기독대학교 명예박사학위 수여식, 최명섭 회장의 답사, 전 미주대한체육회 김용길 회장과 오리온농구팀 추일승 감독의 축사, 이강평 총장의 서기대미주후원회 회장 임명장 수여, 축하패, 동문대상 및 공로패 전달 등의 시간이 진행됐다. 특히 이날 행사에서는 서기대 이강평 총장과 사모가 함께 나와 ‘나의 힘이 되신 여호와’라는 특송을 불러 참석자들의 큰 호응을 얻었다.이날 명예박사학위를 받은 최명섭 회장은 “부족한 사람이 오늘 이렇게 서울기독대학교 명예박사학위를 받은 것은 모두 하나님의 크신 은혜이다”면서, “섬기는 자세로 서울기독대학교의 발전과 성장을 위해서 더욱 헌신하는 사람이 되겠으며, 서기대 미주후원회 회장으로서의 사명을 잘 감당해 서기대의 위상을 더욱 확대시키는 사람이 되겠다”라고 말했다. ​ⓒ 기독인뉴스(http://www.kidokin.kr) 무단전재 및 재배포금지   #기독인뉴스, #한국교회, #기독교, #이강평총장, #서울기독대, #서기대, #최명섭회장, #김종량이사장, #힌양대, #학교법인한양학원, #서기대동문들참여한서울기독대학인의밤열어,#교육계및한국교계, #동문들서기대발전위해기도,​​​​​   봄이 시작되는 3월부터홍어축제가 언제인지 문의하시는 분들이많이 계십니다.​언제냐구요?2019. 4. 12.(금) ~ 4. 14.(일)금토일에 제15회 영산포홍어축제가 시작됩니다.    영산포에 가면 가장 먼저 반겨주는 것은홍어의 향입니다.호불호가 있는 음식인만큼한번도 안먹어본 사람은 있어도 맛을 아는 자,젓가락을 멈추지 못하리라중독성 있는 홍어의 세계로여러분을 초대합니다!!    작년 봄, 유난히 흐렸던 날씨 속에서도영산포 홍어축제를 찾아주신 많은 관광객분들께다시한번 감사드리며올해는 꼭 화창한 봄 날씨이길블로그지기가 간절히 바래봅니다.    올해도 다양한 공연과 참여 프로그램이 준비되어 있어벌써부터 기대가 됩니다.   4월 12일(금)13:00 ~ 13:30나주시립합창단 공연13:30 ~ 14:00개막식 준비14:00 ~ 14:40개막식14:40 ~ 15:10품바 공연15:10 ~ 15:40관광객 즉석 장기자랑15:40 ~ 16:00홍어 깜짝 경매16:00 ~ 16:20홍어 예쁘게 썰기 경연16:20 ~ 16:40홍어 시식왕 선발대회16:40 ~ 17:00홍어 탑쌓기 경연대회17:00 ~ 17:30초청가수 공연(김하준, 백강산, 김민영)17:30 ~ 18:00장기자랑18:00 ~ 18:30나주시민가요제 (리허설)18:30 ~ 21:00나주시민가요제 (예선) 및 초대가수 공연(김병수, 김연환, 김영남, 조은새 등) 4월 13일(토)13:00 ~ 13:30관광객 즉석 장기자랑13:30 ~ 14:00한국무용시범14:00 ~ 14:30초청가수 공연(김미연, 정세민, 이영하)14:30 ~ 15:00페루음악 연주공연15:00 ~ 15:30퓨전난타공연(지스타)15:30 ~ 15:50홍어 깜짝 경매15:50 ~ 16:20홍어 예쁘게 썰기 경연16:20 ~ 16:40홍어 시식왕 경연대회16:40 ~ 17:00홍어 탑 쌓기 경연대회17:00 ~ 17:00LPG 댄싱팀 공연17:30 ~ 18:00여성듀엣(팍시) 공연18:00 ~ 18:30나주시민가요제 리허설18:30 ~ 19:00나주시립국악단 공연19:00 ~ 21:00나주시민가요제(결선) 및 초청가수 공연(성민하, 황철호, 은주, 윤선영, 서주경 등) 4월 14일(일)13:00 ~ 13:30나주시립국악단 공연13:30 ~ 14:30관광객 즉석 장기자랑14:30 ~ 15:00퇴근후밴드 공연15:00 ~ 15:30홍어 깜짝 경매15:30 ~ 15:50홍어 예쁘게 썰기 경연15:50 ~ 16:10홍어 시식왕 선발대회16:10 ~ 16:30홍어 탑쌓기 경연대회16:30 ~ 17:30혼성 듀엣 공연(판도라, 가시버시) 17:30 ~ 18:00색소폰앙상블 18:00 ~ 18:30영산포 선창콘서트 리허설18:30 ~ 19:00나주시립합창단 공연19:00 ~ 21:00영산포 선창콘서트(마술, 이카루스, 누리락, 주연아, 지원이, 예주)   나주시립예술단의 공연을 시작으로 영산포 홍어축제의 막이 오릅니다.      홍어탑쌓기, 홍어 예쁘게 썰기 경연, 홍어시식왕 선발대회 등 방문객들이 축제에 직접 참여할 수 있는프로그램이 준비되어 있습니다.      축제를 더욱 축제답게 초청가수의 흥겨운 무대도 준비되어 있습니다.서주경, 조은새, 지원이 등 트롯계의 디바들이 총출동한다고 하니벌써 기대가 됩니다.    낮에는 꽃이 있어 아름답고,    밤에는 사랑하는 사람과 함께해 더 아름다운제15회 영산포 홍어축제로 놀러오세요!!     ​ 구덕문화공원, 넌 어디까지 가봤니? 힐링·체험 명소로 급부상 … 스탬프투어 참여 시 기념품 증정 ​      서대신동 꽃마을과 인접한 구덕문화공원이 각종 문화시설을 갖춘 힐링 및 체험 명소로 떠오르고 있다. 　 구덕문화공원은 구덕산 자락에 위치해 편백나무·소나무·굴참나무 등이 울창한 도심 속 공기청정구역이다. 특히 편백나무 군락지인 `편백숲－명상의 길'은 가볍게 산책을 즐기며 사색에 잠기기 좋은 곳으로 2010년 산림청 등이 주관한 `아름다운 숲 전국대회'에서 최고상인 `공존상'을 수상하기도 했다. 　 구덕문화공원에는 또 조선시대부터 현재까지의 교과서 등을 전시해놓은 교육역사관, 100여 점의 석부작·목부작·괴석과 50여 종 2천 여 본의 초화류로 꾸며진 목석원예관, 다양한 민속품으로 가득한 민속생활관 등 역사와 전통을 테마로 한 전시시설이 조성돼 어린이들 동반한 가족 단위 방문객들의 사랑을 받고 있다. 　 최근에는 부산전통문화체험관에 이어 닥종이공예전시실(다목적관) 등 새로운 체험·전시공간도 문을 열었다. 부산전통문화체험관은 다도, 전통음식, 전통놀이, 한국무용, 판소리, 가야금 등 우리 전통문화와 숲 생태체험 프로그램을 무료(재료비 본인부담)로 체험할 수 있는 곳으로 사전예약(전화 240-4161∼4, 인터넷 www. bsjeontong.org)을 통해 누구나 이용할 수 있다. 　 닥종이공예전시실에는 박봉덕 닥종이인형갤러리 관장의 작품 20여 점이 전시돼 있는데 세시풍속을 비롯해 1960∼70년대 생활상이 한 편의 전래동화처럼 향수와 추억 속으로 이끈다. 전시실 1층에서는 체험교실이 운영되고 있는데 사전예약(240-3525, 3521∼4) 하면 누구나 무료(재료비 1만 원 이하)로 닥종이인형, 손거울, 복주머니 등을 만들어 볼 수 있다. ​---------------------------------- ​구덕문화공원 스탬프투어 참여하세요 ​■ 참여 방법 : 구덕문화공원 홍보 리플렛에 민속생활관, 교육역사관, 목석원예관, 닥종이공예전시실(다목적관), 편백숲-명상의 길, 부산전통문화체험관 등 6개소 중 4개소 이상을 방문해 스탬프를 날인한 뒤 민속생활관 2층 사무실에 제시. ■ 운영 기간 : 매일 09:00~17:30(월요일 휴관 ■ 참여 혜택 : 기념품 증정(소진 시까지) ■ 문의 : 문화관광과(240-3521~4)    안녕하세요. 시민중심​​ 행복천안시입니다.배우는 기쁨! 나누는 행복을 느낄 수 있는 시민문화여성회관 하반기 교육프로그램 수강생을7월10일부터 25일까지 모집합니다.​​시민문화여성회관의 하반기 교육프로그램은기술교육 31개 강좌 743명, 취미교육 16개 강좌 355명, 야간교육 7개 강좌 164명, 특별교육(한글교실) 30명 등 총 55개 강좌 1,292명이 참여가능합니다!​또한, 두정문화회관은 25개 강좌 540명, 성환문화회관은 서예 20명, 신부문화회관은 서예 30명을 선발합니다. ​교육대상은 천안시에 주민등록이 있는 만 18세 이상 시민으로, 수강료는 4만원(월1만원)이며 1인 1강좌에 한해 신청할 수 있습니다.​교육기간은 오는 8월 12일부터 11월 29일까지로 각 4개월 과정으로 운영되며, 수강 신청방법은 시민문화여성회관 누리집을 통해 진행하면 됩니다.​국가유공자, 국민기초생활수급자 등 우선접수대상자는 7월 10일 인터넷으로 신청 후 신분증 및 증빙자료를 제출하면 되며,수강료는 무료이니 참고바랍니다. Previous imageNext image ● 교육기간 : 2019. 8. 12 ~ 11.29(4개월)● 교육강좌 및 인원 : 56강좌 1,292명● 대 상 : 신청일 현재 천안시에 주민등록이 되어 있는 만18세이상 시민(※ 남성은 일부강좌 제외 : 경락및발건강, 한국무용, 생활요가)● 접수방법 : 인터넷 접수(선착순) ● 접수기간 : 2019. 7. 10 ~ 7. 25 (09:00~18:00시 )- 우선 접수 : 7. 10 (수), 접수후 당일 관련서류 제출- 신규자접수: 7. 11(목) ~ 7.12 (금), 정원의 40%[ * 신규자 : 처음 또는 다른강좌 신청자(2019상반기 기준)]- 일반 접수 : 7. 15 ~ 7. 19 (모든시민 신청가능)- 추가및대기자접수 : 7. 24 ~ 7. 25* 신청자격제한 : 2019 상반기 수강취소자, 포기자는 2019 하반기 수강신청제한​​자세한 사항은 시민문화여성회관 누리집, 시민문화여성회관 ☎041-521-3813,  두정문화회관☎041-521-3743으로 문의바랍니다.​▼시민문화여성회관 홈페이지 바로가기▼ 천안시 시민문화여성회관대관현황 2019.6 일 월 화 수 목 금 토 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 교육안내 체험관소개 시설안내 사업안내 셔틀버스안내 찾아오시는길 공지사항 시민문화여성회관 2019하반기 시민문화여성회관수강생모집 2019년도 하반기 시민문화여성회관 수강생을 아래와 같이 모집합니다.1. 교육기간 :... 2019년도 하반기 성환문화회관 문화교실(서예... 2019상반기 『이웃사랑실천 알뜰바자회 』 개최 알... 어린이체험관 교육프...www.cheonan.go.kr     천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​   신종 코로나 바이러스 감염병의지역사회 확산 방지를 위하여​2월 7일 개최 예정이었던정월대보름 행사를 전면 취소합니다.​주민 여러분의많은 양해 바랍니다.    2020년 달구경 가자!#정월대보름 in 부평​신명나는 달빛축제풍요하고, 풍성하게소원을 빌면 달님이 들어주신대! 정월대보름이란?달의 움직임을 표준으로 삼는 음력에서 첫 보름달이 뜨는 날이며 세시풍속 중의 하나로 설날만큼 비중이 큰 중요한 날로서 일년의 운세를 점쳐 본 날이었다. ◈ 행사일시 ◈2.7.(금) 오후 3시부터​◈ 장 소 ◈삼산동 유수지 체육공원(진산과학고등학교 맞은편)​◈ 주요행사 ◈[지신밟기]부평구청 어울림마당(14시)[전통 활쏘기 대회]개인전/초등학생[줄넘기 대회]가족줄넘기, 단체줄넘기[불깡통 돌리기 체험]접수순 150개/가족당 2개[전통체험마당]연만들기, 투호놀이, 솟대만들기,윷점보기, 소원지쓰기 등[문화예술공연]부평구립풍물단, 진태령밴드,전통타악, 한국무용[달집태우기]달이 떠오를 때 나무를 쌓아올린 무더기에불을 질러 태우며, 노는 세시 풍속(소원지 제공)[강강술래]손에 손잡고 빙글빙글 돌면서추는 우리 고유의 민속 춤​▶ 사전행사 접수 ◀전통활쏘기대회, 줄넘기 대회,불깡통 돌리기 체험↓↓↓↓↓ 부평문화원부평문화원www.bpcc.or.kr ※ 사전 접수 행사를 확인하여참여바랍니다!​◈ 행사일정 ◈ 시 간구 분내 용15:00~20:00전통체험마당한지공예, 부럼깨기, 불깡통톨리기,신년윷점보기, 연만들기 등15:00~17:30시민참여대회전통활쏘기, 가족줄넘기, 단체줄넘기17:50~19:00문화예술공연진태령밴드, 부평구립풍물단,전통타악, 한국무용 등19:00~19:15축원인사한해의 건강과 풍요를 기원하는 인사말19:15~20:00대동마당달집태우기, 풍물마당, 다같이 강강수월래, 쥐불놀이 ​◈ 문의전화 ◈부평문화원(☎ 032-505-9001~2)​▶2019년 행사 둘러보기 ◀↓↓↓↓↓ 휘영청 밝은 달에 소원을 빌어요 '2019 정월대보름 in 부평'지난 2월 19일 정월대보름을 맞아 구민의 안녕과 한해의 평온을 기원하기 위해 다양한 민속문화와 민속놀이...blog.naver.com ​◈ 오시는 길 ◈ 삼산동 유수지 체육공원인천광역시 부평구 체육관로 161     <스포 있음> 2021 제12회 젊은 작가상 수장작품집중에서 내맘속의 1등은 이것입니다~당신 엄마가 당신보다 잘하는 게임   - 박서련   나 학교 안 가.돌아오자마자 아이는 책가방을 소파에 내던진다.아이의 선언에 다시 한번 철렁 내려앉은 가슴을 부여잡고 가방을 챙겨 아이의 뒤를 쫒는다.왜 그래 또? 이번엔 또 뭐 때문이야, 응?내 방에 막 들어오지 말라고 했잖아!지승아, 엄마 아직 안 들어갔어. 봐, 당신은 문지방에 올라갔던 한쪽 발을 슬며시 뒤로 뺀다.아이는 분을 못 이겨 씨근거리면서 당신을 노려본다.나 가방 필요 없어. 내일부터 학교 안 갈 거야.그게 무슨 소리야. 사람이 학교를 다녀야지. 왜 그러는데, 응?뜻대로 안 풀리는 일이 생기면 그만두겠다고 악을 쓰는 것은 아이의 못된 버릇이다.겨우 초등학교 5학년인데 뭐가 그렇게 힘들까. 아니야, 이해심 많은 엄마는 이런 생각 하는 게 아니지.당신은 아이가 원망스러워지려 할 때마다 아이 대신 자기의 부족함을 탓했다.애들이 나 왕따시키려고 해.또?아이는 3학년 때 이미 따돌림을 당한 적이 있다.뚱뚱하다는 이유에서였다.키 크는 한약을 지어 먹인 것이 원인이었다.매일 두 번씩 한 달 반 동안 총 백 포의 약을 끝까지 잘 먹으면 새로 스마트워치를 사주겠다는 아빠의 공약에 군말 없이 따라 주었다.점차 식욕이 좋아지고 질색하던 게맛살과 대파와 브로콜리도 가리지 않고 먹게 된 것까지는 좋았지만, 크라는 키는 안 크고 살만 오른 것이 문제였다.요만할 때 찐 살은 다 키로 가. 괜찮아.시부모님도, 남편도, 당신의 친구들도 그렇게 말했고, 당신도 그 사실을 의심하지 않았다.하지만 아이의 친구들은 아이가 앞으로 얼마나 클지에 대해서는 관심이 없었다.바로 지금 눈앞에 있는 아이가 돼지라는 사실에만 주목했다.학교에 찾아가 따돌림을 주도하는 가해 학생의 부모를 만나고, 아무리 초등학생들이라지만인권 교육에 힘을 좀 써달라고 담임교사에게 간곡히 이야기하고, 성장 약을 처방해준 한방병원에서 새로 체질개선 한약을 지어왔다.가해 학생 부모는 그들 자식이 당신 아이를 따돌린다는 사실을 죽어도 인정하지 않으면서지승이가 좀 우람하긴 하잖아요? 같은 소리나 해댔고, 담임교사는 새 지갑에 백화점상품권을가득 채워 선물하기 전까지는 아무 조치도 취해주지 않았다.아이는 학교에도 가기 싫고 운동도 가기 싫다며 울고불고 난리였다.이런저런 노력 끝에 가해 학생 부모에게 사과를 받고 다른 학생들이 아이를 못살게 구는 것은 멈출 수 있었지만 아이에게 친구를 만들어주지는 못했다.오히려 사과를 받은 이후부터 따돌림 시즌 투가 시작되었다. 그전에는 아이를 놀리려고 최소한 말은 걸던 아이들이, 이후로는 아이를 투명인간처럼 못 본 척했다. 학교에 항의를 해봤지만 그럴수록 역효과가 났다.아이는 나이답지 않게 우울해했고 학교에 가는 걸 심하게 싫어해서 당신은 아침마다전쟁에 임하는 심정으로 등교 준비를 시켜야 했다.그 나이 때는 친구가 다인데, 지금 또래하고 어울리는 법을 못 배워두면 앞으로 얼마나 힘들겠어.   아이가 새로 친구를 사귀어 집에 데려오기까지는 일 년이 넘게 걸렸다.그사이에 아이는 이십 센티 넘게 자랐고 체중은 사 킬로밖에 늘지 않았다.그러니까 그 일이 해결된 것은 당신의 노력보다는 마침내 약효가 나타났기 때문인 것 같아서, 당신은 늘 아이에게 미안한 마음을 품고 있었다.따돌림을 당한 것은 당신 때문. 따돌림에서 벗어난 것은 아이 스스로의 힘 덕분이었다.이번엔 뭐 때문이야? 엄마가 가서 한마디 해줄까?애들이 나한테 게임 존나 못한대. 나랑 못 놀겠대.순간 당신의 말문이 막힌다.이해하기 어려운 것은 아이들이 공부를 못해서도 운동을 못해서도 아니고 게임을 못해서사람을 따돌린다는 점이다. 아이는 서러운 울음을 터뜨린다.애들이 한 판 하고선, 나랑은 아무도 팀 안 하려고 하고, 경헌이랑 팀 한다고, 걔는, 잘하니까.아이가 울면서 하는 말이 당신은 이해가 될 듯도 하고 안 될 듯도 해서 눈물이 나려 한다.알지도 못하면서, 엄마는, 엄마는 알지도 못하면서.당신은 얼른 아이에게 다가가 아이를 와락 끌어안는다.몰라서 미안해. 엄마가 알아서 해볼게. 응?안긴 채로 아이는 엉엉 소리 내 울고, 당신은 어느덧 당신 덩치를 따라잡은 아이가 이렇게서러울 때만이라도 곁을 내준다는 사실이 어쩐지 고맙다는 생각을 하고, 한편으로는곧 영어 과외교사가 올 텐데 언제 달래고 언제 씻겨 책상 앞에 앉혀놓을지를 고민하면서,엄마가 알아서 할게, 라는 말을 주워섬긴다.   아이는 부족함 없이 자랐다. 덕분에 아이는 성적도 전교권에 들고 운동신경도 특별히 나쁘지 않다. 노래는 아빠를 닮아 잘하고 얼굴은 엄마를 닮아 준수하다.키도 이제는 반에서 두 번째로 크다.어느 오후 아이가,그런데 오늘 우리 반에서 어떤 애가 어떤 애보고 너네 엄마 돼지라고 해서 걔 울었어.라고 한 다음날부터 당신은 피부과에 다시 다니기 시작했다.아이들이 엄마 외모까지 평가한다는 걸 안 이상 가만히 있을 수는 없었기 때문에.고등학교 때까지 한국무용 전공을 지망하던 당신은 여전히 곧고 탄탄한 골격에살이 별로 붙지 않은 몸매를 유지하고 있지만 머리숱이 남들보다 조금 적고 성인 아토피의 증상이 있었다.결혼했다고 긴장 푸는 여자들하고 달라서 당신이 좋아.언제가 남편이 했던 평가와 아이가 그날 전해준 이야기가 완벽하게 포개진다고 생각하면서당신은 헤어숍 원장이 추천한 오가닉 블랙빈 탈모 방지 제품을 라인별로 주분했다.탈모가 걱정되어서가 아니라 아이가 당신 때문에 놀림을 당하는 일을 예방하기 위해서.솔직히 말해서 당신은 가끔 당신 아이가 되고 싶다.아이의 반에 당신이 사는 아파트보다 좋은 집에 사는 아이는 없다.당신의 남편보다 좋은 차를 타는 아버지는 없다.당신이 아이를 위해 하는 모든 일은, 어쩌면 아이를 위하는 그 이상으로 당신 자신을위하는 길이기도 했다.    그런데 게임이라니. 그런 건 도대체 어떻게 해결해야 해?아이가 방금 털어놓은 이야기는 당신이 거의 처음 맞닥뜨린, 당신의 노력으로는해결할 수 없는 숙제 같다.이번에는 다를 것이다. 당신은 아이가 또다시 따돌림을 당하게 내버려두지 않을 것이다.   과외지 뭐.친구와 나누던 메신저 대화에서 당신은 답을 찾는다.당신은 아이가 했던 말을 되새긴다. 그 게임을 잘한다는 경헌이라는 아이는 여러 분야에서당신 아이와 엎치락뒤치락 경쟁을 벌이고 있었다.가정환경은 당신 아이만 못하지만 그렇다고 눈에 띄게 처지는 편은 아니고, 키 하나는5학년 중에 최고로 크다. 성적은 과목마다 당신 아이보다 하나씩 덜 맞거나 더 맞거나했고, 5학년이 된지 얼마 안 돼 여자친구를 세 명이나 사귄 인기인이다.당신 아이는 그애를 무척 동경하고 한편 질시한다.   어디 보자, 리그오브 레전드, 오버워치, 배틀그라운드...연령과 지역, 희망 과외 요일과 시간을 입력하고 등록 버튼을 누른다.연이어 들어오는 오퍼에는 강사의 스펙이 상세히 적혀 있다.어머, S대, K대 다니는 사람도 게임 과외를 하는구나.하긴 요새 게임 잘하는 사람은 머리도 좋다지.이 일이 혹시 아이에게 악영향을 미치지는 않을까 염려하던 마음이 아주 조금 걷힌다.당신이 고른 선생은 K대학에 재학하며 챌린저 리그 아이디를 보유한 인재다.K대생은 측은하다는 듯한 표정을 짓는다.요즘 남자애가 게임 못하면 아무래도 또래 집단에서 발언권이 약해지죠.남자애는 서열이 중요한 거 아시죠?   내가 사람을 잘 고른 것 같아. 당신은 뿌듯해하며 K대생의 말에 연신 맞장구를 친다.사모님은 해보셨어요?제가요? 제가 뭐하러요.손사래를 치는 당신에게 K대생은 조금 화난 듯한 표정을 지어 보인다.아이한테 그렇게 중요한 일인데 무시하시면 안 되죠. 자녀분이 영어 단어 물어보는데 엄마는 영어 못해. 그러시나요?그거랑 이거랑 뭐가 다르죠?정곡을 찔렸다. 당신은 아이가 모르는 것을 물어볼 때 모른다고 하는 엄마가 되고 싶지 않아 따로 영어 공부를 해왔다.그렇지만 저 같은 아줌마가 게임 배워서 어쩐다고...뭐가 아줌마예요. 저랑 나이 차이도 별로 안 나시는 것 같은데..당신은 기세에 못 이겨 아이방으로 그를 안내하고 컴퓨터를 켠다.계정부터 만들어주시고요.K대생은 마우스를 쥔 당신의 오른손 위에 자기 손을 포갠다.자, 이게 게임 방식을 가르쳐주는 튜토리얼이에요.튜토리얼이 진행되는 동안 K대생은 계속 당신 옆에 붙어 마우스를, 그 위에 얹은 당신의 손을 조작한다. 어쩐지 껄끄럽다 생각하면서도 당신은 K대생의 손을 뿌리치지 못한다. K대생은 왼손을 당신 등뒤로 넘겨 키보드 위에 올린다.마치 당신을 뒤에서 감싸안은 듯한 모양새다.여전히 당신은 당신이 뭔가 착각하는 것인지 아니면 원래 이런 식으로 이루어지는 일이지를의심하며 튜토리얼 스테이지를 진행한다.이런 식으로 하시면 거북목 와요. 배 집어넣으시고.K대생이 키보드를 조작하던 왼팔을 구부려 당신의 배에 손을 얹었을 때 당신은 자리에서 벌떡 일어난다.왜 그러세요?K대생은 능글능글 웃으며 도리어 당신에게 묻는다.이상행동을 보이는 쪽은 자기가 아니라 당신이라는 듯이.당신은 당장 따질 말이 떠오르지 않아 도로 자리에 앉는다.당신이 튜토리얼 스테이지 두 번째를 시작하려는데 K대생이 왼 팔꿈치를 부자연스럽게 움직이며 당신의 가슴을 건드린다.지금 뭐하시는, 뭐하는 거에요?당신은 떨리는 목소리로 묻는다. K대생은 양손을 들고 어깨를 으쓱하며 웃어 보인다.그 얼굴이 가증스럽다. 그에게 겁을 먹거나 말려들기에는 당신이 너무 어른이다.이만 가주세요.네? 아직 가르쳐드릴 게 많은데요.K대생은 분위기를 파악하지 못하고 계속 싱글댄다.너한테 배울 거 없으니까 나가라고.   K대생이 떠나고 한 시간 뒤에 돌아온 아이는 또다시 울상이다.이번에는 여자 선생을 알아봐야겠어.게임 실력이 조금 떨어져도 여자인 게 나아.앱을 켠 당신은 전날에 이어 총 열 개의 오퍼가 들어와 있는 것을 확인하고, 이어 K대생이 남긴 강사 후기를 보고 기함한다. 몸이 조금 스쳤다고 자기를 성추행범으로 몰았다며 이 집에 레슨을 가면 안 된다는 내용이다. 당신은 욕이라도 하고 싶은 것을 간신히 참고 K대생의 강사 후기를 고객센터에 신고한다.새로 구한 강사는 다이아 리그 계정을 보유한 S대생 여자다.학벌은 전날의 파렴치범보다 낫지만 게임 실력은 조금 떨어지는 셈이다.그 여자의 구부정한 어깨와 잡티가 많은 피부와 짙은 눈 및 그늘에 점수를 매긴다.행여나 이 사람이 내 아이의 첫사랑이 될 일은 없겠다. 아이가 따돌림을 당하게 된 사정을 간단히 설명하고 아이에 대해 소개하자 여자는당신의 말허리를 자르며 끼어든다. 저는 선생님께 게임을 가르치는 일인 줄 알고 왔는데요.제가요? 제가 왜...아이한테 게임을 가르치고 싶으시면 선생님께서 저에게 배우신 다음에 아이한테 가르쳐주시는 게 낫다고 봐요. 시간은 좀 걸리겠지만 아이 생각하면 그게 훨씬 나을 거예요. 아이가 부모님이 모르는 게임을 더 잘하게 돼봤자 부모님하고 거리감만 생기거든요. 일단 한번 배워보세요.   튜토리얼 스테이지를 마치고 처음 플레이한 일반 대전 게임에서 당신은 승리를 거둔다.이렇게 하는 게 맞아요?네, 예상한 것보다 훨씬 잘하시는데요. 여자는 아첨하는 기색 하나 없이 당신을 칭찬한다.당신은 얼굴이 달아오르는 것을 느낀다. 그건 당신이 아주 오랜만에 듣는 당신에 대한 칭찬이기 때문이다.이런 게임을 AOS 라고 해요. 로이나 도타나 히어스 같은 게임.그게 뭔데요?선생은 간첩이라도 본 듯한 표정으로 당신을 본다.   학습이 빠르다는 칭찬은 아주 오래전에도 들은 적이 있다.제가 저희 애보다 이 게임을 잘할 수 있을까요?이런 게임은요. 얼마나 오래했느냐가 그렇게 중요하지 않아요.책상에 오래 앉아 있었다고 다 명문대 가는 거 아니잖아요.   당신은 자정 무렵 남편이 들어오는 소리를 듣고서야 컴퓨터에서 시선을 뗐다.당신 뭐해?어, 뭐 공부할 게 있어서.당신은 게임 화면을 최소화하고 상기된 얼굴로 남편을 돌아보았다.나쁜 짓을 한 것도 아닌데 괜히 부끄러웠다.딱 한 판만 더 하고 자자. 한 판만 더 해서 이기고 이긴 기분으로 자자.그렇게 다짐했는데 그만 져버렸다. 두 판을 더 하고서야 승리를 거뒀다.팀 운이 좋아 쉽게 이긴 것은 좋았는데 평균 플레이 타임에 못 미치는 십오 분 만에 이겨버려서 그런지 이기고도 영 개운치가 않았다. 그래서 한 판 더 했다.이 판 역시 이기긴 했는데 갈증이 났다.결국 컴퓨터를 끈 것은 눈이 뻑뻑해서 잘 감기지도 잘 떠지지도 않을 즈음이었다.베란다에서 프르스름한 빛이 새어들어오고 있었다.게임을 끄고도 눈앞에서 당신의 챔피언이 오락가락해서 당신은 자주 눈을 비볐다.   벌써 경쟁전 참가 경험치를 다 쌓으셨네요. 하루에 몇 시간씩 플레이하셨어요?며칠 뒤 찾아온 여자는 당신의 계정 정보를 열어보며 감탄한다.당신은 숙제를 참 열심히 잘했다는 말을 들은 아이처럼 의기양양해진다.오늘은 저랑 한번 같이 해보실래요?네? 제가 선생님하고 어떻게 대결을 해요.아직 대결은 안 되죠. 대결 말고 저랑 팀으로 한판 해보자고요.그럼 제가 서재로 가서...아뇨. 그럼 제가 오더를 제대로 못 드리잖아요. 이 동네 피시방이 어디 있는지 아세요?   당신과 여자는 무적이다. 여자는 선생답게 자기가 맡은 라인에 걸린 현상금을 하나도놓치지 않고 당신의 라인에 걸린 현상금까지 체크해주며, 당신 앞에 현상금이 쌓일 때마다 당신이 최종적으로 선택한 캐릭터인 드래곤걸에게 필요한 아이템을 말해준다.당신의 드래곤 걸은 여자와 함께 5연승을 거둔다.진짜로 처음 해보시는 거 맞아요?당신은 경험해본 적 없는 고양감을 느끼며 고개를 끄덕인다. 여자가 섹시해 보인다.K대생이 당신에게 게임을 잘하는 남자가 매력적이라고 열변을 토했던 기억이 난다.그런데 혜지가 누구예요?당신은 게임을 하던 중에 상대가 부른 이름에 대해 묻는다.생기가 돌더 여자의 얼굴이 딱딱해진다.그거 안 좋은 말이에요.사람이름이 어떻게 안 좋은 말이 될 수 있어요?운전 못하는 사람에게 김여사라고 하잖아요. 해지도 그런 말이에요.게임 못하는 사람한테 너 여자냐? 라고 묻는 대신에 그냥 여자라고 단정하고흔한 여자 이름으로 부르는 거죠. 여자는 게임을 못한다고 생각하니까.상대방이 남자여도 상관없어요. 여자처럼 못한다는 말이니까 모욕감이 배가되죠.당신은 여자들이 남자들보다 게임을 못하는 건 맞지 않느냐고 생각한다.실제로 지금 당신을 가르치는 여자도 k대생보다 낮은 리그에 속해 있으니까.저, 첼린저 리그하고 다이아 리그는 차이가 얼마나 나요?별 차이 없어요. 그거 그냥 줄 서기에요. 다이아 리그가 상위 0.1프로에 드는 플레이언데 그중에서 오백 등까지가 챌린저에 해당해요.승률 0.0001프로 정도 차이로 챌린저랑 다이아가 왔다갔다해요.저도 혼자 컴퍼티션 돌리면 하루에도 몇 번씩 승급됐다 강등됐다 해요.저는 이 게임 입문하고서는 저보다 잘하는 사람을 만나본 적이 없어요.게임중에 누가 혜지 소리를 꺼내면 그게 저한테 하는 말이 아니라는 걸 아는데,너무 화가 나요. 그럼 나도 나보다 게임 못하는 사람한테 아무 남자 이름을 붙여서놀려도 되나? 남자들이 나보다 게임 못하는 건 당연하니까?다음 판에서도 여자는 게임을 말 그대로 찢어버린다.처음 참여한 경쟁전에서 이기면서 당신은 골드 리그 플레이어가 된다.상위 사십 프로에 해당하는 승률을 따냈다는 의미다.이제 막 게임에 입문한 사람치고는 대단한 점수다.선생님처럼 다이아 리그로 올라가려면 어떻게 해야 해요?선생은 씩 웃는다.계속 이렇게만 하세요.당신은 레시피를 외우듯 아이템 트리를 외운다.당신이 주로 선택하는 캐릭터인 드래곤걸을 다른 플레이에게 빼앗겼을 때나 원하는 라인으로 가지 못하게 되었을 때의 대비책까지 자다 일어나도 읊을 수 있도록 암기한다.한 달이 지나자 당신의 실력은 팀 운이 그리 따라주지 않아도 당신 자신의 힘으로 승리를 거머쥘 수 있는 정도가 된다. 이런 것을 캐리라고 한다고 여자가 일러주었다.당신은 캐리력이 있는 플레이어다. 그것을 아이에게 알려주고 싶다.여자는 몇 번의 수업 이후 더 이상 당신에게 돈을 받지 않고 당신과 함께 이 게임을 한다.여자의 아이디는 당신의 계정에 친구로 등록되어 있다.   나 회장 선거 안 나가.9월 말 회장 후보 등록 기간에 아이는 폭탄선언을 한다. 예의 못된 버릇대로 가방을 거실 바닥에 패대기치면서.이번엔 또 뭐 때문이야?어차피 나가도 뽑아주지도 않을 텐데 뭐하러 나가.왜 네가 안 뽑힌다는 거야. 엄마라면 지승이 찍을 거야.착하고 이쁘고 공부 잘하고 춤도 잘 추잖아.경헌이가 나오는데 애들이 왜 날 뽑아. 내가 잘하는 건 경헌이도 다 잘해.경헌이는 내가 못하는 것도 잘해. 몇 번이나 말했는데 왜 엄마는 이해를 못해?왜 해보지도 않고 안 나간다는 거야. 선거 나가는 것도 좋은 경험이야.경헌이가 나오지 말라고 했어.경헌이가 그랬어? 엄마가 경헌이네 엄마한테 전화해줄까?아이는 와앙 하고 울음을 터뜨린다.걔가, 회장 걸고, 게임하자고, 해서, 안한다고 했어.당신은 우는 아이 앞에서 웃음을 터뜨리지 않으려고 안간힘을 쓴다.그냥 해도, 자기가 이길 건데, 원래 자기가, 이기는 걸로, 그러니까,치사하잖아, 씨발.당신은 한참 동안 울음을 그치지 못하는 아이에게 이렇게 말한다.그럼 지승이 대신 엄마가 게임해줄게.엄마가 경헌이를 어떻게 이겨!엄마 그 게임 잘해. 엄마가 경헌이보다 잘할걸. 회장 걸고 하자고 해.엄마가 대신 이겨줄게.당신은 아이를 데리고 피시방에 간다.일단 엄마랑 한판 해보자.제대로 손도 써보지 못하고 당신에게 진 아이는 한동안 놀란 눈으로 당신을 바라본다.그러나 고집을 거두지도 않는다.그래도 경헌이가 엄마보다 잘해.아이의 말에 당신은 피식 웃음을 터뜨린다.아이는 경헌을 미워하면서도 동경하기 때문에 경헌이 제 엄마에게 지지 않기를 바라는 것이다.가장 가까운 어른인 부모를 이겨먹고 싶기도 하고 또래에게는 더욱더 감정 이입을 할 때니까. 경헌이 지는 것을 자기가 엄마에게 지는 것으로 느끼는 것일 테다.그렇지만 아이에게는 경헌을 꺽는, 직접 꺽지는 못하더라도 최소한 경헌이 꺽이는 모습을목격하는 경험이 필요하다. 당신이 이기면 아이는 경헌이 아니라 당신이 자기편이라는사실을 금세 깨달을 것이다.그래. 그러니까 경헌이한테 한판 해보자고 전해. 엄마가 지승이 아이디로 대신 해줄게.   결심대로 당신은 경헌을 완전히 발라버린다.첫판은 당신의 주특기 캐릭터인 드래곤 걸로, 두 번째 판은 여자가 가끔 시범을 보였던하이노프 검사로. 당신은 경헌의 캐릭터를 집요하게 따라다니며 라인 현상금을 한푼도 먹지 못하게 방해하고 무참하게 처치한다. 당신이 느끼기에 경헌은 그 게임을 전혀 잘하지 못한다.당신의 아이와 큰 차이를 보이지 않는다. 그런 경헌이 당신과 같은 골드 리그에 속해 있는 것은 순전히 운이거나 경헌 역시 누군가의 도움을 받았다는 의미다.   당신의 예상대로 아이는 당신의 승리를 자신의 승리로 받아들이며 언제 이렇게 게임을 잘하게 되었느냐고 묻는다. 당신은 아이의 등을 쓰다듬으며 네게 가르쳐주려고 열심히 연습했다고 말해준다.아이는 너무 좋아서 못 참겠다는 듯이 당신의 목을 감싸 안는다.두 판까지는 나름대로 신사적인 태도를 유지하던 경헌은 세 번째로 도전을 신청하면서 대화창에 도발을 걸어온다.야 돼지승너 대리 쓰냐? ㅋㅋㅅㅂ   아직도 애들이 너한테 돼지승이라고 하니?당신이 기막혀하며 묻자 아이는 고개를 끄덕인다. 경헌이라는 애, 그렇게 안 봤는데 아주 못돼먹었구나.당신은 짐짓 여유로운체 대화창에 메시지를 쓴다.대리는 돈 받고 게임 대신 해주는 사람 말하는 거지?나는 돈 안 받는데? ㅋㅋ나는 지승이 XX거는왜이러지? XX   당신은 분명히 엄마라고 쳤는데 화면에는 자꾸 그 단어가 지워져서 올라간다.이거 왜 이러지?당신의 말에 아이는 그것도 모르냐는 투로 대꾸한다.채팅창에 욕 치면 블라인드 처리되잖아.그건 엄마도 아는데, 엄마가 욕이니?욕으로 쓰이니까 블라인드 되지.생각지도 못한 일에 부아가 치민 당신은 경헌의 캐릭터를 확실하게 처치한다.아이 또래에게 화풀이를 하고 있다는 것을 자각하고 당신은 조금 부끄러움을 느낀다.부활한 지 일 분도 되지 않은 캐릭터가 순식간에 죽어버리자 경헌은 또다시 메시지를보내온다.혜지승 주제에혜지승 돼지승NGUM~   엔지유엠? 이건 무슨 뜻이니?아이는 조금 망설이나 그말의 뜻을 알려준다. 느검. 느그어미.경헌은 대화창에 그 말을 무수히 복사해 올린다.NGUM NGUM NGUM NGUM NGUM NGUM NGUM   너희들 정말로 엄마를 욕으로 쓰니?당신의 아이디는 여자가 설정해준 그대로 친구가 아닌 플레이어와의 채팅을 차단해두었기 때문에, 당신은 당신의 상태가 욕으로 쓰인다는 것을 알 길이 없었다.혜지나 돼지는 괜찮고 엄마는 욕이라고? 허탈해진 당신은 다시 대화 입력창을 연다.   열받으면 너도 너네 XX한테 게임해달라고 해너네XX는 이런 거 못하지?   경헌은 게임을 포기했는지 아이의 휴대전화로 전화를 걸어온다.아이는 겁을 집어먹은 표정으로 휴대전화와 당신을 번갈아 본다.당신은 계속해서 대화창에 엄마를 입력한다.XX. XX. XX. XX. XX아이가 당신의 손목을 붙잡는다.엄마, 엄마라고 그만해. 게속 욕 쓰면 아이디 정지 먹어.엄마가 왜 욕이야? 내가 네 엄만데.당신은 마음을 가다듬고 적진으로 들어가 상대의 마지막 수호석을 파괴한다.아이가 간신히 내 뱉은 말이 당신의 귓전을 위윙 돈다.XX, 울어? XX, 괜찮아?모니터에는 승리를 알리는 메시지가 뜨지만 당신은 더 이상 승자의 기분을 느끼지 못한다.    <2016 거창한마당 대축제>가2016년 9월 22일(목) ~ 9월 25일(일)까지 거창읍 스포츠파크 일원에서 열렸답니다.​​​<2016 거창한마당 대축제>의 일환으로<제5회 평생학습박람회>도 같이 개최되었어요.​​﻿﻿﻿ ​​평생학습박람회는 우리 국민들의 평생학습의 길잡이가 될 행사라고 볼 수 있지요. ​​​​​전국 각지의 다양한 학습 프로그램을 한 눈에 볼 수 있고직접 체험하며 배움의 즐거움을 느낄 수 있는 기회가 되었어요.​​​​​거창은 <제10회 거창평생학습축제>로 거창군스포츠파크 주경기장에서 열렸답니다.​​​​​거창의 평생학습 관련 기관과 단체, 동아리들이많이 참석하셨더라구요.​​​﻿​​<제10회 거창평생학습축제>는 평생학습의 성과를 공유하고일반 군민들의 평생학습 욕구를 촉진하여거창군의 평생학습 활성화에 기여하고 있죠.​​​​​<제10회 거창평생학습축제>는 크게전시·​체험, 공연·경연 부분으로 이루어졌던 것 같아요.﻿﻿​​​전기자동차와 전기자전거 체험은 많은 학생들이 줄을 서서 기다리면서 체험을 하고 갈 만큼 인기가 있었어요.​​​거창군소방서에서 실시한 심폐소생술 체험을해보기 위해 일부러 오셨다고 하더군요.안전을 위해 미리 배우러 오시다니그 열정이 참으로 대단하신 것 같아요^^​​​드림스타트에서 실시한 환경을 위한에코백 만들기 체험에 참여한 학생들이랍니다.집중해서 에코백에 본인이 좋아하는 그림을그리고 꾸미는 모습이 진지하네요.​거창군보건소에서 실시한 건강 체험들도인기가 많았답니다.어르신분의 많은 관심이 쏟아졌지요.​그리고 <제5회 평생학습박람회>가 개최되는4일 동안 여러 기관과 동아리에서 펼친 공연도 볼 수 있었답니다.연극, 댄스, 한국무용, 합창, 악기 연주 등 다양한 분야의 공연을 펼쳐져관객들의 큰 호응을 받았답니다.​거창에서 열린 <제5회 평생학습박람회>와<제10회 거창평생학습축제>는 많은 사람들이 참여하여성황리에 개최된 것 같아요.​내년에도 다양하고 새로운 콘텐츠를개발하고 진행하여 멋진 평생학습축제가열리기를 기대하고 있을게요. ​​​ 안녕하세요, 오늘은 여러분에게 소개드리고 싶은문화생활이 있어서 포스팅을 준비해봤어요.   바로 상무지구 공연마루에서 진행되는 국악상설공연입니다. 매주 화요일부터 토요일까지 진행되는 흥겨운 국악 한마당인데요.   이 공연은 티켓값도 무료이니 좋은 기회 놓치지마시고 얼마남지 않은 2020년 마무리를 함께 해보세요. 광주시립예술단과 우리지역 민간예술단체가 참여하여판소리, 민요, 한국무용 등 전통국악과 창작국악그리고 현대장르가 융합된 퓨전국악까지 볼 수 있다는광주공연소식을 전달해드립니다.  장르 국악기간 2020-12-01 ~ 2020-12-26시간 매일 오후5시 (일, 월 휴관)장소 광주공연마루관람 만 4세이상금액 무료문의 062)613-8379/8372 오늘 오후 5시에는 피리정악 및 대취타 보존회광주호남지부의 공연이 예정되어있는데요.    피리정악 및 대취타는 국가무형문화재 제46호로 지정되어 보존될 정도로 그 역사와 정통성이 인정받는 예술분야입니다.피리정악 및 대취타 보존회 광주호남지부는 세계무형유산으로 등재된종묘제례악을 비롯하여 궁중연례악 등 조선시대 궁중에서 연주된음악 및 민속음악을 총괄한 악, 가, 무를 공연하는 단체입니다. 광주 시민들에게 다양한 전통음악을 선보임으로서전통음악의 이미지 재고 및 향유층을 확대하고자 하며광주가 전통예술문화의 중심도시로서 자리잡는데 그 역할을 하고자하는 단체입니다.  오늘 전달해드리는 광주공연소식의 첫 번째 무대는사물놀이 ‘꿈을 위한 신바람’입니다.자연과 닮은 소리를 내며 신명나게 노는 민족음악으로써농번기시절 어르신들께서 노닐던 옛 추억을 회상해 볼 수 있도록 하여꿈을 향한 신바람 나는 에너지를 전달한다고 합니다. 두 번째 무대는 궁중음악 ‘취타’인데요.취타는 만파정식지곡이라고도 불리는데요.고려시대부터 전해내려오는 대취타곡을 편곡한 곡이에요.궁중연례악으로 임금의 행차나 군대의 행진에 연주되었던 곡입니다. 세 번째 무대는 궁중무용 ‘태평무’입니다.20세기 초 한성준이 만든 춤으로 왕실의 번영과나라의 태평성대를 기원하기 위하여 왕비 또는 왕이직접 춤을 춘다는 내용을 담은 무용입니다.   네 번째 무대는 판소리 입체창 임방울을 그리며 ‘추억’ ‘쑥대머리’입니다.광주를 대표하는 명창 임방울 선생을 그리기 위해 기획했다고 해요.사랑하는 여인을 생각하며 부른 추억과 임방울 선생이 가장 즐겨불렀던 쑥대머리를 볼수있다고 합니다. 마지막 무대는 퓨전난타 ‘대동한마당’인데요.타악 퍼포먼스를 통해 국악과 양악이 신명난 리듬으로 앙상블을 이루어모든 이들이 한데 어우러져 함께 즐기며 어울릴 수 있도록구성해놓은 예술 작품이라고 합니다. https://c11.kr/gzgz 티켓예매는 티켓링크를 통해서 하시면 되요^^ 이상 광주공연소식입니다. ​서비스를 제공받아 작성되었습니다.​​​​​ 포커스​​​​​ 5월 16일 열린 대구오페라하우스 오페라 광장 콘서트 ​ 낭만 저녁 하늘 아래달콤한 공연을 이달 야외에서 펼쳐지는 공연들 ​6월, 지역에서는 공연장 보다 야외에서 펼쳐지는 연주회를 자주 만날 수 있을 듯하다. 실내 공연장에서 공연을 하지 못하게 되자 야외로 무대를 옮겨 공연을 진행하고 대구문화예술회관의 ‘수요상설공연’도 시작한다.​대구문화예술회관은 매주 수요일 오후 7시 동편 야외무대에서 열리는 ‘수요상설공연’을 코로나19로 예년보다 조금 늦은 지난 5월 27일 시작했다. 도심 공원과 문화예술 공간이 어우러진 야외무대에서 수준 높은 공연을 선보여온 대구문화예술회관 ‘수요상설공연’은 올해도 대구시립예술단과 다양한 공연단체의 무대를 준비하고 있다.​ 2016~2019년 대구문화예술회관 수요상설공연 현장 ​지난 5월 27일 대구시립국악단의 공연을 시작으로 6월에는 모두 네 차례의 공연을 준비하고 있다. 6월 3일 선보이는 대구시립극단의 악극 <포옹>은 직장과 가정을 오가며 지친 일상을 이어가는 주인공 순덕 어머니의 위로와 치유의 과정을 귀에 익은 뮤지컬 넘버와 가요, 영화 OST로 엮은 작품이다. 6월 10일에는 지역의 젊은 성악가로 구성된 페도라 솔리스트 앙상블이 무대에 올라 뮤지컬 <렌트>, <지킬 앤 하이드>, <올슉업> 등의 넘버, 베르디의 오페라 <라 트라비아타>, 레하르의 오페레타 <유쾌한 미망인>의 아리아, 영화 OST, 민요, 가요, 팝송 등 다양한 장르의 노래를 들려준다. 6월 17일에는 한국음악과 서양음악의 조화를 모색하면서 새로운 연주를 들려주는 퓨전국악관현악단 풍류21이 공연을 펼친다. 이 공연에서는 ‘영원의 길’, ‘추안’, ‘풍류를 위한 아리랑’, ‘황금빛 석양’, ‘보물섬’, ‘풍류와 함께 즐기다’ 등의 국악 창작곡과 편곡 작품을 국악기와 서양악기로 잘 구성해 연주한다.​6월 24일에는 CM앙상블이 다양한 연주곡을 들려줄 예정이다. CM앙상블은 CM오케스트라의 단원으로 구성된 팀으로 클래식의 전통성과 대중성을 동시에 들려주는 노력을 이어가고 있다. 이날 공연에서는 플루티스트 윤용희, 클라리네티스트 황요한, 바이올리니스트 권영현, 퍼커션 이상준, 김민경 등이 출연, 이상준이 편곡한 파헬벨의 ‘캐논 변주곡’, 디즈니 시네마 메들리, 가요 메들리를 앙상블 연주로 들려주고 거쉬인의 ‘파리의 미국인(An American in Paris)’을 클라리넷 솔로로, 몬티의 ‘차르다시’를 바이올린 솔로로, 가요 ‘마법의 성’을 플루트 솔로로 각각 연주한다.​대구문화예술회관의 ‘수요상설공연’은 10월까지 혹서기를 제외한 매주 수요일 오후 7시에 시립예술단 4개 단체(대구시립국악단, 대구시립극단, 대구시립무용단, 대구시립소년소녀합창단)의 공연과 더불어 성악중창, 한국무용, 현대무용, 클래식 앙상블 등 다양한 장르의 공연을 무대에 올린다. 6월 3일~10월 7일 매주 수요일 오후 7시(7월 셋째주~8월 둘째 주 공연 없음) 대구문화예술회관 동편 야외무대 입장료: 무료 문의: 606-6314​ (윗줄 왼쪽부터 시계방향으로) 대구시립극단, 페도라 솔리스트 앙상블, CM앙상블, 풍류21 ​대구오페라하우스는 지난 5월 16일 오후 5시 대구오페라하우스 야외광장에서 ‘함께 해요 대구! 오페라 광장 콘서트’를 열었다. 이 공연은 2월 15일 국립발레단의 <백조의 호수> 공연 이후 3개월 만에 선보인 공연이기도 하고, 대구 시민을 위한 문화 사업에 써달라며 기부한 지역 독지가의 기부금으로 열리게 되었다는 점에서도 의미가 있다.​대구오페라하우스는 방역 전문가를 배치, 공연 장소인 야외광장을 소독하고 긴급 상황을 대비해 의료진을 배치하는 등 시민 안전에 심혈을 기울였다. 객석은 무대로부터 4m 이상 떨어진 곳에 설치하고, 객석 간 거리도 2m를 유지했다. 이외에도 관객과 연주자 대상 발열 체크, 손 소독제 비치 등 안전 수칙를 지키면서 진행했다. 코로나19 확산 방지를 위해 애쓴 의료진과 자원 봉사자, 대구 시민들에게 감사의 마음을 전하기 위해 열린 이날 공연에서는 디오오케스트라(지휘 황원구)와 대구오페라콰이어가 <피가로의 결혼>, <카르멘> 서곡을 시작으로 바리톤 김형준, 소프라노 류진교, 주선영, 테너 오영민, 테너 배해신, 양요한, 조규석 등의 성악가들이 오페라 아리아를 들려줬다. 또 마지막 앙코르 무대에서는 출연진과 관객 모두 ‘덕분에 챌린지’에 참여했다. 대구오페라하우스는 찾아가는 공연 8회를 진행할 예정이다. ​이 콘서트는 6월 20일 오후 5시에 한 차례 더 광장 콘서트를 진행한다. 디오오케스트라와 바리톤 최득규, 테너 박신해, 소프라노 마혜선, 이정아, 메조소프라노 이아름이 무대에 오른다. 오페라 <피가로의 결혼> 서곡, <일 트로바토레> 중 ‘대장간의 합창’ 등을 연주하고 <카르멘> 중 ‘투우사의 노래’, <나부코> 중 ‘가라, 상념이여’, <라크메> 중 ‘꽃의 이중창’, <토스카> 중 ‘노래에 살고, 사랑에 살고’, <라 보엠> 중 ‘오,미미! 너는 이제 돌아오지 않네’, <삼손과 데릴라> 중 ‘그대 음성에 내마음 열리고’, <투란도트> 중 ‘누구도 잠들지 말라’, <로미오와 줄리엣> 중 ‘꿈 속에서 살고 싶어라’, <라 트라비아타> 중 ‘축배의 노래’ 등의 오페라 아리아를 들려준다. 대구오페라하우스 박인건 대표는 “공연예술을 사랑하는 대구 시민의 마음을 위로하고 지역 문화예술계의 정상화를 기원하며 준비한 공연인만큼 관객이 안심할 수 있는 ‘청정 공연’을 위해 최선을 다하겠다.”고 밝혔다. 6월 20일(토) 오후 5시 대구오페라하우스 야외광장 입장료: 무료(사전 예약) 문의: 666-6170​  지난 5월 16일 진행된 대구오페라하우스의 ‘오페라 광장 콘서트’ 현장 ​어울아트센터도 EAC(어울아트센터) 시즌 기획 공연 ‘The Beginning : 새로운 출발’을 6월 27일 토요일 오후 7시 어울아트센터 야외무대에서 연다. 이 공연은 팬데믹 상황을 겪는 시민들을 위로하고, 행복하고 즐거운 날들을 새롭게 시작하자는 희망의 메시지를 담은 음악회다. 서찬영이 지휘하는 CM심포니오케스트라와 지역 성악가 소프라노 배혜리, 배진형, 구수민, 이주희, 테너 김성환, 오영민, 바리톤 방성택, 구본광, 임봉석, 조인재가 무대를 꾸민다. 한국 가곡과 가요 메들리, 오페라 아리아, 뮤지컬 넘버 등 다양한 곡을 들려준다. 또 7월에 선보일 예정인 오페레타 <유쾌한 미망인>의 주요 아리아도 미리 선보인다. 이외에도 왈츠 리듬에 맞춘 무용 퍼포먼스도 펼친다. 6월 27일(토) 오후 7시 어울아트센터 야외무대 입장료: 무료 문의: 320-5120​ 지난해 어울아트센터에서 열린 야외공연 ​​글｜남지민​​​​​  축제소식은 또 있습니다. 모다페와 같은 날 대한민국발레축제도 막을 올리는데요, 창작산실도 그렇고 발레축제도 국립발레단이 뒤로 멀찍이 물러나 있는 통에 일이 진행되는 모양새가 썩 보기 좋은 것은 아니군요. 작년에는 국립 차이코프스키와 유비씨의 오네긴을 앞뒤로 끼워넣어 다소 억지스럽게나마 양대 발레단이 참여하는 것처럼 진용을 꾸릴 수 있었지만 올해는 그나마도 협의가 되지 않았는지 조촐하게(?) 진행되는 모양새입니다. 유비씨의 지젤이 시기적으로 축제의 폐막공연으로 맞춤하게 예정되어 있긴 하지만 올해는 발레단의 기념비적인 해이다 보니 협의가 이루어지지 않은 듯합니다.  현대무용이나 한국무용 쪽을 봐도 사정이 나을 것은 없지만 보다 엄격한 제약이 있는 발레는 안무의 토양이 더욱 빈약하지요. 4회밖에 되지 않은 행사라 아직 더 지켜볼 필요가 있지만 이 축제는 떠들썩하게 시작된 1회에 비해 2회째부터 부쩍 규모가 줄어들며 발레팬들을 우려하게 만들었는데, 우려했던 바와 같이 이 행사는 검증된 작품을 엄선해 올리는 명작무대의 장인지, 아니면 젊은 안무가들의 신선한 작품을 만날 수 있는 실험적인 무대인지, 클래식과 컨템포러리를 잇는 가교인지 등 아직 그 정체성에 있어서도 여러 가지 질문들을 안고 있습니다.  이원국발레단의 <스코틀랜드의 꽃>이 창작산실 우수작으로 선정되어 이 축제에 참여하게 된 것은 그중 긍정적인 신호로 보이는데요, 이러한 연계가 창작에 방점이 찍혀 레퍼토리화에 대한 숙제를 안고 있는 창작산실 사업에 물꼬를 터주는 역할을 해준다면 창작산실에 참여하는 안무가에게도 좋은 동기부여가 될 것 같습니다. 작품들은 발레축제에서 가장 사랑받는 작품인 신무섭댄스씨어터의 <카르멘>이 우선 눈에 띄고요, 최소빈발레단도 같은 원작을 모티브로 한 <Lady in Red>를 올려 흥미로운 카르멘 맞대결이 될 것 같습니다. 그 외에 스웨덴왕립발레단의 솔리스트 전은선 씨가 첫 안무작을 선보이고요, (안무가로 변신한 전은선 씨와의 인터뷰는 <몸> 5월호에서 만나실 수 있다는, 잠시 중간광고하고 지나가겠습니다 ㅎㅎ) 보도자료를 보니 발레블랑의 <신기루>는 위고의 <노트르담 드 파리>에서 모티브를 얻었던데, 이 광대한 작품이 소극장 무대에서 어떻게 구현될지도 흥미로운 관전포인트입니다.  이번 주말엔 강동스프링댄스페스티벌이 드디어 개막하는데, 강동의 춤축제가 끝나고 나면 발레축제와 모다페가 바로 이어집니다. 페스티벌을 쫓아다니다 보면 한 달이 그냥 지나가겠어요. 좋은 공연을 많이 보는 것은 즐거운 비명을 지를 일이죠. 모쪼록 몸의 언어가 마음의 상처를 치유하는 5월이 되었으면 하는 바람입니다. 저는 마감모드로 돌아갔다가 다시 올게요.  요즘 다양한 취미생활 즐기는 분들 많으시죠~ 문화체육관광부가 주최하고 지역문화진흥원과 충북문화재단이 주관하는 2019전국생활문화축제가 지난 23일부터 29일까지 충북 청주 고인쇄박물관과 청주한국공예관 일대에서 열렸습니다. 올해로 6회째를 맞는 이번 축제는 전국 단위의 생활문화 동호회 축제로 16개 도시 240여 개의 생활 문화인이 참여하였습니다.​'함께 사는 세상, 다(多) 모여, 다(多) 함께, 다(多) 즐겁게' 라는 슬로건 아래 동호회 공연, 공예 체험, 기획 전시, 거리공연 등 다양한 행사가 펼쳐졌는데요. ​   ​9월 27일부터 29일까지 청주 고인쇄박물관 야외 체험공간에서 '내 손으로 만든 세상'이라는 주제로 펼쳐지는 공예체험 현장을 다녀왔습니다.​    ​생활공예체험 '내 손으로 만든 세상'은 생활문화 공예 동호회들이 진행하며 축제장에 오는 모든 분들이 캘리, 브로치, 프랑스 자수, 가죽공예 머리핀 등을 직접 만들고 체험할 수 있는 공간이었습니다.​    ​2019전국생활문화축제가 열리는 고인쇄박물관 입구에는 전국생활문화축제와 지역문화진흥원 소개, 충북문화재단 홍보관이 준비되었습니다.​     ​바로 옆에는 2019년 전국생활문화축제 동아리 특별 초청 무선조종 RC TANK 시연장이 있었습니다. 손끝에서 전해지는 리얼한 움직임을 경험할 수 있는 탱크, 움직이지 않은 모형 탱크인 줄 알고 있다 갑자기 움직이며 따라오는 바람에 깜짝 놀라기도 하고 신기하기도 하여 가던 걸음을 멈추고 자꾸만 바라보게 되는 묘한 매력이 있는 코너였습니다.​     ​커다란 여성 인형이 반겨주는 소래울(체험부스)에는 벌써 많은 분들이 삼삼오오 나만의 공예문 만들기 삼매경에 빠져계셨는데요. ​       ​9월 27일 첫날에는 충북 지역 동호회원님들이 체험 부스를 만들어 가훈 및 붓글씨 쓰기, 목걸이 만들기, 캘리엽서만들기, 문인화 부채 만들기 등 다양한 공예 부스가 펼쳐졌다고 합니다.​     ​9월 28일에는 부산지역, 충남 당진 지역, 충북지역 동호회 분들이 스칸디아모스를 이용한 나만의 캔버스 꾸미기, 손수건 채색 체험, 호박 브로치, 머리끈 손바느질 체험, 캘리그래피와 프랑스자수 액자 만들기 등 재미있고 흥미진진한 공예체험이 이루어졌습니다.한 땀 한 땀 바느질을 하여 나만의 호박 머리끈을 만들어 또 하나의 추억을 만들고 있는 아이들 모습이 사뭇 진진하게 느껴졌는데요. 머리끈은 사실 금방 잃어버리기 쉬운데, 이렇게 정성으로 손수 만들었으니 쉽게 잃어버리지 않겠지요.​     ​9월 29일에는 대구지역 판화 스카프 만들기, 강원 속초 스톤 아트 캘리그래피, 전북 김제 압화 휴대폰 거치대 만들기, 인천지역 녹청자 도자기 체험 등이 이루어졌습니다.​     ​작은 꽃잎 그림엽서에 소원을 적어서 커다란 꽃을 만들어 내는 시민참여공간도 많은 시민들이 참여하여 함께 축제 분위기를 만들어 내었습니다.​     ​고인쇄박물관 앞 주 무대에서는 '다 함께 하는 날' 공연이 펼쳐졌는데, 전국에서 모인 다양한 동호회들의 멋진 공연에 많은 이들이 박수를 보냈습니다.밴드, 오카리나, 한국무용, 라인댄스, 난타, 가요, 민요, 동요 등 장르 또한 다양했는데, 틈틈이 갈고 닭은 실력 또한 수준급이었습니다.​    ​'짐대마루' 카페에서는 우리 전통차 무료시식 음식과 시원한 음료 등을 착한 가격으로 판매하고 있었습니다.​       ​고인쇄박물관 앞 질구지거리에서는 '질구지플리마켓'이 열려서 볼거리, 먹거리, 액세서리, 의류, 장난감 등을 저렴한 가격을 구입할 수 있었습니다.어릴 적 나들이 가면 꼭 손에 하나씩 들고 다녔던 솜사탕은 이제 먹기가 아까울 정도로 예쁜 캐릭터로 변신하여 아이들의 발걸음 멈추게 하고 있었습니다.​    ​생활문화축제이다 보니 플리마켓에서도 손수 만든 수제 액세서리 용품들을 많이 팔고 계셨는데요. 한 땀 한 땀 정성으로 만들었을 예쁜 팔찌, 열쇠고리, 귀걸이 등이 보기만 해도 눈이 호강하는 수제품들이랍니다. 우리 생활에서 필요한 생활용품들을 정성으로 만들고, 또 함께 소통하고 교류의 장을 연 전국생화문화축제 일주일간의 짧은 여정은 끝이 났지만 그 여운은 길게 남을 것 같습니다.  ​ 청주고인쇄박물관충청북도 청주시 흥덕구 직지대로 713 청주고인쇄박물관    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 광양평생교육관 ‘평생학습! 새로운 나를 만나다!’ 축제 대성황!   전라남도광양평생교육관(관장김갑현)은 지난달 22일 광양평생교육관 대강당에서 관련기관및 지역주민 600여명이 참여한 가운데 ‘평생학습! 새로운 나를 만나다!’ 라는 주제로 제13회 평생학습 한마당 발표회를 개최했다.   무대공연, 작품전시, 체험행사 등 다채롭게 진행 광양평생교육관 수강생들이 1년 동안 갈고 닦은 실력을 맘껏 발휘하는 축제장인 이번 행사는 가야금 병창을 시작으로 개막행사, 어린이발레, 한국무용, 해금등 17개 팀의 공연행사와 서예, 한국화 등 9개 팀의 작품전시, 6개 팀의 체험행사 등으로 다채롭게 진행되었다.  유치원생부터 80세어르신까지 한자리에 모인 축제장 특히 이번 한마당 축제는 유치원생들의 발레 공연부터 80세 어르신들의 공연까지 다양한 계층의 출연진과 관객이 어우러져 즐김으로써 함께 배우고 나누는 평생학습의 의미를 되새겨보는 뜻 깊은 자리였다. 축제현장을 지켜본 수강생은 “작품 발표회는 마치 프로들의 경연대회를 보는 것만큼 실력들이 대단하다”며 “광양에는 평생교육관에서 다양한 수업을 배울 수 있어 행복한 도시”라고 말했다.   사랑나눔 봉사단 운영, 소외계층에게 꿈과 희망 전달 2005년 4월에개관한 전라남도광양평생교육관은 다양한 평생교육 프로그램과 독서활동을 지원하고 있다. 특히 문화·예술 프로그램, 전문·자격 프로그램, 생활·교양 프로그램, 학부모교육 강좌 등을 운영함으로써 수준 높고 실용적인 프로그램으로 내실을 기하고 학생프로그램을강화해 수요자 중심의 평생교육관으로 거듭나고 있다.  또한 어르신성인문해교육 초등학력인정교육과정, 행복배움교실을 운영하고장애인과 다문화학생들을 위해 장애인 이용시설 및 학교와 연계한 맞춤형 평생교육 프로그램을 운영하고 있으며 사랑나눔 봉사단을 운영해 어려운 소외계층에게꿈과 희망을 전달하는 재능기부를 지속적으로 하고 있다. ​  함께 어우러진 평생학습 한마당 뿌듯했다!깁갑현 전라남도광양평생교육관장   “먼저 수강생들과 축제장을 지켜보며 감동이었습니다. 1년 동안배운 학습을 마음껏 풀어놓는 수강생들과 그동안 지도하느라 고생한 강사들께 박수를 보냅니다. 이번 평생학습 한마당 행사에 참여하신 모든 분들은 재미있고, 준비한 학습자들은 의미 있는 행사가 되길 바라며 행사를 추진했습니다.”   “이번 광양평생교육관 축제는 어느 때 보다 많은 학습자와지역민들이 참여하여 더욱 풍성한 평생학습 한마당 행사가 되었습니다. 저희 축제장에 함께 해주신 모든분들께 감사드리며 교육관은 오늘보다 더 나은 내일을 열어갈 수 있는 평생교육이 운영될 수 있도록 더욱 노력하겠습니다. 앞으로도 저희 교육관에 오셔서 다양한 평생학습 프로그램을 통해 또 다른 꿈을 마음껏 펼치시길 바랍니다.”   조경심기자 (2019. 12. 4)      문화에세이신과 함께/리우​​특집_다시 바라본 대구 무용대구의 한국무용대구의 현대무용​​포커스제13회 대구국제뮤지컬페스티벌(DIMF)대구문화예술회관 기획 드림 포 드림 콘서트대구시립무용단 기획 ‘스핀 오프’이달 펼쳐지는 설치 기획전수창청춘맨숀 ‘inside out’ & 가창창작스튜디오 릴레이 개인전대구교육박물관 기획 ‘영어, 가깝고도 먼展’어울아트센터 기획 실험하는 예술, 소극장 운동​​대구의 유가 문화 7송담의 전별시와 소유정 시/구본욱​​현상과 시선시민을 위한 예술/손호석​​현대음악 들여다보기 13오페라 <이상한 나라의 앨리스> 작곡가 진은숙/박성미​​피플B커뮤니케이션 정세용 대표현대미술가 박종규​​젊은그들현대무용가 권효원​​우리지역문화통신​​사진으로 보는 음악사 이야기 31경북예술제/손태룡​​청년생각한국무용 강정환​​문화계 화제한국 서양음악의 선구자 ‘이점희’ 선생 현창 사업 성황리에 개최이달 창단 기념 공연 선보이는 대경오페라단대구소극장협회 세미나 개최대구시향, 2019년 하반기 정기연주회 티켓 오픈2019 아트부산 대구 5개 갤러리 및 작가 참여​​이모저모​​리뷰대구문화와 함께하는 저녁의 시인들/김동원​​SNS에서 만난 문화현장​​​공연미리보기전시미리보기​공연가이드전시가이드 - 수영구 SNS 서포터즈 금광진 -​2019년 10월 27일, 부산 수영구의 남천초등학교 운동장에 다녀왔습니다. 대한노인회 수영구지회의 주관으로 ‘제 5회 수영구어르신올림픽대회’가 열렸기 때문이지요. ▲제5회 수영구어르신올림픽대회의 풍경 ▲제 5회 수영구어르신올림픽대회는 남천초등학교 운동장에서 열렸다.​어르신들만의 운동회는 처음이라, ‘어떤 분위기일까? 어르신들은 많이 오셨을까?‘호기심도 들었지만, 걱정도 되었습니다. 하지만, 남천초등학교 운동장에 발을 디디는 순간, 깜짝 놀랐습니다. 넓은 운동장에는 벌써 많은 어르신들이 계셨고, 운동장에는 벌써 만국기가 휘날리면서 신나는 음악으로 가을운동회의 분위기였었습니다. ▲많은 수영구어르신들이 참가하러 오셨던 ’제5회 수영구어르신올림픽대회 수영구는 남천1,2동과 수영동, 망미1,2동과 광안1,2,3,4동 그리고 민락동의 경로당 어르신들과 ‘수영구노인대학’과 ‘수영구노인일자리’, ‘늘푸른노인대학’등 수영구내의 여러이름으로 소속된 어르신들이 한자리에 모인 큰~잔치이자, 신나는 가을운동회였습니다. 소속팀의 응원메세지를 힘나고 재미난 슬로건으로 만들어 부착한 것이 눈에 띄었습니다.  ▲힘차고 내미난 슬로건으로 응원메세지로 만들어 부착한 ‘수영구어르신올림픽대회‘​ “힘을 내요~망미2동” “우승 놓치면 앙대요!”“노후를 행복하게! 오~필승 수영동!” “지화자 좋네! 광안1동, 얼쑤!”등올림픽대회를 더욱 힘차고 재미있게 만드는 현수막들이었습니다~건강체조와 함께 노인대학소속팀의 ’한국무용‘의 식전 공연이 끝나고 개회식이 시작되었는데, 선수들의 입장 순서에서는 ’남천초등학교‘의 운동장에는 힘찬 박수소시로 가득했답니다. ▲’제5회 수영구어르신올림픽대회‘의 선수단이 입장하자 힘찬 박수소리가 터졌다.​초록 옷으로 마음과 뜻을 맞춘 듯, 수영구의 어르신들이 ’제5회 수영구어르신올림픽대회‘에 참가하는 모습은 20대 못지않은 열정을 보여주셨습니다. ▲’제 5회 수영구어르신올림픽대회’에서 어르신들은 초록초록한 옷으로 마음과 뜻을 맞춘 듯하였습니다.​대회경기진행은 윷놀이와 링던지기, 한궁, 지구공굴리기등 다양한 종목으로 진행되었습니다. ▲‘윷놀이’의 경기가 진행 중인 ‘제 5회 수영구어르신올림픽대회​한팀씩 던져서(투구) 합계점수로 순위를 결정하는 ’한궁‘의 경기는 ’세계한궁협회‘에서 경기를 진행해주고 감독해주어서 특별했던 경기가 되었던 것 같습니다. ▲’제 5회 수영구어르신올림픽대회’의 한궁 경기는 어르신들에게 특별한 추억이 되었다.​그 밖에도 다양한 대회 경기에 어르신들은 적극적으로 참여하셨지요. 여기서 잠깐, 우승팀과 경품 추첨을 위한 ‘트로피’와 ‘경품상품’을 자랑 해 볼까 합니다. ▲ 종합 성적 시상을 위한 ‘트로피’ ▲제 5회 수영구어르신올림픽대회의 다양한 경품추첨을 위한 선물​모든 대회 경기를 종합하여 성적을 발표하고 시상을 하고, 경품 추첨까지 한다니 오늘 대회를 참석하신 수영구 어르신들에게 좋은 소식 있기를 바랍니다. 파이팅!!! ​​​ ​   즐거운 주말 보내셨나요? 엔토니아 오랜만에 글을 쓰네요. 그래도 좋은~ 이벤트를 가지고 왔습니다!!  국립극장의 대표 예술교육프로그램 알고계시죠?<국립국장 전통예술 아카데미>  이번 2014년에도  어린이청소년 프로그램 , 성인프로그램으로  운영된답니다. 주변에 모르고 계신분들이 많으셔서~ 널리널리~알리고 싶은 엔토니아의 맘을 담아서  <전통예술아카데미> 를 널리 알리는 소문내기 (스크랩) 이벤트를 진행하려합니다. 많은 참여 부탁드립니다. ^^     ㅣ 글로벌시대, 한국인의 교양필수  < 전통예술 아카데미>  스크랩 이벤트 ㅣ      < 국립극장  전통예술아카데미 스크랩이벤트 > ★기간 : 2014.02.10 ~ 2014.02.23  ★발표 : 2014. 02. 26 .수 ( 국립극장 공식 블로그 공지)★경품 : 문화상품권 3만원상당 (10명) ★미션 : 이벤트 페이지 스크랩 링크주소  +  전통예술아카데미 추천 덧글 한마디 남기기  ※ 이번 이벤트는 전통예술아카데미를  보다 많은 사람들이 알았으면 하는 바램으로 진행되는 이벤트 랍니다.    많은 분들이 알 수 있게 소문내주세요. ( 단,  무작위 스크랩은 정중히 사양합니다. )       글로벌 시대 , 한국인의 교양필수  국립극장 < 전통예술 아카데미 >    판소리 , 한국무용, 장구 등 전통예술실기 과정  10개반 (초급,중급,고급)운영되며 , 전숙희 ,조흥동 , 최종실 , 채상묵등 최고의 강사진의 강의로 주 1회, 120분 수업으로  총 30회 수업이 진행됩니다. 수강료는 초급,중급 50만원 , 고급 60만원 이며 , 수강기간은 2014년 3월 3일 ~ 11월 8 일까지 입니다. 접수 및 문의는 국립극장 예술교육팀 ( 02- 2280-5823 ) 으로 문의주시면 친절 상담가능합니다. 자세한 내용은 하단 내용 참조하세요. ^^     2014 전통예술아카데미 자세히보기 (클릭)         2014 국립극장 어린이 .청소년 예술교육 프로그램  <오感오樂 음악여행단> , <안숙선 창극 아카데미>    문화가 기본이 되는 시대, 우리 아이들에게 어떤 문화교육을 하고 계신가요? 현대적인 문화와 함께, 우리의 전통예술교육도 빠질 수 없겠죠?국립극장에서 어린이 청소년 예술교육프로그램을 모집합니다. '국악'이라는 음악은 졸린음악, 지루한 음악이라는 편견을 깨줄,  4주간의 즐거운 음악여행<오감오락 음악여행단>,  국립국악관현악단과 함께하는 즐거운 우리음악 체험 절대 놓치지 마세요!!   ﻿ 또한 지난해 안숙선명창과 함께하는 창극아카데미가 수강생의 높은 만족을 얻어 2기를 모집한답니다. 한국 전통예술을  즐거운 놀이로 체험하고, 제대로된 소리교육도 받을수있는 프로그램으로, 안숙선명창과 남인우 연출가 , 국립창극단원 , 극단 북새통 , 국립무용단 등이 함께하는 시간이랍니다. <안숙선 창극아카데미> 즐거운 창극수업 놓치면 후회합니다!!        전통예술아카테미 문의  :  예술교육팀  : 02- 2280-5812          이웃님들~!! 주변 분들이  국립극장 전통예술아카데미를 알수있도록 널리~ 소문내주세요.. 문화상품권을 쏩니다! ^^문화가 함께하는 멋진 2014년  국립극장 <전통예술 아카데미>와 함께하세요!!    ﻿                       노래를 잘 부르는 사람, 그림을 잘 그리는 사람 등등어느 무엇인가를 특출나게 잘하는 사람을 보면매력적으로 느껴지기 마련입니다.   춤을 잘 추는 사람 역시 "매력적인 사람"의 반열에 오를 수 있는데요!​춤 역시 다른 재능처럼 타고난 역량이 중요한 분야이기도하지만, 댄스 학원에서 레슨을 받다 보면 어느 정도의수준에는 도달할 수 있게 됩니다.   물론 독학으로도 얼마든지 춤을 잘 추게 될 수 있습니다. ​특히 요즘은 유튜브 영상을 보면서 "반복적"으로 따라하는 일이 정말 쉬워졌기 때문입니다. ​그렇다면 춤잘추는방법은 무엇인지, 오늘 포스팅에서 알아보도록 하겠습니다.  연습과 영감이 중요하다!Previous imageNext image 춤잘추는방법의 첫 번째는 다름 아닌 반복입니다.​여러 댄서의 영상을 본 후, 가장 닮고 싶은 댄서를 정해해당 댄서의 영상을 반복적으로 보고 따라해주셔야 합니다.​물론 아무리 좋아하는 댄서라고 하더라도, 그의 춤이나 스타일을 그대로 모방한다면 큰 발전을 이루기 힘들겠죠?  이에 댄서의 영상에서 영감을 받아 자신만의 스타일로 승화시킬 필요도 있습니다. ​ 꼭 댄서뿐만이 아니라좋아하는 "크리에이터"들로부터도 영감을 받을 수 있습니다.​사실 음악을 포함해 주변의 모든 사물들이 댄서에게 있어 영감의 원천이 될 수 있습니다. ​실제로 일상 속 움직임을 모티브 삼아 춤으로 변형시키는 사례들을 우리 주변에서 자주 발견할 수 있는 것처럼 말입니다. 처음 춤을 시작하는 경우라면?물론 위에서 알려드린 춤잘추는방법은 어느 정도춤을 춰왔거나 평소에 춤에 관심이 많았던 분들이생각해볼 수 있는 방법입니다.   아직 춤을 한 번도 배워본 적이 없거나 평소 주변 사람들로부터 몸치라는 놀림을 받는다는 분들이라면, 우선 두려움을 극복하라는 말씀을 드리고 싶습니다.   새로운 것을 시작하기 위해서는 어느 정도 용기가 필요합니다. ​같이 시작했지만조금 더 빨리 따라하는 사람은 있을 수 있을지언정처음부터 잘하는 사람은 세상 어디에도 없답니다.​결론부터 말씀드리자면 지금까지 춤을 배운 적이 없거나몸치인 분들도 얼마든지 춤을 잘 추게 될 수 있으니,댄스 학원 수업을 듣고 몸을 사용하는 방법이나몸을 움직이는 방법을 조금 더 체계적으로 배워보시기를권해드립니다. 단계적으로 몸치 탈출하자!댄스 학원 수업에 꾸준히 참여하고 그 수업의 선생님을 통해 하나씩 배우고 따라한다면 아무리 스스로가 몸치라고 생각하는 분들도 얼마든지 몸치 탈출에 성공할 수 있습니다. ​반드시 학원에 찾아가야 하는 것은 아닙니다.네이버나 구글에 조금만 검색을 해보면 춤잘추는방법을알려준다는 학원은 물론 동호회, 문화센터도 얼마든지 찾을 수 있습니다. ​ 하지만 중요한 것은 다양한 장르의 춤을 배울 수 있는 기관을 찾는 것입니다. ​  장르별, 나이대별, 시간대별로 자신에게 맞는 수업이 열려 있는지,얼마나 수준 높은 선생님이 상주하고 있는 곳인지 되도록 많은 정보를 찾아보고 결정하시기 바랍니다. 등록 문의가 넘쳐나는 이곳!마지막으로 춤잘추는방법에서 중요한 것은 다름 아닌 피드백입니다. 자신이 춤을 추는 모습을 영상으로 촬영한 후유튜브, 인스타그램, 페이스북 등등 SNS 플랫폼에 올려서 다른 사람들의 피드백을 받아보는 것도 중요하답니다.   물론 마음껏 춤추고, 따라하고, 촬영하고,창작할 수 있는 동시에 조금 더 체계적인 피드백까지 받아볼 수 있는 댄스 학원과 함께하는 것도 좋은 방법입니다.이 모든 것이 가능하다는 점에서, 대구 동성로에 위치한 디오케이 스튜디오 역시 매달 상담을 하고자 하는 회원들과 새로 등록하는 신입 회원들이 넘쳐나고 있답니다. 시간이 없다는 핑계는 그만!Previous imageNext image 우리 학원에서는 다양한 시간표와 다채로운 커리큘럼을 기반으로  수업을 진행하고 있습니다. 키즈반, 취미반,입시반, 오디션반, 주말반 등 등록할 수 있는 클래스가많이 열려있으니 자신에게 맞는 시간대를 선택하여 진행하시면 됩니다.   실제로 직장 생활을 하시면서도춤잘추는방법에 대한 욕심이 있는 분들, 조금 더재미있게 운동을 해보려고 마음 먹은 주부님들도 충분히수업을 들으실 수 있으니 너무 망설이지 않으셔도 좋습니다.  Previous imageNext image 디오케이 스튜디오 홈페이지나 유튜브 채널, 인스타그램 등에 찾아오시면 동영상을 포함해서 수강생들이 직접 춤을 추는 모습과 분위기까지 알아볼 수 있으니, 더 이상 고민하지 마시고 찾아주시기 바랍니다.   DOK댄스스튜디오대구광역시 중구 중앙대로 391 애비뉴8번가 3층 305호 #춤잘추는방법  #대구댄스유튜브학원#대구댄스학원 #DOK #디오케이 #디오케이스튜디오 #댄스학원 #댄스유튜브 #보컬유튜브 #연기크리에이터 #연기 #보컬 #연극 #뮤지컬 #현대무용 #한국무용 #댄스대회 #구미댄스학원 #대구댄스학원 #스타만들기 #댄스크리에이터 #보컬크리에이터 #Vocal #디오케이 당진시민들에게 한국무용의 아름다움을 전하는 한국무용수 '백수경'  문화연대에서 주최하는 공연이 한국무용을 주제로 한다는 소식을 들었습니다. 이번 공연을 하는 백수경 무용수는 중요무형문화재 제92호 태평무 이수자이자 2018년도 한밭국악대회 한국무용 명무부 문화재청장상을 수상한 한국무용계의 보석 같은 재원이라고 하네요.​유치원에서 취미로 발레를 배운 백수경씨는 초등학교 5학년 때 집 앞에 생긴 국악원에서 한국무용을 시작했다고 합니다. 포항에서 무작정 상경해 태평무 예능보유자이자 인간문화재이신 강선영 선생의 자택을 찾아가 수경씨를 맡길 정도로 열성적인 어머니 덕분에 강선영 선생의 최연소 제자로 태평무를 이수할 수 있었다고 하네요. 원래 강선영 선생은 학생들을 제자로 받지 않았는데, 수경 씨 어머니의 모습에서 운명처럼 한성준 선생을 찾아가 딸을 맡기시던 어머니가 떠올라 제자로 받아주셨다고 합니다.​수경 씨는 재작년 아흔의 나이로 돌아가시기 전까지 휠체어에 앉아서도 춤을 추셨던 강선영 선생님의 가르침을 본받아 즐거울 때 추는 것이 춤이며, 춤을 출 때는 내 마음속에 감정이 우러나와야 한다는 일념으로 한국무용을 하다 보니 시나브로 한국무용수로의 인생이 정해졌다고 합니다.​부산 국립국악원 무용단원으로 활동할 정도로 뛰어난 실력의 소유자지만 희로애락을 표현하는 예술적 활동이 아니라, 무대에 서기 위해 감정 없이 연습하고, 춤을 추는 기계가 되어 간다는 생각에 국립국악원을 나온 후 당진의 한 초등학교에서 창의적 체험활동으로 한국무용을 가르치다가 당진에서 일하고 있는 남편을 만나 올해 2월 결혼하면서 당진에 정착했다고 합니다. 지금은 당진문화예술 학교에서 수업을 진행하고 있으며 우연한 기회에 문화연대와 인연이 되어 좋은 뜻을 가지고 공연에 참여해주겠냐는 제의를 받고 흔쾌히 공연을 준비했다고 합니다.​   작년에 2018 멜론 뮤직어워드에서 방탄소년단이 꽹과리, 태평소와 같은 전통악기로 편곡을 해 삼고무, 부채춤, 탈춤, 사자춤을 곁들인 국악버전의 새로운 레전드 영상 '아이돌'을 보고 한국 춤의 매력에 푹 빠져 있었는데요. 특이 지민이 선보인 화려하고 파워풀하며 섬세함이 느껴지는 춤선을 보여주는 부채춤을 보고 '와~ 작은 부채로 세계를 저렇게 뒤흔들 수도 있구나'란 생각에 온몸에 전율을 느꼈었습니다.​한국의 전통과 현대 음악이 절묘하게 어우러진 화려하고 멋진 곡을 펼치던 무대의 여운이 머릿속에서 떠나지 않고 머물던 차에 문화예술학교에서 한국 무용수 백수경 선생이 당진에서 첫 번째 공연을 한다고 하니 이런 좋은 기회를 놓칠 수가 없겠지요.​      첫 공연은 태평무를 선보였습니다. 태평무는 나라의 풍년과 태평성대를 기원하는 춤으로 춤사위를 볼 때 발 놀림을 유심히 봐야 한다고 합니다. 20세기 초반에 한성준이 무대공연 작품으로 창작한 것으로 왕실의 번영과 나라의 태평성대를 기원하기 위하여 왕비 또는 왕이 직접 춤을 춘다는 내용을 담은 작품인데요. 이 춤은 장중하면서도 빠른 발 놀림이 특징입니다. 빠른 걸음으로 복잡한 장단을 경쾌하게 가로지르는 발디딤이 장단과 어울려 장단 사이사이에 발로 원을 그리며 돌리고 굴리는 기교적인 발짓은 이 춤만이 가진 멋이라고 하네요. ​   전래의 왕십리 당굿의 특이한 무손장단을 바탕으로 구성하고 있으며 낙궁, 터벌림, 섭채, 올림채, 도살풀이, 자진 도살풀이 등으로 우리 민속음악의 대표적인 가락과 장단이 고루 어우러져 매우 독특하며 아름다운 조화를 이루는 춤이었습니다. 경쾌하고 특이한 발짓품에 손놀림이 우아하고 섬세하며 절도가 있어 우리 민속춤이 지닌 정중동의 흥과 멋을 무대에서 맘껏 발산하는 생동감 넘치는 무대였습니다.​   공연팀이 무대의상을 갈아입는 사이 피아니스트 이혜근의 반주에 맞춰 바리톤 김태선의 레미제라블의 라베르 경감이 부르던 스타스와 하늘을 날다라는 뜻의 볼레로를 열창해 주셨습니다.​   어린이집 발표회나 초등학교 운동회에서 가장 인기가 많고 항상 빠지지 않는 게 부채춤인데요. 신무용 계열에 속하는 부채춤은 김백봉에 의하여 창작되어 1954년 11월 26일부터 28일까지 서울 시공관 무대에서 처음으로 발표되었습니다. 대체로 독무로 추던 부채춤은 1968년 10월 멕시코 올림픽의 방계 행사인 세계민속예술제전에서 한국 민속예술단에 의하여 군무 형식으로 재구성되었다고 합니다.​   머리 위엔 화사하게 장식된 족두리를 얹은 백수경 선생은 미색 바탕에 모란꽃을 수놓은 당의풍의 저고리와 진분홍색 통치마를 입고, 양손에 무선 모양의 꽃부채를 들고 부채춤을 선보였습니다.​창부타령의 굿거리·자진모리장단에 맞춰 부채를 펴고 접고 돌리고 뿌리며 현란한 춤사위를 선보였는데요. 동시적·이시적으로 그렇지 않으면 대위적·교차적으로 펴고 접는 부채 사위는 빠른 리듬을 타며 생동감이 넘쳤습니다. 활달 자재한 멋의 춤사위는 마음이 차분히 가라앉도록 조용하였다가도 약동감을 보여주었습니다. 때로는 명상하듯 하다가 불같이 타오르며 삶의 희로애락을 보여주는 것 같은 감정의 짜임새가 고도의 조화미를 이루며 관객들을 단박에 사로잡았습니다.​부채춤이 끝나고 바리톤 김태선의 '시간에 기대어'를 들으며 나에게 한국무용이란 무엇일까를 생각해 보았습니다. 어린 시절의 시간은 고장 난 시계처럼 천천히 흐르는 것 같아 조급한 마음에 발바닥이 땅에 닿기도 전에 발걸음을 옮기며 시간을 앞질러 가느라 우리 것에 대한 것들을 소홀히 하고 살았는데요. 시나브로 세월의 흐름에 속도를 맞춰 살다 보니 어려서 보지 못하던 우리의 전통미와 풍속의 소중함을 오롯이 깨닫게 되네요.​     이번 순서는 경기도 무형 문화재 제53호인 경기 검무인데요. 피리를 중심으로 장고, 대금, 해금 및 아쟁 등이 함께 비슷한 선율을 연주하는 대풍류의 반주 음악에 맞춰 능수능란하게 움직이는 칼 춤사위는 지루할 새 없이 짧고 빠른 춤사위가 이어졌는데요. 짧고 절도 있는 춤사위엔 전통과 현대를 아우르는 아름다움이 배어있었습니다. 검무에서는 대부분 대풍류를 반주 음악으로 사용하지 않을 뿐만 아니라, 대풍류의 구성에서 느린 장단을 생략해 연주 시간이 상대적으로 짧고 지루한 느낌을 주지 않는 점이 경기 검무의 차별성이라고 하네요. ​경기 검무는 한성준에 이어 중요 무형 문화재 고 강선영으로 전해졌고, 다시 강선영의 제자 김근희가 보유자로 맥을 이어가고 있다고 합니다.​     마지막으로 장구춤이 이어졌습니다. 흥을 돋우는 장고 박자에 맞춰 관람객들의 어깨가 절로 들썩들썩하며 장단을 맞추며 열기로 후끈후끈하네요.​   ​공연을 마치고 백수경 무용수를 만나 봤습니다. 첫 공연 소감과 앞으로 당진에서 한국 무용수로서 하고 싶은 일과 이루고 싶은 꿈을 들어 봤습니다.​"백수경이란 이름을 걸고 하는 공연이고 당진에 와서 제 춤을 소개할 수 있는 좋은 계기가 될 수 있다 생각해서 준비 기간은 그리 길지는 않았지만 차곡차곡 준비했습니다. 이름을 걸고 하는 공연이기에 부담은 되었지만 관객들을 실망시킬 수 없다는 일념 하에 열심히 최선을 다해서 공연을 했습니다. 관객 한 분 한 분의 소감을 듣고 싶지만 공연을 마치고 난 후 관객들의 아낌없는 박수와 격려를 받으며 관객과 하나가 되었다는 생각이 들었어요. 그 정도로 공연이 잘 된 것 같고 앞으로도 내 이름 석 자를 걸고 믿음을 주는 공연을 하도록 더욱 노력해야겠다고 마음먹는 계기가 되는 마음 뿌듯한 공연이어서 너무 기뻐요."​“한국무용은 하면 할수록 그 깊이를 갖게 돼요. 그러나 나 혼자 즐기고 알고 있기보다, 더 많은 당진시민들에게 한국무용의 아름다움을 전하고 싶어 '백수경 무용 팩토리'라는 이름으로 3월에 학원을 오픈할 예정입니다. 당진의 무용뿐 아니라 문화예술의 발전에 힘쓸 것이며 최고의 학위를 얻기까지 강선영 선생님을 본받아 끊임없이 공부해 나갈 거예요."​한국무용에 대한 열의와 무한 애정을 아낌없이 드러내는 백수경 선생의 존재만으로도 당진에서의 한국무용의 미래는 무조건 맑음을 확인하고 집으로 돌아오며 아이와 함께 태평 무를 추던 백수경 무용수의 첫 발짓을 마음에 담아보았습니다.​        #한국무용 #태평무 #부채춤 #백수경 #당진문화예술학교   부산 동구가 '행복의 도시'로 거듭나기 위해서 많은 노력을 하고 있는 것 같습니다.  그 출발점이 되고 있다는 '동구 국민체육문예센터'를 찾아와봤습니다. 구민의 삶의 질 향상을 위해서  수영,헬스, 골프뿐만 아니라 요가, 한국무용, 필라테스, 탁구, 배드민턴, 장구교실외 캘리그라피와 하모니카, 일러스트등의 문예교실까지 다양한 프로그램이 운영되고 있었습니다.  동구 국민체육문예센터 부산시 동구 구청로 8 (수정동) 051-604-6000지하 1층에서 지상 4층의 규모로 수영장, 골프연습장, 헬스장등 이용자의 다양한 운동 수요에 부응하는 체육시설과 함께 구민들의 문화욕구를 충족시킬 수 있는 200석 규모의 공연장까지 갖춘 시설이었습니다.   1층의 정문에서 방역수칙을 준수하고 안으로 들어갔습니다. 1층에는  실내수영장과 함께 '여자탈의실'과  로비에 '안내데스크'가 있었습니다.    새벽수영반 부터 웰빙수영,자유수영등 월 4~6만원대로 이용할 수 있다고 합니다.  출처: 동구 국민체육문예센터   월회원에 한해서 개인사물함도 대여하고 있어, 편리해보였습니다.    2층에는 남자 샤워실과 탈의실, 그리고 실내골프장이 있다고 하는데 '스크린골프장'까지 갖추고 있다고 합니다.   출처: 동구 국민체육문예센터   3층!! 복도도 널찍하고 쾌적하니 좋았습니다.    3층 입구에는 동구체력인증센터가 위치하고 있었습니다. 체력 등급도 받아보고 근골격계질환, 체력관리 외 다이어트와 영양 등의 상담을 국가공인 운동처방사의 상담을 받을 수 있다고 하니 적극적으로 참여해봐야 할 것 같습니다.  모든 프로그램은 무료로 진행되며, 현재 비대면 체력증진교실과 함께 어르신 체력 지킴이도 모집 중이라고 합니다. 체력증진도 하고, 다양한 이벤트도 진행 중이니 참고 바랍니다.  출처: 부산동구청     제가 방문하는 날은 쉬는 날이라 문이 닫혀있었던 카페입니다. 카페 한편으로는 테이블과 의자도 있어 운동 전후로 차 한 잔도 할 수 있고, 벽면으로는 스포츠 물품도 판매하고 있었습니다.    그리고, 맞은편에는 200석 규모의 공연장이 있었습니다. 얼마 전 '동그라미 여성친화도시 서포터즈 워크숍'도 이곳에서 열렸다고 하는데, 구민들에게 문화를 보다 더 가까이 접할 수 있는 기회가 늘어나겠지요?  엄지척하고 가봅니다^^    이제는 4층으로 왔습니다. 4층까지 계단으로 올라왔지만, 엘리베이터도 운영하고 있으니 편하게 다니실 수 있겠습니다. '체력단련실'이 있는 곳인데 보통 '헬스장'이라 부르기도 한답니다. 바로 옆으로 개인사물함이 있었습니다.    그리고, 맞은편의 다목적체육관! 배드민트를 하고 계셨는데, 농구 외 다목적으로 이용할 수 있는 체육관인 것 같았습니다.    출구는 반대편으로!이상 동구 국민체육문예센터를 방문해보니 구민들의 체력과 문예 등 취미생활에 든든한 공간이 되어주고 있는 '동구 국민체육문예센터'를 자랑해보았습니다.   그냥 집에 가려다가, 바로 옆에 붙어있는 '동구청'을 방문해보았습니다.  변화와 도전, 함께 동구로!  오늘은  주말이라 구청이 쉬는 날입니다.    구청 광장에 있는 '어르신의 쉼터'는 더운 여름날, 구청을 찾는 구민들에게 잠깐의 그늘막이 되어주는 듯했습니다.  이곳 역시 '사회적 거리 두기'로 앉을 수 있는 좌석과 '거리 두기 좌석'이 있었습니다.    그리고,  항상 많은 구인정보로 발걸음을 멈추게 만드는 '오늘의 구인정보'도 구경해봅니다.  누군가에게는 아주 요긴한 정보가 될 것 같아서 앞으로도 적극적으로 운영되었으면 좋겠습니다.     구청 건물 안으로 들어가면, 요즘 매월 시행하고 있는 '동구의 일상'의 수상작이 전시되어 있었습니다.  잠깐 걸음을 멈추고 하나하나 구경해보니, 재미있었습니다. 동구의 핫플레이스부터, 푸근한 주민의 얼굴, 주민들의 일상 등 다양한 동구의 이야기들을 볼 수 있었습니다.  그리고, 동구의 홍보관도 그냥 지나치면 섭섭할 것 같습니다.    동구의 역사와 미래를 한눈에 볼 수 있는 공간이며, 동구와의 자매결연을 한  중국 상해시 서회구와 절강성 소흥시에 대해서 알게 되는 곳이며, 그 밖에도 '동구가 걸어온 길'을 통해서 동구에 대해서 좀 더 알고 이해할 수 있는 곳이었습니다.   관람은 무료입니다~~   그리고, 맞은편의 카페!구청에 와서 누군가와 담소를 나누고 싶을 때, 잠깐의 여유로 책과 함께 차 한잔할 수 있는 공간이랍니다.  가격도 착하답니다~~    이제 동구청 밖으로 나왔습니다. 오늘은 '수정시장'으로 바로 이어지는 지하로 가볼까 합니다.    주차장이 있는 지하!이렇게 시원스러운 공간이 있었는지 몰랐네요.   지하에는 주차장과 함께 '행복민원실'이 위치하고 있습니다. 오늘은 문이 닫혀있지만, 주민들과 소통하고 감동을 드리는 '민원실'의 이름이 '행복민원실'이라 마음에 들었고, 지하주차장에서, 그리고 수정시장에서 바로 이어질 수 있는 거리에 위치하고 있어 주민들이 더 빨리 더 자주 올 수 있을 것 같아 더더더  마음에 들었습니다!   장마철이라 후덥지근했던 날씨였지만, 동구 국민체육문예센터와 동구청을 둘러보고 마지막으로 시원스러운 물레방아의 풍경을 구경하니 시원한 느낌이었습니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요?비니입니다.  ​모두가 기억하는 그날.모두가 기억해야하는 그날..3.1절특히나 올해는 3.1절 100주년이 되는 해인데요. 그래서 전국에서 기념행사를 많이 했었죠.인천 계양구에서도 특별한 행사를 했는데 바로 계양문화회관에서 열린 [3.1절 100주년 기념식]과 황어장터에서 열린 [3.1운동 횃불 행사]였습니다.특히나 제가 속해있는 한국무용 동아리 민들레문화봉사단에서 이틀 동안 계양구의 행사에 참여하였답니다.얼마전에 돌아가신 김복동 할머님을 추모하는 연출과 살풀이 공연이었습니다.  이런 뜻깊은 행사에 참여할 수 있게 되어 정말 영광이었습니다..그런데...이날 리포팅한 영상이.....오류로 날라가버리는 바람에 ㅠㅠ 에잉..정말...  사진으로나마 보시죠.        계양문화회관의 큰 공연장.천 여명정도의 분들이 오셨습니다.    계양구청 공식 블로그에서 퍼온 사진입니다!  역시나 계양구청 공식 블로그 사진. 저는 보이질 않습니다.ㅋㅋ  공연이 끝나고  계양문화회관 대기실 풍경. 귀여운 언니들 ㅋㅋㅋ  덩치 제일 큰 막내 ㅋ  내 살풀이 의상 힛      민들레문화봉사단 단장 김순옥 선생님  한타래무용단 공연 관람 중이신 언니들(이라 읽지만 친정엄마 연배의....40이 된 저를 애기라 불러주시는 ㅋㅋ)  그와중에 셀카봉 ㅋㅋ    살풀이 의상 정말 예뻐용 다음날 3.2일황어장터로 갑니다.일단 계양1동 주민센터 연습실로 모여서 분장과 최종 연습을 하고..  리허설. 박선영 선생님의 지도에 따라..      행사 준비중. 한산했는데 1시간만에 사람들이 어마어마하게 많아졌습니다.대기실에서 나가자마자 엄청난 인파에 깜놀했던 기억ㄷㄷ  슬슬....준비가 마무리되가는군요.    대기실. 저 큰 태극기는 내 담당 ㅋ    아..이마 진짜...왤케 넓어 진짜. ㅠㅠㅠㅠ     신나서 빨빨거리고 돌아댕기다가 선생님한테 등짝스매싱(공연전에 사람들한테 자꾸 모습 보이지말라고 ㅋㅋ)  태극기는 이렇게 가지고 간답니다.    여기서는 딱히 모르겠는데 행사관계자들과 구경오신분들로 주변이 다 혼잡;;  떨리진 않았어요 다행이도 ㅋㅋ  공연 이날 살풀이 수건을 날리는데 갑자기 바람이 부는 바람에 큰일 날 뻔했죠.야외공연의 단점...  이틀동안 3.1절 기념행사에 참여하고 이틀 뻗었습니다.ㅋㅋㅋ이런 뜻깊은 행사에 참여할 수 있어 정말 영광이었답니다.우리 민들레문화봉사단원분들과 김순옥선생님, 박선영선생님, 여러모로 지원 팍팍 해주신 계양구청 관계자 분들께도 정말 감사드립니다!!   10월 11일(금)~12일(토) 이틀간 남산골 한옥마을·남산국악당에서 <2019 서울무형문화축제>가 열립니다. <2019 서울무형문화축제>는 평소 쉽게 보기 어려운 한옥과 다양한 전통문화를 즐기고 체험할 수 있는 기회가 될 것입니다. ​  2019년 부활한 한성판윤​<2019 서울무형문화축제>은 식전행사로 '남사당놀이'와 '남이장군 사당제'로 판이 벌어집니다. 흥이 오르면 오늘날의 서울시장에 해당하는 한성판윤이 개막식을 선언하며 축제의 시작을 알릴 예정입니다.​개막식에는 조선시대 최대 연희 행사인 '산대나례' 행진이 재현되며, '재담소리', 현대무용 '태평성대', 판소리 '홍보가' 등이 펼쳐집니다.​  천우각무대에서 '남이장군 사당제'천우각 무대에서는 개막식과 폐막식을 비롯해 '남이장군 사당제', '초적', '마들농요', '남사당놀이' 등 다채로운 서울시 무형문화재와 전 국민의 사랑을 받는 '남도민요', 판소리 '수궁가' 등을 즐기실 수 있습니다.​  풍류마당에서 '맹인 독경'​국악 전문 공연장인 <풍류마당:서울 남산국악당>에서는 최근 서울특별시 무형문화재로 지정된 '맹인 독경'을 비롯해 '살풀이춤', 한량무', '시조', '송서', '삼현육각' 등 서울시 무형문화재 예능 종목 보유자들이 수준 높은 전통무용과 국악 공연을 선보입니다.​서울 '맹인 독경'은 조선시대 사람들의 소원에 따라 복을 빌거나 저주하는 독경을 하는 맹인 승려들이 단체로 국행기우제(國行祈雨祭) 등에 참여했던 전통을 오늘날까지 계승한 것으로 서울시 무형문화재 제48호로 지정되었습니다.​  서울시 무형문화재 제20호 남이장군 사당제(좌), 서울시 무형문화재 제45호 한량무(우) ​​  다양한 체험 프로그램은 미리미리 예약하세요~남산골 한옥마을 내 서울시 문화재로 지정된 김춘영 가옥, 이승업 가옥, 윤택영 재실, 윤씨 가옥, 민씨 가옥 등 <남산골 한옥마을 내 전통가옥>에서는 매듭, 민화, 침선, 단청 등을 서울시 무형문화재 기능 종목 보유자와 전수교육조교 등의 시연과 체험 프로그램이 열립니다. ​서울시 무형문화재 전승자들의 솜씨를 가까이에서 보고, 체험하기 위해서는 홈페이지 (www.seoulmaster.co.kr)에서 사전 신청하거나 현장 접수가 필요합니다.​​  주요 프로그램 안내○ 10월 11일(금)  시간 천우각 주무대 남산국악당 10:00~12:00 남이장군 사당제   12:00~13:30 태권도 공연   13:30~14:00 초적   14:00~15:30 태권도 공연 서울 맹인 독경 17:00~17:30 남사당놀이 보존회 공연 17:30~17:50 산대나례 퍼레이드 17:50~18:00 개회식 : 재담소리 꼭두각시 인형극   18:00~18:20 한국무용 태평성대   18:20~18:50 재담소리   18:50~19:10 판소리 흥보가(이옥천, 고수 송원조)   19:10~19:40 줄타기공연(한용섭)   19:40~20:00 송파답교놀이   ​○ 10월 12일(토)  시간  천우각 주무대 남산국악당 11:30~12:00 마들농요   12:00~13:30 태권도 공연   14:00~15:30 태권도 공연 살풀이춤, 한량무, 시조(경제, 석암제), 삼현육각, 송서 등 14:00~15:30 태권도 공연 16:00~17:00 리허설 17:20~17:50 솟대쟁이패   17:50~18:10 남도민요   18:10~18:20 한국무용 태평성대   18:20~18:50 휘몰이잡가   18:50~19:20 줄타기공연(한용섭)   19:20~20:00 수표다리밟기 공연   ​○ 시연·체험프로그램(10:30~17:00)  장소 구분 1일차(10월 11일) 2일차(10월 12일) 한옥마을마당 삼해주(약주) 시음 소목장(가구) 시연 향온주 시음 전통복식 체험 궁 만들기 체험 떡메치기 체험 소목장(창호) 시연 홍염장 시연·체험 전통놀이 체험 김춘영  가옥 남태칠장 시연·체험 입사장 시연·체험 이승업  가옥 나전장 시연·체험 악기장 시연 민화장 전수교육 조교 시연 및 체험 윤택영  재실 삼해주장(소주) 시연 및 체험, 옥장 시연 침선장 전수교육 조교 시연 및 체험,  단청장 시연·체험 윤씨 가옥 매듭장, 자수장 전수교육조교 시연·체험 필장 시연 및 체험, 황칠 시연 천우각  광장 장안편사놀이 전통놀이 체험(꼬마줄타기 등) 먹거리와 수공예품 판매장 운영 혁필화 체험 솟대놀이 체험 한옥마을입구 종합안내소 청년유네스코문화유산지킴이 응급치료 운영본부 ​그외에 <2019 서울무형문화축제>에 대한 자세한 내용은 2019 서울무형문화축제 홈페이지(www.seoulmaster.co.kr)에서 확인할 수 있으며, 기타 문의사항은 서울특별시 역사문화재과(02-2133-2616) 또는 서울무형문화축제 운영단(02-3443-2695)으로 연락하시면 됩니다.​이번 주말에는 남산골한옥에서 우리 전통 무용 등 무형문화재의 매력에 흠뻑 빠져보는 건 어떨까요?​우리 모두 남산골한옥마을로 2019 서울무형문화축제 보러갑세~ 얼쑤!​    ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국민대학교 무용전공 학생들이 지난 11월6일 문화체육관광부와 한국문화예술교육진흥원이 주관한 ‘2019 예비 문화예술교육사 대상 문화예술교육 프로그램 개발 공모전’에 선정되었다. 국민대학교 무용전공의 문 영 교수와 진승화 겸임교수의 지도를 받아 무용전공 홍아라(무용전공15), 박지원(무용전공16), 박수연(무용전공16)은 소방공무원들을 대상으로 무용을 통해 스트레스를 완화 시켜주는 ‘지켜줘! 춤추는 명예소방관’ 이라는 프로그램을 기획하였고, 신영선(무용전공16), 장소임(무용전공16), 이주연(무용전공16)은 유아를 대상으로 한 한국무용 스토리텔링 수업 프로그램인‘KOREART(코리아트)’ 라는 문화예술교육 프로그램을 기획하였다.이 공모전은 전국 단위의 공모전이며 총 25개의 팀이 선정되었고 그 중 무용전공은 5개의 팀이다. 선정 평가 기준은 연구 적합성, 연구역량, 발전 가능성에 기준을 두며, 문화예술교육에 대한 다양한 주제로 프로그램을 기획하고 창의적으로 개발하는 기회를 제공한다. 특히 홍아라(무용전공15) 외 2명의 ‘지켜줘! 춤추는 명예소방관’은 지난해 졸업발표회에서 문화예술교육 콘텐츠로 기획하여 강북소방서의 ‘소방의 날’ 행사에 초청되어 참여한 바 있다. 국민대학교 무용전공의 특성화된 교육과정의 대표적인 성공사례라고 볼 수 있다. ▲ <지켜줘! 춤추는 명예 소방관> 활동 사진‘거울’, 그 속에서 마주하는 나 자신과 나의 세상거울은 그것을 바라보는 내 모습을 비추고, 나를 둘러싸고 있는 배경을 비춘다. 거울을 통해 우리는 자신과 주변 세계의 모습을 보게 된다. 사람들은 각자 자신의 마음속에 ‘거울’을 가지고 살아가며, 이를 통해 자신만의 방식으로 스스로를, 세계를 보고 이해한다. 문학 역시 개인, 사회를 이해하는 길이 되어준다는 점에서 일종의 ‘거울’이라 할 수 있다. ​2019 서울국제작가축제의 주제 “우리를 비추는 천 개의 거울”은 이처럼 우리 자신과 타인, 독자와 작가, 문학 작품이 저마다 다른 ‘거울’을 가지고 있다는 시선에서 비롯되었다. 10월 5일부터 13일까지 총 9일간, 서울 동대문디자인플라자, 서강대학교, 중앙대학교, 독립서점 5곳에서 축제의 참가자들은 각자의 거울로 문학과 세상을 바라보는 시간을 갖는다. ​▼▼▼ 2019 서울국제작가축제가 궁금하다면? 소개 영상 확인하기 ▼▼▼ 작가와 독자가 함께 만들어가는 축제서울국제작가축제는 한국문학번역원이 2006년부터 개최해 온 문학 축제로, 작년까지 총 55개국 189명의 작가들이 참여하였다. 올해의 경우 미국, 영국, 프랑스, 러시아, 중국, 일본, 나이지리아, 인도, 베트남 등 14명의 해외 작가와 18명의 한국 작가가 축제를 통해 독자들을 만난다. ​  [▲ 2019 서울국제작가축제 공식 포스터 Ⓒ한국문학번역원] ​일방적인 정보 전달이 아닌 작가 – 독자 간 상호작용이 중심이 되는 축제라는 점 역시 중요한 특징이다. 축제는 크게 <작가, 마주보다>, <작가들의 수다>, <작가의 방>, <소설/시 듣는 시간>, 네 가지 프로그램으로 구성된다. <소설/시 듣는 시간>은 소설, 시 낭독회이며, <작가, 마주보다>는 해외 작가와 국내 작가가 자신의 작품 세계, 현대 사회의 문제와 밀접한 관련이 있는 주제에 대한 대담을 나누는 시간이다. <작가들의 수다>는 젠더, 디아스포라, 혐오와 같이 세계적으로 활발히 논의되고 있는 주제들에 대해 다양한 출신의 작가들과 독자들이 함께 이야기를 나누는 시간이며, <작가의 방>은 해외 작가들이 대학과 독립서점을 방문해 작품에 대한 의견을 주고받는 행사이다. ​▼▼▼ 2019 서울국제작가축제 참가 작가가 궁금하다면? ▼▼▼ 2019 서울국제작가축제2019 서울국제작가축제, 10월 5일(토)~13일(일) DDP, 세계의 작가들과 문학을 사랑하는 모든 분들을 모시는 잔치의 자리입니다.siwf.or.kr ▼▼▼ 축제 프로그램에 대해 더 자세히 알고 싶다면? ▼▼▼ 2019 서울국제작가축제2019 서울국제작가축제, 10월 5일(토)~13일(일) DDP, 세계의 작가들과 문학을 사랑하는 모든 분들을 모시는 잔치의 자리입니다.siwf.or.kr 잔디밭·노을·작가들의 목소리 – 2019 서울국제작가축제 개막식기자는 지난 5일 세계 각국의 작가들과 참가자들이 한자리에 모이는 곳인 2019 서울국제작가축제 개막식 현장을 찾았다. 수많은 축제 중에서도 ‘문학’ 축제는 어떤 것인지, 특히 축제의 시작을 알리는 개막식은 어떤 모습일지 궁금했다. 개막식은 동대문디자인플라자 잔디 언덕에서 진행되었다.   [▲ 개막식 첫 공연, 갬블러크루 Ⓒ문지예]  ​개막식은 서울시 대표 비보이 그룹인 Gamblerz Crew(이하 갬블러크루)의 비보잉 공연으로 시작되었다. ‘비보잉’과 ‘문학’의 만남이 처음에는 낯설게 다가왔지만, 둘 다 역동적인 존재라는 점에서 닮았다는 생각을 할 수 있었다. 입을 다물 수 없을 만큼 신기하고 멋졌던 캠블러크루의 무대를 짧게나마 영상으로 소개한다. ​  [▲ 서울국제작가축제 개막 선언과 축사 Ⓒ문지예]  [▲ 작가들의 목소리를 직접 들어보는 시간 – 김금희 작가 인터뷰 Ⓒ문지예] ​이후 시 낭독 형식으로 이루어진 축사와 함께 서울국제작가축제의 개막 선언이 있었다. 참가 작가들은 무대 양옆으로 앉아 있었고, 사회자는 작가들에게 ‘축제란 작가에게 어떤 의미인가’, ‘지금 이 순간 가장 먼저 떠오르는 단어는 무엇인가’와 같은 질문을 던졌다. 작가들의 답변 중 특히 인상 깊었던 부분을 소개한다.   축제란 작가에게 어떤 의미인가?황정은: 축제란 ‘낯섦’에 적응하는 시간이다.첸드라하스 초우두리: ‘작가’, ‘독자’, ‘책’은 세상에서 가장 ‘살아있는 것’들이다. 이 세 개의 존재가 만나는 순간이다. ​ 지금 이 순간 가장 먼저 떠오르는 단어는 무엇인가?문정희: ‘장미’다. 오늘 이 순간 우리와 독자들이 함께 장미꽃 한 송이를 피우고 있다. 이 장미꽃은 내년에 피는 것, 내일 피는 것과도 같지 않을 것이다.    [▲ 개막식과 함께 감상하는 노을 Ⓒ문지예]  [▲ 한 편의 소설과 같은 한국무용 공연을 보여준 창무회 Ⓒ문지예] ​개막식은 두 시간 정도 진행되었는데, 행사 중반부터 서서히 해가 지기 시작했다. 잔디 언덕에 앉아 노을을 보고 있으니 마치 서울 도심이 아닌 외딴곳으로 나들이를 온 것만 같았다. 작가들의 인터뷰 중간에 창무회의 한국무용 공연이 있었는데, 내레이션으로 들려주는 짧은 이야기 한 편을 무용에 곁들이는 독특한 형식 때문에 ‘춤’과 ‘연극’ 그 사이 어딘가에 위치한 공연인 것 같다는 느낌을 받았다. ​  [▲ 입과손스튜디오의 판소리 공연 Ⓒ문지예] ​축제의 마지막을 장식한 공연은 입과손스튜디오의 판소리였다. 소리꾼과 고수, 두 사람만이 무대에 서는 전통적인 판소리와 달리 입과손 스튜디오의 판소리는 건반, 기타 등 다양한 악기와 함께하는 공연이었다. 노래를 시작하기 전 소리꾼이 관객들에게 여러 가지 추임새를 알려주었는데, 다양한 종류의 소리와 함께 관객들의 추임새가 어우러져 하나의 즐거운 작품이 탄생한 시간이었다. ​  [▲ 소망을 적어 하늘 높이 날린 종이비행기 Ⓒ문지예] ​개막식에서 가장 아름다웠던 풍경은 수많은 종이비행기가 하늘을 나는 모습이었다. 입장할 때 받은 종이비행기에는 축제 참가 작가의 대표작 속 문장과 자신의 소망을 적을 수 있는 공간이 있었다. 이 종이비행기를 관객들과 작가들이 함께 높이 날려 보냈는데, 많은 사람들의 희망을 담은 종이비행기가 하늘을 나는 모습은 영화의 한 장면과도 같았다. ​ 2019 서울국제작가축제, 남은 축제 일정은? [▲ 2019 서울국제작가축제 프로그램 일정 Ⓒ서울국제작가축제]  [▲ 2019 서울국제작가축제 프로그램 일정 Ⓒ서울국제작가축제] ​서울국제작가축제가 한창 진행되고 있는 지금, 문학을 사랑하는 사람 또는 현대 사회에서 활발히 논의되는 주제에 관심이 있는 사람이라면 축제 현장에 방문해 볼 것을 권한다. 각 프로그램의 사전 신청은 네이버 예약을 통해 이루어지며, 서울국제작가축제 공식 누리집에서 관람하고 싶은 프로그램을 클릭하면 네이버 예약으로 이동해 관람 신청이 가능하다. 사전 신청으로 좌석이 매진된 경우 현장 입장이 불가능하지만, 그렇지 않은 경우 사전 신청 없이도 행사를 관람할 수 있다. ​▼▼▼ 프로그램 사전 신청은 아래에서! ▼▼▼ 2019 서울국제작가축제2019 서울국제작가축제, 10월 5일(토)~13일(일) DDP, 세계의 작가들과 문학을 사랑하는 모든 분들을 모시는 잔치의 자리입니다.siwf.or.kr 또한 <작가의 방> 프로그램의 경우 축제 공식 누리집이 아닌, 각 행사가 진행되는 대학교·출판사·독립서점을 통해 개별적으로 예약해야 한다. 위 프로그램 일정표에서 행사 별로 페이스북, 인스타그램 계정 또는 전화번호를 확인할 수 있는데, 누리소통망과 전화 등으로 간편하게 예약 가능하다. 많은 사람들이 작가들에게 직접 듣는 ‘문학’, ‘세상’ 이야기를 통해 아름다운 가을날을 더 풍요롭게 만들었으면 하는 바람이다. ​● 2019 SIWF 서울국제작가축제 일정2019년 10월 5일(토) ~ 10월 13일(일)​● 장소 서울 동대문디자인플라자(DDP) 및 대학교, 독립서점(중앙대학교, 서강대학교, 서교 땡스북스, 부산 백년어서원, 일산 이듬책방, 홍대 디어라이프 등)​ 동대문디자인플라자서울특별시 중구 을지로 281          ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019 청소년 멘토링 여름방학 멘토-멘티 학교​청소년들의 재능기부로 진행되는 두 가지 주제의 멘토링 수업!여름방학을 맞이하여 고등학생 언니, 누나와 함께 하는 재미있고 유익한 독후활동 체험에 참여 해보세요!​일 시 2019년 8월 17일 (토) 1교시 - 오전 10시 ~ 11시 / 2교시 - 11시 10분 ~ 12시 30분 장 소 지하 1층 문화강좌실 대 상 1교시 - 초등 1~3학년 12명 / 2교시 - 초등 3~6학년 15명진 행 진관고/ 서울국제고등학교 학생 접 수 2019년 8월 12일(월) 오전 9시 ~ 마감 시 어린이열람실 방문 및 전화 접수 문 의 어린이열람실 (☎ 307-6030, 내선 303~4)​각 교시마다 대상이 다르오니 접수 시 각각 신청 부탁드립니다!2개 모두 신청하실 분들은 접수 시 꼭! 말씀해주세요! ​1교시 오전 10시 ~ 11시주제: 한국무용/ 한국무용 시범을 보고, 직접 배워보기도 할 거예요!대상: 초등 1~3학년 12명장소: 지하 1층 문화강좌실​2교시 오전 11시 10분 ~ 12시 30분주제: 역사 속 경제 이야기대상: 초등 3~6학년 15명장소: 지하 1층 문화강좌실​※ 본 제작물에는 서울특별시, 제주특별자치도, 포천시, 정선군, 아산시, 고양시, 울산 중구청 에서 제공한 서체가 적용되어 있습니다. ※ 도서관은 공공기관으로서 사업 결과 및 홍보 등의 사회적 기능을 필요로 하며, 행사 참여 시 비영리적 목적에 한하여 사진 촬영 및 도서관 홈페이지, 유튜브 등에 사진이 게재될 수 있습 니다.​구립증산정보도서관​   ​ 댄서 김비안 (한양대학교, 한국무용) / DANCERS' DOMAIN Studio인물사진의 1/3은 현장에서의 모델과 모델의 표현력으로 만들어낸다. 사실 모델이 다 한 다는 이야기도 틀린 말은 아니지만 한 장의 사진이 완성되기 위해 들어가는 모든 노력의 범주를 생각하면 1/3로 해 두는 것이 맞는 것 같다. 물론 나머지 2/3 중에도 모델의 노력이 많은 부분 들어가지만, 결국 모든 사진의 시작은 이것저것 전부 준비한 현장에서 셔터를 눌러서 첫 번째 원고를 만들어 내는 것 부터이니까. ​모델의 캐릭터나 능력이 굉장히 중요하기 때문에 포토그래퍼의 역할이 그 이상으로 중요해진다고 보면 되겠다. 능력있는 모델을 섭외하는 데 성공했다고 해서 아무런 준비도 하지 않고 그냥 모델이 와서 알아서 해 주기를 바라고 사진이 잘 나오기를 기대한다면 그것은 맞지 않다. 포토그래퍼는 우선 해당 프로젝트에서의 모델의 캐릭터와 능력을 사전에 상세히 분석해 작업의 기본 틀을 잡아 두어야 하고, 작업이 가장 잘 이루어질 수 있도록 30분 단위로 스케쥴링을 해야 한다. 이러한 틀을 바탕으로 모델에게 어떤 식으로 현장에 임하면 좋을지에 관해 충분히 영감을 제공하고 준비를 시켜줘야 할 뿐만 아니라, 스케쥴이 가까와지면 모델의 준비 상태를 체크하고 포토그래퍼의 의견을 덧붙여서 준비의 디테일을 최종 점검하고 다듬어 나가야 한다. 필요하다면 특별한 연출과 소품을 준비하고 관련된 전문 인력이 필요하다면 섭외해 두고,  모든 관련 인력과 장비가 촬영 현장에 정확히 도착할 수 있도록  준비하는 작업을 해야 한다. 서로 바쁜 여러 사람들을 한 자리에 정확하게 모으는 것만도 대단히 힘든 일이라는 것은 누구나 알 것이다. 그리고 여기에서 정확히 도착되도록이라는 것이 굉장히 중요한데, 빛에 아주 예민한 야외 촬영의 경우 목적지가 주소로 특정하기 어렵거나 하는 등의 상황에서 핵심 인원이 단 10분만 지각해도 이 모든 준비가 물거품이 될 수도 있기 때문이다. 이렇게 준비를 해도 현장에서는 갑자기 등장하는 변수만으로도 감당하기 어렵기 때문에, 가능한 머리 속, 연필과 노트로 작업과 동선을 시뮬레이션 해 보고 예비 시간 등 자원을 충분히 편성해 실수가 없도록 해야 한다.​이렇게 준비를 마치고도 현장에서 모델이 그냥 알아서 해 주길 바라는 것 또한 아니다. 모델은 스스로의 모습을 모니터하기가 어렵다는 점이 중요하다. 포토그래퍼가 모델과 끈끈하게 커뮤니케이션을 유지하면서 아주 소소한 부분들만 다듬어 줘도 사진들이 몰라보게 확 달라진다,  개인적인 성향이지만, 모델을 지나치게 압박해서 마치 인형이나 마네킹처럼 대하면 애써 섭외한 훌륭한 모델의 표현력이나 개성이 많은 부분 손실되기 때문에, 가능한 충분히 모델의 자유로운 표현을 허용하면서 포토그래퍼가 프로젝트 목적에 부합하는 전반적인 흐름을 잡아 주면서 카메라로 바라볼 때 보여지는 디테일들만 다듬어나가도 굉장히 좋은 개선 결과를 얻을 수 있다. 모델은 나와 같은 감정을 가진 사람이며 체력의 한계도 있다. 절대 마네킹이 아니라는 것. 사실 모델과 잘 구성된 데이트를 한다는 마음으로 모든 것을 꼼꼼하게 준비하고, 모델을 귀하게 대하며, 모든 상황에서 전문적인 목표를 잊지 않는다면 대부분의 경우 아마 잘 될 것이다.​이런 작업에 대한 경험을 터득하려면 기본적으로 1:1 작업을 해보는 것이 대단히 중요하다. 1:1 작업이란 포토그래퍼가 모델과 독립적으로 디렉팅의 흐름을 유지할 수 있는 작업을 의미하며, 작업을 도와주는 메이크업 아티스트와 같은 스태프가 함께 하더라도 어쨌든 1:1 작업이라 할 수 있다. 그룹 모델 촬영회나 행사장 모델 촬영과 같은 작업은 이와같은 조건을 만족하기 어렵거나 대단히 제한적이기 때문에 솔직한 의견으로는 그다지 도움되는 작업이라 할 수 없다. 전문적인 모델들이라면 카메라에 가능한 어필해주겠지만 이것은 대부분 모델이 그냥 알아서 해 주는 정도에 불과할 뿐이다. 아름다운 모델의 사진을 소유하고 싶다라는 목적 이상을 얻기가 어렵다는 것이다. 그리고 이러한 관점에서 나와 잘 맞는 좋은 모델을 찾아내는 능력도 성장시킬 수 있다고 보여진다. 내가 보기에 훌륭한 모델은 1. 우선 프로젝트 목적에 부합하는 매력있고 신선한 캐릭터나 혹은 전문적 능력을 기본적으로 갖춰야 하고 2. 본인이 스스로 뛰어난 표현능력과 준비 감각을 갖춰야 하며 3. 사전 준비와 촬영에 적극적으로 임해 좋은 결과물을 얻고자 하는 의지가 충만하고 4. 포토그래퍼의 찰떡같은 디렉팅을 꿀떡같이 이해해서 스스로의 표현으로 소화시켜 시너지를 만들어낼 줄 알고 5. 촬영에 참여하는 모든 이들을 존중할 줄 알아서 그 날 현장에서 가장 사랑받는 캐릭터가 될 수 있다면 정말이지 최고의 모델이라 할 수 있다. ​단지 몸매가 뛰어나고 아름다운 마스크를 가진 모델들은 사실 너무 많아서 어느 정도의 포트폴리오가 준비되고 마음만 먹는다면 절대 섭외가 어렵지 않다. 그러나 뛰어난 능력을 갖춘 모델들은 찾기가 어렵고, 솔직히 돈을 아무리 많이 준다고 해서 다 좋은 것도 아니다. 무엇보다 찾아볼 줄 아는 눈이 있어야 식상하지 않은 이미지로 혜성처럼 나타나 사람들을 매혹시킬 줄 아는 모래 속의 진주를 찾을 수가 있다는 것. ​​​ 휴먼스탕스 ‘Mindfulness:sati'4월 19일~4월 21일 성균소극장, 제5회 불교무용대전 셋째 주 공연  대한불교조계종이 주최하고 불교문화단체 구슬주머니가 주관하는“제5회 불교무용대전”이 지난 4월 5일(금)부터 28일(일)까지 매주 금,토,일, 성균소극장에서 개최됐다.  불교무용대전에는 불교문화를 소재로 한 전통과 현대를 넘나드는 다채로운 프로그램으로 전통무용·창작무용·해외무용 등이 어우러지는 특별한 공연으로 70분간 진행됐다. ‘제5회 불교무용대전’ 셋째 주 4월 19일부터 21일까지는 휴먼스탕스 ‘Mindfulness:sati', 최승희조선민족무용기본보존회 ’무사의 축원(祝願)‘, 안은주 ’우연한 여행자‘, 몽키패밀리 ’못난이‘, 타무천예술단 ’승무(해탈의 울림)‘ 다섯 작품이 선보였다.   휴먼스탕스 ‘Mindfulness:sati'우리는 늘 과거의 후회나 미래에 대한 막연한 걱정을 하곤 한다. 우린 채우려 하며 비워내지 못한다. 정신의 흐름, 마음의 흐름, 몸의 흐름을 사색하며 명상한다. 숨결의 에너지, 통념의 평화를 움직임을 통해 이상경으로 가보자 휴먼스탕스휴먼스땅스는 휴머니스트와 레지스탕스의 복합어로 민족적, 전통적 용소를 기반으로 현대적 감각을 통해 역사성과 시대성을 춤 예술 중심으로 표현하고 있다. 다양한 장르의 예술가 그룹과 유기적인 관계를 통해 한국무용 창작방식의 다양화를 추구하며 관객과 공감할 수 있는 노력을 하고 있다.2017 국립국악원 금요공감 ‘판8’, 2017 공연예술 창작산실, 올해의 신작 선정 ‘미아(MIA)', 2018 PAMS Choice 선정된 바 있다.안무 및 출연은 손은민(툇마루 무용단, 2015 대한민국 무용콩쿠르 일반부 금상 수상).  한편 올해 ‘제5회 불교무용대전’은 다양한 무용 장르를 포함한 19개 국내외 예술단체가 참가했다. 매주 금요일부터 일요일까지 4~5개의 예술단체가 참여하여 작품을 선보이고 있다. 불교무용의 대중화와 현대화를 위해 서울시 후원으로 성균소극장에서 진행됐다.    제5회 불교무용대전 셋째 주 공연, 휴먼스탕스 ‘Mindfulness:sati' (사진=더프리뷰 박상윤 기자) 해외로 못나가니 절로 국내여행이 늘어가는데요.아이랑 여행이다보니 더 신경 쓰이는 부분이안전, 먹을 거, 놀이(수영장, 키즈 공간)인 것 같아요:)​청결하고 방 크고 침대도 좀 커야 하고..수영장도 있어야 하고...아이들 놀이 공간이 있음 좋고...이런 조건에 아주 부합하는 포시즌스!​  엄마들이 추천하는 데엔 이유가 있다?ㅎㅎ그리고 날씨가 좋을 때라 산산히 경복궁 야간산책 하는 것도 좋을 것 같았어요!​​​ 브런치로 집 앞 아브뉴프랑 롤링파스타에서 먹고 출발~!​​​​​ 아이 친화적인 호텔 체크인 할 때 부터 아이와의 눈 맞춤,강아지 인형 선물을 해주시더니키즈텐트를 요렇게 세팅해주셨어요~~​​​ 당연히 가드와 아기 욕조도 준비해주셨고요:)​​​​​ 준비해주신 마카롱도 맛있게 냠​​​​​    내부 넓직하고룸컨디션 최고인테리어도 내 맘에 쏙​​​​ 아기 어메니티도 있고요~~(있는 곳만 있더란)입욕제도 준비되어 있음♡​​​​  욕실도 넓직~있을 건 다 있음~(슬리퍼도, 가운도 아가꺼 있음)​​​ 텐트에 이름 걸어주시는 센스~아가도 좋아하더라고요^^​​​​​​​ 작지만 알찬 키즈 놀이터 포시즌스 왔으니 왕곰돌이랑 사진 찍고 입장​​​​​ 사진은 다 못찍었으나(다른 아이들이 있어 애기 케어하느라)미끄럼틀, 인디언텐트, 블럭 놀이 등이 있구요.​​​ 간단한 스낵, 쥬스, 생수가 있어요.​​​​ 최근 크게 넘어져서 다친 남편은 창가에서 휴식ㅠㅠ​​​​ 블럭놀이 좋아하는 라몽이는한참을 여기서 놀고요~​​​​ 수영장에 가야 하므로 이제 그만~~​​​​​​ 아이들도 안전하고 즐겁게, 포시즌스 수영장  물개 라몽이가 좋아하는 수영장오늘도 암링 차고포시즌스 가운이 있었지만 아직 애기라ㅎㅎ어린이 가운도 크더라고요>_<​​​​​ 빨리 나가자고 아우성 중ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 성인용 풀이 있고 자쿠지도 있고 아가풀도 있는데역시 물개 라몽이는 깊은 곳 선호ㅋㅋㅋㅋ오늘도 저렇게 레일을 왔다리 갔다리ㅋㅋ​​​​ 아참 여기는 수영모 필수입니다!골무쓰고 엄마도 왔다리 갔다리(30분을 저렇게 다니다 손 아팠는지)​포시즌스는 베드 배정 해주시고 타올 깔아주시고안에 탈의실, 샤워실 아주 잘 되어있어요!(샤워실에 아가용 어메니티도 있음)뭐.. 역시 포시즌스ㅎㅎ​​​​​​ 1시간을 놀고 나니 엄마아빠 뻗음ㅋㅋ라몽이 체력을 못따라가겠어요ㅠㅠ아들램 키우기 쉽지 않네욤...​​​​​​ 경복궁 야간개장경복궁 야간 개장은 미리 예매해두고 다녀왔어요ㅡ​​​​ 개인적으로 경복궁 참 좋아라합니다ㅋㅋㅋ너무 멋지지 않나요?특히 야간개장은 느무 매력있는 것♡  ​​​  유모차로 가기 참 어려운 곳이긴 하지만...(돌 때문에요.. 휠체어 타신 분들도 힘드실 듯)라몽이도 멋있었는지 한참을 들여다보더라구요.​​​​ 우아~~했더니라몽이도 우아~~ㅎㅎㅎ​​​​​ 도심 속에 전통이 살아 숨쉬는 느낌!​​​​ 우리나라 건축물의 아름다움에 감탄하고 갑니다.자부심 뿜뿜​​​ 마침 경회루에서 시나위, 강강술래 공연 중이라걸음을 멈추고 감상​​​​ 아름다운 경회루와 노랫소리한국무용의 종합예술은...가을 밤의 정취를 물씬 느끼게 해줍니다.​​​​ 마침 궁중문화축전 기간이라이런 호사를♡​​​​ 졸업하고 나니 삶이 바빠 공연보러가기 참 어렵네요ㅠ 에혀ㅋㅋ​​​​ 남편이 찍어준 독사진ㅋㅋ간만에 경복궁 산책하고 공연도 보고 신이 났더래요:)​​​​​ 룸 서비스, 맛은... 음...아가가 혹시 배고플까 해서 룸서비스 시켰는데 말이죠.고기에서 잡내가 좀 있어유ㅜ살짝 간이 세구요...뭐 간은 그럴 수 있다 싶은데고기 냄새가 좀 있어서 애기가 한 입 받아먹고는안 먹네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​ 포시즌스 조식, 추천하고 싶진 않다분위기, 조식의 종류, 퀄리티... 나쁘지 않은데그렇다고 추천하고 싶지도 않아요.그닥 맛있지가 않아서ㅎㅎ과일도, 빵도... 종류는 많은데 전체적으로 맛있지가 않음ㅜㅜ암튼 딱히 맛있지도 않고 그러다보니 라몽이도잘 안먹구.. 저희도 정신없이 조식을 먹고 나왔어요.​​  그럼에도 불구하고 포시즌스,재방문의사  ​​​​  음식 만족도는 낮지만 다른 건 다 좋음♡광화문 놀러올 때 다음에도 올 거 같아요~​​​​​ 조금 크면 키즈 라운지 프로그램도참여하면 좋을 듯 하구요!아가랑 서울 호캉스 포시즌스 추천입니다♡​​​​​​​​​​​​​ 경기도 평택시가 주최하고 평택시국제교류재단에서 주관하는  2016 마토예술제를 구경하기 위해 주말 여행을 다녀왔다. 2013년부터 진행된 예술제로 5월과 6월, 9월, 10월 " 마지막주 토요일마다 만날 수 있다." 고 하여 '마토' 라 부른다. 주한민국과 60여년 간 함께 해온 평택시 팽성읍 안정리의 지역적 특성으로 미군가족, 지역주민, 예술가, 관람객이 함께 모여 즐거운 시간을 보낼 수 있는 다국적 예술교류 축제이다.  거리예술공연, 플리마켓, 작품전시회 등과 더불어 평택 농악, 봉산탈춤, 한국무용과 민요 등 전통예술 공연도 축제 진행하는  내내 만날 수 있어 평택 가볼만한 곳으로 알려져 있다. 5월 28일에 안정리 로데오 거리에서 12시부터 오후 6시까지 진행된 예술제는  전통놀이, 다도배우기, 수공예품 만들기 등 온 가족이 함께 체험 할 수 있는 "Happy Zone" 과 일본, 동남아, 터키 등지의 세계음식과 다양한 종류의 간식을 맛볼 수 있는 먹거리 및 휴게공간으로 "Sweet  Zone" 외에도 평택 농악, 봉산탈춤, 한국무용과 민요 등 전통예술 공연과 버스팅 공연, 퓨전국악 등을  만날 수 있는 "Funny Zone' 이다.  이외에도 평택 지역 예술 작가들의 작품을 만날 수 있는 전시회가 열렸다. ​​평택역 1번 출구에서 20번 버스를 타고  "K - 6 구정문" 에서 내리면  예술제가 열리는 안정리 로데오 거리를 만날 수 있다.  이른 시간에 도착하여 조용하다.  하지만 공연이 열리는 오후 1시부터 사람들이 점점 늘어나 축제 분위기 물씬 느껴진다 미군가족들이 오가는 거리이기에 영어로 된 간판을 건 상점이 많이 보여 이국적인 거리 풍경이다. ​  공연 하기 전에 도착하여 먼저 안정리 로데오 거리를 구경했다.  가장 먼저 지역 주민들이 판매자로 참가하여 수공예품, 중고물품, 디자인상품 등의 소품을 판매하는 '플리마켓' 을 만났다.  다양한 제품이 많아 구입을 하지 않아도 구경하는 재미가 있다. 양말로 인형을 만드는 과정이 신기하다.  귀여운 양말 인형을 구경하면 " 만드는 법을 배워보고 싶다." 는 생각이 들 것 같다.  ​​​​​​ 플리마켓과 "Happy Zone" 사이에 있는 공간에서 평택 지역 예술 작가들의 작품을 전시한 것을 구경할 수 있었다. 그늘막 아래로 작품이 길게 이어져 있어 걸음을 멈추고 구경한다. ​​​​안정리 거리 중간 지점에 운영본부가 있다.  " 집 나간 튜브 덕을 찾아주세요 " 재미있는 이벤트가 있어 참여했다. 운영본부에서 이벤트 카드를 받아 예술제가 열리는 거리에서 튜브 덕 3마리를 찾아 도장을 받고  ​운영본부로 돌아와 '마토에술제에게' 하고 싶은 글을 작성하면 선물을 받을 수 있다 거리를 2번 정도 왔다 갔다 하면 모두 만날 수 있어  "튜브 덕' 은 생각보다 쉽게 보인다. 예술제의 재미를 더 보태는  이벤트이지 싶다    한국 전통놀이와 수공예품 만들기 등을 할 수 있는  "Happy Zone"  을 구경했다 아이들과 나온 가족들의 흥미를 불러일으키는 체험이 많이 보인다. ​​​​​평택민요보존회에서 나와 회원들 작품 전시와 더불어 짚으로 만들기 체험도 할 수 있었다. 짚으로 계란을 담을 수 있는 바구니를 만들고 즐거워한다. 이외에도 페이스 페인팅, 열쇠고리 만들기 등 다양한 체험이 보인다  전통과 현대가 만나는 행복한 한국 소리터에서 나온 분이 아이들에게 해금 연주 하는 법을 가르쳐 주었다. 국악에서 약밤의 감초같은 역할을 하는 해금 소리를 들을 수 있어 특별한 체험이 될 것 같다  ​ ​"K - 6 구정문" 에서 출발하여 안정리로데오 거리 끝나는 지점에 도착하니 입구에서 만난 플리마켓을 다시 만날 수 있었다.  태국, 네덜란드, 일본 등을 여행하며 직접 수집한 조개돌로 만든 목걸이와 귀걸이를 판매하는 곳도 보여 시선을 집중시킨다 "세상에 하나 밖에 없는 목걸이" 라는 문구가 눈에 들어온다.   그 옆으로 있는 손그림 엽서도 인기가 좋다  예술제 하는 내내 30분 간격으로 열리는 룰렛게임은 참여하는 사람 대부분이  음료 할인 쿠폰 혹은 과자가 든 봉지 등을 선물로  받을 수 있어 즐겁다 봉지 안에 든 과자와 사탕을 먹으며 구경할 수 있어 입까지 즐거워지는 예술제이다 ​ 만화 캐릭터인 짱구와 피노키오 등  귀여운 옷을 입은 사람들이 거리를 다니며 아이들을 즐겁게 해 주었다. 주말에 아이들과 가족 나들이 나온 가족들은 하하거리며 즐거운 시간을 보낸다  " 집 나간 튜브 덕" 을 모두 찾아 운영본부에서 마토에게 바라는 글 남긴 뒤 선물을 받았다. 토마토, 꽃 등의 씨앗이 든 예쁜 상자이다   오후 1시부터 "Funny Zone" 에서 공연하는 시간이 되어 그리로 이동했다. 공연장 입구에서 커피. 시원한 미숫가루, 샌드위치 등 다양한 종류의 간식을 판매하고 있다. 특히 즉석에서 굽는 꼬치의 맛있는 냄새가 침을 삼키게 한다. ​​ 디딤예술단의 한국무용과 민요를  첫 순서로 공연이 시작되었다. 예부터 전해져 내려오는 한국의 전통문화를 느낄 수 있는 춤과 노래가  사람들을 불러 모은다 북춤은 전투 혹은 모네기 등을 할 때 흥을 돋구어 주는 " 남성적이고 역동적인 춤이다." 고 설명한다  ​​ 중요무형문화재로 지정된 평택농악은 오후 2시부터  사물놀이, 사자춤, 북춤 등으로 1시간 정도 공연을 펼쳤다. 꽹과리, 징, 장구, 북 등을 가지고 어우러져 치는  사물놀이는 미군가족들이 "하늘을 울린다." 고 표현할 정도로 흥겹고 신난다. 해설자의 자세한 설명과 함께 할 수 있어 더 기억에 남는 시간이다.   지역주민, 미군가족, 관람객이 한마음 한소리로 "얼씨구 좋다" 하며 우리나라  전통놀이를 즐겼다.  ​​​​ 오후 3시부터 '봉산탈춤누리패' 의 신명나는 공연이 시작되었다.   과장은 서양 연극의 막과 장에 해당되는 개념으로  '봉산탈춤' 은 상좌춤을 시작으로 하는 7과장으로 구성되어 있다. 가까이에서 7과장을 구경하고 있으니 신기하고 재미있다. 용맹스러운 사자의 움직임을 보여주는 사자춤은 관람객이 " 악귀를 물리치고  건강하라." 는  의미에서 준비했다. ​​​​​7 ~ 8월은 더위로 인해 쉬고  9 ~ 10월 마지막 주 토요일에 평택 가볼만한 곳 2016 마토예술제가 열린다. 아이들을 위한  "짐 나간 튜브 덕을 찾아주세요" 와 '룰렛게임' 등의 이벤트와 함께 플리마켓, 작품 전시 등온 가족이 함께 즐길 수 있는 체험 공간이 많다.  특히 예술제 하는 시간 내내 펑택농악, 봉산탈춤, 한국무용 등 다양한 공연을 관람할 수 있어 기억에 남는다.   ▲ 파발제 공연 후 기념 촬영<은평 춤사랑>은 한국무용을 배우던 주부들이 지역의 소외된 곳을 찾아 활력을 주는봉사를 하고자 모인 동호회입니다. 2008년 은평구 관내 자치센터에서 11명으로 시작된 <은평춤사랑>은 공연을 통해 다양한 봉사활동을 하며 어느덧 11년 차에 접어들었습니다.▲ 은평학습관 연습장면 현재 <은평춤사랑> 회원은 총 18명으로 개인사정으로 활동이 어려워져 그만둔 회원 1명을 제외하고 처음 시작 멤버가 거의 남아 있는 동호회입니다. 그렇다 보니 회원들의 연령은 높을 수밖에 없는데, 회원연령이 50세에서 75세까지라고 하니 요즘과 같은 100세시대에 딱 맞는 지역문화 동호회라는 생각이 들었습니다. 그들은 매주 월요일에 만나 기본 연습 외에 작품준비를 하기 위해 오랜 세월 매주 만나 연습을 하다 보니 건강은 따로 걱정할 필요가 없을 정도로 자연스럽게 건강하게 되었다고 합니다.▲지역 데이케어센터공연 <은평춤사랑>의 김영자 단장은 그녀의 재능으로 지역의 소외된 분들에게 즐거움을 선사하고자 시작했다고 합니다. 그렇게 시작한 활동이 어느덧 11년차로 접어들었고, 그 동안 명지대, 한양대등의 대학에서 <은평춤사랑>이 더욱 발전 될 수 있도록 공부하고 사사 받아 작품을 만들었다는 이야기에서 그녀의 열정을 느낄 수 있었습니다.▲ 파발제 거리행진 공연에 참가한 김영자 단장의 모습이러한 노력의 결과로 지역의 경로당, 복지관 또는 시설 등의 봉사 외에도 2004년부터 2008년까지 일산 호수공원에서 열리는 꽃박람회 메인 무대에서까지 공연을 했다고 하네요. 그뿐 아니라 은평구에서 열리는 은평 파발제, 은평누리축제 등에서 메인 공연을 할정도로 성장하였고 지금도 다양한 곳에서 공연 요청이 들어오고 있어 지역문화공동체로 나아가는 동호회라고 생각 되었습니다.▲​ 일산 꽃 박람회 무대 지역의 주부들이 취미 활동으로 배운 한국무용은 처음에는 서툴었지만 지역을 위해 봉사하겠다는 순수한 열정으로 꾸준히 11년간연습하게 된 노력으로 인해 이제 그녀들은 프로 이상의 실력으로 성장하였습니다. 또한, 지역의 문화를 발전시키고 한국무용이라는매개로 세대 간자연스러운 소통을 하게 되였습니다.​▲ 지역 복지관 무대<은평춤사랑>의 김영자 단장은 은평구 평생 학습관 숨은 고수 프로그램에서 한국무용을 무료로 주민들에게 가르치고 있습니다. 그 곳에서 한국무용 수업을 받는 주민이라면 누구나 "은평춤사랑"의 회원이 될 수 있다고 합니다. <은평춤사랑>이 앞으로도 지속적으로 지역문화 공동체를 이끌어 가기 위해서는 보다 많은 회원들이 지속적으로 참여해야한다고 합니다. 오랜 세월 활동한 회원들은노련한 특징이 있지만 작품에 따라 젊은 회원들이 할 수 있는 영역도 있기에 젊은 회원들이 들어오길 원하는 작은 소망이 있다고 하네요. 그리고 <은평춤사랑>의 회원들 간의 나이차가 10년 이상이지만 이들이 함께 연습하고 토론하여 작품을 구상하고 그것을 가지고 지역민들과의 소통을 하는 것이야 말로 지역문화 공동체의 초석이 되는 좋은 활동이라는 생각이 들었습니다.▲ 은평누리축제 무대 ※ 위 콘텐츠는 지역문화통신원에 의해 작성되었으며 지역문화진흥원의 공식입장과 다를 수 있음을 밝힙니다. ​ #고슴도치의알 #다카하시노조미#이순영옮김 #북극곰​그림책&밤 (chestnut)​ <꿈is 뭔들>이현지샘이 <고슴도치의 알>을 읽어주셨어요.​​ 오리 아줌마가 알을 품고 있는 모습을 보고아기 고슴도치는 자기도 알을 품고 싶어해요. 그런데 아기 고슴도치가 찾아낸 알은 밤송이였어요. 그 밤송이는 어떻게 될까요?이 그림책 꼭 만나보세요!​이현지샘이'꿈은 우리가 살아가는데 꼭 필요한 정신의 비타민입니다.지금 당장 터무니없는 꿈을 꾸세요.'라고 했어요.​저는 어떤 꿈을 꾸었을까요?​ ​네? 혹시 꿈이 귀신이냐고요?왠 소복입은 귀신을 그렸냐고요?^^;;;;​제 꿈은살풀이를 추는 거예요.(멋진 춤을 저렇게 밖에 못 그려서 죄송합니다.ㅠ)​어릴 적에 한국 무용을 했었어요.그런데 아빠가 반대하셔서중간에 포기해야만 했어요ㅠㅠㅠ그래도 춤에 대한 마음은 늘 따라다녀서댄스가수들 춤도 따라추고요.임신 전에 한국무용 기본을다시 배우기도 했어요~지금은 한국무용을 하기위해아무 것도 하지않고 있지만,언젠가 살풀이를 배워서 출거예요😍 제가 공연하면 꼭 보러와주세요🤣🤣🤣​요즘 좀 가라앉고 삐딱했던 마음에말랑말랑 웃음꽃이 피었어요💜​ ​#다음엔너야 #에른스트안들 글#노르만융에 그림 #박상순 옮김 #비룡소​그림책&밤(balm)​<상처엔 마(心)데카솔> 위드동화 강혜진샘이<다음엔 너야>를 읽어주셨어요. 어두컴컴한 방 앞에 아파보이는 인형들이줄지어 앉아있어요. ‘문이 열리고/ 하나가 나왔어/ 하나가 들어가고’ 이렇게 반복되는 문장이 긴장감을 고조시킵니다.간결한 텍스트와 다양한 이야기가 담긴 그림들이보는 재미가 있어요. 못 보신 분들은 꼭 만나보세요.​혜진샘이 나의 상처에 바를 연고를생각해보라고 했어요,그림책& 덕분에내가 가진 행복을 찾게 되었어요.​ 바로 둥이와 남편우리 네 가족이요💕결혼 십년 만에 어렵게 가진우리 황금둥이들,내가 많이 애쓰고 꿈꾸고바라던 모습인데요.종종, 아니 자주그 행복을 경시하게 되지요.​환하게 웃는 우리 가족♡(각종 컬러의 하트들로그림실력을 커버해보았어요^^)저의 직업이기도 하지만너무 사랑하는 <그림책 시간>에엄마, 아내를 기꺼이 양보해주는 우리 가족♡너무 고맙고 사랑합니다💜​+그 행복을 상기시켜 준 혜진 샘과함께 해주신 분들 너무 감사합니다.함께 나누어준 다양한 이야기,맑은 웃음이제 마음에 <마(心)데카솔>이되어주었어요.​ #나만의달 #제니퍼러스트기 글#애슐리화이트 그림 #윤영 옮김 #한솔수복​​ 그림책&밤(night)​ <나만의 달>​꼬꼬마 시절과 청소년 시기,달을 보면 무한 상상에 취해 즐거웠어요.달은 누구에게도 말하지 못하는비밀을 들어주고방황하는 마음, 못난 마음,못된 마음을마음껏 풀어놔도늘 내 곁을 지켜줬어요.다음 날 중요한 일이 있으면달에게 소원을 빌며용기를 충전하기도 했지요.​  ​성인이 되어  잊고 살았던나만의 달친구를그림책 <나만의 달>에서 만났을 때얼마나 반가웠는지 몰라요💜​정월 대보름 그림책 친구들에게<나만의 달>을 읽어드릴 수 있어서행복했답니다.달과 함께 한#그림책힐링여행 즐거우셨지요?​사실 달은 늘 둥글지만우리 눈에 보이는 모습만이달라질 뿐이예요.​우리의 바람과 다른 현실이 답답할 때면달을 올라다보세요.​살짝 가려진 달처럼당장 보이지 않아도곧 다가 올 희망을 떠올려보세요.🌑🌒🌓🌔🌕🌖🌗🌘🌙🌚​​​+그림책&과 함께 해주신모든 분들 감사합니다. <달아 달아~>함께 빌어 본 우리의 소원과 우리 모두의 낮과 밤,날마다 멋진 하루를 응원합니다😊​ ​​++달그림책이 워낙 많지요. 저작권을 보호해야하기에다 보여드리지 못해서아쉬운 마음이 큽니다.우리 언젠가 직접 만나서그림책에 잔뜩 취해보아요.​  ​그림책&이전문가모임이냐고요? 아니요.​​그림책을 좋아하거나그림책이 궁금하거나혹은어른 사람과 이야기하고 싶으신 분,잠시라도즐겁게 수다를 하거나힐링하고 싶으신 분,나를 들여다보고 챙기는 시간이 필요하신 분들함께해요.​그림책과 함께 나의 이야기를, 서로의 이야기를 나눠요.​​3월 그림책&은3월 24,25,26일 밤 10시에 만나요.​​ ​​첨부하는 글에서 신청해주세요.비밀 댓글로참여를 원하시는 날짜,성함, 연락처를 남겨주세요.​​ <모집> 그림책&봄 [3/24(수) 3/25(목), 3/26(금) 밤 10시 내 방구석]겨울이 지나간 요즘햇볕이 따사롭습니다.바람에서 봄 냄새가 나고촉촉한 봄비 덕분에 몸도 마음도 행복해져...m.blog.naver.com ​​#달 #달그림책 #그림책& #그림책앤 #그림책모임#그림책엔드 #온라인그림책모임 #온라인그림책테라피#인천그림책모임 #마쉬 #그림책활동가#그림책앤밤 #줌그림책#그림책소통가와마음쉬는시간#둥글 #그여름 #위드동화  한국예총 이범헌 회장​한국예술문화단체총연합회(한국예총) 이범헌 회장은 “모든 예술인들이 자신들의 창작활동만으로 기본적 생계유지가 가능하도록 법적 제도적 뒷받침을 다하겠다”고 말했다.​이범헌 회장은 코리아포스트 미디어와의 인터뷰에서 “예술인협동조합을 만들고 잘 운영해서 예술인들이 자부심을 갖고 창작활동에 전념할 수 있도록 하겠다.​또한 모든 국민들이 더욱 예술문화를 가까이하고 직접 즐기고 체험할 수 있도록 국민의 문화향유권을 더욱 확대할 예정이다”라고 밝혔다.​지난해 4월 14일 당선된 한국예총 이범헌 회장은 “대한민국 예술문화단체를 이끄는 예총 회장에 당선되어 무한한 기쁨과 커다란 책임감을 느끼고 있다.​한국예총은 한국의 예술문화를 선도하는 10개의 산하단체와 전국 156개의 연합회·지회에 총회원만 180여만명에 이르는 큰 조직이다.​저는 한국예총 회장으로 일하는 동안 180여만 예총가족의 권익보호와 복지 실현에 저의 모든 노력을 다할 생각이다”라고 언급했다.​다음은 한예총 이범헌 회장이 코리아포스트 미디어와의 인터뷰 내용중 요약분이다.​​ 20년 8월 7일 오후 한국예총 이범헌 회장(왼쪽)과 주한중국대사관에서 싱하이밍 주한중국대사는 왕엔쥔 중국문화원 원장을 만나 한중 문화예술활동 강화 방안 간담회를 가졌다.​질문: 한국예총에 관해 소개해 주세요​답변: 한국예총은 ‘한국예술문화의 창달과 국제 교류 및 예술문화발전에 기여하고, 회원 단체의 권익을 옹호하며 상호 창작활동에 기여함을 목적으로 1961년 1월에 설립되어 내년이면 창립 60주년을 맞게 된다.​회원단체로는 한국건축가협회, 한국국악협회, 한국무용협회, 한국문인협회, 한국미술협회, 한국사진작가협회, 한국연극협회, 한국연예예술인총연합회, 한국영화인총연합회, 한국음악협회 등 10개 단체이며, 광역시,도 연합회 17개, 시,군 지회 및 해외지회 등 총139개 지회로 구성되어 있다.​한국예총은 예술 각 분야의 상호발전을 위한 각종 행사, 예술문화인의 사회적 지위향상을 위한 권익옹호사업, 국내외 예술문화활동에 관한 자료수집 및 조사통계, 한국예술문화의 해외진출 및 교류사업, 예술문화정보 홍보 및 자료관리를 위한 종합예술지 등 각종 자료 발간 보급, 예술진흥을 위한 사회문화교육원과 평생교육원의 운영 등의 활발한 사업을 하고 있다.​ 20년 6월 30일 오후 한국예총 이범헌 회장(중앙)과 임원진은 한국SGI에서 한국SGI 김인수 이사장(오른쪽)과 담당 실무진을 만나 문화예술 활성화 정책 협의 및 간담회를 가졌다.​​문: 한국예총의 슬로건에 대해 설명해 주세요.​답: 제기 직접 내세운 ‘힘있는 예총, 새로운 희망, 신뢰의 경영’라는 슬로건은 지난 1961년에 설립되어 이제 내년이면 설립 60주년을 맞게 된 한국예총이 최근 10여년간의 예술인센터를 둘러싼 갈등과 다툼, 예총내 세력 간의 질시와 대립 등으로 침체와 낡음의 시간이 오래 지속되어 결국 회원들은 자부심을 잃었고 국민들의 관심으로부터도 멀어졌다. 이에 한국예총을 다시 일으키고 한국예총을 젊고 새로운 조직으로 탈바꿈 시키고 투명하고 공정한 업무수행을 통해 회원들의 신뢰를 되찾고 예술인들의 권익을 증진하고 예술가복지를 확대하여 예술인들이 다시 희망을 갖고 창작활동에 전념하게 하기 위함이다.​또한 국민들의 사랑과 관심을 받는 자랑스러운 한국예총을 만들고 싶었기 때문에 그런 마음을 담아 ‘힘있는 예총, 새로운 희망, 신뢰의 경영“이라는 슬로건을 만들게 되었다.​ 20년 11월 13일 서울 목동 대한민국예술인센터에서 개최한 ‘제3회 대한민국예술대전 시상식’에서 한국예총 이범헌 회장이 인삿말을 하고 있다.​문: 한국예총의 주요 현안에 대해 말씀해 주세요.​답: 협회의 현안으로는 무엇보다도 예술인들의 권익 증진과 복지확대에 주력할 예정이다. 지금 예술인들은 복지의 사각지대에 놓여 있다. 정부의 각종 지원과 혜택의 대상에서도 제외되어 있는데 더구나 최근에는 코로나19의 여파로 거의 모든 공연과 전시가 중단되거나 취소되고 있는 실정이다. 최대한 빨리 정부나 지자체의 지원이 이루어져야 한다. 문화체육관광부 당국자나 국회 문화체육관광위원회 의원들, 지자체장들을 수시로 만나서 현재 예술문화계의 어려움을 호소하고 적극적이고 신속한 지원과 집행을 호소하고 있다. 앞으로도 예술인의 권익 증진과 복지확대에 모든 노력을 다할 생각이다.​또한 현재 목동에 있는 예술인센터의 안정적 유지 발전을 통한 자립경영 기반 개선과 임대차 구조개혁과 흑자재정구현, 회원협회 및 지역예총에 대한 이용편익 확대 등도 지속적으로 추진할 예정이다.​그 외에도 한국예총의 리더십을 독임제에서 집단지도체제로 변화시키고 각 단체 및 회원 간의 소통 강화를 위한 ‘스마트 예총시스템’ 구축 등도 서둘러 진행하겠다. 예술인들의 권익증진과 복지확대에 대한 노력을 약속한 이범헌 한국예총 회장​문: 이회장님이 출간한 ‘예술인 복지에서 삶의 향유로’란 저서에 관해 말씀해 주세요​답: 지난해 출간한 ‘예술인 복지에서 삶의 향유로’란 저서에서 나의 경험과 고민을 기록하며 특히 헌법상의 권리인 ‘국민의 문화향유권에 주목했다. 문화향유권은 국민들을 행복한 삶으로 이끌고 삶의 질을 높여주는 기본권이다. 그리고 그러한 문화향유권은 기초예술인에 대한 지원과 전문적 직능인들에 대한 보편적 복지정책으로 가능하다. 창작하기 좋은 환경에서 양질의 작품이 생산될 수 있고, 그 작품을 향유하면서 국민들의 삶의 질이 높아져, 예술문화의 향유를 통해 풍요로운 삶의 향유로 나아갈 수 있다는 것이다.​이 책이 많은 문화예술인들에게 읽혀 지길 바랍니다. 또한 전문 예술인이 아닌 일반 국민들도 책의 내용에 대해 알게 되었으면 좋겠다. 다양한 예술문화계의 이슈를 다루었을 뿐 아니라, 예술문화의 향유를 통해 우리네 삶을 어떻게 풍요롭게 만들 수 있는지에 대한 성찰이 담겼다.​ 20년 4월 29일 오후 한국예총 이범헌 회장(왼쪽)은 주한중국문화원에서 열린 마스크 기부식에 참석해 주한중국문화원 원장 왕엔쥔과 함께 한중 양국의 우호를 증진하고 기부된 마스크를 예술인들을 위해 사용하기로 약속하고 감사인사를 전달했다.​문: 이범헌 회장이 생각하는 문화향유권은?​답: 국민의 예술문화 향유권이 국민의 기본권으로서 헌법에 보장되어 있다는 것을 오랫동안 현장에서 일하는 작가들도 들어보지 못했을 것이다.​그런데, 왜 예술문화가 필요한지, 그리고 우리 예술인의 역할이 무엇인지를 고민하다가 헌법에 관련 근거가 있다는 것을 알게 되었고, 그러한 조항을 구체화한 여러 가지 법과 시행령 등을 찾아보았다.​​우리나라의 헌법은 그 전문에 ‘국민들의 자유와 행복추구권’을 명시하고 있다. 또한 헌법 9조에는 “국가는 전통문화의 계승·발전과 민족 문화의 창달에 노력하여야 한다.”는 조문으로 “예술문화 향유권보장”을 국가의 의무로 규정하고 있고, 문화예술진흥법 등 관련 법률을 통해 구체화하고 있다.​한마디로 하자면 국가는 온 국민이 기본 권리로서 예술문화를 누리도록 해야 하고, 그를 위해 필요한 지원과 역할을 해야 한다는 것이 그의 설명이다.​ 한국예총 이범헌 회장 인터뷰​국가가 국민의 문화향유권을 보장해야 한다면, 그 구체적인 역할은 우리 예술문화인들이 해야 하기 때문에, 예술인 복지가 곧 국민의 문화향유권 보장이라는 결론에 도달하게 된다.​예술인의 삶에 대한 보장에 대해 국민의 문화 향유권을 누리는 것도 불가능하기 때문에 예술인 복지가 곧 국민들의 예술 복지이다.​​우리 한국예총의 존재 이유는 단순히 예술인들의 권익 보호에 있는 것이 아니라, 국민의 문화향유권을 지키고 보장하는 기구로서 존재해야 국민들의 존경과 사랑을 받을 수 있다고 생각한다. 그리고 국민들이 수준 높은 문화예술을 향유하기 위해서는 그 생산자인 문화예술인들의 삶이 보장되지 않으면 불가능하고 국민들의 문화향유권을 보장하는 정책들은 동시에 예술인들의 삶과 생계의 문제를 해결해 줄 수 있다. 따라서 저는 국민의 문화향유권을 보장해주는 예술복지와 그 과정에서 예술인 복지를 동시에 구현하도록 하는 역할이 한국예총에게 새롭게 부여된 시대적 사명이라고 밝혔다.​ 이범헌 作, 꽃춤(花舞-Flower Dance)_65×50cm_Mixed media_2021​문: 앞으로 추진하실 중요 사업에 대해 말씀해 주세요​답: 예술인협동조합을 설치하고, 예술인 유니온을 만들고 싶다. 정부의 사회안전망 확충 정책으로 지난해 고용보험 가입자가 무려 51만 명이나 늘었다. 최저임금 인상이나 비정규직, 단기간 고용의 경우에도 4대 보험 가입을 의무화하고, 10인 미만의 사업장을 대상으로 하는 두루누리 지원사업과 30인 미만의 사업장에 대해 4대 보험료를 지원해주는 일자리 안정자금 지원을 통해 가입자가 급속하게 늘어나, 지난해 구직 수당만 9조원 가까이 지급받고 있지만, 문화예술인들은 이들 정부의 지원 정책의 사각지대에 있었다.​그리고 지역 단위로 예술가들을 중심으로 장르별, 지역별 예술인조합을 만들 수 있도록 한국예총이 직접 지원하고, 여기에 원하는 회원들이 모두 가입할 수 있도록 하고 이를 통해 예술인 조합을 중심으로 예술인의 4대 보험, 실업 수당 지급 등 현실적인 복지 평등권을 확보하도록 하겠다.​또한 예술인 협동조합을 통해 단위 지방정부의 예술진흥정책을 직접 만들고 집행에도 참여할 수 있는 ‘자율적 지역 문화예술 진흥 구조’를 만들어가고 우선 준비가 되고, 가능한 지역부터 모델을 만들어 전국적으로 확산하겠다.​이를 구체화하기 위해 정책 연구소에서 지역의 의뢰를 받은 지역별 예술진흥계획 수립을 돕겠다면서 특히 이렇게 새롭게 만들어지는 조직에는 기존의 예총과 별도의 조직으로 젊은 예술가 들이 참여할 수 있는 통로를 제공하겠다.​​ 이범헌 作, 꽃춤(花舞-Flower Dance)_65x50cm_Mixed media_2021​문: 예술인 지원 사업에 관해 말씀해 주세요.​답: ‘전문쇼핑몰을 통한 예술작품 유통 활성화’의 획기적인 방안에서 예술인 지원 사업은 그 동안 예산 증가에도 불구하고 실질적인 효과가 크지 않았고 또한 정부의 지원이 중단될 경우에는 관련 프로젝트도 따라서 종결되는 등 예술인들의 자생력 제고를 통한 지속가능한 창작환경 조성 한계가 있었다.​시혜적 관점의 일회성 및 소멸성 지원의 필요성에도 불구하고 예술인 스스로의 자립 생태계 조성에는 미흡했다고 반성한다. 예술인 연간 수입이 1,200만원 미만인 경우가 전체의 72.7%에 달하고 수입이 없는 경우도 28.8%로 나타나는 등 열악한 수준의 예술인들의 생활이 이어지고 있고 (2018 예술인 실태조사) 정부지원 정책의 직, 간접적 수혜를 받은 예술인은 전체 예술인의 19% 수준에 불과하다. (2015년 예술인 실태조사)고 밝혔다.​이에 한국예총은 청년, 신인 예술인들의 작품 유통 활성화를 위한 「공영 예술품 유통 센터」를 설립하여 운영할 것이고 온, 오프라인 예술품 전문 쇼핑몰 운영으로 청년, 신인 예술가 작품 유통활성화 지원하는 등 전국 17개 광역시도 및 서울역, 공항, 미술관, 공연장 등에 예술전문 거점 매장(Flag Shop)을 운영하여 예술품이 활발하게 거래될 수 있도록 공간과 여건을 조성할 예정이다.​ 이범헌 作, 꽃춤(花舞-Flower Dance) 50호 Mixed media 2016​예술전문쇼핑몰 아트샵(Artsharp.co.kr)을 운영하여 청년, 신인예술인에 대한 판매수수료 무료로 하고, 해외 한국문화원, 대사관 등을 활용한 판로도 확대하겠으며 「예술작품은행 설립」을 통해 청년, 신인 작가들의 작품 임대(Rental)사업도 활성화될 수 있도록 추진하겠다.​그는 조직과 단체의 힘은 회원들의 직접 참여와 권한의 분산을 통해서 가능하다는 점을 강조하며 그동안 한국예총은 180만 명에 이르는 거대한 조직이고 그 힘 또한 적지 않지만, 그 동안 모이지 않아서 힘을 발휘할 수 없었다.​따라서 나는 회장에게 주어진 권한을 대폭 분산하고, 지회 조직으로까지 권한을 분산하여 모든 회원들이 참여해서 결정하고, 집행하는 강력한 조직으로 재탄생하도록 하겠다.​ 한국미술협회 이사장과 책 '예술인 복지에서 삶의 향유로' / 도서출판 밈 제공​​구체적인 방안으로 회장이 독단적으로 결정하는 구조를 근본적으로 개편하여, 회원 단체들의 회장들이 같이 모여 공동 결정하는 수평적인 조직으로 바꾸기로 하고 회원단체 회장단이 참석하는 직능별 대표성 뿐만 아니라, 전국 광역시도의 연합회장들이 같이 모여 논의할 수 있도록 지역 대표성이 반영된 논의와 결정 구조를 통해 예총이 실질적인 집행력과 조직력을 가진 강력한 단체로 만들어 가겠다.​​또한, 상부에서 결정하고, 지부와 지회들은 단순히 따라가는 구조가 아니라, 전국 광역단위의 지부와 시, 군, 구 단위의 지회들까지 예총 중앙의 의사결정 구조에 참여할 수 있도록 하며 모든 중요한 일에 대한 결정은 예총 전 회원들의 뜻이 모아져야 하고, 집행도 같이 역할을 나누어 할 수 있도록 ‘예총 전국회의’를 신설하겠다.​이를 위해 소속 협회 및 각 지회, 지부에서 대표자 파견(각 분과별 우리 사람 발굴, 소속 협회 장악의 근거 마련)하도록 하는 등 구체적인 논의 및 의결권 행사 구조 만들기 위한 준비를 지금 추진하고 있다.​​ 대한민국예술인센터 내부 사진​문: 추가로 하실 말씀은?​답: 마지막으로 코로나19가 문화예술계에 미치는 영향이 정말 심각함을 강조하며 코로나 19사태로 취소되거나 연기된 행사가 전국에 2,500건이 넘어, 그 피해액이 물경 523억 원으로 추정되고 있고 우리 한국예총의 회원 협회와 연합회 지회 등의 행사 취소와 연기도 637건에 75억 원 규모로 조사되었을 정도로 예술문화인들이 코로나19로 극심한 고통을 받고 있고, 그 어려움을 절실히 호소하고 있음을 잘 알고 있다.​​지난해 대비 올해의 지금까지 수입이 감소된 회원의 비율이 무려 88.7%에 달하며 코로나 19가 종료된 뒤에도 이런 문화예술행사가 정상화되기에는 많은 시간이 걸릴 것으로 예상된다.​또한, 다른 중소기업이나 자영업자들에게는 정부의 지원금이 주어지는데, 스스로 활동하는 대부분의 문화예술인들은 그러한 지원을 요청할 수 있는 법적 근거나 서류가 없어서 그림의 떡이 되고 있는 현실속에 문화체육관광부와 국회 문화체육관광위, 서울시 등에 적극적인 지원을 요청해서 우리 문화예술인들이 신속히 지원을 받을 수 있도록 긴밀한 협조와 노력하고 이번 사태를 계기로 상시적으로 문화예술인들의 소득이 보장될 수 있는 정책을 적극적으로 모색하고 추진하겠다.​​ 대한민국예술인센터 전경​​저작권자 © The Korea Post 무단전재 및 재배포 금지​​기사원문보기 https://han.gl/evLdy한국예총 누리집 www.yechong.or.kr​ ​​ 내가 생각하는 시댄스의 장점은1. 정~~~말 다양한 스펙트럼(컨템포러리댄스, 서커스, 행위예술, 한국무용, 인형극, 심지어 전통굿까지)의 2. 수준 높은 국내외 단체 작품을 3. 부담 없는 가격에 만나볼 수 있음4. 지구촌 핫이슈를 주제로 시의적절하게 특집을 낸다. 현대무용은 어렵고 졸리고 난해하기만 하고 현실과 동떨어졌다는 편견은 편견일 뿐!​***- 올해도 네 작품을 예매했으나 스케줄이 꼬이는 바람에 작년에 이어 가장 기대하던 공연을 놓쳐 너무 아쉬웠다 ㅠㅠ​- '전통춤마켓' 기획은 정말 좋았는데 오후 5시라는 시간이 애매해서 관람 불가능(나 같은 관객들이 많지 않았을까?) ​- 예년처럼 미래의 팬이 될 어린이 관객을 대상으로 한 작품들도 있었으면 좋았을 것 (매년 있으면 더 좋겠다고 좋다고 생각)​- 메테 잉바르첸의 <69 Positions>는 거의 놓칠 뻔했는데(공연 시작 2분 전에 도착. 지연 입장 불가 공연이었음) 공연 시간이 10분 지연되는 행운(?)이 발생함( 이 공연은 티켓오픈 하루이틀만(?)에 전석 매진됐다고 한다. 단 69명만 입장 가능한 데다 성을 주제로 한 전라 공연이라는 것 때문인 듯 한데, 물론 에로틱한 내용은 전혀 아니었다)  ​- 올해도 참여해보고 싶은 워크샵이 있었지만 다친 곳이 악화되어 끝내 단념. 이제 수 십년간의 춤바람은 접을 시기가 된 것 같다는 생각을 하고 있는데, 마침 일반인들이 춤판을 벌이는 <천 개의 손, 천 개의 발> 공연을 보고 있자니 괜히 울컥해서 참으려 해도 눈물이 끊임 없이 나서 객석에서 실컷 울다 왔다. 아직도 오직 춤만이 갖고 있는 그 에너지? 그 마력, 그 뭔가가 너무 좋다. 나이 먹으면 변심할 줄 알았는데 아직은 아닌가보네​- 올해 관람한 3편 중 가장 맘에 들었던 공연은 일본 Kedagoro 무용단의 <Sky>​- 내년엔 더 많은 공연을 보고 싶다. 2020년 시댄스를 기대하며..  ​​​​ ​​  갱번마루농어촌인성학교경상남도 남해군 설천면 설천로 291-6 갱번마루  우찌 그리 잘 하네!한 사름(사람) 한 사름(사람) 우찌 그래 잘 하는고!내사 밤에도눈앞에 어른거리고가슴이 벌렁벌렁해 잠이 안 와여!​내 핑생(평생) 설천 살믄서어지(어제)처럼 그리 멋진 공연은처음 봤다!​또 한 븐(번)꼭 보고 싶다!남해갱번마루 노인대학 이사이신 할머님 말씀 갱번마루 농어촌인성학교작은도서관에 출근하는 아침,운동장에서 만난동네 어르신이어제 느꼈던 감흥을표현하셨습니다.​어제 남해갱번마루 세미나실에선전통예술원 흥에서 주관한'전통예술 피어나는 우리마을 흥잔치'가 열렸습니다.​오후 3시부터 막이 오른흥잔치는말 그대로 흥이 나고 신명이 나는 잔치였습니다.​'전통예술 피어나는 우리 마을 흥잔치'는800여 예술 단체가 참여하고 연 5,000여 회의 공연을 올리는<2019 신나는 예술여행>이라는 큰 프로젝트 중 하나입니다.​문화예술이 필요한 농산어촌, 도서산간, 산업단지, 혁신도시,사회복지시설, 임대주택, 특수학교, 의료시설,군부대, 교정시설을 찾아가수준 높은 공연을 펼칩니다.​남해군을 찾아온'전통예술원 흥'은어제 17일 오전엔 고현면 성산마을에서첫 공연을 마치고오후 3시부터는설천면 갱번마루 농어촌 인성학교 세미나실에서두번째 공연을 펼쳤습니다.​제작진과 출연진들은우리 시골 사람들이 보도 듣도 못한멋진 춤판과 소리판을열어 주었습니다.​ <전통예술원 흥> 단원으로는상쇠: 장준용한국무용: 조민희징, 버나재주: 박요셉북, 상모재주: 한석현 씨가신나는 연희를 펼쳤고요.​김해 오광대보존회에서는전시 강사 김소영 씨가김해 농악보존회에서는체험 강사 김연주 씨가어르신들이 '탈 목걸이'를 만들 수 있도록지도를 했습니다.​사단법인 아리수에서 온소리꾼들로는윤석영, 유슬기, 김소희 씨세 분이 민요와 창을들려주었는데요,탁 트이고 구성진 음성과 음색에다우리 전통 가락을 현대와 일반 대중에게 친숙한 리듬과 선율로편곡해 더욱 감칠맛이 났습니다.게다가 비트박서 혀 누(소현이) 씨의장단과 독무대는감탄과 웃음을 터지게 했습니다.​음향감독엔 박태승 씨가무대감독으론 이덕수 씨가진행 스텝으론해바리권역 김동일 사무장이수고를 아끼지 않은격조 높은 공연이었습니다.​​​어제 열렸던 흥잔치가참 좋았던 이유 가운데 하나는전통예술인과 관객이 혼연일체가 되어한바탕 신나게 놀 수 있었다는 점입니다.​오늘(18일) 오후 1시엔,가천 다랭이마을에서 판이 벌어지고오후 6시엔상주면 상주중학교에서다시 공연이 열립니다.​마늘 심으랴, 깨 말리랴, 시금치 씨앗 뿌릴 준비하랴......바쁜 농번기이지만콧바람 흥 바람 쐬러구경 가세요.​손뼉 치고 웃고 민요 부르고 탈춤 추다 보면오 년은 젊어집니다.​ 남해갱번마루 농어촌인성학교 세미나실 ​ 흥 잔지를 시작하고 있습니다. ​ 사물놀이  비트박서 혀 누(소현 후)  아리수의 소리꾼들 사물놀이와 버나 재주. 그리고 "어르신들의 탈춤 한마당' 우리 민족의 소리와 춤과 가락이 왜 우리 주위에 없을까요?전통예술 공연을 자주 보기도 하고 듣기도 하고얼쑤 절쑤 어깨춤추며살면 좋겠습니다.​남해갱번마루 작은도서관      ​ 갱번마루농어촌인성학교경상남도 남해군 설천면 설천로 291-6 갱번마루   흥잔치가 아주 재밌었지요? 하하하 - 갱번마루 지역활성화센터 박명식 위원장. ​ 포스코와 함께하는 작은 음악회일시 : 2019.8.30(금)16:00~장소 :  환호공원 내 중앙공원작은음악회 1부 봉사단 재능나눔포항제철소 재능봉사단골든타임  봉사단ㅡ단장 이상윤두루별이 풍물봉사단베이킹 프렌즈봉사단ㅡ단장 이예은문화예술 봉사단사진 봉사단 ㅡ 단장 강성태수지효행봉사단 ㅡ단장 이민우작은 음악회 주변 청소는  포항제철소  안전환경부문 100여 명사)포항시자원봉사센터 담당팀원:정보근​   환호공원에서의 작은음악회는 2회 째라고 해요봉사단체의 활약상을 따라가봅니다.   어르신들의 장수 사진을 이쁘게 화장을 해서 촬영     카메라와 조명 연동을 하는 방법을 알려주고 있음   아름다운 동행 재능기부봉사단 사진사진봉사단 단장 강성태     섬김봉사단 이종철 단장   환호공원 그늘이 있는곳이면 어르신들과 함께해요   하모니카 공연으로 분위기 업    섬김봉사단   장수 사진촬영나오신 어르신은 걷기도 힘들어 하셔서 봉사단원들의 부축이 필요 했어요   어르신들과 기념 한 컷    메이컵 미용협회 임영옥님   제빵 봉사단 이예은 단장   제빵 봉사단원들이 만든 빵   수지효행봉사단 준비 중   수지효행봉사단 이민우 단장(우측)     저도 참여를 해보았어요     어르신들로 활기찬 모습     골든타임 부스입니다.단장 이상윤   스틸러스 팬사인회  부스   외국인 선수와 전민광. 이승모 선수덕담 한마디   열심히 해서 국가대표로 선발되어 월드컵선수로 멋진 활약을 해달라고 응원하고 사인받아 왔어요   포항스틀 러스  사인회   ​   2019년 6월에 출범한 재능봉사단체로 오늘이 2번 째 만든 빵이라고 했어요     어린이들도 골든타임의 중요성을 알고 응급처지법을 배우고 있어요     밸리댄스팀 무대에 오르기전 저녁식사 중   국학기공 공연팀 리어설   포항다소리세오녀합창단   섬김 봉사단은 어르신들과 열정적인 놀이를 하고 있어요       장수사진 촬영 부스에 메이컵을 기다리는 어르신     사)포항시자원봉사센터 담담  정보근 팀원    골든타임  부스에  어린이들이 열심히  응급처치법을  배우는 모습 귀여워요       팬사인회 부스도 서서히 마무리 단계인듯 해요   작은 음악회를 하기전 봉사단 부스가 활기찼어요빵은 모두 소진 되었고 음악회 참석 하기전 기념 한 컷   사진봉사단  ㅡ 단장 강성태부스에는 쉴틈이 없어요. 메이컵  차례 촬영 순서를 기다려야 합니다.     사)포항시자원봉사센터 권오성 센터장이상섭 국장. 정보근 팀원께서도 참석하였어요   포스코와 함께하는 작은음악회 참여팀1.클래식기타/하모니카/대금ㅡSTS제강부신두학 과장 외 3명2.포항다소리세오녀합창단 ㅡ다국적  결혼 이민여성 (20명)3.국학기공  공연 ㅡ하나지역아동센터 (11명)4.통기타/노래(포음동)기술연구원  백종수 과장 외 3명5.솔로공연 ㅡ제강부 강대룡 과장 가족  외 5명6.밸리댄스ㅡ헬리아채아트훕(14명)7.한국무용예술공연 ㅡ제선부  이한규  과장 가족 외 5명8.색소폰 ㅡ기술연구원  김정관 과장/최석환과장9.라인댄스 ㅡ재선부  이경모과장  가족 외  15명10.솔로가수 공연 STS 제강부  최환석​작은 음악회 공연     국악 기공 공연 ㅡ하나지역아동센터   ​  사진봉사단은 카메라 연동 중  작은음악회 무대 일원은 재능봉사단의 활약을 이곳저곳 다니면서 활동한 모습을 담아 보았어요재능봉사에 참여해주신 포항제철소 재능나눔봉사단.가족여러분께 무한박수를 보냈니다.작은 음악회지만 알차게 기획하여 지역민들과 함께할 수 있어 유익한 시간이 되지 않았을까 싶다.​2019.8.30(금)환호공원에서사)포항시자원봉사센터홍보단원 임미향 동두천시 보산동 주민자치위원회(위원장 김용일)에서는 오는 9월 16일부터 9월 30일까지 2019년 4분기 프로그램 수강생을 모집한다.​모집 프로그램은 스포츠댄스, 한국무용, 노래교실, 라인댄스, 자수&퀼트, 민요장구, 몸살림운동, 한국어교실로 구성되어 있으며, 2019년 10월부터 12월말까지 3개월간 운영할 예정이다.​수강신청은 보산동 행정복지센터 2층 주민자치위원회 사무실을 직접 방문하여 신청할 수 있으며, 기타 자세한 사항은 보산동 행정복지센터(☎860-3086, 3073)로 문의하면 된다.​한편, 보산동 주민자치센터에서는 작지만 알차게 프로그램을 운영하고 있으며, 프로그램 발표회나 작품 전시, 자원봉사 등 활발한 활동을 통해 내실을 다져나가고 있다. 또한, 주민자치위원회에서는 수강생 모집 안내문을 곳곳에 붙이며 홍보하는 등 더 많은 주민들이 참여할 수 있도록 노력하고 있다.  보산동 행정복지센터경기도 동두천시 싸리말로 28    ​  용인시 수지구는 7일 상현레스피아 축구장에서 열린 독바위 민속 줄다리기축제에 백군기 시장과 주민 등 400여명이 참여했다고 밝혔다. 이날 축제는 솔개초등학교 난타 공연을 시작으로 상현1동주민자치풍물단의 길마제 농악, 용줄다리기 시연, 한국무용 공연 등으로 이어졌다. 공연 후엔 어울림 한마당 무대와 먹거리 나눔 등이 이어져 참여자들의 흥을 돋웠다. 독바위 민속 줄다리기는 마을 사람들이 힘을 합쳐 줄다리기를 하면 마을의 전염병이 사라지고 농사가 풍년이 된다는 속설에 따라 250년전부터 이어지고 있는 전통 민속놀이다. 급격한 도시화와 기능보유자들의 이탈로 맥이 잠시 끊기기도 했지만 상현동과 구민들의 노력으로 1985년 재현되면서 독바위 민속 줄다리기 축제로 발전해왔다. 한광운 독바위 줄다리기 전승보전회장은 “지역의 소중한 문화유산을 보존하고 주민들이 서로 화합하고 소통할 수 있도록 앞으로도 독바위 줄다리기의 전통을 이어갈 것”이라고 말했다.﻿﻿   의왕시에는 다양한 평생동아리가 활동하고 있는데요열정으로 똘똘 뭉친 동아리들의 발표회가 개최되어의왕e야기 블로그 지기가 직접 그 현장을 다녀왔답니다 !!멋진 동아리의 공연 모습이 궁금하시죠 ?! 그 현장속으로 안내해드리겠습니다 ~      2013년 평생학습동아리 발표회가 개최되는 의왕시 여성회관의 모습이랍니다 !!여성회관 건물에는 발표회를 알리는 대형 현수막이 걸려 있었는데요현수막을 보는것만으로도 즐거운 기분이 들었답니다 ~    학습동아리란? 일정한 인원의 성인학습자들이 자발적으로 모임을 구성하여 정기적으로 만나정해진 주제에 대한 학습과 토론을 통하여 공동의 관심사를 함께 생각하고 실천하는 공동체랍니다.  이날 평생학습동아리 발표회는 여성회관 3층 대공연장에서13시 30분 부터 15시 30분까지 2시간여동안 진행되었는데요2시간이 전혀 지루하지 않고 눈 깜빡할 사이에 지나갔답니다 !!  <발표회 일정표>구분시간 (분)주요내용비고부터까지소요공연회(3층 대공연장)13:3013:333개회사회자13:3313:374인사말씀부시장13:3713:403축사내빈13:4015:20100공연발표17개 동아리15:2015:211폐회사회자   2013 평생학습동아리 발표회에는 난타, 째즈, 밸리댄스, 에어로빅, 우쿨렐레, 팬플룻, 민요 등총 17개의 동아리가 참여하고 그 동안 갈고 닦은 실력을 마음껏 발휘했답니다 !!   <동아리 공연 순서> 춤을 추어요, 젊은 미소                                  ▶ 밴드공연 다락밴드 자전거, 돌아와요 부산항에                             ▶ 오카리나 연주 아리엘 풍년가, 매화타령, 군밤타령                            ▶ 민요 어절씨구민요단 옛생각, 갑돌이갑순이                                    ▶ 우쿨렐레 연주 우쿨렐레 동아리 아이스퀸                                                     ▶ 벨리댄스 카라퀸즈밸리 화관무                                                        ▶ 한국무용 한국무용동아리 킬빌, 노래방                                                ▶ 에어로빅 줌마로빅 빨간 마후라                                                 ▶ 난타 두드림 풍물놀이                                                     ▶ 풍물놀이 덩기덩 동아리 화관무                                                        ▶ 우리춤 얼쑤! 장미 닐니리야, 신고산타령, 궁초댕기                      ▶ 민요 소리사랑 부채춤                                                        ▶ 우리춤 체조 구구팔팔 Bahama mama                                             ▶ 라인댄스 라인댄스 빙글빙글, 젠틀맨                                          ▶ 챠밍댄스 챠밍레이디 타이타닉 OST중 "My Heart Will Go On"           ▶ 팬플릇 연주 아미치팬플릇앙상블 풍물놀이                                                     ▶ 풍물놀이 이혜선풍물단 24시간이 모자라, 파라다이스 등                      ▶ 째즈댄스 째즈홀릭   평소에 보기 힘든 오카리나와 우쿨렐레, 팬플룻 같은 악기연주와 라인댄스, 챠밍댄스 등멋진공연으로 발표회를 찾아주신 분들께 최고의 무대를 선보였는데요   공연을 보며 발표회에 참가한 동아리들의 열정과 노력을 확인할 수 있었답니다.힘든 공연 속에서도 웃음을 잃지않고 즐겁게 공연을 하셨는데요 인생을 보람차고 활기차게 즐기시는 모습이 정말 보기 좋았습니다.     의왕시에서는 평생학습동아리의 역량을 강화하기 위하여평생학습동아리 활동 지원사업과 워크숍, 발표회 등을 진행하고 있답니다. 시민이 행복한 평생학습을 만들기 위해 의왕시에서는 "행복사다리사업"도 운영하고 있는데요"행복사다리"는 인생 100세 시대를 맞이해 학습과 일(재능기부),그리고 삶을 연계한 평생교육 특화프로그램이랍니다 !!  의왕시 평생학습센터 홈페이지를 이용하시면평생학습동아리 정보와 동아리 신청 등 다양한 정보를 확인하실 수 있답니다 !!▼▼▼  앞으로도 평생학습 동아리의 열정을 느낄 수 있는 다양한 행사를 통해시민들과 하나가 되는 의왕시로 발전해 나아가겠습니다 !! 행복한 하루 보내세요 ~      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  조금 쌀쌀해진 날씨예요. 적당히 멋을 내신 중년의 여성들이 앞서서 많이들 지나가시더군요.​​   아항~의정부예술의전당 대극장으로 향하시는 거겠구나 했는데. 맞더군요.의정부예술의전당 재단 이름이 바뀌었어요. 아시죠? 의정부문화재단 으로요!​오늘 의정부노인종합복지관의 제18회 회룡시니어예술제가 펼쳐지는 날이었거든요.어르신들의 축제라고 할 수 있는 예술제는 이렇게 큰 대극장을 빌려서 하고요.  전시관람 부분들은 앞전에 원형전시장을 빌려 전시회를 성대히 열었었지요. 어르신들이 그간 교육 강좌를 통해 연마한 실력들을 한자리에 뽐내려는데 그 규모가 어마어마합니다.18회를 이어오면서 이미 지역사회에 널리 알려져 있어 구경 오시는 분들도 많으시고, 일찍 자리를 뜨지 않는 것으로도 인식이 자리 잡아 있어 편하게 앉아 구경한다는 것이 조금 어려울 수도 있습니다. ^^;;저도 사진촬영하기 좋은 내빈들 빠진 자리에 냉큼 앉았다가 이내 일어날 수밖에 없었어요.계속해서 입장하시는 어르신들이 앉을 좌석 찾으시는데, 모른 척 앉아 있을 수가 있어야지요.​​​   ​​​  평생교육강좌 발표회이날 펼쳐진 공연 프로그램이 22개였습니다.  22개 강좌 발표회인 거죠.강의명으로 소개해드릴게요.  의정부노인종합복지관 이용에 참고하시면 좋을 것 같아요. ​1. 기타합주 (강사. 양해진)   ​​2. 우쿠렐레 (강사. 정순자)   ​​3. 우리춤/초급(강사. 박금란)   ​​4. 난타/초.중급(강사. 양윤서)   ​​5.중국어(강사. 백영애)    발표제목이 고산청(高山靑)이었는데, 중국 민요라고 합니다.까오싼칭~이라고 발음하던데...^^;;"높은 산은 푸르고 계곡물은 맑다네아리산의 아가씨는 물처럼 아름답고아리산의 소년은 산처럼 건장하네..." 이런 뜻의 노래에 춤을 곁들이시네요.​​​6. 지르박부르스(강사. 박혜경)  너무도 아름다운 곡이 흐르고 있지요?영화 라라랜드 ost 중 Mia & Sebastian's Theme가 흐르고 남녀 어르신들의 우아한 춤사위가 여기가 어딘지, 나는 누구인지를 잊게 해주더군요.​​7. 한국무용/초급 (강사. 윤영란)   ​​8. 은빛합창단 (지휘.소영선, 반주.구은화)    ​​9. 라인댄스(강사. 문정옥)   ​​10. 사물놀이(강사. 김용천)   ​11. 줌바댄스(강사.황경심)12. 맷돌체조(강사. 박주희, 성호분)13. 가락장구 (강사. 박수정)14. 하모니카/초,중급 (강사. 홍범석)15. 수요가요교실 (강사. 강순희)16. 우리춤/중급 (강사. 박금란)17. 댄스스포츠 (강사. 박혜경)18. 오카리나 (강사. 최생금)19. 한국무용/중급 (강사. 윤영란)20. 민요 (강사. 김수연)21. 팝송배우기 (강사. 이규욱)22. 100일간의 기적 (강사. 서경화) 사진들을 다 싣지 못하지만 충분히 이해되실 거라 생각들고요.100일간의 기적은 7330체조 배우시는 거더라구요.일주일에 세 번 이상, 하루 30분 운동이라는 의미에서 7330이더군요.​​​  무대 이모저모  우와~멋지지요?어르신들의 저 당당한 워킹에 저도 머지않아 다가올 노년에 과연 저렇게 멋짐을 뿜어낼 수 있을까..싶게 너무너무 멋있었답니다.식전 공연으로 강남시니어플라자에서 시니어모델워킹을 선보여 주셨어요.의정부에 처음 선보이는 것이라는데, 조만간 의정부노인종합복지관에도 시니어모델반이 생기겠지요?​​​   의정부노인종합복지관의 김효희, 백진하 두 선생님의 위트와 재치넘치는 사회로 긴 시간 이어지는 공연이 지루하지 않게 진행되었습니다.사회복지법인 대한사회복지회에서 운영하는 의정부노인종합복지관은 1994년 11월 18일에 개관하여 올해가 개관 25주년이 되는 해랍니다.​​​   축하공연으로 가수 신비의 무대도 마련되었습니다.식전공연이 오후1시 20분부터 시작되어 가수 신비의 공연은 3시 20분쯤 이어졌음에도 저 객석의 빽빽함이란..대단하지요.의정부노인종합복지관이 지역에서 사랑받는 복지관임은 분명합니다.​​​     개관25주년 기념 유공 표창도 있었습니다.의정부시장상에 진효순, 노동훈국회의원상에 강순희, 이도균 소영선, 황의달의정부시의회의장상에 실버기자단, 선옥선 님 등이 수상하셨어요.  모두모두 축하드려요.​​​  무대밖은...  무조건 연습이다.. 실전같은 연습.. 가족들이 보고 있다....^^;;출연자들은 틈틈이 연습하시고, 단체사진도 찍고 그럽니다.오늘 출연자분들만 450여 명이 된답니다. 구경 오신 분들은 홍보부스로 마련된 의료지원 서비스를 받기도 하구요.카네이션 요양병원에서 지원나온 의료팀들이 어르신들 혈압 체크해드리고, 혈당 검사도 해드리고 있었어요.​​​     어르신들의 건전한 여가활동 프로그램 선용과 사회에 참여할 수 있는 계기 마련, 지역 내 노인 인식 개선을 위해 이렇게 해마다 준비하고 선을 보이십니다.25년이면 사람으로 치면 건장한 청년의 나이입니다.한참 패기있게 무언가 도전할 나이지요. 이런 대형기획을 청년의 나이이기 때문에 가능한 일이었다고 생각들어요.​​​     "오늘 이 대강당이 1,500석입니다.100명이 들어가는 강당에서 생일축하를 할 수가 없어서 매년 이곳에 옵니다.돈이 없습니다.. 예산이 없습니다.. 또, 돈이 없습니다.. 또, 예산이 없습니다..사람이 하는 일입니다.예산도, 돈도 사람이 하는 일입니다.의지만 있으면 할 수 있습니다.의지만 있으면 25년동안 이렇게 오지 않았을 것입니다.."​​ 의정부노인종합복지관경기도 의정부시 경의로85번길 16-12  <의정부노인종합복지관>의정부시 경의로 85번길16-12☎031-826-0742​​   ​ 