안녕하세요~ 여행블로거 벤사마입니다.사실 요즘 또 새로운 것으로 말이 많지만ㅠ_ㅠ약간의 희망이 보이고 있죠?! #7월해외여행 으로북마리아나제도 #사이판여행 이 #트래블버블 로가능한 시대가 왔어요. 여러가지 조건이 있지만,그래도 여행을 할 수 있다는 자체가 희망이죠😂​여행 전에는 화이자, 모더나, 얀센, 아스트라제네카등 트래블버블로 승인된 백신을 접종해야 하구요.예방접종 증명서, 72시간 이내 음성 확인서 등준비해야 하는 것들이 좀 많습니다. 또 현지에서검사를 받고 음성 판정을 받아야 본격적으로사이판여행을 시작할 수 있다고 하더라구요ㅎㅎ​  사이판 쇼핑리스트조텐 쇼핑센터 조텐 쇼핑센터Susupe, Saipan 96950 북마리아나제도 과연 험난한 과정을 극복하고, 여행을 갈 것인가?지금 거의 1년 반 넘도록 해외여행에 목말라하시는분들이 꽤 많으니까 가시는 분들도 있을 것 같아요.​그래도 사이판여행이 재개되면 7월해외여행을갈 수 있다는 기대감에 지난 사이판 사진을 다시꺼내봤는데, 첫날에 갔던 #조텐쇼핑센터 사진이있어서 반가워서 쇼핑리스트 적어보려구요🥰​​​ 사실 괌, 사이판, 하와이 가면 꼭 사오는마우나로아 마카다미아~ 사실 가격이 저렴하진않지만, 맛도 좋고 포장도 예뻐서 꼭 사오는사이판 쇼핑리스트 중에 하나인 것 같습니다😃​​​ 그리고 저는 예전에는 안그랬는데, 워낙 여행을많이 다니다보니까 해외에서 한국 컵라면이그렇게 땡기더라구요. 굳이 챙겨갈 필요도 없고,재수 없으면 검역에서 걸릴 수 있기 때문에 꼭한국 컵라면이 먹고 싶다면 조텐 쇼핑센터 가세요!​​ 한국라면 새우탕, 사리곰탕 등 다양한 컵라면이있기 때문에 굳이 사갈 필요가 없는 것 같아요.가격이랑 맛은 조금 다르긴 하겠지만, 현지에서구할 수 있기 때문에 굳이 챙기지 않아도 됩니다.​​  7월해외여행이 아니더라도 미국, 필리핀 등다양한 곳에서 볼 수 있는 칩스아호이! 한국에서구매할 수 있지만, 필리핀에서 샀던 칩스아호이도괜찮았어요. 그거 아세요? 사이판이나 괌에는공산품을 만드는 공장이 없기 때문에 식품이나공산품 대부분은 해외에서 수입을 해오는데요~​한국, 일본, 대만, 필리핀 등 가까운 아시아지역에서 많이 수입을 하는 것 같아요. 그래서사이판 쇼핑리스트라고 사왔는데, 원산지는필리핀인 과자들도 꽤 많아요. 참 이상하죠😅​​​ 그리고 한국에서 쉽게 볼 수 없는 맛의 오레오!레드벨벳 오레오, 민트 오레오 등 생소한 맛의오레오가 꽤 많더라구요. 동네 슈퍼 규모인데꽤 다양한 품목이 있어서 좋았던 조텐 쇼핑센터🥰​​​  그리고 괌이나 사이판여행을 가면 굉장히 많은스팸 종류를 볼 수 있어요. 한국에서는 보통스팸, 스팸 라이트 정도인데, 해외여행을 가면다양한 종류의 스팸을 만나볼 수 있습니다😃​정확히는 기억이 안나지만, 사이판에서 파는스팸도 보통은 필리핀에서 가져오는 것 같아요.단, 7월해외여행 쇼핑시 조심해야할 점이라면스팸 같은 육가공품은 국내 반입이 안됩니다~​​ 세부 쇼핑리스트로 유명한 스펀지 과자!비록 필리핀 과자지만 달달한 맛에 많은 한국인의캐리어를 채웠던 스펀지 과자인데요. 달달한코코아맛이 진하게 느껴져요. 짱구 초코비, 팅클이랑 비슷한 느낌의 과자니까 맛있잖아요🥰물론 필리핀에서 물 건너와서 가격은 비싸요.​​ 테라칩, 케틀칩은 미국에서 왔을 것 같아요.워낙 다양한 나라에서 수입되는 물건이라서사이판여행 가게되면 제 말이 이해가 되실거에요.​​​ 테라칩은 한국에서 워낙 비싸니 사오셔도 좋고,케틀칩은 코스트코에서도 팔지만 코리안 바베큐,고기집 맛은 한국에서는 못본 것 같아요ㅋㅋㅋ​ 직구로 사먹는 팝타르트~ 미국에서 토스터에살짝 구워서 먹는 간식? 아이들 아침이라고하는데요. 제 기준으로는 그냥 과자거든요?엄청 달아서 우유랑 먹으면 맛있어요ㅋㅋㅋ​​ 물론 팝타르트도 저렴한 가격은 아니고, 직구로살려면 배송비 드니까 이것도 나쁘지 않아요!​​ 이건 진짜 빼박 세부 쇼핑리스트 아니냐구요~바나나칩 얇고 맛있지만 꽤 기름지더라구요.​​ 칠리소스도 보면 필리핀에서 온 것들이고!​​ 앵무새 그려져있는 초코볼은 또 일본 물건이에요.​​​ 이런걸 보면 또 하와이 느낌이 나기도 하는 곳~사실 워낙 작은 섬이기도 하고, 자체적으로생산할 시설이 없으니 여기저기서 수입품을들여와서 생활을 한다는 것 자체가 신기했어요!​트래블버블로 본격적으로 여행이 가능하다면,저녁에는 슈퍼에 가서 맥주 한캔이랑 맛있는과자 구매해서 한잔 할 수 있을까요?! 한번도겪어보지 못한 상황이기 때문에 어떻게 될지는여러분이 직접 가서 알려주시면 좋겠습니다😃​​​ 하파데이(Hafa Adai) 티셔츠 같은 사이판쇼핑리스트도 있었어요. 여행가서 기분 좋아서구매하고, 잠옷으로 입는다는 그런 것들이요😂이제 그런 것들 마저 그리워져요. 이제 여행가면도시 이름 프린팅된 티셔츠 입고 셀카 찍는다ㅠ​​ 노니 제품도 파는데, 오랜만에 들으니 생소하네;;​​ 구매하지 않아도, 저녁에 호텔에서 심심하다면조텐 쇼핑센터에 들러서 맛있는 과자랑 먹거리사서 맥주랑 같이 먹으면 정말 여행 온 기분이들 것 같아요. 먹거리 말고 진짜 쇼핑이라면근처에 티갤러리아도 좋지만, 지금은 어떻게운영이 되고 있을지는 잘 모르겠습니다😅​​​  ​ 아련한 해외여행의 기억4박 5일의 코타키나발루 여행일정 프롤로그20171210~16 날짜만 보면 5박6일이긴한데.. 일정은 4박5일!코로나라는 예상치도 못한 복병 덕분에(?)국내여행 또한 그렇지만 해외여행은 더더욱 꿈에도 못 꾸고 있는 요즘​어차피 밖에 돌아다니지도 못하는데 지난 여행 정리하며 추억에 젖어볼까 합니다 ^ - ^와 좋다~ 쌓여있던 사진첩 정리도 하고 ㅎㅎㅎㅎ이걸 4년 지나 정리하고 있는 나도 ㄹㅈㄷ,,,ㅎ히ㅎ힣 코타키나발루 여행- 1일차 -20171210 / 일요일때는 무려 2017년의 12월.비록 주머니는 추웠던 시절이었지만 코로나는 없던 아~주 클린 했던 때이지요 ; - ; ,,, 뱅기 타러 가는 길의 설렘을 언제 다시 한번 느껴볼 수 있으려나...  여행 동안 한 숙소에서 머물러본 적 없는 것 같은데 코타키나발루에서는 한곳에 머물렀죠! 친절했던 에어비앤비 :) 역시 해외여행 전엔 괜히 꼭 마지막으로 한식 먹어줘야죠! ㅋㅋㅋ 인천공항까지 오는 것도 충분히 힘들었지만 아직 4시간 30분의 여정이 남았기에 든든히 배 채우고 시간 되면 뱅기타러 ㄱㄱ 비행시간도 길고, 잘하면 일출도 찍을 수 있겠다 기대했는데, 어둠 속에 창문 열기가 좀 그랬지만 살짝 열어보니 사진 속 보이는 풍경이 전부   왕 기내식도 먹었네?! 따로 신청했는지는 기억이 안나지만 ㅋㅋㅋㅋ 기내식이 맛있던 기억이 없는데 이상하지 않은 메뉴라 여태 먹은 기내식 중에는 괜찮았던 기억🤣  코타키나발루 도착!  코타키나발루 여행일정 준비하며 열심히, 또 중요하게 알아본 건 바로 유심!​이전 해외여행을 떠나오면서 유심 안했다가 피 본 적이 많기에,, 이번에는 그냥 유심을 했는데,, 왜 이걸 이제야 했을까 싶었던 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 공항에 도착하자마자 유심 업체들이 보이고, 사람들이 몰려가기 때문에 뭐 알아보지 않고 가도 쉽게 바꿀 수 있을,,,려나?  유심을 갈아 끼우고 미리 예약한 에어비앤비 사장님께 연락해 픽업을 기다렸어요!  4박 5일간 함께했던에어비앤비 숙소​ 뭐 어찌어찌 4박 5일간 편히 머물렀던 숙소에 도착했고  볼거리 가득"이마고몰" 건물과 이어지는 이마고몰은 엄청나게 넓었기에, 시간이 날때마다 틈틈이 둘러봤었죠😚  코타키나발루 여행- 2일차 -20171211 / 월요일​꼭 먹을테다 했던YOYO버블티!​가 숙소 건물이자 이마고몰 밑에 있던 YOYO버블티에서 버블티 한 잔씩 조지고 대구에서 코타키나발루까지 이동하며 밤을 보냈기에 피곤하긴 했지만 여행의 설렘이라는 힘으로 고대~로 준비해서 첫날의 목표이자 남은 날의 여행을 위해 '환전'과 '제셀톤포인트'에서 투어예약을 위해 나섰어요  4박 5일 코타키나발루 여행일정 내내 열심히 타고 다녔던 '우버'​비록 소통이 힘든 적도 있었지만 ㅠㅠ 바디랭귀지와 눈빛과 눈치로 어떻게 어떻게 잘 다니고 왔네요😜,,ㅎ 환전의 명소라는 '위즈마메르데카'에서 환전도 하고, 구경도 하고, 먹기도 하고!  다음날의 추억을 남겨준 '제셀톤포인트'에서 투어 예약도 하고!  어딘지도 모르고 걸으면서 동네(?) 분위기 느껴보고, 맛집 같아 보이는 곳에서 맛있어 보이는 거 시켜 먹고 다시 숙소로 돌아와 숙소 수영장에서 하루를 마무리하려고 했는데,, 비가 와서 실패 ; - ;​그래서 그냥 첫날부터 '이마고몰 투어'하고 하루 마무리 코타키나발루 여행- 3일차 -20171212 / 화요일코타키나발루 여행일정 두 번째 날인데 시간상으로는 벌써 3일차,,?!​허름한 차와 불편한 승차감에 많이 힘들었지만,, 그래도 환상적인 섬 '만따나니'를 기대하며 참을 수 있었는데,,! 전날까지 너무 많은 비가 내린 바람에,,, 길이 막혀 몇 분만 더 가면 되는 길을 못가 몇 시간을 다시 돌아온 기억,,​시간과 체력 모두 날렸던 시간 ; - ;  그렇게 도로에서만 하루를 날려먹고 이대로 하루를 마무리하기엔 너무 허무할 것 같아서 다른 날 일정이었던 '리카스 모스크'로 향했어요! 해가 지려고 폼을 잡던 시간대였지만 그래도 리카스 모스크는 예쁘게 눈에 담을 수 있었네요  포항이냐 소리 들었던 어느 바닷가.​코타키나발루 여행일정에 빼놓을 수 없는 '필리피노 마켓'과 '워터프론트',,?가 여행일정 계획하면서도, 직접 다녀오고 나서도 정확하게  확신은 못하겠지만,, 잘 다녀온 거 맞겠죠,,? ㅎㅎㅎㅎ​아마도 워터프론트 인근의 어느 바닷가에서 선셋을 감상하고,, 비록 코타키나발루 하면 딱!!! 떠오르는 그런 환상적인 노을은 여행 내내 없었지만.. ; - ;.. 여행에 야시장은 빠질 수 없지!! 하며 야시장 구경하며 맛있어 보이는 건 먹어보기도 하고 숙소로 돌아와 수영을 즐기려니 예쁜 이 수영장은 안되고 야외수영장은 된대서 아쉬워도 잘 놀다 코타키나발루 여행 이틀차 이지만, 해외여행 3일차 마무리 - 코타키나발루 여행- 4일차 -20171213 / 수요일본격적인 여행 느낌 물씬 나기 시작했던 해외여행 4일차 이자 코타키나발루 여행일정 셋 째 날 오늘은 전 날과 너ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ무 다른 으리으리한 관광버스타고 출발,,!!!​전 날 들었던 시간보다 훨씬 더 이른 시간부터 연락와서 갱장히 부랴부랴 나갔지만,, 이런 좋은 버스가 맞아주니 ㅠㅠㅠ 정말 전날과 똑같은 코스를 가는데 이렇게 다를 수가 있냐!! 똑같은 돈 주고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 머선129 여차저차 일이 있었지만 프롤로그에서는 생략하고 어찌저찌 만따나니 섬도 즐기고 원숭이들도 보고 코타키나발루의 환상적인 선셋은 실패하고정말 꿈같았던 반딧불이 보며 하루의 피로가 싹 가시고!​정말 너무 힘든 일정이었지만,,, 반딧불이들 보러 온 가족과 함께 다시 가고 싶은 기억✨ 코타키나발루 여행- 5일차 -201712114 / 목요일그렇게 해외여행 5일차이자 코타키나발루 여행 4일차이자 마지막 날은 다가오고 사피섬에서 불태웠던 하루​​  ​​돌아오는 길은 정신이 많이 없었나 왜 사진이 하나도 없지..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​뭐,, 다녀온지 햇수로 4년이 지났지만,, 본격적으로 정리하다 보면 다시 기억이 나,,,,겠죠,,,?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​아련한 해외여행의 기억,4박 5일의 코타키나발루 여행일정 프롤로그는 여기까지! 다시 기억을 끌어모아 차근차근 정리해 봅니닷🤸🏻‍♀️​ 랜선여행 / 해외여행싱가폴  마리나베이샌즈 여행   안녕하세요코로나 때문에 해외출국을 못하는 시국에그 아쉬운 마음을 달래고자코로나 전에 다녀왔던 말레이시아, 싱가폴여행사진 입니다.​빨리 다시 나갈 수 있길 기대해봅니다. ​저희가 묵었던 숙소는말레이시아 조호바루에 있는플라이 스프링스 리조트인데요.골프 리조트라 18홀짜리 2개해서36홀가 있었는데요.​현재는 그 부지를 팔고건물을 올린다고 하더라고요.코로나 때문에 못간지  2년된거 같은데어떻게 바꿨을지 ^^​아래는 리조트에서 나온 조식입니다.종류가 엄청 다양하더라고요  ​​그리고 여긴 수영장도몇개씩 있네요​ ​말레이시아와 싱가폴은 맞닿아 있어조호바루에서 다리를 통해국경을 넘을 수 있답니다.​입국,출국심사가 수월하지요^^​아래는 싱가폴의 대표관광지인마리나베이샌즈 호텔 입니다.​이렇게 여행할때가 엊그제 같은데벌써 2년인가 3년이 훅~~지나가부렸네요. ​아래 사진의 뒤로 보이는상은 머라이언상 이라고싱가폴의 상징과도 같다고 하지요.​ ​여기 관광객이 정말 많았답니다.이때 마스크도 안쓰고 정말잘 돌아다녔는데... 예전과 같이 돌아갈 수있을지 걱정스럽네요. ​머라이언 상이 있는 곳에서 쭉 길을 따라 마리나베이샌즈 호텔로갈 수 있답니다.걸어서 20~30분정도 소요되는 거 같은데요.날이 많이 더워서 조금 힘들긴 했네요.​ ​호텔로는 투숙하지 못해 못들어가고호텔 앞에 있는 명품관에 들어왔어요.와~ 여기 없는게 없고요. 명품 신상이 전세계에서 가장 먼저전시되는 곳이라는 얘기도 있습니다.  ​사람도 엄청 많고별의별 명품도 다 있고..참참.. 여기 카지노도 있답니다. ​들어가서 살짝 구경만 해봤는데일단 음료가 공짜라서 너무 좋았어요.​여행일정을 잡을 때말레이시아 조호바루에 숙소를 잡고여행을 싱가폴로 하면왔다갔다 시간은 조금 소요가 되지만그래도 숙박비와 식비를 많이 절약할 수 있어요.​싱가폴 물가는 호주와 비슷하기에여기 숙식비가 큰 비중을 차지하거든요 ^^ ​​여튼..! 빨리가고싶어랏!  가격비교 간편해서 편한 해외여행자보험을 이용해보기글,사진 르빰므비행기를 타고 해외에 나가본 지가 까마득하게 느껴지는 요즘 추억 삼아 코로나19 이전에 다녀왔던 여행 사진을 찾아보니 유럽은 스페인이 최종 여행지였더라구요 ​풍경도 그립지만 그보다 더욱 그리운 건 마스크를 쓰고 다니는 사람이 없는 모습인데요 ​아직은 코로나19로 인해 해외에 나가는 게 쉽지는 않지만 전세계적인 백신 접종률 증가와 자가격리 면제를 하는 곳이 늘어나기에  이번 겨울?쯤에 출국할 수 있기를 소망해봅니다 ​​​  스페인 바로셀로나 다녀왔던 아시아나 비행편이 코로나 전에 경험한 장거리 노선이었는데요 ​해외여행을 자주 다닐 땐 기내식이 그냥 그랬지만 지금 다시 사진을 보니 기내식 파는 식당이 있다면 일부러라도 방문해 먹어보고 싶을 만큼 그리워요....흑흑​​​ 사람이 가득한 풍경 그리고 아무도 마스크를 착용하지 않은 모습이 이제는 낯설기까지 하네요 ​코로나가 빨리 종식되어서 마스크 없는 세상에서 살아도 소원이 없을듯해요 ​​​ 처음 가본 스페인 그리고 처음 가본 바르셀로나는 바로 제 마음을 사로잡은 여행지였어요 ​풍경과 건축물 그리고 음식들이 정말 좋았거든요 ​​​ 유럽 아울렛에서 국내 가격과 비교하면 정말 착한 가격에 구입할 수 있어서 쇼핑하기 좋았었구요 ​​​ 아침부터 스파클링 와인을 주는 호텔들이 많아서 신기했었던 스페인 여행 진심 다시 가고 싶어요 ​​​ 해외여행을 갈 때 필수로 꼭 해야 하는 것 중 하나는 바로 해외여행자보험 가입이예요​해외여행 중 상해, 질병 의료비 휴대품의 도난 및 파손 항공기 및 수화물 지연 보상 특별비용 배상 책임 여권 분실에 따른 재발급 식중독 보상금 ​특히나 요즘 같은 시기라면 해외 여행자보험이 더더욱 필수예요 ​다양한 보험사 중에서 어느 곳을 통해 가입할지도 고민이 되는데요 ​투오모즈를 이용하시면 4개 보험사의 12개 상품을 한 번에 비교할 수 있어요! ​​​ 여행자보험을 가격비교해 보려면일정과 지역 그리고 생년월일 8자리와 성별만 넣으면 바로 손쉬운 보험료 조회가 가능해요 ​보험료 조회 시엔 다른 개인 정보는 전혀 필요하지 않구요 ​​최종 가입을 할 때만 이름과 주민번호 뒷자리도 필요해요 ​해외 여행자 보험 외에도 해외 장기 체류 보험과 국내여행자보험 등 국내와 국외 모두 가입이 가능해요 ​​​​  추석 전후로 유럽 10일간의 일정으로 검색을 해보았는데요 제가 선택한 일정으로 9개의 상품이 검색 결과로 나왔구요 ​그중에 고급형 삼성 해외 단기 여행보험을 살펴보았어요 ​10일간 고급형인데도 보험료가 3만 원이 안되는데요 보장 담보와 금액도 꽤 촘촘하고 액수도 높아요 ​보험을 실제 가입하기 전에도 카카오톡이나 문자메시지 혹은 이메일로 검색 결과를 공유할 수 있기에 좋구요 ​​​최근 보험료 조회 기능 그리고 요즘 같은 시기에 영문가입증명서를 요구하는 나라에 입국시 필요한 영문가입증명서 발급도 가능하구요 ​​​마지막으로 보험상품이 다양하다 보니 가격만으로 비교가 힘든데요 ​담보 비교 기능을 통해 보험 상품을 꼼꼼히 비교 후 나에게 최적인 여행자보험을 가입할 수 있어요 ​여행자보험 손쉽게 조회하고 간편히 가입 가능한 투어모즈 사이트는 포스팅 하단에서 확인 가능하세요​​​  해외에 나갈 수 있게 된다면 제일 먼저 여권을 갱신해야 할 거 같구요 ​코로나가 심해서 여권 만료되어도 갱신을 못했었구요 조만간 사진관에서 여권사진 다시 찍어서 여권을 신청하려고 해요 ​​항공권과 호텔을 예약하고 물론 해외여행자보험도 투어모즈에서 가격비교 후 가입할 테구요 ㅎㅎ ​가고픈 나라는 역시나 유럽에 있는 영국, 프랑스 그리고 스페인인데요 ​그중에서도 스페인은 날이 좋을 때 꼭 다시 가보고 싶더라구요 ​​​ 다른 유럽 국가의 아울렛보다 저는 스페인에서 방문했던 아울렛이 훨씬 좋았는데요 가격도 좋았지만 그보다 살만한 물품들이 훨씬 많이 있어서 좋았어요 ​​​  바르셀로나에서 먹었던 맛있는 음식들과 젤라또도 다시 먹으로 빨리 갈 수 있으면 좋을듯싶은데요 ​​​  다른 유럽 국가의 도시에 비하면 확실히 스페인 바르셀로나가 물가가 저렴한 편인데요 저렴한 물가임에도 음식 맛은 정말 좋았답니다 ​​​  너무나 좋았던 다양한 건축물들도 맑고 화창한 날에 다시 만나고 싶네요 ​​​  바르셀로나에서 가까운 근교 도시도 손쉽게 다녀올 수 있기에 여행이 더욱 풍성했던 거 같아요 ​​​ 호텔서 룸에서 바라보던 바르셀로나 해변의 풍경이 너무나 그리운 요즘이네요 ​​​해외여행자보험 한눈에 비교하기▼▼ 해외여행자보험-여행자 보험 비교! 투어모즈 여행.금융 융합 플랫폼해외여행자보험-여행자 보험 비교! 투어모즈 여행.금융 융합 플랫폼 해외여행자보험!단체여행자보험! 국내여행자보험bit.ly  ​ 해외여행 가능국가 자가격리 안하는 나라 리스트!​여기저기 자주 다니고 또 해외 관련 여행 사진 올리고 그랬던게 엊그제 같은데. 이제는 많은 것이 달라졌다. 2020년 1월. 코로나바이러스가 전세계적으로 확산되기 시작하면서 그 한해는 잃어버린 1년이 되었다. 그리고 2021년. 여전히 상황은 현재진행형. 인천국제공항 안가본지도 참 오랜만. 오늘은 최근 외교부에서 공지한 해외여행 가능국가 목록에 대해 포스팅해볼까 한다. 여행을 가시라는 이야기가 아니라 그냥 2021년 5월 현재를 기점으로 한국인 국적으로 어느나라들을 갈 수 있는지. 궁금해하실 분들도 계실 것 같아서 말이다. 원래는 나도 세계여행 관련 블로거였는데...  코로나가 한창 심각했던 유럽 이탈리아. 내가 마지막으로 다녀온게 2019년 11월이었다. 이때 이럴 줄 알았으면 더 열심히 다닐걸 하는 아쉬움. [네덜란드]우선 유럽에 있는 이 나라. 본인의 건강상태확인서를 지참하여 공항에 입국하면 문제없이 여행을 할 수 있긴 하다. 그치만 신규확진 일 5천명 나옴 [루마니아]발칸 반도에 있는 남유럽의 공화국 루마니아 또한 이론적으로는 해외여행 가능국가에 속한다. 단 PCR 음성확인서 무조건 소지해서 입국 필수. [리히텐슈타인]중부유럽에 있는 대표적인 내륙국 및 소국인 리히텐슈타인도 따로 제한사항 없이 여행을 할 수 있는 나라 중 하나. 우표가 되게 유명한 곳이다. [몰디브]몰디브의 경우는 이미 4월달부터 백신 접종을 한 사람들에게만 자유여행 권리를 부여했다. 고로 아직 백신을 안맞은 분들은 여전히 제약이 있음. [북마케도니아]원칙적으로는 자유입국이 가능하다. 자가격리 따로 안해도 된다. 그리고 들어올때 체온을 체크하게 되는데 37도 넘으면 무조건 코로나 검사 필수 [사이프러스]지중해 동부에 있는 아름다운 섬나라. 참고로 사이프러스는 한국을 그린범주로 분류하였다. 그만큼 안전하다는 범주에 속함. 고로 들어갈 수 있다. [슬로베니아]원칙적으로는 모든 여행객은 반드시 격리 조치 해야하지만 만약 도착 전 48시간 이내에 발급된 PCR 음성증 있으면 자가격리 안하는 나라이다. [알바니아]원칙적 자유입국이 허용된다. 다만 항공사별 별도 요구사항이 있을 수 있으니 이부분은 주의해야한다는 점. 가능하면 음성확인서 준비하는게 좋다. [오스트리아]오스트리아의 경우 대한민국을 안전국가로 분류하였다. 한국과 함께 포함된 다른 나라는 총 6국. 빈을 비롯해서 가볼곳이 참 많은 그런 곳인데. [크로아티아]크로아티아의 경우 조금 복잡하다. 일단 10월15일까지 한국을 포함한 비 EU 및 비쉥겐협약가입국 대상으로 입국이 제한적으로 허용됨. 고로 아예 입국 금지는 아닌 상황. 관광, 경제활동, 유학 목적으로 들어오는 사람의 경우 입국목적 증빙서류와 48시간 안으로 발급된 음성확인서 제출해야한다. 미소지자는 입국 후에 14일간의 자가격리 혹은 입국 후 7일간의 격리 후에 진단검사 통해 음성 확진 받을 시 격리가 최종적으로 해제된다. [터키]터키의 경우 일단 한국 포함해서 16개국은 자유여행이 풀린상황. 그렇지만 여전히 안심해서는 안된다. 5월11일 신규확진자 1만4천여명이었다. [폴란드]여자친구가 살고 있는 폴란드의 경우도 원칙적으로 해외여행 가능국가에 속한다. 원래는 입국 하기 전에 PCR 음성확인서를 요구했지만 지금은 별 의미가 없고 바르샤바 공항에 들어오자마자 현지에서 코로나테스트를 한다고 한다. 거기서 음성 나오면 자가격리 따로 없이 바로 들어올수있다. [핀란드]한국을 비롯해서 코로나로부터 안전한 나라 8개국에 대해서는 자유여행을 허용한 상황이다. 따로 명기된 건 없는데 그래도 가능하면 PCR지침. [괌]대표적인 휴양지인 괌. 아직 바로 들어갈 수 있는 건 아닌데 올해 7월부터 본격적으로 들어갈 수 있을 예정이다. 근데 백신을 맞고 들어가야한다. [하와이]한국사람들이 정말 많이 가는 하와이. 이곳은 현재 트래블버블 우선 협상 지역으로 지금은 어렵지만 앞으로 여행이 가능해질 확률이 나름 높다. [UAE]중동의 국가 아랍에미레이트. 대표적으로 여러 외국인들 대상으로 나라 문을 열어놓은 곳이기도 하다. 일일 평균확진자 1천명 전후로 낮은수준. 근데 문제는 해외여행 가능국가라고 하더라도 한국으로 귀국을 하면 무조건 2주 자가격리를 해야한다는거다. 14일... 안겪어보신 분들은 모르시겠지만 실제로 내가 겪어본 입장에서 나름 고통스러운 시간이었음. (나는 2020년 12월5일날 폴란드에서 한국으로 귀국해 2주간 격리생활 했었다) 물론 앞으로 백신 2차 접종 다 맞은분들은 면제 된다고는 하는데 아직까지 모든 사람이 맞은게 아니니까. 일단 더 기다려보는 걸로 합시다. ​글/사진 김덮밥​ [네이버 인플루언서] 김덮밥영화, 넷플릭스를 무척 좋아하는 여행작가in.naver.com ​ 괌 여행 해외여행 가능국가로가족여행 떠나요!  ​해외여행 못 떠난지도 벌써 1년이 훌쩍 넘었죠.이젠 정말 '언제 다시 갈 수 있을까?' 생각하게 되는데주변의 여행 전문가들과 이야기를 나누어보면그래도 올해 말이나 내년 초부터는 조심스럽게나갔다 올 수 있지 않을까라는 결론이 나더라구요.​ ​그래서 요즘 해외여행 가능국가로여행을 사전 예약 받는 여행사들이 있는데요,오늘 '해외여행 배추원정대' 소식 전해드릴게요!​  ​배추원정대가 뭐냐면올해 11월부터 내년 3월까지의 해외여행을1만원으로 미리 찜해두고 싶은 분을 모집하는 것!1만원을 배춧잎 1장이라 부르니까배추원정대라고 이름 붙여졌다고 하고트립스토어 x 모두투어가 함께 진행한답니다.​해외여행이 가능해진 시점에누구보다 빠르게 호다닥 떠날 수 있도록항공권과 숙소를 미리 찜해두는 것인데요,만약 코로나 등의 상황으로 여행 불가 시,100% 환불이 되니 미리 찜해둬도 괜찮을듯요.​  ​지금 배추원정대 사전예약 받는건 '괌'비행시간도 오래 걸리지 않고 자연환경 뛰어나고깨끗하고 치안도 좋아서 힐링하기 좋은 곳이죠?그래서 가족여행으로 괌 여행 많이 가잖아요.​ ​트립스토어 x 모두투어배추원정대 2차 사전예약​여행지 : 괌사전예약 기간 : 4월 22일~4월 28일여행 기간 : 3박 4일 혹은 4박 5일숙소 옵션 : PIC 리조트 혹은 두짓타니 리조트일정 : 자유 일정 + 1일 투어(추가금 없음)​지금은 괌 사전예약 받는 중인데29일부터는 하와이 사전예약도 받는데요.트립스토어 앱에서 푸시 수신동의 해두면오픈 알림 소식도 발빠르게 받아볼 수 있어요.​   ​예약금은 인원 관계없이 예약 당 1만원이고괌 여행 출발이 가능해졌을 때예약금을 제외한 총 상품 가격을 입금해야예약이 확정된다는 사실 알아둬야 해요!​예약 후 출발 가능한 시점이 되면여행사에서 순차적으로 연락을 해주고,괌 입출국 시 자가격리가 시행될 경우예약은 자동으로 취소 & 환불 되어요.​예약 후 상품가가 상승해도 추가요금 없고상품가 하락 시 그 금액만큼 차감해준답니다.예약금 1만원 내고 찜해둘만 하죠?! :D​ ​해외여행 가능국가로가족여행 떠나고 싶다면 미리 찜해두세요!​▼▼▼괌 여행 사전예약 바로가기​ ​코로나가 터지기 직전인2019년 12월 괌 여행을 떠났었어요.다녀오고 아직 포스팅도 거의 못했는데오늘부터 조금씩 추억 회상하며 올려봐야겠어요.​ ​가족여행으로 괌 여행을 갔을 때제가 가장 선호하는 숙소는 괌 두짓타니 리조트.이번 배추원정대 숙소 중 하나인데요,투몬비치 바로 앞이라 위치가 바다가 가깝고쇼핑몰이랑 음식점들도 많아 엄청 편하더라구요.​게다가 시설도 깨끗하고 좋아서다른 숙소들에 비해 만족도가 월등히 높았어요.다시 간다고 해도 숙소는 괌 두짓타니로 할듯! :)​ ​리조트에서 느긋하게 휴식을 취하거나해변이나 수영장에서 물놀이를 하거나혹은 맛있는 음식을 먹고 쇼핑을 하거나바다나 정글로 나가 액티비티를 하거나아님 대자연을 바라보는 등괌에서는 할 것이 정말 많은 것 같아요.​ ​지난 괌 여행에서 가장 기억에 남는건아무래도 대자연이 멋진 남부투어인데요,'물 색깔이 어쩜 이러지?' 싶을 정도로투명한 에메랄드 빛 물 색을 보고 놀랐었어요.심지어 안에 다니는 물고기들까지 다 보임!!​ ​역사가 고스란히 남아 있는솔레다드 요새에서 내려다보는 풍경은 대박이고메리조 포구에선 인생샷도 남길 수 있어요.남부투어에서 꼭 가는 이나라한 자연 수영장도자연적으로 생겨났다는게 넘넘 신기하쥬?! :)​ ​남부투어의 경우운전이 가능하면 렌트카 젤 맘 편하구뚜벅이라면 택시투어 등을 이용하면 돼요.한인 택시투어라 의사소통도 문제 없거든요 :D​ ​괌에선 투어도 많이 하게 되는데가장 힐링되었던 것은 스타샌즈비치바비큐에요.완전 깨끗하고 맑고 예쁜 프라이빗 비치에서우리만의 카바나를 빌려 바비큐도 하고물놀이도 하고 쉬기도 하고 하는건데진짜 찐 힐링 그 자체였답니다 ♥​ ​괌에서의 저녁은 역시 공연이죠?디너쇼 같은거 꼭꼭 챙겨봤던 것 같아요.가장 퀄리티 높고 추천할만한 것은 타오타오타씨.비슷한 다른 디너쇼들도 많이 봤는데확실히 타오타오타씨가 제일 고퀄리티더라구요.​ ​호텔에서 픽업 받아 공연장으로 간 뒤뷔페식 디너를 먼저 즐기고그 다음에 본격적으로 공연을 보게 되어요.괌 전통 공연인데 영어 몰라도 꾸르잼!마지막엔 배우들과 사진도 찍을 수 있답니다.​ ​만약 공연 보는 것에 흥미가 없다면?일몰을 보면서 바비큐 하는 것도 좋아요.투몬비치에 선셋바베큐 진행하는 곳이 몇곳 있거든요.가장 최근엔 웨스턴 스터라이트 BBQ를 했는데이날 일몰은 좀 망했지만 BBQ는 맛있었어요.바로 앞에 수영장도 있고 해변도 있어서휴가 온 분위기가 물씬 풍긴달까요?! :)​ ​괌에선 쇼핑도 빼놓을 수 없죠.투몬비치 근처에  상점가들을 가거나혹은 무료 셔틀버스를 타고 아울렛으로 고고!저는 명품 가방이나 의류를 구입하기 보다는괌에서만 파는 휴양지스러운 소품 사는걸 좋아했죠.​ ​갈때마다 늘 구입했던건맥 립스틱이랑 에스티로더 더블웨어.그리고 아베다 샴푸나 향수 등도 종종 샀어요.먹을 것 중에선 고디바 프렛즐 초콜릿이 짱이쥬?이건 정말 엄청 사와서 친구들도 나눠주고또 저도 맨날 한봉지씩 순삭시키고 했는데 :)​ ​확실히 당분간의 해외여행은사람을 많이 마주치지 않고프라이빗하게 지낼 수 있는 휴양지 위주가될 것 같은 느낌이 들어요. ㅎ_ㅎ​그래서 여행사들에서도괌, 하와이 같은 곳들을 사전예약 받는거겠죠?오늘 오픈한 배추원정대 괌 여행 사전예약하고떠날 수 있는 날 당장 떠나보아요♥​ ​마지막은 힐링 영상으로 마무리!​  괌괌 본인의 경험을 바탕으로하며트립스토어로부터 소정의 고료를 받습니다 불과 보름 전만 해도 해외여행의 'ㅎ'자도 생각해 본 적 없는데, 백신을 맞고 나니 조심스레 그걸 꺼내보게 된다.지금 한 'ㅎㅐㅇ'까지는 꺼낸 듯...이전 같음 '일단 질러!' 정신으로 살았을 텐데, 코로나 상황에선 이것저것 고려해야 할 것이 많이 보인다.  얀센 백신 접종 시작! 생각도 못 했던 올해 해외여행, 백신 맞고 진짜 가도 되는 거야...?! (조지아 입국 정보)백신 접종은 한참 뒤의 일이라 생각하기도 했고, 백신을 맞는다고 당장 해외로 떠날 수 있을 거라고 생각하...blog.naver.com 일단 가려는 나라에서 날 받아줄 것인가, 가려는 나라는 갈만한 상황인가부터 해서...(*일단 이 점에서는, 한국에 살고 있다는 게 대단한 축복이다. 외국인 관광객 입국을 허용하는 나라라면 대부분 '대한민국'은 포함되어 있음. 이를테면 'EU 국가 및 추가 7개국' 이런 식으면 7개국에 호주, 뉴질랜드, 싱가폴 등과 한국은 거의 무조건 들어감)​그리고 돌아와서가 문제인데...'백신을 접종한 뒤 출국했다 돌아오는 사람은 자가격리 면제'라는 우리 방역당국의 입장은 뉴스로 들어 알겠다. 하지만 구체적으로 살펴보니 이게 만만치가 않다.큰 틀에서 '자가격리는 면제, 특별입국절차는 그대로'라고 정리할 수 있을 것 같다. ​다음은 2021년 5월 5일 중앙방역대책본부 해외출입국관리팀이 발표한 '코로나바이러스감염증(COVID)-19 검역대응 지침(제9-5판)' 중 '백신 접종자의 공항 검역' 내용을 요약, 정리한 것임.  4쪽1. 일단 입국 시 코로나 의심 증상이 있다면 백신 접종이고 뭐고 검역소 가서 검사부터.그렇지 않은 경우, 입국 시 '예방접종증명서'와 'PCR 음성확인서'를 제출해야 한다고.이 말은 곧, 귀국 전 해외의 병원에 들러 PCR 검사를 맡아야 한다는 뜻이다. 해외에서 병원이라니... 코로나 검사라니... 허허허 (아래 내용 추가) 그리고 입국 후 하루 이내에 한 번, 그리고 입국 후 6-7일 차, 12-13일 차에 진단 검사를 또 받아야 함.1년 반 동안 코 한 번도 안 뚫렸는데, 만약 출국한다면 최소 코 네 번은 뚫려야 함.(거기에 입국할 해외 국가에서도 PCR 음성 결과지 필요로 하면 다섯번ㅋㅋㅋㅋ 국내 병원에서 10만 원이 훌쩍 넘는 진단, 검사, 발급비는 덤) ​ [단독] 백신 맞고 해외여행? "1인당 검사비 최소 20만원 든다""한 차례 검사 비용이 10만 원 정도이고 출입국 때 2~3번 검사를 받는다고만 가정해도, 4인 가족 기준 100만 원 안팎의 추가 비용이 발생한다는 계산이 나와요. 사람들이 이 추가 비용을 내고도 해외여행을 갈까,n.news.naver.com 더더군다나 '관광 목적'으로 출국했다 우리나라로 돌아와 받는 pcr 검사는 자비 부담이 될 가능성도 있어 보인다.귀국 후 세 번의 pcr 검사비만해도 만만치 않을듯;;'영문 결과서 발급비'는 들지 않겠지만, ('진단비' 및) '검사비'만 해도....  6월 관광 재개 추진하는 프랑스 "외국인 관광객 PCR 검사 무료" | 연합뉴스(파리=연합뉴스) 현혜란 특파원 = 올해 여름 관광 재개를 목표로 삼고 있는 프랑스가 외국인 관광객에게 유전자증폭(PCR) 검사를 무료로 제공하...www.yna.co.kr 관광소득이 중요한 나라는 외국인 '관광객'에게도 무료 pcr 검사를 제공한다고 하기도 하는데,이런 나라에 비하면 우리나라는 방역에 훨씬 더 진심인듯.  5쪽2. 물론 변이 바이러스 발생국, 코로나 상황이 좋지 않은 곳에서 오는 사람은 격리면제 같은 것은 없음. 6-7쪽3. 귀국해 인천공항에 도착하면 백신 접종자고 뭐고 모든 입국자가 강화된 입국 검역 절차를 밟아야 한다. 그리고 여기서, 백신을 접종했다고 바로 출국할 수 있는 건 아니고, 접종 완료 2주 뒤에 출국해야만 귀국 시 자가격리 면제 대상이 된다. (참고로 프랑스는 얀센 백신은 1차 접종 4주 후, 다른 백신은 2차 접종 2주 후부터 '백신 접종자'로 취급, 입국이 가능함)​ 7쪽4. 그리고 우리나라에 들어올 땐 PCR 음성 확인서를 가지고 있어야 한다. PCR 음성 확인서는 '출발일 기준 72시간 이내 발급된 것'이라고 하는데, 3월 10일 오전 10시 출국자의 경우 3월 7일 0시 이후 '발급'된 것이면 괜찮다고 한다. 이러면 72시간이 아니라 82시간인데...?!그러니까 이 말은 곳 한국 입국 비행기 타기 3일 전 00시 이후 발급된 음성 검사지면 괜찮다는 것 같고...'발급'일 기준이니까, 검사지 발급까지 하루 이틀 걸리는 걸 감안하면 '검사'는 결국 나흘 전쯤엔 받아도 된다는 것 같다.경유하는 경우만 좀 조심하면 될 듯. (경유지로 가는 첫 비행기의 탑승시간이 아닌 한국행 비행기의 탑승시간이 기준일 테니) 8-9쪽5. '특별'입국절차는 피치 못할 사정으로 이 상황에 입국해야 하는 사람들의 것이라고 생각했는데, 어쩌면 더 많은 사람들의 것이 될 지도 모르겠다.백신 맞고 해외 나갔다 오면 그냥 못 들어오고 '특별'하게 입국해야 함.즉, 자가격리만 면제된다 뿐이지, 그 밖의 모든 것은 코로나 이후 지금까지의 입국 절차와 같은 셈이다. ​원본 문서는 아래 홈페이지 통해서 확인 가능함  코로나바이러스감염증-19(COVID-19)코로나바이러스감염증-19,게시물 공유하기ncov.mohw.go.kr 사진 : 외교부 안전해외여행 사이트p.s. 일단 우리나라 외교부는 올해 6월 16일(수)부터 1개월간 전 국가·지역 해외여행에 대하여 특별여행주의보를 재발령했고, 이는 별도 연장 조치가 없는 한 7월 15일(목)까지 유지된다. (2020년 3월 23일 최초 발령 이후 계속 조치가 연장되고 있는 중)'여행은 취소하거나 연기'하라는 것이 외교부의 입장이고, 굳이 '가도 될 가능성'을 따지면, 현재 발령된 특별여행주의보는 코로나19 팬데믹과 관련한 것인데, 백신 접종자의 경우 감염 위험이 현격히 낮아지기 때문에 백신을 접종하지 않았던 때와는 상황이 다르다는 점? (내가 판단할 문제는 아니지만)​[상황 판단 완료되면 떠나든 말든 하기 위해 자료 모으는 중]​** 추가 **2021년 7월 5일부로 국내에서 백신접종완료(백신 최종 접종 후 2주 뒤) 후 출국했다 입국하는 사람에 대한 PCR 검사 횟수 변경! 국내 백신 접종완료자 출국 후 입국하는 경우 pcr검사, 3회>1회로 축소 (7월 5일~)지난달에 아래와 같은 포스팅을 한 적이 있었다. 국내에서 백신 접종을 완료한 뒤 출국했단 귀국하는 사람...blog.naver.com ​ 백신 접종이 점점 늘어나는 상황이라 많은 분들이 해외여행에 관심을 갖고 있습니다^^  하지만 최근 델타 or 델타 플러스 변이 때문에 현실적으로 2021년에 자유롭게 해외여행을 나가는 건 불가능할 것 같습니다. 현재 논의되는 내용은 패키지여행을 통해서만 해외여행이 일시적으로 허가될 가능성은 있고 먼 나라보다는 아무래도 가까운 동남아 위주로 여행을 떠날 것 같습니다.  그렇기 대문에 자유여행으로 해외여행을 떠날 수 있는 시기는 아무리 빨라야 2022년 하반기 or 2023년이나 되어야 가능할 것으로 보입니다. 그럼 자유롭게 떠나는 해외여행으로 왜? 미국 여행을 추천할까요? 그 이유 4가지 소개하겠습니다 ㅎㅎㅎ 1. 언어가 잘 통해요..이거는 아마 모든 분들이 동의하는 내용일 거예요^^ 우리나라에서 학교를 다녔다면 보통 초등학교 때부터 대학교까지 거의 10년 이상을 배운 언어가 영어이기 때문에 아무리 못한다고 하더라도 첫 번째 해외여행으로 미국에 가면 말이 안 통해서 굶어 죽을 일은 없습니다^^ 그렇기 때문에 첫 번째 해외여행으로 미국 강추해요.  2. 음식이 다양하고 맛보통 해외여행 나가면 음식 때문에 고생했다고 하는 분들 굉장히 많습니다. 특히 나이가 있는 어르신분들, 한식 없이 한 끼도 못 드시는 분들 이런 분들은 무조건 미국 여행이 좋습니다. 미국 웬만한 관광지에는 대부분 한국 음식이 있고 여기에 한국 음식과 비슷한 중국 음식도 많으며 한국에서 흔히 먹을 수 있는 햄버거 피자 등등 미국에는 전 세계 사람들이 모여 살기 때문에 상대적으로 저렴한 가격으로 다양하고 맛있는 음식을 쉽게 접할 수 있다는 장점이 있습니다 ㅎㅎ 이건 미국을 제외한 어느 나라를 가도 쉽게 경험할 수 없는 미국만의 장점입니다.​  3. 나라가 큰 만큼 볼거리도 다양미국은 전 세계에서 국토가 3번째로 큰 나라로 동쪽 끝에 있는 뉴욕부터 서쪽 끝에 있는 LA까지 항공을 이용해서 거의 5시간 정도 소요될 정도로 엄청난 크기의 국토를 갖고 있습니다. 그렇기 때문에 정말 다양한 볼거리가 있는 것 같습니다. 아름다운 자연과 라스베가스 같은 화려한 도시 등등 미국에서는 세상의 유명한 것들이 다 미국에 있다고 할 정도로 정말 다양한 볼거리들이 있는 나라이기 때문에 한 번의 여행으로 다양한 경험을 할 수 있다는 장점이 있습니다.  4. 쇼핑 천국최근 해외 직구가 굉장히 보편화되고 유명해졌습니다. 미국 블랙프라이데이 기간 동안 아마도 엄청난 양의 제품들이 한국에서도 구매를 하는 것 같은데요^^ 보통 미국에 미국 브랜드뿐만 아니라 전 세계 다양한 브랜드들을 정말 저렴한 가격에 구매를 할 수 있다는 장점이 있습니다. 특히 한국 분들이 좋아하는 나이키, 폴로, 토미 등등은 전 세계에서 가장 저렴하게 살 수 있는 곳이 바로 미국입니다 ㅎㅎㅎㅎ 그렇기 때문에 미국에서 쇼핑한다면 꼭 사야 하는 게 있다면 돈 벌어간다는 느낌이 들 정도로 저렴한 가격으로 구매가 가능합니다 ㅎㅎㅎ  하루라도 빨리 코로나가 사라지고 자유롭게 떠날 수 있는 해외여행 하는 날이 온다면 그때 미국여행 강추합니다.ㅎㅎㅎㅎㅎ 신청페이지-미서부-21년1월 | SINCE 2005 세계로뭉게구름since 2005 세계로뭉게구름! 대한민국 최초 젊음 & 자동차 배낭여행. 더 이상 도시간 이동과 숙소 체크인만 함께하는 인솔자 말고 유럽에 체류하고 있는 한국인 전문 가이드와 도시별 투어와 박물관 투어까지 무료로 즐기세요^^semoong.com ​ 백신 접종 완료자가 출국했다가 귀국하는 경우자가격리가 면제된다는 소식, 다들 접하셨나요?소식을 알고계신 분들이라면 멀게만 느껴졌던 해외여행에 대한 기대감이 높아지셨을 것 같아요.​하나투어는 그런 고객님들을 위해'안전여행 프로그램 SAFETY&JOY'를 적용한해외여행 상품 기획전 지금 떠나는 해외여행을 준비했습니다!​ SAFETY&JOY란?고객님들의 안전하고 즐거운 여행을 위해전 여정에 엄격한 방역과 안전수칙 기준을 검토해 구성한 상품​  ​ 지금 떠나는 해외여행추천 BEST 4!​ 1. 하와이 Hawaii휴양, 관광, 쇼핑, 액티비티 모든 것이 가능한 파라다이스•와이키키 해변 인근 호텔 +조식 힐튼 하와이안 빌리지, 와이키키 리조트, 하얏트 리젠시  등 와이키키 해변으로부터 접근성 좋은 호텔 투숙​• 호놀룰루 인기 스팟 1-2일 투어 다이아몬드 헤드, 하나우마 베이 전망대, 할로나 블로우 홀 등 가이드와 함께하는 관광 명소 투어​•그 외 전 일정 자유시간 제공 투어가 끝나면 주어지는 며칠 간의 자유시간! 현지에서만 맛 볼 수 있는 무스비, 아사이볼, 말라사다(도넛) 등 미식 탐방을 즐겨보세요​​ 2. 몰디브 Maldives천혜의 지상낙원, 전 세계인이 사랑하는 휴양지•결정장애를 부르는 5성급 리조트 라인업 투명한 몰디브 바다위에 둥둥 떠있는 듯한 워터 풀빌라 or 해안가에 위치한 프라이빗 리조트! 고객님의 선택은?​•리조트에만 있어도 모자란 시간, 올인클루시브 조식부터 칵테일, 요가, 피트니스 클래스, 스노클링 등 리조트에서 준비한 서비스만 즐기기에도 모자란 시간​•청량미 넘치는 자전거 아일랜드 투어 1섬 1리조트 원칙! 청정미 넘치는 몰디브 섬을 자전거 타고 한바퀴​​ 3. 스위스 Switzerland마음 속 답답함을 치유해줄 100% 힐링 여행지• 8일간 구석구석 둘러보는 스위스 일주  하나투어 베테랑 전문 인솔자와 함께하는 든든한 여행. 리기산, 루체른 호수, 체르마트, 취리히 등 핵심스팟 두루두루 방문!​•초심자도 부담 없는 코스, 알프스 하이킹 전문 하이킹 가이드와 함께하는 융프라우 or 체르마트 지역 하이킹​•마음이 정화되는 설경뷰, 스위스 열차 여행 마테호른 뷰를 즐기기 가장 좋은 '고르너그라트' 전망대 산악열차 탑승​• 여유있는 삶, 장기체류여행 '롱스테이' 여유있게 즐겨보는 현지 생활. 체류 중 발생하는 문의/요청 사항은 메신저를 통한 비대면 케어 서비스로!​​ 4. 두바이 Dubai아라비아 반도의 화려한 보석, 그 이국적 매력 속으로•세계 최고층 건물 버즈칼리파 전망대 입장 현존하는 세계 최고층 빌딩으로 첨탑까지 총 829.84m 높이를 자랑하는 두바이 대표 랜드마크​•무엇을 상상하든 그 이상! 랜드마크 투어 두바이 최고급 호텔 '버즈 알 아랍'부터 세계지도로 형상화된 인공섬 위를 가로지르는 모노레일 투어까지! ​•순백색의 보석, 쉐이크 자이드 그랜드 모스크 60억원 가치의 수공 카페트가 깔린 세계 최대 규모의 이슬람 사원을 둘러보세요​•월드클래스 골프 코스에서 즐기는 18홀 라운딩 PGA전문가, 최첨단 시설의 드라이빙 레인지, 야간 골프용 투광조명 시설을 갖춘 트럼프 인터내셔널 골프 클럽에서 라운딩​  ​※ 상기 일정 구성은 각 상품별로 상이할 수 있으므로,자세한 내용은 상세 일정표 조회를 통해 확인 부탁드립니다.  지금 바로 출발 가능!안심하고 안전하게 떠나는 방법 자세히 보기​https://bit.ly/3tq5ndI 하나투어 :: 1등 여행사랜선으로 떠나는 여행 <하와이편> 관광, 휴양, 액티비티, 쇼핑까지 가능한 꿈의 여행지! 지금도 맑고 투명하게 빛나고 있는 와이키키 비치의 풍경을 10년 이상 경력의 베테랑 가이드가 현지에서 대신 보여드립니다. 랜선으로 떠나는 여행 <호이안편> 많은 사람들의 기억 속에 남아 있는 올드타운의 고즈넉함과 강 위에서 빛나던 등불들 베트남 현지인 가이드의 현장감 넘치는 영상으로 지금 다시 한 번 만나 보세요 랜선으로 떠나는 여행 <규슈편> 가까운 거리, 따뜻한 온천, 맛있는 음식까지! 어느 여행지보다 친숙해서 더 그리운 그 곳, 현지인보다...bit.ly ​  '백신 접종 완료자 해외입국 자가격리 면제' ▼ ▼ ▼ 자세히 보기 ▼ ▼ ▼​https://bit.ly/2Q2c0Fq 반가운 소식! 백신 접종하면 해외 입국 시 자가격리 면제예방접종 완료자 자가격리 완화 소식 2021년 5월 5일부터 백신 접종을 완료한 분들에 대해 자가격리 조치를...bit.ly ​ 격리면제 사이판 여행#사이판골프  #라오라오리조트  #해외 골프여행장마도 시작되었고 곧 뜨거운 여름을맞이할 것 같아요. 올해도 엄청난 더위가기승을 부릴 거란 예상이 많다고 합니다. ​대한민국도 이제 아열대성 기후로 바뀐듯하네요.갑작스러운 스콜 같은 소나기가 내렸다 다시 햇빛이... 고온다습한 공기가 마치 동남아를...​ ​지난 포스팅에서 자가격리 없이 떠날 수 있는괌 여행 레오팔레스 CC 골프여행을 소개해 드렸구요.오늘은 많은 분들이 괌만큼이나 사랑하는 지역남태평양의 보석 같은 섬 사이판을 소개해 드릴게요. ​대한민국과 처음으로 트래블 버블을 시작한 마리아나 제도(사이판, 티니안, 로타) 정부는사이판 현지에서 우리 국민의 방역 안전을 위한강화된 방역조치를 준비해 트래블 버블 전용숙소,백신 접종 완료 직원의 여행객 응대, 전담 여행사를통한 사전 방역 안전 확보 및 동선 이동, 전담병원 운영 등여행객들의 안전에 대비한다고 발표했네요.​ ​사이판 여행 입국을 위한 필요조건들은 아래와 같아요. ​①백신 접종 후 14일 경과 시점부터 출발이 가능합니다.②사이판 정부 지침에 따라 FDA 승인 백신(화이자, 모더나, 얀센)및 WHO 백신(아스트라제네카) 2회 접종 완료자에 한해 사이판 입국 시, 자가격리 해제 가능합니다.③현지 입국 시 출발일 72시간 이내에 발급된 코로나 음성확인서,　백신 접종 증명서, 백신 접종 2차 확인서를 제출해야 합니다.④현지 도착 필요 PCR 테스트도착 후 PCR 테스트 1회 실시 ($300 관광청 지원)도착 후 5일차 PCR 테스트 2회차 실시 ($300 관광청 지원)사이판 출발 72시간 내 PCR 테스트 3회차 실시 ($300 관광청 지원)​ ​조금 복잡하다고 생각할 수 있지만 코로나로부터의 철저한 방역 수칙만이 즐겁게해외여행을 다시 시작할 수 있는 만큼 이 정도(?)의수고는 당연하다고 생각하시는 게 좋을듯해요.^^​사이판 여행의 장점은 현지 도착 시 진행해야 하는PCR 검사(총 3회)에 대한 비용을 관광청에서 100% 지원해 준다는 겁니다. ​PCR 검사에 대한 불편함은 있어도 비용에 대한부담은 없어 철저한 방역 측면에서는 좋을듯하네요. ​ ​사이판 여행 항공사 운항 패턴 및 상품은 아래와 같구요. ​1. 기간 : 2021년 7월 24일~ 9/4일 매주 토요일 (7박 8일 일정)2. 항공 : 아시아나항공, 제주항공 3. 장박 골프 8일 36홀*6회 라오라오베이 CC 하얏트호텔​현재 매주 토요일 출발 일정이라 7박 8일 일정으로운항이 되며 예전처럼 매일 출발이 가능하려면 시간이 좀 더 필요할 것 같네요. ​ ​첫 시작은 아무래도 일주일 방문이다 보니 골프상품 세팅되어 있으며 추석 전후하여 일반 상품도 가능할 거라 생각됩니다. ​다시 시작되는 사이판 여행이 철저한 방역수칙과 준비로 이루어질 때 지속적으로 진행될 수 있으니모두가 잘 준비해 시작되었으면 하는 바람이네요. ​ 하나투어 :: 1등 여행사FDA, WHO 승인 접종자 자가격리 면제 백신 접종 증명서 및 회복 증명서로 입국 가능 온라인 특별검역신고서 (SpTH) 사전 작성 필수 출발일 72시간 전 PCR 음성 확인서 제출 필수 하와이 여행, 어렵지 않아요. 출국 24시간 전까지 음성확인서를 SAFE TRAVEL에 제출하면 격리 면제 싱가포르, 안전하게 여행해야겠죠? 출발 72시간 전 발급된 영문PCR 결과서와 코로나19 보험가입 증서 필요 (상품 예약 시 자동가입) 출발일 기준 72시간(3일) 내 발급된PCR 음성확인서를 제출 메뉴닫기 내가 만드는 여행 호텔예약 펜션...menjoy.hanatour.com  ​본격적으로 다시 시작하는 해외여행 사이판 여행상품에 대해서 알아보도록 할께요~~~​2021년 7월 24일부터 토요일 출발을 기준으로 아시아나항공 출발 인천 08:00 - 사이판 13:30도착 사이판 15:00 - 인천 18:40 ​제주항공 출발 인천 08:30 - 사이판 14:10도착 사이판 15:10 - 인천 18:55​ ​#초특급 하얏트 리젠시 호텔 연박①사이판 하얏트 리젠시는 가라판 중심부에 위치, 쇼핑과 엔터테인먼트의 중심지구에 편리합니다.②액티비티, 즐길 거리, 레스토랑, 쇼핑, 하이킹, 해상 스포츠 및 엔터테인먼트 시설 보유하였습니다.③무성한 열대식물들로 조경된 정원의 파노라마 전망 및 태양이 지는 환상적인 장관을 조망 가능합니다.​#라오라오베이 C.C 골프장 정보①코스 규모 : 36홀 규모(EAST 18홀 코스, WEST 18홀 코스)②전동카트 : 2인 1카트③캐디 운영 : 노캐디④카트 진입 : 카트인 플레이 가능⑤연습시설 : 드라이빙레인지, 연습 그린 등 각종 연습시설 보유​ ​라오라오베이 CC는 2009년 12월에 오픈했으며호주 출신의 세계적인 골퍼 그렉 노먼이 설계하고사이판에서 유일하게 36홀 코스를 보유한 곳이죠. ​섬 동부의 해안선을 따라 자연 그대로의 지형을살려 디자인한 이스트코스와 넓게 펼쳐진 페어웨이가매력적인 웨스트 코스로 이루어져 있답니다. ​ 하나투어 :: 1등 여행사서울(인천/김포) 2021.08 필터 0 총 개 필터 0 SAFETY & JOY 고객님의 안전한 여행을 위한 하나투어의 체계적인 프로그램 닫기 로그인 고객센터 이용약관 개인정보처리방침 여행약관 해외여행자보험 마케팅제휴 공식인증예약센터 검색 (주)하나투어 대표자 김진국,송미선 사업자등록번호 : 102-81-39440 사업자정보확인 통신판매업신고번호 : 종로01-1806호 03161 서울특별시 종로구 인사동 5길 41 하나투어 고객센터 : 1577-1233 FAX : 02-734-0392 호스팅 서비스 사업자 : (주)하나투어 개인정보...menjoy.hanatour.com  ​ ​이스트코스(East Course)는 아름다운 동부 해안선을 따라 설계되어 해안가의 절벽에서절벽으로 이어지는 홀은 전 세계 어느 곳에서도쉽게 볼 수 없는 홀이며 자연과 인간이 하나 되는 최고의 코스로 유명한 곳이랍니다. ​ ​ ​웨스트 코스(West Course)는 타포차우산을 뒤로하는 넓은 페어웨이가 인상적인 코스남국의 이국적인 정취와 열대 우림의 환상적인자연을 함께 느낄 수 있도록 설계되어 있답니다.​ ​ ​동시에 20명이 연습할 수 있는 드라이빙레인지골프 아카데미를 참가하는 분들 위한 시설모던 아고 깔끔한 로비 및 프런트 데스크 와 더 그릴, 바비큐 다이닝 데쿠, 연회장 등 다양한부대시설이 잘 설비되어 있답니다. ​ ​하얏트 리젠시 사이판은 사이판 최고의 비치 중하나인 마이크로 비치를 바로 보고 있는 최고급 호텔자연의 아름다움과 인공적인 조경이 조화로운 호텔​316개의 객실을 보유하고 있으며 모든 객실이 마이크로 비치를 바라보고 있어 객실에서 아름다운전망을 즐기실 수 있고 현대적 인테리어로 항상 청결함을 유지하고 있답니다. ​ ​북마리아나제도 사이판은 남태평양의 에메랄드바다와 따뜻한 날씨로 우리에게 사랑받던 지역으로다양한 해양스포츠 및 골프 휴양으로 친숙한 곳이죠. ​첫 트래블 버블 지역으로 선정된 것도 여러 가지상황을 고려한 이유가 있을 것으로 예상되며 양국의 철저한 준비로 시작된 트래블 버블이 잘 진행되었으면 좋겠네요. ​ ​다시 찾아올 일상으로 해외여행에 대한 설렘을 가득 안고 격리면제 지역부터 한 곳 한 곳알려드리는 기쁨 또한 너무 크고 행복하네요. ​변이 바이러스 등으로 잠시 위축될 수 있어도 지금까지 잘 해오고 이겨냈듯이 철저한 방역으로올해 해외여행의 꿈은 꼭~ 이루어 지길 기원합니다.   하나투어 :: 1등 여행사백신 맞고 추석엔 사이판으로 사이판 5일 #PIC #베스트셀러 1,499,000원~ 상세보기 백신 맞고 추석엔 사이판으로 사이판 5일 #월드리조트 1,309,000원~ 상세보기 백신 맞고 추석엔 사이판으로 사이판 5일 #켄싱턴호텔 1,629,000원~ 상세보기 백신 맞고 추석엔 사이판으로 사이판 5일 #아쿠아리조트 1,229,000원~ 상세보기 패키지 [좌석확보] 사이판 5일 #PIC #워터파크 819,000원~ 상세보기 패키지 [좌석확보] 사이판 5일 #월드리조트# 최근리뉴얼 899,000원~ 상세보기 패키지 [좌석확보] 사이판 ...menjoy.hanatour.com ⊂_ヽ　 ＼＼ Λ＿Λ　　 ＼( 'ㅅ' ) 둠칫　　　 >　⌒ヽ　　　/ 　 へ＼　　 /　　/　＼＼ 두둠칫　　 ﾚ　ノ　　 ヽ_つ　　/　/　 /　/|　(　(ヽ 두둠칫　|　|、＼　| 丿 ＼ ⌒)　| |　　) /ノ )　　Lﾉ [결론]아시아에서는 태국, 몰디브, 두바이에서 자가격리 없이 입국이 가능하며, 미주/유럽에서는 하와이, 멕시코 칸쿤, 터키, 프랑스가 자가격리 없이 입국이 가능합니다. 스위스는 올 하반기에 가능할것 같습니다. 결론부터 알려주는 블로그 : 디디피피의 Blog​블로그 방문자의 소중한 시간과 데이터를 아끼고자 결론부터 말씀드립니다.  [목차]1. 트래블 버블(여행협약)2. 아시아 권역3. 미주/유럽 권역 1. 트래블 버블(여행협약) 전세계적으로 백신 접종이 진행되고 있는 가운데 코로나19로 인해 가장 큰 피해를 입은 여행업계가 조금씩 숨통이 트이고 있습니다. 국내에 대한 여행에서 드디어 해외여행 길도 조금씩 열리고 있는데요! 바로 트래블 버블입니다.​트래블 버블은 한마디로 '여행 협약'을 의미합니다. 방역이 우수한 나라끼리 버블(안전막)을 만들어서 왕래를 자유롭게 하자는 취지인데요~ 서로 접종을 완료한 국가이기때문에 입국후 자가격리를 하는 일은 없을것 같습니다. 국토부가 상반기내에 트래블 버블을 추진하겠다고 이야기한 이상 2년 가까이 되는 시간동안 멈췄던 해외여행에 대한 기대를 해볼수 있을것 같습니다. 그렇다면 가능성이 큰 나라에는 어떤 나라가 있는지 아시아와 유럽 권역으로 나눠서 알아보도록 하겠습니다.  2. 아시아 권역 7월 1일부터 격리없이 태국 푸켓을 방문할 수 있게 되었습니다. 태국 총리는 코로나 백신 접종을 마친 해외여행자들에게 격리없이 입국할수 있도록 '푸켓 샌드박스' 프로그램을 진행하기로 했는데요! 여행 가능한 대상과 조건은 다음과 같습니다.​▶ 조건 : 1~2차 예방접종 완료▶ 대상 : 성인, 어린이(12세 미만)  * 12~18세 자녀는 PCR검사후 격리없이 여행가능● 5일이상 푸켓에서 머물경우 인근섬 1일 투어가능   (단, 푸켓 외 지역의 경우 14일 격리 유지)● 타이항공 : 7월1일부터 서울-푸켓-방콩 직항노선 운영  다음은 몰디브입니다. 대표적인 관광국가인 몰디브는 관광업계 종사자의 90%가 이미 백신 접종을 완료했습니다. 몰디브로 출국하기 3일전에 코로나 음성 결과지를 수령하고, 1일전에 몰디브 정부 사이트에 건강신고를 제출하면 자가격리(10일)이 면제됩니다.​두바이 역시 음성결과지와 건강신고서를 제출하면 격리가 면제되는데요! 아시아 권역의 경우 태국(푸켓), 몰디브, 두바이 정도 자가격리가 없어 많은 해외여행자들의 관심을 받을것 같습니다. © jamie452, 출처 Unsplash트래블 버블로 거론되었던 싱가포르, 호주, 뉴질랜드, 타이완, 홍콩의 경우 방역 상황이 괜찮았으나 최근 변이 바이러스로 인해 신규 확진자가 증가하고 있고 경로를 알수없는 지역사회 감염으로 중단 할수밖에 없는 상황이 되었습니다. ​가장 유력했던 싱가포르의 경우 아시아에서는 가장 높은 1차 접종률(40%)을 보였지만 하루 두자리 수 확진자가 나오고 있고, 타이완과 홍콩도 방역 모범국 사례로 알려졌지만 최근 누적 확진자 1만명을 넘기며 어려운 상황에 직면하고 있습니다.  3. 미주/유럽 권역 아시아에 이어 유럽과 미주 지역에 대해 알아보겠습니다. 먼저 하와이는 출국전 지정병원에서 발급한 PCR 음성 결과지를 1일전까지 온라인 안전여행 시스템에 등록하면 입국에 문제가 없습니다.​하와이와 함께 신혼여행지로 각광받았던 중남미 최고의 휴양지인 멕시코 칸쿤은 입국시 발열체크와 문진표를 작성하고 특이한 증상이 없다면 별도 격리없이 입국이 가능해 신혼여행을 미뤘던 부부들의 관심을 받고 있네요 © andrewruiz, 출처 Unsplash그리고 제주항공(6월 8일)과 아시아나 항공(다음달)에서 인천~사이판 노선을 재개했고, 대한항공도 11월부터 인천~괌 노선 판매를 시작하면서 관광객들의 동선이 제한되는 휴양지 위주로 해외여행이 재개되려는 움직임이 보이고 있습니다.​미주가 휴양지 위주라면, 관광 위주의 유럽은 우선 터키의 경우 한국을 포함한 16개국에서 출발해 터키로 입국하는 승객들에게는 PCR검사 음성 확인서를 받지 않기로 했습니다. 프랑스 또한 접종 하거나 음성일 경우 6월 9일부터 자가격리 없이 입국이 가능합니다. © anthonydelanoix, 출처 Unsplash그리고 스위스 정부는 6월부터 유럽의약품청이 승인한 백신을 접종한 유럽연합(EU) 외에 제3국의 관광객 입국을 허용하며, 백신증명서 도입 등 관광객 맞이를 위한 준비에 들어갔습니다. 늦어도 올 하반기에는 스위스 여행도 가능해질것 같은데요!​우리정부도 백신 접종자에 한해서 자가격리 면제 혜택을 부여하는 등 침체되었던 관광산업을 다시 살리기위해 노력중입니다. 그리고 출입과정을 간소화시켜줄 백신여권 도입도 검토중이기때문에 높은 접종률을 보인다면 머지않아 멈췄던 해외여행도 다시 갈수있을것 같습니다.​1회 접종으로 완료되는 얀센 백신을 비롯해서 4~5월 1차 접종을 했던 아스트라제네카(AZ) 접종자들은 2차 접종이 7월이기때문에 우리나라도 7월 이후에는 2차 접종률이 많이 올라가서 예전으로 돌아갈수있을것 같은 기대가 드는데요! 지금부터 천천히 해외여행을 계획하면서 즐거운 시간을 보내보시는건 어떨까요? 이상 백신 해외여행 가능한 국가 리스트 포스팅을 마치겠습니다.  ​해외여행자보험 보장내용 및 가격 비교 방법 - 삼성화재, 메리츠화재, 캐롯손해보험, 한화손해보험, DB손해보험​백신의 접종율이 높아지면서, 여행을 가려고 하는 사람들의 숫자도 늘어나는 추세다. 특히, 이번 여름 시즌보다는 어느정도 접종이 완료되는 시점인 9~10월에 여행계획을 잡는 사람들이 많다. 물론, 안전하게 2022년의 여행 계획을 잡는 사람들이 더 많은 편이다. 최근 다시 코로나 델타변이 바이러스가 퍼지면서 또 상황이 어떻게 흘러갈지 알 수 없게 되기는 했지만, 그래도 조금씩 여행의 가능성이 보인다는 것은 긍정적인 부분이다.​해외여행을 떠나는데 있어 사실 해외여행자 보험은 사실상 필수다. 여행중에는 정말 어떤 일이 일어날 지 알 수 없기 때문이다. 무사히 돌아오면 보험료가 아깝다는 생각이 들 수도 있지만, 현지에서 무슨일이던 한번 겪게되면 그동안의 보험료를 다 돌려받는 경우가 많다. 그렇지만 해외여행을 제공하는 보험회사들이 워낙 많아서, 어느곳에서 가입할지 고민된다면 해외여행자보험의 보장내용과 가격을 비교해주는 사이트를 이용하면 편리하다. 드라이브트래블과 투어모즈가 제공하는 해외여행자보험 사이트에서는 삼성화재, 메리츠화재, 캐롯손해보험, DB손해보험, 한화손해보험의 여행자보험 가격비교 및 가입이 가능하다.​투어모즈에서는 본인인증을 통해 공동인증서 없이도 가입이 가능하다. 또한, 함께 떠나는 가족의 여행자보험도 함께 가입이 가능하기 때문에 여행 전 보험을 손쉽게 가입할 수 있다. 보험 가격비교는 아래의 링크를 클릭하면, 비교 사이트로 이동한다.​해외 여행자보험 비교 가입하기[드라이브트래블x투어모즈]https://link.drivetravel.co.kr/travel-insurance-p  여행자보험 가격비교 사이트 메인화면에서 출발날짜와 시간, 도착날짜와 시간을 입력하고, 여행하고자 하는 지역과 가입하는 사람의 생년월일을 입력한 후에 "보험료 조회하기"를 클릭하면 여러 보험들을 한번에 조회 및 비교가 가능하다. 또한, 가족이 있을 경우 인원+를 클릭해서 추가를 할 수 있다. 위 사진은 21년 9월 15일에 출국해서 9월 22일에 귀국하는 8일 일정의 해외여행자보험을 조회해 본 결과이다.​ 가격비교 결과에는 삼성화재, 캐롯손해보험, 메리츠화재, 그리고 DB손해보험가 나왔다. 각 보험 상품의 '자세히보기'를 클릭하면 보장담보 상세내역의 조회가 가능하다. 여러 회사의 보험 상품을 한번에 비교하고 싶다면 '비교함담기' 버튼을 이용해서 최대 3가지까지 비교 조회가 가능하다. 비교함담기에서는 선택한 해외여행자보험들의 차이점을 보여주는데, 다른 부분은 사진처럼 하이라이트가 되기 때문에 손쉽게 알아볼 수 있다. 비교 후에 가장 마음에 드는 상품을 선택 후 가입하면 된다. 동남아나 일본같이 여행기간이 짧거나 상대적으로 의료비용이 낮은편에 속한다면 가장 저렴한걸 가입해도 무방하다. 그러나, 유럽이나 미국과 같이 의료비용이 비싼 나라로 여행시 혹은 장기여행시에는 상해/질병 보장금액이 3천만원을 넘는 기본형 이상의 상품을 가입하는 것을 추천한다.​  보험 상세내역에서 '보험 가입하기'를 클릭하면 선택한 보험 상품, 여행지역, 그리고 목적을 한번 더 확인하게 된다. 또한, 사전고지사항에 대답을 해야 하는데, 가능한 한 정직하게 응답하는 것이 좋다. 또한, 해외에 체류중이거나 거주중일 경우에는 가입이 불가능하므로, 한국에서 출발시에만 가입이 가능하다. 마지막으로 본인의 아이디(네이버 로그인도 가능)로 로그인을 하고, 본인인증을 거친 후에 결제를 하면 보험 가입이 완료된다. 가입 후에는 해외여행자 보험 가입 증명서의 출력이 가능하다. 영문 증명서 역시 별도로 출력할 수 있다. 해외 여행자보험은 꽤 다양한 분야를 보장하기 때문에, 생각하지 못했던 부분에서도 보상을 받을 수도 있다. 그러므로 자세한 내용은 꼭 확인해보는 것이 좋다. 물론 회사마다 보장내역의 상세내역이 조금씩 다르고, 종류에 따라서는 소정의 면책금이 있는 경우도 있으므로 같이 확인해야 한다. 해외여행자보험의 여러가지 보장내역 중에서 가장 중요한 것은 건 해외 상해 및 질병 의료비다. 여행 중 빈번하게 발생하는 만큼, 가장 보상받을 가능성이 높고 실제 병원에 갔을 때 비용도 높기 때문이다.​개인 소지품 도난이나 파손 역시 자주 발생하는 상황이기는 하지만, 보상 금액이 상대적으로 낮고 물건 당 최대 20만원인 경우가 많아서 비싼 물건이라고 다 보상받는 건 아니다. 유용한 보장내역임에는 틀림없지만, 상해 및 질병 의료비 보장보다 우선순위에 두면 안된다.​그리고 항공기 및 수하물 지연 보상과 특별비용 배상책임은 종종 발생하는 만큼 보장내용에 포함되어 있으면 좋다. 해외 여행중에 문제가 생겼을 때에는 보험사에 직접 전화 연락을 통해서 상세한 안내를 받을 수 있으며, 대부분의 해외여행자보험을 판매하는 보험사에서 수신자부담번호를 제공한다. 해외 여행 중에 아무런일도 생기지 않고 안전하게 돌아오는 것이 베스트지만, 사고가 났을 때에는 어디로 연락해야 하는지 혼란스러울 가능성이 높으므로 미리 알아두는 것이 좋다. 해외여행자보험 비용은 전체 여행 비용에 비하면, 상대적으로 적은 비용인 만큼 그 보험료가 아까워서 여행자보험을 들고 가지 않는 건 위험한 행동이다. 여태껏 여행을 하면서 아프거나 다친적이 없다고 해도, 그 다음 여행에서 어떻게 될지는 예측할 수 없기 때문이다. 보통 여행 중 한번만 다치거나 아파도, 그동안 낸 여행자 보험료의 거의 대부분 혹은 그 이상을 돌려받는 케이스가 대다수다.​그러므로 여행 전에는 꼭 잊지말고 해외 여행자보험을 가입하는 것을 추천한다.​해외 여행자보험 비교 가입하기[드라이브트래블x투어모즈]https://link.drivetravel.co.kr/travel-insurance-p 코로나로 인해 해외여행은 커녕 국내여행도맘편히 가지 못하는 상황이죠하지만 이제 백신을 맞기 시작하면서얘기가 달라지고 있습니다.​우리나라 인구의 1차 접종률도30% 정도가 다 되어가고다른 몇몇 나라들 빼고 세계적으로접종률이 높아지면서 집단면역 형성에어느정도 가까워지고 있죠​​ © mvdheuvel, 출처 Unsplash​​그러면서 그동안 하지 못했던해외여행도 편하게 할 수 있을 것으로많은 분들이 기대하고 있습니다.​백신을 맞기 전에는 해외여행을가더라도 2주간 자가격리기간이 있기때문에 사실상 여행이 불가능 했죠​긇지만 앞으로 백신을 접종한 여행객에 대해서는 자가격리 기간을 면제 시켜 주기로 하는 트래블 버블 협약에 체결할 예정이라고 밝혔습니다.​생각보다 빨리 해외여행이 자유로워질 것으로 보여지고 있습니다.​​​ © evadarron, 출처 Unsplash​​​당연히 그동한 침체되었던 여행 산업도다시 주목을 받고 있는데요관련해서 해외여행 관련주 몇 종목을한번 알아보도록 하겠습니다.​​​ © yousefalfuhigi, 출처 Unsplash​​​​첫번째로 알아볼 해외여행 관련주는티웨이 항공입니다.​ ​아무래도 동남아 지역 노선을운행하는 항공사가 먼저 주목을 받을 확률이 높겠죠?​위의 티웨이 항공은 다음달 7월 29일부터사이판, 관 노선 운항을 시작한다고밝혔습니다.​현재 관과 사이판 등 휴양지는 화이자, 모더나, 얀센 3종 백신을완ㄹ한 해외 입국자들 대상으로격리를 면제해 주고 있어 앞으로 노선을 늘어날 것으로 보여집니다.​​  ​두번째 종목은 모두투어입니다.​ ​모두투어는 다들 아시다시피국내 대표여행사 중 한곳입니다.코로나팬데믹으로 인해 큰 어려움을겪으면서 힘든 경영을 이어갔지만작년 말부터 백신에 대한기대감으로 주가는 크게 상승했습니다.​모두투어 역시 백신 접종률이생각보다 빠르게 올라가면서 여행업 회복에 대한 기대감이더 반영 될 것으로 보여지는 종목입니다.​​  ​세번째로 소개시켜 드릴 해외여행 관련주는하나투어입니다.​ 위에서 소개시켜 드린 모두투어만큼이나잘 알려진 여행사가 바로 하나투어입니다.​하나투어도 여행사이기 때문에코로나로 인한 가장 큰 타격을 입은기업 중 하나일 것입니다.​지속된 적자기 어이지고 이지만하반기 부터는 적자의 폭이 이전에 비해점점 감소 될 것으로 전망되고 있습니다.​​​​ © Julius_Silver, 출처 Pixabay​이렇게 3가지 해외여행 관련주 종목을 알아 봤는데요 그래프를 보시면 아시겠지만, 전반적으로백신 접종률 증가에 대한 기대감이선반영되어 전반적으로 많이 상승했습니다.​그럼에도 불구하고 여행이 실제로가능해지고 활발해진다면 주가는더욱 오를 것이라고 생각됩니다.​​  ​그리고 반드시 명심해야 하는 내용이 있습니다.​전망이 좋다고 판단되는 산업을체크하고 관련된 종목을 확인하셨다하더라도 해당 종목들이 안전한 종목인지 개별적인 기준에맞게 체크하신 후에 투자를 매수 하셔야 합니다.​너무나 당연하지만 생각보다이러한 절차를 거치지 않은 분들이너무 많습니다.​처음에는 몇번 수익을 낼수도 있지만결국은 손실을 볼 수밖에 없습니다.​ © StockSnap, 출처 Pixabay​주식투자를 통해 계속해서 수익을 내기위해서는 종목을 선택하고 매매시점을찾는 본인만의 기준을 반드시 만들어야지속적인 수익을 낼 수 있습니다.​​다만 그렇게 하기까지만 엄청난 노력이 필요합니다.​​​ © claybanks, 출처 Unsplash​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​ ​ ​​위와 같은 곳의 전문가들을 통해서조금이라 빠르고 정확하게투자 방법을 찾으신다면성공적인 투자를 할 수 있게 될 것입니다.​좋은 경험을 쌓으면서 배워나가시기 바라겠습니다.​​ © chrisliverani, 출처 Unsplash​ 자가격리 없이 해외여행 가능한 국가는?​ ​코로나가 발생한 지 1년이 넘으면서하늘문이 닫히게 되었는데요.이로 인해 그동안 자유롭게 다니던여행을 다니지 못하게 되었습니다.​다 그런건 아니지만 각 국가마다자가격리를 하는 기간이 있는데다대한민국 역시 타국에 갔다온 사람들은14일동안 자가격리 기간이 있기 때문에현실적으로 여행이 어려워진 것이죠.​또한 어떤 국가는 외국인의 입국을엄격히 제한하고 있는 경우가 있기도 합니다.그래서 정말 중요한 사안이 아닌 이상해외를 오가기가 힘들어지게 되었죠.​ ​하지만 백신 접종이 진행되고백신을 맞은 사람들이 늘어나면서조금씩 자가격리 없이도 해외여행을갈 수 있는 곳이 생겨나고 있다고 합니다.​최근 여행사에서는 해외여행을 즐길 수 있는상품도 여럿 선보이고 있는데요.대부분 자가격리가 없거나 조건부로자유롭게 드나들 수 있는 나라에 한해서여행상품을 준비했다고 해요.​과연 어느 나라 위주로 준비를 하였는지 한 번 알아보도록 하겠습니다.​ ​가장먼저 네덜란드인데요.네덜란드의 경우 건강상태확인서를 지참하여공항으로 입국하게 된다면문제없이 여행이 가능하다고 해요.​하지만 네덜란드는 현재코로나 일 확진자 수가 많이 나오고 있으니방문하시는 분들은 각별히 조심해야겠죠.​ ​다음은 루마니아인데요.루마니아는 이론적으로는해외여행이 가능한 국가로 본다고 해요.​다만 PCR 음성확인서를 무조건 가지고 있어야입국이 가능하다고 하니 참고하면 좋겠죠.​리히텐슈타인 역시 따로 제한사항을 두지 않고여행을 할 수 있는 국가라고 하니 알아두기!​ ​몰디브의 경우 조건부로여행을 할 수 있는 국가인데요.지난 4월부터 백신접종을 한 사람에 한해서자유롭게 여행을 할 수 있도록권리를 부여했다고 해요.​다시 말하자면 백신을 맞지 않은 사람들은여전히 출입국에 대한 제약이 있는 것이죠.​ ​북마케도니아같은 경우에는원칙적으로 자유입국이 가능하며자가격리도 하지 않는다고 해요.​하지만 한국으로 들어올 때 체온을 재서37도가 넘으면 무조건코로나 검사를 해야 한다고 하네요.​그 외에도 알바니아, 오스트리아, 크로아티아,터키 등의 나라들에서도 자가격리 없이해외여행이 가능하다고 하고요.​ ​미국의 경우 자가격리를 따로 하지 않으므로일부러 백신을 맞으러 가는백신여행이 진행되고 있을 정도랍니다.​하지만 나중에 본국으로 입국할 때14일 자가격리를 해야 할 수도 있으니이 점을 유의해야겠어요.​ ​현재 우리나라는트래블 버블 추친을 진행하고 있는데요.이르면 7월부터 진행되는 트래블 버블 추진으로싱가폴, 대만, 태국, 괌, 사이판 등도자유롭게 여행할 수 있다고 해요. ​다만 이 경우에도 백신을 맞은 사람들이대상이 된다는 점을 명시해야겠어요.​ 발리 여행 트래블버블 해외여행 사전예약 하기사진.글. NowStudio 트래블에이미드디어 오랜만에 해외여행 이야기로 인사드리는 에이미 입니다. ​요즘 코로나19 백신 예방접종이 시작되면서 트래블버블로 해외여행 이야기가 나오고 있는데요. 먼저 트래블버블은? 코로나19 상황에서 감염 안전국에 해당하는 국가들이 협약을 맺고 양국간 격리 조치 없이 여행을 허용하는것 입니다. 이런 반가운 소식에 트래블버블 해외여행이 가능한 시점에서 누구보다 빠르게 떠날 수 있도록 트립스토어에서는 해외여행 사전예약을 진행 중 입니다. 예약금 1만원으로 내 숙소와 항공권 좌석을 미리 찜 해둘 수 있는 절호의 기회! 이런건 함께 알아야 하니깐 정리를 해보도록 하겠습니다.​작년에 발리 항공권 발권까지 마치고.. 결국에 취소를 했었던 발리 여행.. 예전에 두번 다녀왔었는데, 또 다녀오고 싶은 여행지로.. 갈때마다 정말 좋았거든요.​▼▼▼발리 여행 예약하기​※코로나 등의 상황으로 인한 여행 불가 시, 100% 전액 환불 가능합니다.  ​​여행사 모두투어와 함께 하는 발리 여행은 아래 보시다시피 옵션으로 더 카욘 정글 리조트 / 더 엣지 리조트 3박5일 혹은 4박 6일 선택이 가능하고 일정은 자유일정 + 1일투어 선택가능(추가금액 없음)하고 1일 투어 일정은 발리스윙, 까유마니스 다이닝코스 런치, 사라스와띠 사원으로 대박스! 내가 다녀오지 못한곳만 어찌 알고 이렇게 골라놨는지.. 당장 예약 고고 합니다. ​현재 트립스토어에서 발리, 괌, 하와이, 보라카이, 대만, 싱가포르, 코사무이, 나트랑, 푸켓, 터키 여행의 사전예약이 진행되고 있으며, 지속적으로 추가 오픈 예정으로 트립스토어 앱에서 푸시 수신동의하면, 신규 여행지의 오픈 알림도 받을 수 있으니 참고하시기 바랍니다. ​발리 여행을 하면서 여러 지역을 다녀봤었는데, 그 중에서도 가장 좋았던 베스트를 꼽아보라면 단연 우붓입니다. ​발리 우붓 몽키포레스트에서 자유롭게 지내고 있는 원숭이를 만났었던.. 색다른 경험이었구요. ​해외여행을 다니면서 여러 스타벅스를 다녀봤었는데, 꼭 들러보라고 말씀드리고 싶은 우붓 스타벅스..에어컨 바람에 아아한잔 하면서 바라보는 풍경이 예술 입니다. ​모니모니해도 우붓 재래시장도 빠질 수 없는데, 여기에서 옷이랑 이것저것 구매를 해서 현지인 코스프레를 하고 다녔던 기억입니다. ​완전 취.향.저.격 다양한 볼거리로 한참동안 쇼핑을 했었던 우붓 재래시장은 발리 여행을 하면서 다른지역하고는 또 다른 분위기라 꼭 한번 들러봐야한다고 말씀을 드립니다. ​스미냑 비치클럽 포테이토헤드에서의 하루도 최고였어요. 뷰 좋은곳에 자리를 잡고 저녁 늦게까지.. 맥주 한잔 하면서 앉아만 있어도 힐링이 되었지 말입니다. ​마지막으로 사원도 여러군데 다녀왔었는데, 아직도 못다녀온곳이 많아요. 발리 사전예약 1일 투어 일정에 사라스와띠 사원이 포함이던데, 완전 굿!!! ​전통춤을 추는 사람들도 만나서 잠시 쉬어갔었는데, 제가 영상으로 직접 담아보았으니 이것도 함께 하시기 바랍니다.  이상 발리 여행과 함께 트래블버블 해외여행 사전예약 하기까지 정리를 해보았는데, 많은분들에게 좋은 참고가 되기를 바라며 오늘도 건강하고 즐거운 하루 보내시기 바랍니다 :)​​ Sacred Monkey Forest SanctuaryJl. Monkey Forest, Ubud, Kecamatan Ubud, Kabupaten Gianyar, Bali 80571 인도네시아StarbucksUbud Main Road, Ubud, Kecamatan Ubud, Kabupaten Gianyar, Bali 80571 인도네시아우붓 예술촌 시장Jl. Raya Ubud No.35, Ubud, Kecamatan Ubud, Kabupaten Gianyar, Bali 80571 인도네시아Potato Head Beach ClubJl. Petitenget No.51B, Seminyak, Kec. Kuta Utara, Kabupaten Badung, Bali 80361 인도네시아가루다 위시누 켄카나Jl. Raya Uluwatu, Ungasan, Kec. Kuta Sel., Kabupaten Badung, Bali 80364 인도네시아 ​본 포스팅은 업체로부터 원고료를 지원받아 작성되었습니다. ​이 글을 쓰는 2021년 6월 말 기준으로 해외여행 할 때 본인이 코로나 예방접종을 맞았다는 것을 외국에서 증명하기 위해서는 영문 또는 해당국 언어로 발급된 문서로 된 접종증명서가 필요합니다. 그런데 이 발급 비용이 생각 보다 비싸구요. 약 20만원 정도 된다고 들었음. 게다가 문서로 되어 있기 때문에 분실할 수도 있고 휴대해서 가지고 다니기에는 불편한 것도 사실.​그래서 해외 뿐만 아니라 한국에서도 디지털 백신여권에 대한 이야기가 솔솔 흘러나오고 있습니다. 유럽연합 일부 국가의 경우는 벌써 디지털 방식의 코로나 접종증명서를 스마트폰과 같은 모바일 기기로 국경 넘을 때 보여주는 것만으로도 출입국이 가능하다고 합니다.​한국에서도 질병관리청과 블록체인 업체인 블록체인랩스가 중심이 되어서, 코로나 진단검사를 시행하는 의료기관 정보를 블록체인 기술로 코로나 예방접종 정보를 증명 어플인 쿠브로 연동하는 작업을 진행 중이라고 해요.​그러면 빠르면 7월 말에는 쿠브 앱을 통해 해외여행 갈 때 코로나 접종을 증명할 수 있다고 하는 뉴스 기사도 나오고 있습니다. 그러나 제 생각으로 추석 전에는 힘들 것 같습니다. 이게 단순히 한국 만의 문제가 아니라 트래블버블을 시행할 나라와도 협약이 되어야 하는데 이게 그렇게 빨리 진행될 것 같지는 않아요. ​그렇지만 내년 언젠가에는 해외여행을 할 때 쿠브 같이 디지털 방식을 이용해서 문서로 된 코로나 예방 접종증명서를 대체하는 것은 언제라도 일어날 일이라고 생각합니다.​​​​​ ​디지털판 코로나 접종증명서라 할 수 있는 쿠브 어플을 설치해봤어요. 아마 한국에서 코로나 예방접종을 한 번이라도 맞은 분이라면 이 앱을 대부분 설치하지 않았을까 싶습니다. 요즘 비트코인으로 널리 알려진 블록체인 기반의 기술이 적용되었다고 합니다.​참고로 7월부터 백신 맞은 사람은 다중이용시설 출입 할 때 쿠브를 통해서 증명을 할 수 있을 것으로 보이는데요. 증명을 하면 인원 제한에서 제외가 되는 혜택이 있습니다.​​​​ ​쿠브 앱을 설치하면 언어를 선택하라는 화면이 나옵니다. 자동으로 한국어가 선택이 되었구요.​​​​ ​다음으로 국가 및 지역을 선택하라고 하는데요. 제가 뉴질랜드 살고 있는데 한국 유심 뿐만 아니라 뉴질랜드 통신사 유심 모두 설정 값이 대한민국으로 고정이 되어서 나옵니다. 다른 나라는 아예 선택을 할 수 없었습니다.​아마 쿠브는 현재까지 대한민국 외에는 사용할 수 있는 나라가 없어서 그런 것이 아닌가 싶습니다.​​​​​ ​생성된 QR 코드로 증명서를 제출할 수 있다고 하는데요. 현재 안드로이드에서는 QR 코드 캡처가 불가능하고 아이폰에서는 가능하다고 하네요. 그러나 생성된 QR 코드는 유효 기간이 채 14초 정도 밖에 되지 않기 때문에 타인의 접종 증명서를 캡처해서 이용하는 것은 거의 불가능.​혹시라도 편법으로 타인의 QR 코드로 인증한 것이 적발이 되면 감염법 위반 등의 혐의로 처벌 될 수도 있다고 하구요.​​​​​ ​향후 무슨 패스 인프라를 통해 세계 각국에서 상호 호환이 가능할 예정이라고 하는데요. 올해 안에는 어렵지 않을까 싶습니다. (제 개인적인 생각입니다). 뉴스 기사에서는 싱가포르, 아랍에미레이트 등의 나라와 백신여권을 올해 안으로 백신여권 상호조약을 시행한다고 하는데, 이게 되면 쿠브로 해당 국가 입국할 때 코로나 예방접종 증명이 가능할지도 모르겠습니다.​그리고, 빠르면 뉴질랜드도 코로나 접종했으면 비격리 여행지에 추가될 가능성이 높다는 뉴스 기사가 있던데요. 올해 안에는 절대 안될 겁니다. 제가 코로나 예방접종 2번 다 맞았는데 그냥 종이 카드 한 장 증명으로 주더라구요. 뉴질랜드 정부에서 디지털로 접종했다는 것을 증명 해주는 시스템을 구축한다고 하는데 올해 안에는 안될 겁니다.​그리고, 굉장히 방역에 신중한 뉴질랜드이기 때문에 하루에 몇 백명씩 확진자 나오는 한국과 트래블버블 하기에는 여론도 신경이 쓰일 것이 뻔하구요.​​​​ ​외국에 있지만 한국 유심있는 스마트폰이 있기 때문에 쿠브에서 본인인증 하는 것에는 어려움이 없었습니다. 통신사로 번호 인증하니까 바로 본인인증이 되었습니다.​​​​ ​이렇게 본인인증이 되었구요. 발급 받기 버튼을 눌러서 코로나 19 예방접종증명서를 발급 받아 볼까요?​​​​ ​아~ 근데 저는 한국이 아니라 뉴질랜드에서 예방접종을 했기 때문에 '발급 가능한 증명서가 없습니다'라는 메시지가 나왔습니다. 아직까지 해외와 한국은 상호 코로나 예방접종 맞은 것이 공유가 되지 않기 때문에 당연한 결과겠죠.​해외여행의 관건은 트래블버블 조약을 체결한 나라끼리는 디지털로 코로나 예방접종을 맞았다는 데이터를 공유해야 할 텐데요. 이게 보안 문제로 그리 쉬운 일 만은 아닐 것 같습니다. 위조, 개인 정보 누출 등 신경써야 할 것들이 많기 때문.​그러나 유럽연합 국가에서 벌써 디지털 방식으로 코로나 예방접종 증명을 해서 출입국을 하고 있듯이, 한국도 결국 어느 순간에는 쿠브와 같은 디지털 방식의 백신여권을 적극 사용하지 않을까 싶습니다.​​​ 백신여권 본격 시작 트래블버블 해외여행 가능국가 알아보기코로나 백신 접종이 활발하게 진행이 되면서 올 하반기 해외여행에 대한 기대감이 솔솔 불어오고 있습니다....blog.naver.com ​ ​​ 아고다 6월 할인코드 해외여행 준비하기 하와이​해외 현지에서 들려오는 소식을 보면 정말 비행기 타고 가고 싶다는 생각이 간절해져요아직은 좀 이르다는 생각도 있지만 그래도 첫 해외여행 나갈 때처럼 설레기도 하고만약 갈수 있다면 어디를 가볼까 고민해 보기도 합니다​이미 현재도 백신 접종 자는 의무 자가격리 기간 없이 현지에서 바로 여행을 즐길 수 있는 여행지가 있는데요 괌과 사이판은 대한항공이 올해 11월부터 비행 편을 준비 중이라고 들었고 하와이도 곧 갈수 있을 것 같은 예감입니다.​​ ​​현지에서 들려오는 소식을 빠르게 접했는데하와이 여행을 즐기는 사람들이 많아졌고호텔 값이 이미 코시국 이전보다 비싸다고 하는데그럼에도 사람들은 해외여행을 즐기고 있어요​그래서 해외여행을 준비하시는 분들이사용하기 좋은 아고다 6월 할인코드를 공유해볼게요당장 출국이 아니어도 미리미리 준비해서 항공권이랑 호텔을 합리적인 가격으로예약하면 좋을 것 같아요.​ 아고다 6월 할인코드 사용하기​하와이 호텔을 찾아보니까 현재10만원대 호텔도 있더라구요.​객실 뷰와 룸 등급에 따라서 가격은 달라지지만그래도 하와이에서 10만원대 있다는 건 럭키한거고아고다 6월 할인코드 적용하면 저 착해지는 가격!​​ ​​우선 10월로 예상을 하고 1박만 적용해봤는데요1박만 했을 때는 약 7천원정도가 저렴해져요​보통 하와이 여행은 짧게는 5박 7일부터 7박 9일 또는 보름, 한 달 이렇게들 많이 가는데나중엔 하와이에서 한 달 지내보고 싶어요.​장기 여행을 갈 때는 일부 숙박은 호텔로 하고일부는 렌탈하우스로 이용하는 편이 좋더라구요​호텔 예약할 때는 아고다 6월 할인코드 사용해보세요​https://app.ac/Ib5Zywl83​아고다 할인코드 할인율은 5%이고HINCLANG 입력하서 마우스 아무데나 클릭하면 적용된 게 보입니다.​​ 엠버시 스위트 와이키키 비치 호텔​​두번의 하와이 여행 중에 한번은 오아후섬에서만 있었고 그 다음엔 오아후와 마우이를 함께 다녀왔는데요오아후섬에서 묵었던 호텔이 여러 곳 있어서혹시나 올해 연말 내년에 가실 분들 참고하시기 좋을 것 같아서 소개해봅니다.​​ ​​엠버시 스위트 와이키키 비치 워크 호텔은 우선 조식이 무료이고 해피아워가 있는 호텔이었어요지금도 해피아워가 제공되는지는 가기 전에 한 번 더 확인해봐야 할 것 같은데2018년에 다녀왔을 때는 조식과 해피아워가매력적인 호텔이었습니다.​​ ​​수영장은 그렇게 넓진 않지만 하와이 호텔 대부분이 수영장은 좀 작아요괌과 비교하면 정말 풀장 느낌인것 같은데대신 비치가 있으니까요!​​ ​​​스위트룸은 침실과 거실이 구분되어 있어서 묵기가 정말 편하지만 세련된 느낌은 아니었는데요하와이에서 호텔을 기대하면 할수록 경비가 많이 올라가기 때문에 적절한 선에서 타협을 해야해요.​쇼핑 천국 하와이에서 쇼핑만큼은 폭풍으로질러댔지만 호텔이나 식비는 은근히 많이 들더라구요?!사실 쇼핑하는 데는 돈 아까운 거 모르겠더라구여 ㅋ​​ 오아후보다 마우이섬이 더 예쁘다!​​오아후섬에서 3박 정도 하고 마우이 일정도 3박 4일 정도 잡았었는데 여기서 사고가 나고 말았어요이미 아시는 분은 다 아시겠지만 엄청난 사고를 겪고 아직까지 두 다리가 고생 중입니다그래도 가고 싶은 마음이 든다는 게 문제죠~!​​  ​​여튼 마마스 피쉬 하우스에 도착해서 일단 점심부터 먹었는데요 와 너무 맛있음! 스튜랑 이것저것 주문해서먹었는데 생각보다 식사 비용이 많이 나왔지만맛있어서 대만족했어요!​비치에서 놀거나 할 때는 푸드트럭을 이용해서가볍게 끼니를 해결했는데 가끔씩괜찮은 레스토랑도 가줘야죠~​​ ​​밥 먹고 근처 비치에서 산책도 했는데요하와이 날씨가 정말 오락가락해요.​특히 마우이에 있을 때는 하루에도 몇 번씩 비 내렸다가 맑아지고 그 덕분에무지개는 정말 많이 봤어요.​​ ​​또, 무지개만큼이나 자주 볼 수 있는 풍경이서퍼들이 멋지게 보드를 타고 서핑하는 모습이에요파도를 너무 잘 타던데 영상으로 한번 보세요!​  ​​ ​​매일매일 붉은 노을에 황홀한 선셋!하루하루 시간 가는 게 아쉽더라구요.​하와이 기후가 습하지 않아서바닷가에 있어도 끈적이지 않는다는거에요그래서 한번 다녀오면 다음에 또 생각나고가고 싶어지는 것 같아요.​​ ​​다음날 날씨 예보가 구름 많고 흐림이지만거짓말처럼 맑아져요그래서 하와이에 있을 때만큼은 날씨 걱정을하지 않았는데요 우기 때는 좀 흐리긴 하더라구요​​ ​​드라이브할 맛 나는 도로!낮에는 이런 도로 달리는 게 신나고 좋지만밤에는 정말 위험한 도로가 되기도 해요음주운전이 생각 외로 많아서 그 피해자가 되었거든요 그러니 밤에는 되도록 운전해서다닐 일이 없는 게 좋을 것 같아요​​ ​​마우이섬에서는 호텔이 아닌, 콘도 같은 곳에서묵었는데 호텔 카어나팔리 비치도 가고 와일레아 빌리지에서 쇼핑도 했어요​​​ ​​숙박은 못했어도 멋진 뷰를 바라보며햄버거와 칵테일 한잔 마시고 너무 신났구요깔라마리도 맛있었던것 같아요.사실 이 뷰에서 뭘 먹어도 맛있죠!​​  ​​​소소한 소품부터 옷, 신발, 가방 등등눈에 보이는 건 다 예쁩니다!​여기서 마그넷이랑 티코스터, 비치타월도 샀는데 가격은 사악해요​​ ​​쪼리랑 원피스랑 세투로 입으려고 함께 샀는데옷은 그래도 사고 이후 쇼핑백에 있었는지찾긴 했지만 쪼리는 없더라구요.​​ ​​렌트카 뒷좌석은 죄다 쇼핑백이고 이날 진짜 역대급으로 샀던 것 같은데 카메라, 여권, 지갑 외에는 거의 찾을 수 없었어요아니 이놈들이 드론까지 없다고 하더라구요?!​여튼 미국은 이런 세상이니까 차안에 항상 뭘 두지 마세요.있어도 없고 없어도 없다고 하니까요​미국 하와이에서 이렇게나 다치고 당하고 왔는데도 마음은 여전히 가고싶어요아팠던 기억이 있지만 그래도 좋았던 기억이 더 많이 생각나네요.​​ ​​올해 연말에는 정말 하늘길 위에 있는건 아닌지정말 기대가 되기도 하는데 해외여행 준비 서서히 하면서 여행정보도미리 보고 구글에서 휴업한 레스토랑도좀 체크를 해봐야 할 것 같아요.​해외호텔 예약할 때는 아고다 6월 할인코드적용도 해두시구요​​ 마우이미국 하와이 마우이오아후미국 하와이 오아후 ​​  ​ 현재 순환근무 중으로 내내 백수 생활을 하다가 오랜만에 복직해서한달 바짝 일하고 내일부터 다시 백수 생활에 돌입합니다.항공 상황을 보며 승무원이 예측해 본 해외여행 가능시기는 언제일까요? 코로나 19 이후 작년 5월까지 근무 후 9월 근무, 올해 3월 근무를 했는데요​이번달엔 엑스트라 근무까지 포함해서 무려 114시간 비행을 하며 코로나 이후 최대 비행시간을 경신했습니다 ㄷㄷㄷ그렇다면 비행시간의 증가는 항공 여행이 활성화가 되기 시작했음을 의미하는 것일까요?​ 비행시간은 성수기/ 비수기를 구분하는 척도?승무원의 비행 스케줄은 컴퓨터로 랜덤으로 배정이 되기 때문에 승무원마다 비행시간도 다르고 스케줄도 다 다르죠.하지만 평균 비행시간은 대동소이 합니다.​그 와중에 좀 더 많은 승무원도 있고 그렇지 않은 승무원도 있습니다​코로나 직전의 평균 비행시간은 80-90시간이었지만종종 70시간대 비행을 하는 경우도 있습니다​그렇다면 여기서 궁금증이 생기죠. 코로나 직전의 평균 비행시간이 80시간 언저리였는데왜! 무엇때문에! 이번달 저는 114시간이나 비행을 한 것일까요?​비행시간은 실제근무와 DEAD HEAD 근무로 이루어집니다.흔히들 엑스트라라고 부르는 DEAD HEAD 근무는 비행시간에 포함되지 않습니다그렇기 때문에 제 실제 비행시간은 71시간이고 엑스트라 근무 43시간을 포함해서 114시간이 되겠습니다​그렇다고 하더라도 코로나 상황인 것을 감안하면 비행시간이 크게 줄지 않았죠? 런던 히드로 공항 이륙전항공 수요가 많아진 것일까요?필수로 이동해야 하는 승객을 제외하고 모험을 무릅쓰고 여행을 하는 승객이 증가한 것일까요?​ NO!!!!!!!!!!!!저만 비행시간이 많았던 거구요. 다른 크루들 비행시간을 보면 40-50시간 밖에 안되는 분들도 많더군요게다가 애석하게도 눈씻고 찾아봐도 여행객은 절대 없습니다승무원이 예측해본 해외여행 가능시기​ 현재는 어떤 승객이 비행기를 타나요?유학생해외 코로나를 피해 잠시 한국에 피신해 있다가 돌아가는 분들출장 가시는 분들그 외 개인적인 업무로 반드시 이동하셔야 하는 분들​ 그렇다면 승무원이 예측한 해외여행 가능시기는 언제일까요?런던 히드로 공항 하늘전 세계적으로 코로나 확진자가 감소세에 이르는 것은 사실이지만 자칫 방심하다가는 또 다시 재확산의 우려가 있으니 끝날때 까지 끝난게 아니다! 라는 명언을 마음에 새기며 자나깨나 코로나 조심!!! 해야겠습니다 트래블버블​이 상태로 유지가 된다면 백신 접종이 속도를 내고 (저는 맞고 싶지 않은......어쩌죠.... )  싱가폴, 대만, 홍콩등 방역 우수 국가를 대상으로 트래블버블을 시행하겠죠~​그렇게 되면 항공사에서는 트래블버블을 시행하는 국가의 노선을 대거 확대할 것으로 예상됩니다트래블버블 대상 국가를 여행하고 오면 2주 격리를 면제해 주는 것이 관건이죠분위기로 봐서는 한국 확진자가 감소세를 보이지 않고 있기 때문에 이 확산이 꺾이고 한참 유지가 되어야 트래블버블도 가능하니 최소 올해는 불가능 하겠구요내년이나 돼야 기대해 볼 수 있겠습니다승무원이 예측해본 해외여행 가능시기​제가 들은바로는 내년 하와이여행 예약이 폭주한다고 합니다. 히드로 공항 이륙 후 내려다보이는 런던 시내현재도 하와이는 현지에서 격리를 하지 않아도 되기 때문에 일정이 여유로운 여행객이라면 한국 귀국 후 자가 격리 2주를 감수하고 당장이라도 하와이 여행을 갈 수도 있겠지만 현재는 그렇지 않죠내년 하와이  여행 예약이 폭주를 하는 것은 내년쯤에는 해외여행이 가능할 것이라는 심리가 반영이 된 것으로 보입니다승무원이 예측해본 해외여행 가능시기 어딘지 알 수 없음저의 다음 근무는 8월 또는 9월이 되지 않을까 생각합니다하지만 그때도 상황은 현재와 크게 다를바가 없을 것 같습니다​유니폼에 방호복에 마스크에 고글을 쓰고 비행을 하는 것이 여간 힘든 일이 아닌데요부디 내년에는 이 마스크 던져 버리고 비행할 수 있기를 고대해봅니다 싱가폴에서 인천으로 날아오는 하늘오늘은 승무원이 예상해본 해외여행 가능시기에 대해 이야기 해보았어요~아참!!!!작년에 신입교육을 받다가 코로나로 교육이 중지 되며 무한대기중이었던 신입승무원들이 실습비행중에 있습니다.​승무원 채용을 기다리는 지망생들에게는 희소식이겠죠?내년에는 항공 수요가 파파팍 증가해서 승무원 채용도 있기를 기대해봅니다!​​ #해외여행가능시기#트래블버블#해외여행​ 안녕하세요 !​요즘 맛집/투자아이디어 포스팅을 주로 하고 있었는데해외여행 정보를 드리고자 포스팅합니다 !7월부터는 해외여행이 가능한 국가들이 생겼다고 하는데전세계적으로 어디를 갈 수 있는지 자세히 정리 된 곳을 찾기가 어렵더라고요 !​ 여행자님,해외여행 가고싶은데 자가격리 없이 갈 수 있는 곳이 어느 국가인가요?그래서 제가 준비했습니다 !​ 해외여행 가능 국가 및 허용조건by 여행자  여행자님,다른건 다 알겠는데 PCR 음성확인서가 뭐예요? 유럽 유럽국가 중에서는 프랑스, 독일, 스위스 오스트리아, 덴마크, 체코, 스페인, 포르투갈, 그리스, 터키, 우즈베키스탄, 카자흐스탄이 현재 자가격리 없이 입국 가능합니다.​ 미주 미주 입국시에서는 미국출발 3일 이내 PCR음성확인서를 필수로 지참해야 하며, 화이자/모더나/얀센 접종자는 자가격리 조치가 불필요합니다.뉴욕/로스엔젤레스 경우 Traveler Health Form을 사전에 작성해야 한다고 하니 참고 부탁드리겠습니다.  하와이 입국시에는 연세대세브란스병원/인하대병원/강북삼성병원/서울아산병원에서 실시한 PCR음성확인서를 필수 지참해야합니다.또한, 출국 전 24시간 이내 온라인 <안전여행시스템>에 관련 서류 제출을 해야 합니다.(음성결과지 업로드 및 건강설문지 작성 후 QR코드 수령)​ 대양주 괌 입국시​ 화이자/모더나/얀센/아스트라제네카 접종 완료자는 백신 접종확인 증빙서류 제출시에 자가격리 면제 됩니다. 사이판 입국시 화이자/모더나/얀센/아스트라제네카 접종 완료자는 백신 접종확인 증명서 제출과 입국 1일차 PRCR 검사 후 체류장소가 보건부 기준에 부합하는 경우 자가격리를 면제받습니다. 몰디브 입국시 백신 유무 상관없이 PRC음성확인서만 있으면 됩니다.​ 동남아시아 동남아시아에서는 푸켓만 현재 자가격리 없이 입국이 가능합니다. 도착 후 공항에서 코로나 검사 후 호텔에서 결과통보까지 대기 받은 후 자유일정이 가능합니다. (이웃섬 투어는 14일간 하지못함)  잘 보셨나요!?​정리하다보니 해외여행 가고싶네요.   ​즐거운 하루 보내세요 ~!!!!!! ​#해외여행 #해외여행자가격리 #해외여행가능국가 #해외여행자가격리면제 #해외여행자가격리면제국가 #해외여행동남아 #해외여행푸켓 #해외여행사이판 #해외여행괌 #해외여행미국 #해외여행프랑스 #해외여행사이판 #해외여행하와이 #해외여행가고싶다 #해외여행언제가능 #해외여행가능할까 #해외여행보내줘  해외여행자보험백신 접종으로 기대   해외여행자 보험 아직 조심스럽지만 대비하자​​현재 코시국으로 하늘길이 멈춘지도 어언1년 하고도 6개월쯤이 된 것 같아요:)​이전에는 매년 최소 3번 이상 해외여행을 즐겼는데저에겐 마지막 해외가 2019년 12월이었거든요!​ 요즘 백신 접종이 활발해지면서 각 국마다합의하에 자가격리를 면제시켜주는 곳들이늘어나면서 몇 몇 국가들은 빠르면 올해 안으로하늘길이 다시 열릴 듯 해요😊​​ ​​비행기에서 사육 당하는 것도 당시엔힘들었지만 재밌었는데 더욱 간절해진 요즘!​​  ​​유럽여행 41일 다녀온 기억들로 살아가지만,당시 영국, 프랑스, 이탈리아, 헝가리, 체코, 스위스여러 유럽권 나라를 거닐며서 정말 평생 못해볼경험을 다 했다고 생각하고 있는데요!​특히 기억에 남는 건 영국에서 토트넘 직관으로손흥민 선수의 경기를 봤다는 것'-'​좋았던 날씨에 사진을 찍는 장소마다 그림이었고,코시국으로 하늘길이 열린다고 해도 유럽권까지풀리려면 정말 오래 기다려야 할 것 같아요😊​​  ​​프랑스는 여러 유명한 관광지들이 많았지만 그만큼힘들기도 했고 인종차별(?)을 약간 당했었죠!​정말 광활했던 베르사유궁과 투명한 유리피라미드형태가 시그니처인 루브르박물관의 모나리자,참고로 저 모나리자 작품은 엄청 클 줄 알았는데실제로 보면 A4사이즈 언저리라서 작아요'-'​작음에도 불구하고 이 그림을 보기 위한 줄이엄청 길어서 소매치기에 특히 주의해야해요😥​​ ​​물가가 저렴해서 너무 좋았던 동유럽 체코프라하하벨시장에서 유명한 굴뚝빵을 사 먹었어요'-'​사실, 굴뚝빵은 현지인들도 비싸서 잘 안먹는데요.체코 맥주 한 잔에 1천원 정도 수준이라 했을 때굴뚝빵은 약 5천원이니까 비싸긴 음청 비싸죠ㅠ​그럼에도 여행객들이 무조건 사먹는 길거리음식!​​ ​​약 2년 전 이맘때에 딱 유럽여행 시작했는데앞으로 한참을 추억으로 남겨야 할 지 모르겠지만출장이나 유학 등으로 해외를 방문하시는 분들에게도움이 될만한 해외여행자보험에 대해 소개드릴게요'-'​이전에도 몇 번 소개드렸지만 예전보다 훨씬 더안전과 질병 등에 관심이 많아진 요즘 조금 더 관심을갖고 지켜보시면 좋을 것 같아요😊​​ ​​*Travel Bubblecovid-19상황에서 감염 안전국가끼리협약을 맺어 양국간 격리없이 여행을 허용​바로 어제(6월 29일)였죠!국내에서 처음으로 사이판과 트래블버블 협약을얘기해 빠르면 다음달 초부터 백신 접종자는 격리없이여행을 다녀올 수 있게 되었어요😊​단, 바로 자유여행은 어렵고 여행사를 통한단체여행을 우선적으로 허용한다고 하더라고요.​​ ​​자! 그리하여 해외여행 시 필수적으로 준비가필요한 것이 바로 해외여행자보험이에요!​투어모즈를 통해서라면 공인인증서나 전자서명없이도 최대 20명까지 대표자 한 명이 상품을검색하고 비교하여 가입을 진행할 수 있어요😊​​ ​​이렇게 여행일정, 생년월일, 성별만으로보험료를 조회할 수 있고 조회한 결과를 토대로비교 및 선택하여 해외여행자 보험 가입을단 5분 이내로 완료할 수 있어요'-'​여행국가마다 다르겠지만 영문증명서를요구하는 곳이 있는데 결제 후에 즉시 약관 및영문가입증명서를 받을 수 있어서 편리하죠!​​ ​​저 역시 오랜만에 가상으로 일정과 생년월일을넣어 상품을 조회하고 비교해보기로 했어요'-'크게 어려울 것 없고 인원이 많다면 오른쪽의사람모양 아이콘을 눌러 추가할 수 있어요!​​  ​​최대 9개까지의 상품이 검색되어 지는데보는 것처럼 기본형-표준형-고급형으로 구분이자동으로 되기 때문에 본인의 여행 스타일에맞는 등급으로 비교해서 볼 수 있답니다😊​저의 경우엔 나라의 특성에 따라 위험성이어느정도인지 + 내가 중요하게 생각하는 부분+ 여행 일정별 계획에 따라 어떤 유형을 선택할 지정하기도 하고 장거리일 경우에는 비용적인 부담이있을 수 있어 기본/표준에서 고르는 편이에요.​​ ​​자 이렇게, 본인이 맘에 드는 약관 등을 살펴본 뒤비교를 해보고 싶다면 하단의 [비교함담기]를선택하여 각 상품을 손 쉽게 비교할 수 있어요:)​제가 투어모즈에서 제일 애용하는 기능😊😊😊​​ ​​비교함에 담아 비교를 해보면 이렇게 원하는항목에 마우스를 대면 같은 비교상품군에 동일하게체크가 되어 보장내용을 한 눈에 알아볼 수 있어요'-'​굳이 일일이 찾아서 비교하지 않아도 되기 때문에해외여행 준비할 땐 일정도 짜야하고 교통권도 구매하고 하느라 바쁜데 큰 시간 들이지 않고도쉽고 빠르게 비교할 수 있다는 장점이 있는투어모즈의 해외여행자보험 비교하기😊​​ ​​각 다른 회사의 고급형 2개와 표준형을 비교하니,가격 차이는 꽤 있음에도 개인적으론 보장 내용이크게 다르지 않다고 판단이 되어 표준형으로 결정!​​  ​​원하는 해외여행자보험을 선택했다면 스케쥴을한 번 더 확인하고 사전고지사항을 체크하면공인인증서 없이도 본인인증만 하면 바로 가입이가능하답니다:)​또 한 가지 좋은 점은 바로 결제를 하지 않아도장바구니 개념으로 담겨지기 때문에 여행일 전언제든 결제할 수 있다는 점이예요.​covid-19 시국이라면 더더욱 항공편의 변경이나기타 특이한 이슈가 발생할 수 있으니까 말이죠!​​   ​​그뿐만이 아니라, 결제 후에도 여행 일 전엔언제든 신청취소나 환불을 요청할 수 있어요😊​결제 직후에는 국문/영문 상품 가입증명서를바로 발급 받을 수 있기 때문에 불필요하게 전화해요청을 하거나 하는 번거로운 과정이 없어요:)​단, 결제는 카드로만 가능하답니다.카카오톡으로 가입 및 취소에 대한 알림톡도 와서즉각적인 처리 확인이 가능한 것도 좋고 말이죠!​​ △이것이 바로 영문가입증명서​신혼여행, 출장, 유학 등 해외여행이 불가피한상황에 계신 분들이라면 무조건 투어모즈를 통해해외여행자보험 비교해보시고 원하는 목적에 맞는것으로 가입하여 안전하게 다녀오시길 바래요😊​​  ​​마지막으로 다녀왔던 저의 해외여행, 괌!​사이판과 더불어 하와이, 괌 등은 면제지역에포함되어 있기 때문에 올해 말에서 내년쯤 결혼을앞두고 계신 분들은 신혼여행지로 생각하고계시는 것 같아요😊​사이판과 괌은 FDA, WHO 승인 백신인화이자, 모더나, 얀센, 아스트라제네카를 접종 후2주 이상 경과한 확인증명서 등을 제출하면 되고,하와이의 경우 출국 72시간 전까지 음성 확인서를제출하면 된다고 하니 참고하세요.​​ ​​앞으로 트래블버블 협약으로 해외여행 가능한국가가 점점 늘어날텐데 기왕이면 대비를 탄탄히하는 것이 스스로를 위해서도 좋잖아요'-'​아직 접종을 하지 않아서 출국 대상이 안되어도,올 하반기에 접종 일정이 많을테니 투어모즈 통해일정에 따른 해외여행자보험 비교도 필수로해보시길 바랄게요😊😊😊​참! 국내 여행자보험도 가능하고 해외장기체류도가능하니 4개 회사 12개 상품 한 눈에 확인하세요.​투어모즈(클릭)🛫  ​ ​ 코로나 이후 참 힘든 해외 방문..좀 과하다 싶을 정도의 한국 입국 절차와 자가격리.​(공무로 다녀오면 코로나 안걸림자가격리 안함 ㅋㅋㅋㅋ)​그러나 난 세금만 열심히 내지, 세금으로 월급받는 분들이 아니라서여지없이 자가격리 2주 시행...​입국할 땐 1시간 반 좀 넘게 걸렸고pcr 음성 결과지를 확인했다고 여권에 위 사진처럼스티커 붙여준다..​그리고 자가격리앱을 공항에서 다운을 받아서 설치 후 공항 공무원이 승인을 해줘야 최종 설치가 됨.​진짜 본인 핸드폰인지 확인하기 위함인 듯​(프랑스도 포르투갈도 입국에 5분 걸렸는데...)​그렇게 입국 후 자차로 자가격리할 곳으로 이동.난 아이가 있어서 집으로 안가고 친정 안방을 차지했다.​아예 가족과 마주치지도 못하게 하진 않으나, 마스크 끼고 2미터 거리를 유지하라고.........안방이 화장실 달린 방이라 방 밖에 많이 안나가도 되서 그냥 여기서 거의 방콕 2주함.​ 집에 도착해서 설치된 자가격리앱의 전담공무원 번호로 전화를 하면, 앱을 지우고 새로 깔라고 한다..​담당공무원 통제 하에 앱이 연결됨..어느정도 선까지 개인의 자유를 침해하는지는 모르겠지만 ( 위치 추적도 가능하지 않을까?? 어기면 위치추적팔찌 채운다니??)​입국 다음날 관할 보건소에 가서 코로나 검사를 한다.​번호표 받을 때자가격리 대상자라고 하면 빠른 번호표를 주더라.​그렇게 검사를 하고,또 공무원분이 주는 자가격리꾸러미를 받아서 곧바로 자가격리장소로 복귀.​​ 자가격리수칙, 쓰레기 배출안내 등등이 적힌문서들과 종량제봉투, 의료폐기물봉투, 마스크, 체온계 등등이 담겨있다..​난 자가격리하면 2주치 식사도 주나했더니 그건 아니네 아님 비용이 넘 들어서 바꾼건가?​자가격리하면서 쓴 모든 배출물은 분리수거하지말고 다 모아서 자가격리 해제 다음날 전담공무원과 사전에 이야기된 장소에 배출해야함.​동봉된 초록스티커를 붙여서......​음식물쓰레기는 의료폐기물봉투에 버리고그걸 또 종량제봉투에 버리라고........​여름이라 냉동실에 보관하며 음쓰를 버렷다..​동봉된 서류 중 ㅇㅏㄹㅐ 서류는작성해서기재된 휴대폰 번호로 보내면.. 담 문자로 통지서가 날아옴...하라는 대로 안하면 1년 이하 징역이나 1천만원 이하 벌금.... 그리고 1일 2회 작성해야하는 자가격리앱... 일정 시간이 지나면 빨갛게 색이 변하고...자가진단 입력하면 다시 파란색.... 시간 텀이 너무 벌어지면 알림이 온다.자가진단 하라고....​​그리고 1일 1회 AI 전화로 또 확인함.​자가격리 종료 3일 전에는 공무원이 예고없이집 방문해서 자가격리 중인지 확인 함...(횟수는 1회 이상일수도 있는 듯)​격리 해제 2일 전에 전담 공무원이 전화와서쓰레기 배출 장소에 대해 이야기를 한다.​격리 해제 1일 전엔 다시 관할 보건소에 가서코로나 검사.해제일 정오까지는 격리해야한다고 신신당부.​아니 마지막 코로나 검사 음성 나오면괜찮은거 아닌가? 뭐가 달라지는건지... ㅎㅎ​방에서만 있었더니 시차적응 안되고..유럽도 한국도 아닌 미국 시차라니 ㅋㅋ​​그냥 이번 해외 출장 다녀오며 느낀건..우리나라는 정부가 국민생활과 경제를 고려한 체계적이고 효율적인 방역이 아닌...방역이라는 정부의 책임을 세금과 행정력을 낭비해가며 국민들의 책임으로 넘겨버리고 면피하려는 걸로 보인다는 거....​참.. 갑갑하다......​가을에 또 나가야하는데이 나라에서는 백신을 맞을 수가 없네... ㅠ ㅠ​월욜부터 잔여백신 광클 갑니다.......​​​#해외출장 #해외여행 #입국 #입국절차 #코로나 #코로나pcr검사 #자가격리 #자가격리경험 #2주격리 #자가격리앱 #해외여행객입국후자가격리​  ​​마스크 없이 자유롭게여행하던 그 시절해외여행두 다니구 했는데…2018년도가제게 마지막 해외여행이 될줄이야그땐 몰랐쥬😭​​​문득 사진첩 보다가즐거웠던 그때가 떠올라서포스팅하게 되었네요​​나 떠나고 싶다증말  ​​​​​​ 이때 밍아는 첫 해외여행이라저희가 꼭 가야하는 먹어야하는 위주로밍아에게 맞춰줬어요!전 매번 갈때마다 찾아가는 곳그런거 지겹지가 않아요전 오사카의 그 아기자기함예쁜 소품, 맛집을 좋아하거든요🙊​​​​​ 여긴 저번 여행에서 매우 만족해서또 찾아간곳무엇보다 깨끗하고조식이나 음료타임 좋구토톤보리도 가깝고체크인이나 아웃때케리어를 무료로 보관해주는데너무 좋음직원도 다 친절​​​​​​​ 이틀 우리집 ㅋㅋㅋ​​​​​​ 6월에도 여행가고7월에도 여행가고진짜 뱅기타는거 너무 좋은데​​그리고 8월에도 제주도 갔었던…제주 사진은 다 날려먹어서 ㅠㅠ없다는게 함정😭내 제주 사진 흑흑​​​​​ 최근에 여권 유효기간 만료라고 알람왔는데해외 나갈일이 없어서…다음에나 만들어야지🥲​​​​​​ 딱!웰컴투간사이 보이면진짜 이제 드뎌 여행 시작이다!!!이느낌 나서 진짜 좋았는데 말이지 ​​​​​​ 도착하면 젤 먼저 먹어주는 만두호라이만두짭짤하면서 진짜 맛있었는데​​​​​ 또 공항안에 편의점가서이거 바로 사야해모찌롤이랑 복숭아물​​​​​​ 숙소가기 전에 점심은 해결하는편인데우동이 첫끼로!일본우동 맛있어여긴 컵라면 우동도 맛있더라내입맛에 맞아​​​​​​ 오사카 오면인증해야지필수필수​​​​​ 숙소에 캐리어 두고걷다가라멘먹기!!!나 다음에 가면 고명 다 올리고국물까지 다 먹을꺼야아니, 저번에 보니까 어떤사람 밥말아먹더라한국인인가 ㅋㅋㅋㅋ난 다음음식 먹어야 해서 밥까진 못할듯​​​​​ 사진보며 추억 여행중인데진짜 다음에가면작은크기 맥주라도 한병 다 묵고 와야지크~ 그분위기 넘 느끼고 싶다아냐!!! 생맥으루 먹고파알쓰지만 도전할래​​​​​​ 야경 참 좋음그 여행분위기는 야경도 한 몫함처음갈때 여기 배(?) 크루즈(?) 그거 탔는데리버따라 가면서 설명해주고 그러는데일본어는 못알아먹었지만좋았는데담에 또 타야지 ㅋㅋㅋ​​​​​ 난 야키소바 그거 진짜 먹고파여기선 콜라도 맛있드라 ㅋㅋㅋ​​​​​​ 맨날 저녁에 마지막에 편의점가서먹고싶은거 털어서이야기하다가 잤는데생각난다 그 시간들​​​​​ 이 라멘도 너무 맛있어짭짤한데 맛나이게 짜다고 생각했는데그치만 먹을만했지도쿄가서 라멘 먹었다가 놀라 자빠지는줄거긴 너무 짜물 타야할정도 였지​​​​​​ 고기덮밥하면고기극장!!!진짜 뚝딱 해브러​​​​​ 야키토리도 먹어야해​​​​​​​ 이것도 꼭 먹어야해여행은 진짜 먹방이야​​​​​​ 다 맛있어 다다다​​​​​​​​ 담에 자판기꺼두 다 먹고 올래​​​​​ 처음 일본가서 저녁으로이거 먹었는데진짜 감격한맛여긴 꼭 1호점으로 가야함​​​​​​ 다같이 이거 타면서 대결하면즐거워​​​​​ 괜히 일본 스티커사진도 찍어주고보정이 ㅋㅋㅋ심함​​​​​ 타코야끼도 먹어주고​​​​​​ 구경도 실컷하고진짜 다음에 코시국 끝나면내가 스쿼트 열심히 한 보람을 느끼게 될듯건강한 다리로 다 돌아댕기며여행할테다 ㅋㅋㅋ​​​​​ 수족관이랑 관람차도 탔었어​​​​​​​ 진짜 먹을꺼 너무 많아ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 담에는 4박5일은 갈래 ㅠㅠ​​​​​​ 그리구 못 먹어 본거 다 먹을테야​​​​​​ 고양이 소품도 꼭 살테야귀를기울이면고양이의보은보고거기 고양이 이쁜 장식품 있었는데안사온거 지금까지 후회해 ㅠㅠ​​​​​​​ 언젠가 꼭 다시갈래그리고 동영상 많이 찍어야지​​​​​​​ 다음엔 우리 딸이랑 가겠지????🤎귀요미 딸이랑 가서 추억 많이 만들래​​​​​​ 예쁜사진은 죄다 찍어올래​​​​​​​ 지금보다 앞으로 더맛난거 많이 먹구 올테야 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​ 다음여행을 기약하며….💗​​​​​​​​​​​​​  #여행#일본오사카여행#오사카자유여행#일본2박3일자유여행#여행추억팔이#오사카먹방#도톤보리먹방 격리면제 해외여행 괌#괌 골프  #레오팔레스  #해외 골프여행​올해는 장마가 조금 늦게 시작한다고 하네요.장마가 시작되면 습기 찬 날씨로 불쾌감도고조되고 장마 후 찌는듯한 무더위는 생각만 해도 땀이 흐르는 듯합니다. ​백신 접종이 국민의 30%를 넘겨가고속도로 봤을 땐 집단면역 70%까지는 9월 말이면 달성될 거란 기사들이 나옵니다. ​2차 접종을 마무리한 분들은 곧 해외여행을시작할 수 있다는 것만으로 기쁜 소식입니다. ​ ​지난 블로그에서 알려 드렸듯이 현재 상황에서도 해외 격리면제 지역들은꽤 있지만 한국으로 돌아왔을 때 격리면제가2주 있으며 백신 2차 접종을 완료한 분들은격리면제가 가능하답니다. ​ 일상 속 꿈꾸던 해외여행 지금은 여행 중 2021지금 떠나는 해외여행 놓치기 아름다운 계절 대한민국의 사계절 봄, 여름, 가을, 겨울 뚜렷한 사계절을 누...blog.naver.com ​오늘은 백신 2차 접종을 마치신 분들이선택하실 수 있는 상품을 소개해 드릴께요. ​ 하나투어 :: 1등 여행사하와이 여행, 어렵지 않아요. 출국 24시간 전까지 음성확인서를 SAFE TRAVEL에 제출하면 격리 면제 MD추천 패키지 [가성비호텔] 하와이 6일 #선착순특가 2,490,000원~ 상세보기 패키지 [홀리데이인익스프레스] 하와이 6일 #자유일정 선택 2,500,000원~ 상세보기 패키지 [쉐라톤와이키키] 하와이 6일 #자유일정 선택 #선호도1위호텔 3,430,000원~ 상세보기 패키지 [힐튼하와이안빌리지] 하와이 6일 #자유일정 선택 3,390,000원~ 상세보기 패키지 [메리어트] 하와이 6일 #자유일정 선택 #바로앞와이키키비치...menjoy.hanatour.com  ​코로나 이전에도 한국 분들이 많이 찾았던해외여행지 중 한 곳이죠. 괌입니다. ​괌 정부 지침에 따라 FDA, WHO 승인 백신 (화이자,모던나,얀센,AZ) 2회 접종자에 한해 괌 입국 시 자가격리 해제 가능하답니다. ​모든 입국자는 현지 입국 시 탑승 전 72시간이내에 발급된 코로나 음성확인서를 제출해야 하며한국 입국 시 현지 출발 72시간 이내에 발급된코로나 음성확인서를 준비해야 하며 현지 검사비(약 USD 120-180) 지불해야 한다네요. ​ ​코로나로 이후 해외여행이 막히면서 특히 골프여행을 다니시던 골퍼들은국내 골프장으로 발길을 돌렸지만 너무 높아진골프장 요금에 해외 골프가 많이 그리울듯합니다. ​괌 여행 36홀 골프코스를 보유한 레오팔레스 CC리조트 투숙과 함께 멋진 추억을 선사합니다. ​ ​괌 레오팔레스 호텔은 괌 중심부 언덕에 위치한종합 레저 리조트이며 약 520만 평방 미터로 여의도의약 두 배에 달하는 면적에 골프장과 수영장을 비롯각종 부대시설을 갖추고 있고 괌 유일의 36홀 골프코스보유 리조트로 잘 알려져 있답니다. ​괌공항에서 레오팔레스 리조트 셔틀이 포함되어 있고괌 레오팔레스 CC에서 일정 중 6일간 라운딩을 할 수 있답니다.   [격리면제]괌 골프 9일 #골프리조트 #27홀*6회 #레오팔레스CC #36홀규모 #프리미엄룸 #자유일정 #노캐디- 출발 1일 출발일 변경 예약 : undefined 명 / 명 (최소출발 : 성인 명) 알려드립니다. 열기 상품가격 0 원 적립 불가 상품입니다. 이달의 카드할인 혜택 상세일정 가이드 인솔자 여행일정 변경에 관한 사전 동의 안내 여행일정은 계약체결 시 예상하지 못한 부득이한 사정 등이 발생하는 경우 여행자의 사전동의를 거쳐 변경될 수 있음을 양지하시기 바랍니다 미팅정보 쇼핑정보 해당 상품은 쇼핑센터에 방문하지 않습니다. 해외 여행시 US$600 초과 구입한 물품은 입국시 관세가 부과될 수 있으니, ...menjoy.hanatour.com  ​현재 티웨이항공에서 7월 31일(토) 첫 출발을기준으로 10월 30일(토)까지 매주 토요일 패턴으로괌 왕복 운항을 확정하였으며 예약 진행 중에 있구요. ​출발 : 2021.07.31(토) 18:00 2021.07.31(토) 23:40 도착 : 2021.08.08(일) 00:55 2021.08.08(일) 05:00 ​10월 31일(일)부터는 진에어가 매일 패턴으로괌 왕복 운항을 확정하여 예약 진행 중에 있어요.​출발 : 2021.11.01(월) 08:55 2021.11.01(월) 14:15 도착 : 2021.11.05(금) 16:55 2021.11.05(금) 21:05​ ​ ​괌 레오팔레스 리조트 & 컨트리클럽 골프는괌에서 가장 큰 면적을 자랑하며 아널드 파머와잭 니클라우스가 함께 설계한 각 9홀의 4코스총 36홀로 이루어져 있답니다. ​클럽 하우스는 자쿠지를 비롯 프로샵, 식당 등의부대시설이 잘 갖추어져 있으며 천연잔디 드라이빙레인지를 비롯 칩샷 그린, 퍼팅 그린 등의 시설이 갖추어져 있으며 2인 1카트 괌 지역은 캐디가 없어요. ​ ​[하이비스커스 코스] ​고도의 전략을 갖춘 두뇌 플레이가 요구되는 코스로 각 홀 공략법을 찾아내는 즐거움과 자신이 가진 기술을 최대한 발휘하는 즐거움을느낄 수 있는 코스로 유명합니다. ​ ​[오키드 코스]​괌의 대자연을 살려 레이 아웃한 코스로프로 토너먼트를 개최하고 있으며초보자도 충분히 즐길 수 있는 멋진 코스랍니다.​ ​[부겐빌레아 코스]​'환경을 모두 이용한다'라는 컨셉을 담고있으며 괌의 다채로운 자연환경을 도처에품고 대담하게 살린 다이내믹하고 아름다운 코스로 설계되어 있답니다. ​ ​[플루메리아 코스]​변화무쌍한 지형을 그대로 살리면서새로운 조형을 더한 9홀의 코스입니다.익사이팅 한 플레이를 즐길 수 있는 레이아웃으로 많은 분들이 즐기는 코스랍니다.​ ​티웨이항공 일정은 총 9일 일정에서 6일 동안 매일 27홀 라운딩 할 수 있으며 일몰 17시까지 가능하답니다. 18홀 라운딩 후 재체크인이 필요하구요. ​진에어 항공 일정은 총 5일 일정에서 3일 동안매일 18홀 라운딩 할 수 있으며 추가 라운딩 시 재체크인 필수 ​괌 지역은 캐디가 없으며 2인 1카트로 운영되고페어웨이 안으로는 카트가 진입 불가능하여관리가 잘 되어 있답니다.   [좌석확보] 괌 골프 4일 #골프리조트 #18홀*3회 #레오팔레스CC #36홀규모 #프리미엄룸 #2인출발가능 #노캐디- 출발 1일 출발일 변경 예약 : undefined 명 / 명 (최소출발 : 성인 명) 알려드립니다. 열기 상품가격 0 원 적립 불가 상품입니다. 이달의 카드할인 혜택 상세일정 가이드 인솔자 여행일정 변경에 관한 사전 동의 안내 여행일정은 계약체결 시 예상하지 못한 부득이한 사정 등이 발생하는 경우 여행자의 사전동의를 거쳐 변경될 수 있음을 양지하시기 바랍니다 미팅정보 쇼핑정보 해당 상품은 쇼핑센터에 방문하지 않습니다. 해외 여행시 US$600 초과 구입한 물품은 입국시 관세가 부과될 수 있으니, ...menjoy.hanatour.com  ​[괌 레오팔레스 CC 관련 안내] ​Q. 골프 복장은 어떻게 되나요?A. 카라가 있는 셔츠를 착용해 주셔야 합니다. 반바지 착용도 가능하며　 목 양말도 가능하나 메탈 스파이크 슈즈는 금지하고 있습니다.​Q. 괌 레오팔레스 CC 라운딩은 어떻게 운영되나요?A. 괌 레오팔레스 CC는 27홀 라운딩을 제공하고 있으며 18홀 라운딩 후 추가 라운딩 시 재 체크인하셔야 합니다.　Q. 골프 코스 지정이 가능한가요?A. 코스 지정은 불가능하며, 코스는 라운딩 당일에 알 수 있습니다.​Q. 조식은 어디에서 가능하며 이용 시간은 어떻게 되나요?A. 클럽하우스 내 GOLD CLUB과 호텔 벨베데레 내 1층에 위치한 LAGO에서 드실 수 있습니다.　 운영 시간은 골드클럽 6:30 ~10:30, 라고 7:00 ~10:30 분입니다.　* 조식 쿠폰은 체크인 시 받은 키 봉투 안에 같이 동봉되어 있습니다.​Q. 리조트 내 와이파이는 이용 가능한가요?A. 전 객실에서 와이파이가 가능하며, 무료입니다.​ ​첫날 저녁 늦게 괌에 도착하여 입국/세관 신고를하시고 세관 심사 후 게이트로 나와 레오팔레스 호텔카운터에서 안내받고 셔틀버스로 호텔 이동 및 투숙​마지막 날은 조식 후 렌터카를 대여하여 사랑의 절벽, 아가나 대성당, 스페인 광장,에메랄드벨리, 피시아이 마린파크 등을 돌며 자유일정을 즐겨 보시는 것도 좋을듯합니다. ​ ​백신 접종률이 빠르게 늘어나면서 이렇게 해외여행 상품을 소개해 드릴 수 있어 행복하네요.​이곳저곳 격리면제 지역들이 나오는 상황에서좀 더 안전하고 확실한 항공편이 확정되는 지역부터한 곳씩 소개해 드리도록 할게요. ​멋진 야자수와 최고의 골프장을 보유한 괌 레오팔레스에서 지쳤던 몸과 마음을 치유하시길~  하나투어 :: 1등 여행사추석연휴 출발 상품 하와이 6일 #선착순할인 2,899,000원~ 상세보기 추석연휴 출발 상품 하와이 6일 #힐튼하와이안빌리지 3,390,000원~ 상세보기 추석연휴 출발 상품 하와이 6일 #하얏트리젠시 3,150,000원~ 상세보기 패키지 [추석출발] 하와이 6일 #쉐라톤와이키키 3,430,000원~ 상세보기 백신 맞고 추석엔 괌으로 [추석출발] 괌 5, 6일 #두짓타니 리조트 1,759,000원~ 상세보기 백신 맞고 추석엔 괌으로 [추석출발] 괌 5, 6일 #더 츠바키 타워 호텔 1,719,000원~ 상세보기 백신 맞고 추석엔 ...menjoy.hanatour.com ​​​​ 눈이 굉장히 흉악하네요.안녕하세요! 여러분 나강철입니다. 오늘 해외여행(트래블버블)에 대한 특이 이슈는 없었습니다. 한 가지 눈에 띄는 게 있었다면, 바로 롯데관광개발에서 제주드림타워 복합리조트 신입 및 경력사원 200여 명을 채용한다는 점! 모든 여행업계가 규모를 줄이는 과정에서 반대로 채용의 행보는 여행 블로거인 입장에서 반갑게 느껴졌습니다.​​ 하여튼! 오늘은 < 7월 해외여행을 갈 수 있다면 나는 어디를 가고 싶은가? >라는 주제로 포스팅을 써보려고 하는데요! ​포스팅 제목에서 볼 수 있듯이 저는 7월 해외여행 일본 간사이 지방을 가고 싶네요!​​ 저에게 일본 간사이 해외여행은 큰 의미를 가집니다. 아마 이때 즈음 7월이었던 것 같아요! 처음 부모님을 모시고 갔던 여행지가 저는 바로 일본 오사카&교토였는데요! 가족여행으로 거의 대부분 경비를 제가 지불해서 소위 첫 효자 여행이라 그런지 이 여행 자체에 좋은 이미지를 가지고 있습니다. 일본 오사카는 도쿄와 다르게 언행이 쿨해서 제가 생각하던 일본보다는 제가 살고 있는 부산과 닮았습니다.​​ 요즘 한. 일간의 관계가 얼어붙어있어 아쉬운 마음이 큰데요! 정치&역사&문화적으로 여러 가지가 엮여있어서 제가 살고 있는 동안 한일간의 관계가 장기적으로 우호적일 때가 올까? 싶습니다. 하루빨리 관계가 좋아졌으면 좋겠네요!​일본은 한국 관광객들이 정말 많이 찾는 여행지인데요! ​대표적으로 도쿄/오사카/후쿠오카/삿포로 이렇게 볼 수 있습니다. 모두 여행을 해보았지만, 저는 7월 해외여행을 갈 수 있다면 오사카와 교토가 있는 간사이 지방으로 가고 싶습니다.​​  오사카를 간다면 저는 츠텐카쿠를 보러 가고 싶습니다. 텐노지 역 근처에 위치한 신세카이의 츠텐카쿠는 사실 과거에 잘 나갔던 상권이고 현재는 나이대가 있는 로컬들이 선호하는 거리인데요!​저는 뭔가 오사카에서 이 츠텐카구가 있는 신세카이 지역이 참 기억에 많이 남습니다. 신세카이라는 단어도 묘하게 와닿는.. 또 저 때 숙소에서 들었던 노래와 보라색 불빛이 너무 잘 어울렸던 기억이 나네요!​ 또 7월 해외여행으로 일본을 간다? 그럼 오사카성은 꼭 가줘야 하죠! 한 번만 가기에는 아쉬운 여행지입니다. 왜냐하면 오사카성은 현대 로컬인들의 삶을 엿볼 수 있거든요! ​처음 오사카성을 갔을 땐 그냥 성을 구경하고 오르기에 바빴습니다. 하지만 두 번째 방문하였을 땐 후문으로 방문했는데, 후문에서 펼쳐진 공원에서 꽃놀이를 즐기던 로컬들의 모습이 정말 저는 인상 깊었습니다. 다시 가고 싶네요!​​ 다음번에 오면 꼭 타야지~ 하던 오사카성 해자의 배 :)​​ 오사카의 7월은 참 청량했던 것 같습니다. 이런 청량한 하늘과 빨간색 햅파이브 관람차는 정말이지~ 잘 어울렸습니다. 일본 영화 특유의 청량함을 실제로 보는듯한 느낌이라 많은 영감을 느낄 수 있었습니다. 남자끼리 가든, 여자친구 또는 가족끼리 가든 다음에 가게 된다면 햅파이브도 꼭! 탑승해보고 싶습니다.​ 여러분 일본 영화 좋아하시나요?Previous imageNext image 저는 영화를 정말 좋아합니다. 다이어리 맨 뒤에 올해에 읽은 책과 영화에 넘버링을 달아서 100권 / 100편을 보자는 작은 목표를 가지고 있을 정도로 말이죠~ 그런 저에게 매년 이 시청한 영화 라인업에는 일본 영화가 꽤나 많은 비중을 차지합니다.​고령화, 저출산의 시대를 걷고 있는 대한민국의 1~2세대 지난 일본인들의 이야기를 영화를 통해 간접적으로 겪을 수 있거든요. 학창 시절 사학과를 전공하여 일본 영화를 통해 우리나라의 미래 군상을 엿보고 싶어 하는 그런 심리와 더불어 일본 특유의 분위기가 저에겐 많은 에너지를 줍니다.​​ 저는 일본 여행을 간다면 꼭 라멘집을 갑니다. 이상하게 라멘집 사장님들은 에너지 넘치는 남자분들이 운영하시는 경우가 많습니다. 손님이 들어올 때마다 힘찬 인사로 자리까지 안내를 해줍니다. 그런 가게의 라멘 한 그릇은 저에게 많은 에너지를 줍니다. ​여러분의 여행 스타일은 어떠신가요? ​저는 화려한 호텔, 맛있는 음식보다 허름하지만 고급스럽지 못한 맛이지만, 저는 사람 냄새나는 여행지와 맛집 그리고 사람들을 좋아합니다. 가식이 없는 그러한 에너지를 좋아하는 것 같습니다. 제가 그렇게 되고 싶어 하는지도 모르겠네요!​​ 일본은 바(BAR) 문화가 굉장히 발달하였습니다. 일본어 과외를 예전에 장사하면서 1:1 과외를 받을 정도로 동기부여만 강했던 저는 짧은 몇 마디라도 하고 싶어 일본 바를 줄곧 갔는데요! 나 홀로 여행객이라 외롭긴 했지만, 그래도 일본 로컬 사람들의 진짜 모습을 바에서 만날 수 있었습니다.​아직도 일본어 실력이 미흡하지만, 언젠간 일상 대화가 가능한 수준이 되고 싶네요! 7월해외여행으로 만약 일본을 갈 수 있다면 일본어 공부 당장이라도 할 것 같은데 말이죠 ^^​​ 오늘은 그냥 의식의 흐름대로 글을 써보았습니다. 7월해외여행. 7,8월은 여름휴가의 시즌이죠! 코비드19 장기화만 아니었다면, 많은 분들의 한 번뿐인 인생의 소중한 시간을 다양한 곳에서 다양한 사람들과 교류하며 추억을 만들 수 있었을 텐데... 참으로 안타까운 상황입니다.​하루빨리 해외여행을 나갈 수 있도록 오늘도 일별 확진자 수를 줄이기 위해 마스크 단디 착용하시고, 사람 많은 곳을 피하시고 손 깨끗이 씻으시길 바라겠습니다.​오늘 포스팅은 여기서 마무리하도록 하겠습니다.​항상 제 글을 읽어주시는 분들 진심으로 감사합니다. 우리 행복합시다 :)​​​사진 / 글​ [네이버 인플루언서] 나강철리뷰 문의는 메일 및 쪽지로 부탁드리겠습니다.rooster57@naver.comin.naver.com ​ 백신 맞고 해외여행, 언제 가능할까목 빠지게 기다리고 있는데요. 트래블버블시행한다는 얘기가 들리죠? 지난달 30일사이판과 트래블버블 협약을 맺었어요.​ 트래블버블은 코로나 방역 신뢰가 확보된국가 간 격리를 면제해 주는 협약이에요.​사이판 트래블버블 합의 내용을 보면백신 접종 후 14일이 지나야 하고요.예방접종 증명서와 출발 전 72시간 이내받은 코로나 검사 음성 확인서 PCR소지해야 합니다. 단체 관광만 가능. ​ 오는 24일 사이판행 항공기 운항 재개예정이라고. 아시아나항공은 9월 추석연휴에 맞춰 하와이행 비행기도 띄울계획이라니 기대해봐도 좋을 듯해요.​괌, 태국, 대만, 싱가포르도 트래블버블협약 이야기가 나오는 나라들이죠.매년 방콕에 몇 달씩 머물곤 했던 터라사심으로는 태국이 빨리 열렸으면 합니다.​ 전 아직 백신 못 맞았는데요. 주변에 보니백신 접종 한 사람들 꽤 많더라고요. 백신접종 본격화로 해외여행에 대한 기대감이나날이 높아지고 있습니다.​ 이에 발 빠르게 움직이고 있는 해외유심판매 업체 말톡. 유심 선구매 이벤트를시작했어요. 지금 유심을 구매하면최대 20% 할인가로 구매 가능.​ 해외유심 할인 프로모션 기간은 7월1일부터 9월 30일까지예요. 넉넉하죠?​ 일부 상품 제외지만 트래블버블 시행예정인 사이판 포함! 대만, 싱가포르,말레이시아, 태국 등 동남아 주요여행지 역시 이벤트 대상이에요.​ 코로나 끝나면 제일 먼저 달려가고싶은 곳 유럽인데요. 유럽에서 사용가능한 유심도 프로모션 하고있네요. 반가운 소식이에요.​ 말톡은 제가 해외여행 갈 때 애용하는업체랍니다. 해외유심, 포켓와이파이에주력하는 곳인데 유심칩 갈아 끼우면해외에서도 국내처럼 인터넷, 통화자유롭게 할 수 있어서 편하죠.​ 전에는 포켓와이파이를 많이 썼는데역시 간편한 쪽은 해외유심인 것같아요. 단말기 별도로 들고 다닐 필요없어서 유심을 선호하게 되더라고요.LTE 속도 빠르고 가격도 저렴하고.​ 해외유심 수령 방법이 두 가지인데택배로 받을 수 있고요. 출국 당일공항에서 수령하는 방법도 있어요.말톡은 그날그날 택배 발송해 주니배송 엄청 빨라서 좋았어요.​ 해외여행 전 세계 어딜 가든 웬만한지역은 해외유심으로 인터넷 쓸 수있더라고요. 해외에서 인터넷 안 되면 정말 답답하잖아요.​ 구글지도 보며 길 찾아야 하고때때로 맛집이나 카페 검색도 해야하고 궁금한 점 있으면 그때그때찾아봐야 하는데 인터넷 안 되면정말 곤란합니다.​ 더 많은 국가들과 트래블버블 협약맺어 해외여행 떠날 날을 꿈꿔봐요.​ 아직 넘어야 할 산이 많지만한줄기 빛이 보이는 것 같아 기분이 좋네요. 여행을 업으로입에 풀칠하던 1인이라 하루빨리여행 산업이 회복되었으면 하는바람이 아주 크답니다.​ 해외유심 말톡을 이용하면 좋은 점하나 더! 말톡 해외 무료 통화서비스를 이용할 수 있어요.​ 말톡 어플을 설치하면 해외에서도통화 요금 부담 없이 통화 가능.​ 유심 갈아끼운 뒤에도 해외에서내 010 번호로 전화받을 수 있는방법 있다는 사실 알고 계시나요?통신사 고객센터에 착신 전환만신청하면 된답니다.​ 세계 각국의 해외유심 저렴하게구매하고 무료 통화까지 이용할 수있는 말톡. 얼른 트래블버블 시행되어유심 사들고 해외여행 가고 싶네요.​ 해외유심 최대 20% 할인 이벤트.9월 30일까지 유효한 프로모션이니기억해 두었다가 해외 나갈 때 아래링크를 꾹 눌러주세요.  🟡 말톡 유심 할인 이벤트 바로가기 🟡​​ * 말톡에서 원고료를 받았어요 *해외유심 판매 시 수수료를 받아요.​​ ​ 일본 대학에 들어가서 생긴 친구들 중에 절친인 사치코는 누가 봐도 미인인 친구였는데 그 친구가 한때 사귄 남친이 클럽 DJ와 절친이었어서 나는 클럽 VIP로 주말마다 즐겁게 줄서지 않고 무료 입장해서 놀았었다. ​들어가서 잠깐이면 이미 우리 주변엔 남자들이 모여 들었는데(사치코가 워낙 미인이라) 한국보다는 소심한 민족들이라 부비부비도 좀 약한 느낌이었지만 좀 치근덕 거린다 싶으면 나랑 사치코는 DJ에게 눈치를 보냈다. 그러면 DJ가 옆에 있던 스텝을 우리에게 보내주고 자연스럽게 치근덕거리는 남자를 떼내어 주었다. ​작정하고 세운 룰은 아니었으나 우리는 클럽에서는 춤추고 술만 마신다 주의였고 밖으로 누군가와 같이 나가는 일은 사치코의 남친을 동반할 때만 했는데 이게 괜찮은 시스템이 됐다. ​그러다가 미국계 한국인인 지인이 바를 열면서 이벤트로 매달 클럽을 빌려 운영을 했는데 그때는 내가 사치코를 데리고 VIP로 입장을 했었다. 그때는 한국인이 하는 이벤트라 손님도 한국인이 대다수여서 지인의 부탁으로 일본인 친구를 데려가 일본인인척 하는 역할이었는데어느날, 그날도 변함없이 단짝 사치코와 춤을 추다가 자리로 돌아와 맥주를 마시고 있자니 어느 한국 여자애가 내 자리에 왔다. 잉? 싶었지만 무시하고 술을 마시고 있자니 갑자기 내 맥주병을 뺏고 콜라잔을 쥐어 주는게 아닌가?뭐지? 싶었는데 일어를 전혀 못하는 사람이었고 내가 마음에 들어 술먹는걸 제지하는 마누라같은 느낌이었다. 내가 그때는 예쁘다 귀엽다 보다는 멋있다는 소리를 들어오던 이미지라 여자들 그러는게 낯설지는 않았지만 이 여자는 의미가 달랐는지 점점 허벅지를 쓰다듬기에 주변을 살피다 결국 내 남사친한테 전화를 했다. ​오빠. 와서 나 좀 데려가. ​뭔데? 하면서도 금방 달려온 남사친은 그 여자가 내 허벅지에 손을 넣고 있는걸 보더니 ​帰るぞ(집에 가자) 하고는 날 데려갔다(물론 사치코 포함)​지금은 애가 둘인 사치코가 얼마전에 전화를 해서는 물었다. ​あの女どうなったんやろう？(그 여자 어떻게 됐을까?)오지랖도 풍년이지 잠깐 스친 그 여자의 그후가 왜 궁금한지는 모르겠으나 나도 잠시 생각했다. 생각해봐야 어찌됐을진 전혀 모르겠지만 말이다. ​내 인생도 한치앞을 모르는데 남의 인생 알겠냐…​나는 유학 생활을 정말 치열하게 열심히 살았다. 그 열심히에는 노는 것도 포함, 아니 노는게 더 많이 포함되어 있어서 정말 열심히 학교가서 공부하고 열심히 알바하고 (일하고) 밤새 열심히 노는걸 10년가까이 한것같다. 그래서 그런가 일본엔 이제 정말 미련이 없어서 다시 가서 살 일은 전혀 없을것 같다. ​그러나 2년째 해외 여행을 못하게 되니 제일 가고 싶은 나라가 일본이 되었다. 언어 스트레스 없이 처음 가보는데라도 아무 무리없이 처음 먹어보는 음식에 대한 두려움도 없이 이동 시간 짧게 편하게 깨끗하게 안전하게 즐기자면 일본만한데가 없으니까. ​비행기 타고 싶다. 여권 좀 꺼내보고 싶다. 그래도 한여름에 일본은 안갈꺼다. 개 더움. 미친 습기. ​지금 제일 하고 싶은건. 시부야에 있는(이젠 없을수도) 야키토리집에 가서 닭 내장 사시미 먹으며 아사히 생맥주 들이키는거. 닭 내장 사시미라니… 한국에 상용화 시급. 닭 똥집 사시미로 먹어보면 세상이 달리 보일거임. ​그 다음으로 가고 싶은건 역시 런던. 아는데가 역시 최고인가. 살아본데가 가장 생각나는 요즘이다. ​사치코는 코로나만 끝나면 서울 온다고 난린데미안, 내가 먼저 일본으로 갈게. 근데 너 왜 시골가서 살고 그러니…남편이 증권사 직원인데 3년에 한번씩 전근이라 이번엔 시골로 발령난게 너무 아쉽다. 몇달전까진 도쿄에 살더니…​4단계가 되고 코로나는 끝날 기미가 보이지 않고요식업은 직격타를 맞아 6시 이후 3인이상 금지라지만 결국 아무도 오지 않는 상태. 잘 버틸 수 있을지 모르겠다. 나는 그래도 점심 장사를 하니 그렇다치고저녁 장사만 하는 사람들은 거의 폐업 수준이라는데정말 큰일이다…​닭 사시미 안되면 치킨이라도 먹어야하나…삶이 힘겨울땐 술 좀 먹어야하는데영업시간 제한으로 어디 가서 술도 못먹고스트레스는 쌓여만 간다…​ ​(공감하기 눌렀다고 화내지 않아요~ 댓글 달았다고 욕하지 않아요~)​ 괌 PIC 리조트​​방구석열 해외여행 중 :)​공항의습한 공기가해외여행 온 걸 느끼게 되는괌.​​​그 느낌이 좋은 나란 여자.​​​두 아들과 함께한괌의 기억은이제는 미화되어 좋은 추억만 있다.​​건이에게는 이 곳이천국이겠구나 싶었던 괌PIC. 하늘과 바다가 전부인온통 파랗고초록초록한 괌PIC 리조트는아이들에게는 꿈의 나라다. 우리는 골드카드로 예약했고아이들을 위해 범퍼침대가 있는 시헤키룸에서 지냈다. 시헤키룸에 바라 본하늘과 바다 :)​​​다시 가고 싶다..... 여름이면 생각나는괌의 풍경들.  괌 PIC는다양한 풀이 있고액티비티를 즐길 수 있는 프로그램이 많아좋았다.​​유아풀, 키즈풀, 메인풀, 게임풀,스노쿨링, 카약등 취향에 맞게 즐기면 된다.​  우리 건이는거의 풀에서 살다시피 했고,신이는 하루종일 썬베드에 있었던 그날의 순간들은 아직도 선명하다. 이 엄마는신이와 함께 썬베드 귀신이 되어 갔다 ㅋㅋ심심한 나를 위한버드와이저는 나의 친구 ㅋㅋ ​​​괌의 썬셋은 끝내줬구요 :)이런 썬셋,오랫동안 기억될 것 같아요. 말 없이 썬셋 감상중! ​썬셋을 보면서 먹을 수 있는썬셋바베큐는 미리 일찍부터 예약했다.예약은 필수! 행복하다..... 이것이 찐 행복이다.......코로나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바이러스 코로나 아니고술 코로나가 술술 들어갑니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 건이는어렸을때부터참 잘 먹었다 :)​혼자서도 잘 먹는 친구.너는 내 사랑 :)오랜만에 꺼내 본 괌사진에서너는 왜이리 애기애기 하니....​언제 이렇게 큰거니..... ​바베큐 클리어 하고,분수쇼도 보고. 하루를 마무리 했답니다.다음날 저녁은 디너쇼 봤구요ㅎ​​​다음 날에도 풀에서 하루종일 있었고,키즈클럽에 건이를 보냈는데30분만에 전화와서 다시 데릴러 갔죠 ㅋㅋ​​​그때의 건이는 키즈클럽이 낯설었겠지만이제는 잘 할 것 같은데 :)해외여행을 갈 수가 없다 ㅠㅠ​​그리고 괌 PIC에는 물 속에서 있는 활동 외에도다양한 게임룸, 트램폴린, 양궁 등 액티비티 활동을 할 수 있는실내공간이 많아 좋았다.​​아이러브 PIC나도 사랑해요! PIC 우리 귀여운신이 베베 사진은 기록 :) 비록 물에 한번 들어가고썬베드에서 자기 바빴지만그래도 사진으로 기억 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​신아,너도괌 다녀왔다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ ​​↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓아래는 시헤키룸에 대한 자세한 정보 :) 괌PIC리조트 시헤키룸 :: 6개월 아이와 해외여행♬괌PIC리조트 시헤키룸 작년에 다녀온 늦은 괌 여행일기 :) 1년쯤 지나니, 괌 여행도 행복했던 추억으로 ...m.blog.naver.com ​올해는 어려울 것 같고,내년 쯤에는다시 한번 가보고 싶은 곳이다.​​​이번에 괌PIC를 간다면지난번보다 5배는 더 재미있게 놀다 올 수 있을 것 같다.......​​​건이는가끔아직도 괌에서의 추억을 꺼내이야기를 하며 행복해 한다.​​​건이신이,아빠엄마가 너희의 행복을 위해매일 노력한다는 사실을기억해줘......​오늘도 어제보다 더 사랑해 :) 코로나 때문에 해외여행이 막히면서 참 답답한 1년을 보내지 않으셨나요? 다행히 이번 달 말부터 남태평양의 휴양지 사이판을 시작으로 괌, 푸껫 등등 막혔던 빗장이 서서히 풀리기 시작하면서 올해 겨울부터는 점점 예전 모습을 되찾을 거 같은데요. ​그래서 이번 포스팅에선 해외여행 준비물 중 하나인 유럽역사 교양책 한 권을 소개해드릴까 합니다. 세계 도시 바로 알기 2 북부유럽 편인데요. ​유럽여행으로 북유럽 여행을 준비하시는 분들에게 추천드릴만 한 흥미 있는 책이라 서평 한 번 써보겠습니다. ​ ​세계도시 바로 알기 2 북부유럽!  ​이 책은 북유럽의 여러 나라, 덴마크, 스웨덴, 노르웨이, 핀란드, 아이슬란드 뿐만 아니라 발트 3국인 에스토니아, 라트비아, 리투아니아 까지 섭렵한 책이라는 거~~ ​저 역시 북유럽 여행이 좋아서 3차례 다녀오긴 했지만 아직까지 아이슬란드와 리투아니아를 가보지 못해서 이 책이 끌렸고요!! ​북유럽 국가들이 땅덩어리가 크고 기차나 선박 같이 장시간 이동을 해야 하기 때문에 그 시간 동안 이 지역에 대해 알아볼 수 있는 이런 책 한 권 들고 가시면 좋을 거 같더군요. 그래서 북유럽 해외여행 준비물 추천!!   ​책 뒤쪽에는 다양한 추천사들로 채워져 있습니다. ​ ​책 두께는 이 정도로 그렇게 두껍지 않고 무겁지도 않습니다. ​요즘 스마트폰으로 굳이 해외여행 갈 때 무거운 여행책 들고 가시는 분들 거의 안 보이는데, 그런 점에 가벼운 요 책은 딱 적당하다는 거!! ​​그럼 바로 유럽역사 교양책 세계도시 바로 알기 첫 장을 넘겨봅니다. ​​참 저자는 성신여대에서 강의를 하고 계신 교수님이 쓰신 책이구요~   ​목차부터 보기로 합니다. ​스칸디니비아 국가 중 덴마크 부터 시작을 해서 스웨덴, 노르웨이, 핀란드를 거쳐 발트해 3국 순으로~ ​ ​아이슬란드까지 넣어서 노르딕 5국!! ​ ​책 구성은 이렇게 한 페이지에 글이 절반도 채 안 될 정도로 글자수는 그렇게 많지 않습니다. 대신 사진 자료가 많아서 이것저것 볼게 많아 흥미 유발하는 게 많고요. ​ ​예전 북유럽여행을 준비하면서 북유럽여행 책들 서너권 읽어보긴했지만 제 기준으로는 기존에 알고 있던 내용도 많지만 2021년도 현재의  최신 정보도 은근 많아서 읽는 내내 저도 모르는 어떤 내용들이 나올까 호기심을 굉장히 유발하게 되더라고요~ ㅎㅎ 북유럽여행 해외여행 준비물 강추!!​다만 북유럽 여러 국가들의 사회, 역사, 문화 등등 다양한 내용을 다루는 거는 좋은데, 약간은 대학 강의 자료처럼 책에 많은 내용들을 넣다 보니 문체가 딱딱해서 처음에 읽을 때는 위키피디아 한국어판 읽는 느낌이 많이 들더라고요.​실제로 여기에 있는 사진들이 위키피디아 사진 자료 캡처한 게 80% 이상이 되어서 그런 점도 부정할 수 없고요. ​ ​북부유럽판에 이어 줄줄이 다른 지역도 나온다고도 하니 다음편 쓰실 때는 조금은 읽기 쉽게 다듬어 주셨으면 좋겠네요. ​문체가 좀 딱딱하기는 하지만, 북유럽의 역사와 문화 다양한 도시를 알 수 있는 세계도시 바로 알기 2 북부유럽!! ​해외여행 준비물로 북유럽 여행을 계획하고 계신다면 해외여행 풀리기 전에 미리미리 공부하신 후에 여행 다녀오시면 좋겠습니다. 유럽여행은 특히나 많은 나라들이 몰려 있어 여러 나라를 방문하시는 분들이 많으실 텐데, 그럴수록 후반에 있는 도시들 공부가 소홀해지기 마련. ​코로나 때문에 해외여행이 막힌 이 시점에 전화위복으로 시원한 커피숍이나 집에서 미래에 떠날 그날을 위해 사전답사하는 기분으로 유럽역사 교양책 세계도시 바로 알기 한 권 읽어보셔요!! ​   ​ 세계도시 바로 알기 2저자권용우출판박영사발매2021.06.30. ​ 북유럽북유럽 ​ 백신 접종 완료자 이르면 다음 달 격리 없이 해외여행 ​○ 코로나19로 사실상 막혔던 해외여행길이 이르면 다음 달부터 단계적으로 풀려. ○ 정부가 2차 백신까지 다 맞으면 싱가포르와 타이완 등 방역 우수 국가에 격리 없이 다녀올 수 있게 하는 방안을 추진해. ○ 연인원 9천만 명이 국제선을 탔던 인천공항은 코로나 19 이후 개점 휴업 상태.목적지 없이 오가는 무착륙 관광비행에, 기내식을 파는 음식점이 생길 정도로 억눌린 해외여행에 대한 수요는 적지 않아. ○ [송지현/서울 강서구 : "여행가는 느낌도 나고 비행기 안에 옛날에 먹었던 추억도 생각나고 그래서 저는 좋은 것 같습니다."] ○ 이런 여행 수요에 백신 접종 속도가 붙으면서 정부가 '트래블 버블'을 추진해. ○ 우리 말로 하면 '격리 면제 여행권역'인데요, 코로나19 감염 위험이 낮은 나라들을 거품, 그러니까 이런 안전막으로 비유해 그 안에서 자유롭게 오가게 한다는 것. ○ 핵심은 그동안 여행을 가로막았던 2주 자가 격리를 면제해 주는 것. 거론되는 나라부터 볼까요? 싱가포르와 태국, 타이완, 사이판, 괌 등 방역신뢰가 확보됐다고 평가되는 곳들. ○ 이르면 다음 달부터 자가 격리 없는 여행이 허용, 물론 누구나, 당장 여행을 떠날 수 있는 건 아님. ○ 백신 접종을 완료한 사람에 한해서 개별이 아닌 단체 여행만 허용. 출국 전엔 반드시 접종 완료 증명서를 받아야 하고, 출발일 기준 3일 이내 코로나 검사에서 음성 판정을 받아야 해. ○ 여행할 국가에 도착하면 검사를 한 차례 더 받고 음성이 나와야 관광할 수 있어. ○ [윤태호/중앙사고수습본부 방역총괄반장 : "여행을 목적으로 허용한 부분이기 때문에 여행 동선 외의 다른 동선은 허용하지 않는 것을 원칙으로 하고 있습니다."] ○ 이렇게 해외여행길 재개가 가시화됐지만 당장 활성화되기는 어렵다는 전망도 나와. 협약을 맺을 나라와 최종 협상이 아직 남아 있는 데다 최근 코로나19 상황이 안 좋은 타이완 등 여러 변수가 남아 있기 때문. ○ 여행업계는 젊은 층의 백신 접종이 본격화될 하반기부터 여행객들이 늘어날 것으로 기대하고 있어. ​○ 이하 KBS뉴스 원문을 링크해 읽어보시기 바랍니다. ​(KBS뉴스 요약)○ 출처 : KBS > Home > 뉴스 > 2021.06.09.~10. > 이지은 기자 https://news.kbs.co.kr/news/view.do?ncd=5206149 ​코로나 백신 접종이 활발하게 진행이 되면서 올 하반기 해외여행에 대한 기대감이 솔솔 불어오고 있습니다. 유럽연합의 경우 유럽 내의 국가들끼리는 백신 맞은 것을 증빙해주는 시스템인 백신여권을 도입해서 운용한다고 발표를 했구요. 그럼 한국에서 백신을 맞은 사람들은 어떤 해외 국가로 여행을 떠날 수 있을까요?  이번 포스팅에서는 올해 7월 이후 해외여행 가능 국가와 함께 트래블버블이 논의되는 곳을 한 번 알아볼게요.​​​​ 트래블버블 체결로 7월 이후 해외여행 가능 예상되는 국가​트래블버블은 코로나 방역 상황이 안정되어 있는 나라들 상호간에 격리 없이 자유로운 이동을 보장하는 제도로, 버블은 안전지대를 뜻합니다. 가장 최근 코로나 방역 선진국으로 평가받는 뉴질랜드와 호주 간 트래블버블이 체결되어서 두 나라의 국민들은 자유롭게 국경을 넘나들 수 있게 되었습니다.​​​​ 호주 멜버른​현재 한국 정부에서 올 7월 이후 트래블버블 체결을 검토하고 있는 나라는 싱가포르, 호주, 괌과 사이판, 태국, 대만 등이라고 합니다. 모든 나라가 다 체결이 될 지는 의문입니다. 최근의 방역 상황을 다시 고려해야 하기 때문이지요. 그리고, 트래블버블은 일방적인 것이 아니라 쌍방 간의 협약이기 때문에 한국인이 방문하는 나라의 상황과 국내의 여건도 모도 따져봐야 합니다. ​체결이 되어도 한쪽에서 코로나 확진자 수가 급격하게 늘어나면 언제라도 중단될 수 있다는 것은 호주와 뉴질랜드 트래블버블에서도 볼 수 있는 상황이구요.​개인적으로 호주와 뉴질랜드는 코로나 방역 수준이 무척 잘되고 있다고는 하지만 두 나라가 2021년 내에 아시아의 나라들과 트래블버블을 체결할 확률은 희박하다고 봅니다. 두 정부의 리더들이 굉장히 보수적이라 문을 계속 걸어잠그고 있거든요.​​​​ 괌 투몬해변​현재 트래블버블 체결 가능성이 높은 곳은 괌과 사이판입니다. 이미 7월 달에 북마리아나 제도의 이 작은 섬나라로 가는 상품들은 여행사에서 한창 판매 중입니다. 괌은 아스트라제네카 백신은 인정이 안된다고 해서 말이 많았는데요. 입국이 안되는 것은 아니고 이 글을 발행하는 6월 12일 현재 기준으로는 아제 맞은 분들은 격리가 필수입니다. ㅠ 못간다고 하는게 맞는 말이죠.​​▶ 현재 백신 맞지 못하는 15세 이하 아이들이 있는데 여행갈 수 있나요?​→ 트래블버블로 검토가 되는 나라들의 경우 백신 2회 접종(얀센은 1번)을 마치고 2주가 지난 경우, 그리고 PCR 음성 결과지가 있어야만 여행을 할 수 있습니다. 때문에 백신을 맞지 못하는 15세 이하 아이가 있는 가족여행객들은 아쉽지만 7월부터 재개되는 해외여행에 참가할 수는 없습니다. 미국과 유럽에서는 12세 ~ 15세 아동에 대한 백신이 승인이 되었기 때문에 한국을 비롯한 다른 나라들도 21년 늦은 하반기 중에는 접종 허가가 나오지 않을까 싶어요.​​​ 싱가포르 가든스바이더베이대만 르웨탄​동남아시아의 방역 모범국 싱가포르와 대만도 한국과 트래블버블 이야기가 꾸준히 흘러나오고 있는 대상 국가인데요. 아쉽게도 대만은 최근 코로나 환자가 급격이 늘어나면서 심히 우려가 되고 있습니다.​코로나 전만 해도 대만은 일본, 베트남과 함께 수 많은 여행객들이 들어가던 곳이었구요. 싱가포르 또한 여성 혼자서 여행하기에도 무척 안전한 나라이며, 쇼핑하기 좋은 곳이라 여성 여행객들로부터 인기가 많았던 해외여행지였죠. 과연 대만과 싱가포르를 21년 하반기 중에 여행할 수 있을지 궁금해집니다.​​▶ 백신 맞고서 패키지 여행 말고 자유여행으로 해외여행 가고 싶은데 가능할까요?​→ 현재 정부에서 들려나오는 이야기에 따르면 코로나 백신을 맞고 2주가 지났다고 해도 자유여행이 당장 가능한 것은 아니라고 합니다. 일단 트래블버블이 맺어진 국가간에 백신여권 (코로나 예방 접종 확인증과 PCR 음성 테스트 결과)으로 단체여행객만 받을 것 같다고 해요. 이렇게 하다가 큰 문제가 없는 기간이 오래되면 자유여행객들도 허락해 주겠죠.​​​ 태국 푸켓​태국 푸켓은 이미 한국인 관광객 중에서 백신 접종을 완료한 경우 격리 없는 푸켓 입국을 허용하고 있습니다. 문제는 여행 기간이 2주 이상이어야 하기 때문에 휴가를 길게 낼 수 없는 직장인이 대부분이라 사실 효과가 거의 없다고 봐야겠죠. 만약 두 나라간에 트래블버블이 체결되어서 1주일 이내의 여행도 허가가 된다면 그 때에서나 관광객들이 들어갈 수 있을 것 같습니다.​​​​ ​그럼 저처럼 주로 해외여행을 자신이 다 계획을 짜고 예약해서 가는 자유여행객이라면 언제쯤 여행이 가능한 것일까요? 사실 프랑스, 아이슬란드와 같은 나라는 한국인 여행객이고, 코로나 백신 2번 맞고 2주가 지났다면 격리 없이 바로 여행이 가능합니다. 심지어 PCR 음성 결과지도 필요하지 않습니다. ​다만 문제는 이 나라로 가는 직항 항공이 거의 없을 뿐더러 경유해서 가는 경우에는 코로나 맞았다는 백신여권 만으로는 입국이 안될 수도 있구요. 항공권 가격도 비싸다는 것. 그리고, 한국을 떠날 때 주변 눈치도 많이 보일 것이구요. ​결론은 21년 7월부터 해외여행이 가능하다고는 하지만 아직은 조금 시기상조가 아닐까 합니다. 최소 추석연휴 정도는 되어야 여행할 수 있는 나라들의 윤곽이 확실해 질 것 같네요.​저는 해외여행은 둘째치고 살고 있는 뉴질랜드에서 비행기 타고 한국으로 여행하고 싶습니다. 여기서 벌써 화이자 백신 2번 다 맞았는데도, 한국 가면 2주 격리해야 하고 뉴질랜드 돌아와서도 2주 격리해야 하는 상황이거든요. 더 문제는 영주권자가 아니기 때문에 외국에 나가면 다시 뉴질랜드 입국이 안된다는 상황. 뉴질랜드 코로나 통제 진짜 엄격하거든요.​​​​ 프랑스 여행 파리, 루브르박물관, 보르도, 프로방스 관광지 한국인 입국 웰컴프랑스 여행 다녀오신 분들도 있고, 언젠가 프랑스에 꼭 가봐야 겠다고 버킷리스트에 올려 놓은 분들도 있...blog.naver.com ​ 인생만사 관심많은 스마트 플랜비입니다.​비행기 타본지도 오래되었고해외여행 가본지도 오래되어서옛날 사진만 봐도 시간가는 줄 모르고 보고있습니다.​그런데 전 오늘 베르린과 피렌체를 다녀왔습니다.예전의 베르린과 피렌체가 아닌코로나 시대의 현재 그곳들을 다녀왔습니다​바로 방구석에서 갈 수 있는 랜선 여행가이드가 소개해주는 설명과 함께 현지의 모습을 생생히 볼 수 있습니다.​ ​네이버 TV의​ 여행채널에서 코로나19로 인한 여행갈증 해소를 위해 준비했다고 하는랜선 워킹투어보고 있으면 계속 보게 되고현지의 모습을 볼 수 있어 좋습니다.​​그런데 역효과라면 보다보면 더 가보고 싶어진다는 점.갈증을 해소하려고 본건데오히려 갈증이 더 심해져버린다는 게 반전이죠.​​6월~7월 두 달간 매주 수요일 오후 8시에 가이드와 함께 해외 라이브 랜선투어를 떠날 수 있습니다.​ ​​다음은 7월 7일 비엔나 로망스 투어네요. 시간 되면 이번주 비엔나 한 번 다녀오세요.​가이드 경력 20년의 베테랑 가이드가모차르트,베토벤,슈베르트,하이든 등 음악 거장들이 활동했고클림트,에곤 쉴레와 같은 미술가들이 남긴 유산이 넘치는 비엔나를워킹 투어 가이드 해준다고 하는군요.​비행기를 못탄다는게 아쉽지만그래도 공짜로 시원한 방안에서 여행을 떠날 수 있다는게괜찮지 않을까요?​이미 다녀온 피렌체나 베를린의 가이드 투어 영상도 다시 볼 수 있습니다.​​ ​피렌체는 랜선여행으로 처음 보게 되었는데 제가 생각했던것 보다 도시가 참 예쁘네요.​유럽은 이미 많은 관광객이 여행을 다닌다고 합니다.다만 어느 여행지나 있던 아시아 관광객들만 보이지 않는다는.아시아인들이 여행을 가줘야 유럽의 관광지들도 돈이 될텐데 말입니다.​너무 랜드마크 위주만 보여줘서 조금 아쉽긴했습니다.실제 여행이었으면 예쁘 카페도 가보고 상점들 구경이나 재래시장같은 곳에도 가봤을텐데 말입니다.​너무 유럽만 가지 말고 다른 아시아나 북미 랜선 여행도 많이 부여주길 해외여행영어회화를 하고싶은 분들이라면 저는 필립잉글리쉬를 추천하고싶습니다. 전화번호 : 070-7571-3873주소 : 서울 성동구 왕십리로 211 2층(서울 성동구 행당동 33-8 2층) 필리핀 뿐만 아니라 북미권까지 전화화상 수업 뿐만 아니라음성통화로 까지 수업이 가능해요.하지만 광고비를 줄였기 때문에 보다 줄어진 마케팅 비용을수업의 퀄리티를 높이는데에 기여를 했더라고요. 해외여행영어회화를 하려고 책을 사고 독학을 하려고 보면내 발음이 이게 맞는 것인지, 달달 암기만 해야하니까재미도 흥미도 생기지가 않아서 참 고역이더라고요. 그러다 보니까 혼자서 공부를 하기보다는 회화라는 것은대화를 하는 것이니까 계속해서 대화를 하는 것이중요하겠더라고요.하지만 이보다 더 중요한 것은 대화를 할 상대방 이였어요. 절감한 광고비를 통해서 강사진들의 임금을 타사에 비해높게주기때문에 보다 우수한 강사진들로 라인업 될 수있었다고 해요.능력좋은 강사들과 함께이니, 제 실력 또한 금방좋아질 것이라는 즐거운 예상이 들더라고요. 해외여행영어회화라는게 처음에는 별거 없을것 같은데,아무래도 단어와 어투 그리고 책으로만 공부를 했다면 다소 조심해야하는 표현이라던가 그 외적으로 사용하면편할 용어들을 깨닫는데에 한계가 있더라고요. 그렇기 때문에 직접 원어민과 부딫히면서 커뮤니케이션을하는 것이 나중에 떠나서도 해외여행영어회화를원활하게 할 수 있는 지름길이에요. 처음에는 가격이 좀 걱정이 되더라고요.보통 다른업체들이 10분씩 진행을 하는데 10만원이 조금안되는 정도였거든요. 그런데 10분씩 하는 곳도 이런데30분 하는 곳이라면 당연히 더 비싸지 않을까 하는 생각이 들었어요. 결론만 말씀드리자면 저는 해외여행영어회화를 앞으로도 꾸준히 할 것 같아요.굳이 귀찮게 학원을 가거나 하지 않아도 집에서 편하게 어학연수를 할 수 있다는 장점이 있어요. 워낙 좋은 퀄리티의 교육을 저렴한 가격에 제공을하다보니까 다양한 한국경제 등다양한 곳에서 브랜드가 수상까지 했더라고요 회화라는 것이 듣는것도 중요하지만 들은 후에 어떻게말해야하는지가 더 중요하다고 볼 수 있습니다.그래서 많이들 어학연수를 떠나는 이유도 있습니다. 직접 원어민의 발음을 들으며 익혀나가는 것과 아닌 차이가크기 때문인데요.30분씩 꾸준하게 진행되는 해외여행영어회화를 통해서점점 자신감을 찾아가는 저를 볼 수 있어요.  분위기 자체가 딱딱한 편이 아니라 굉장히 원어민 친구를사귄것 처럼, 오랜시간 알고지낸것 처럼 편안하게미주알 고주알 얘기하게 되더라고요. 수준별로 난이도를 조절 할 수 있기 때문에 해당부분은전혀 걱정팔 필요가 없을 것 같더라고요. 화상이 부담스럽다면 음성으로도 진행이 가능합니다.뿐만아니라 다소 부담스럽고 잘 안떨어졌던 입이 점점자신감을 찾아가고있습니다. ​​​​​ 안녕하세요. 여러분!요즘 시국이 시국인지라해외여행을 가지 못하는상황이잖아요? 한국에서라도해외여행을 온 것 같은 느낌을 받고 싶어하시는 분들이 계실 것 같아서 이번에는 최근에 방문한 대구 두산동 맛집글을 가지고 왔어요!마치 현지에 온 것 같은,발리로 해외여행 온 것 같은 느낌이 물씬 나서먹는 내내 기분이 좋았던 그런식당이었답니다! 팬아시아 수성못점대구광역시 수성구 수성못2길 15 1층팬아시아 이번에 소개해드릴 대구 두산동 맛집은요!바로 '팬아시아 수성못점'입니다~! Previous imageNext image 대구 두산동 맛집을대중교통으로 찾아가실 분들은지하철을 타고 수성못 역에서내리시면 됩니다!1번 출구로 나오셔서 사진속 간판의 식당을 찾으시면 돼요~!혹시나 차를 가지고 오실분들은 매장 앞에주차장이 있으니주차 걱정하지 마시고 편하게차 가져오시면 될 것 같아요!​매장 외관은 흰색 간판에크게 상호가 쓰여 있어서시원하고 밝은 느낌이났어요! 그리고 푸릇푸릇한식물들이 곳곳에 많이놓여 있어서 싱그러운여름 느낌도 났어요~날씨 좋은 여름에 방문하면딱 좋을 것 같은 그런 식당이었어요.​듣기로는 새롭게 리뉴얼을했다고 하던데, 분위기가전에 봤던 사진이랑180도 달라지고 훨씬 밝아졌더라고요. Previous imageNext image 외부에 있는 야자수 나무와알록달록한 타일이 어우러져 마치 발리에 온 것 같은느낌이 물씬 났어요!인테리어를 잘해놓으셔서여기서 사진을 찍으면마치 해외여행 온 것 같은기분을 낼 수 있을 것같더라고요~  내부도 화이트톤과우드톤이 적절히 어우러져 매장 외관처럼밝은 느낌이 났어요.그리고 라탄 소재의 소품들이곳곳에 놓여 있어 내부에서도발리에 온 것 같은 분위기가났어요!​식당 내 분위기가독특하기도 하고 센스 있게 아기의자도갖춰져 있어아이를 데리고 와도 좋을 것 같더라고요!가족끼리외식을 즐기기에도좋을 것 같은 대구 두산동 맛집이었어요. ​특히 매장 속 조명이 어디서 구하시건 지묻고 싶을 정도로 가게분위기와 잘 어울리고독특한 느낌이 들면서되게 예쁘더라고요!조명이 굉장히탐났어요~! Previous imageNext image 야외 테이블도 있어서날씨 좋은 날 햇빛과바람을 느끼면서 식사를즐기기 딱 좋을 것 같더라고요!야외 테이블도 내부와같이 소품을 콘셉트에맞게 잘 배치를 하셔서현지에 온 것 같은 느낌이가득 났어요! Previous imageNext image 이것은 대구 두산동 맛집의메뉴판 사진인데요.런치 세트 메뉴도따로 준비되어있었어요. 시간 되시는 분들은 평일에방문해도 좋을 것 같아요!​그리고 신메뉴로 스테이크 메뉴들이 추가되어서 아시아 음식을 못 드시는분들도 충분히 식사를 즐기실 수 있을 것 같았어요! Previous imageNext image 대구 두산동 맛집은인원수에 맞게 정리된다양한 세트 메뉴들도 있었어요.  Previous imageNext image 에피타이저로 샐러드랑튀김도 있었어요.그리고 태국음식을전문으로 하는 식당답게팟타이 메뉴도 있었어요! Previous imageNext image 크랩이랑 쉬림프를이용한 요리도 있었어요.메뉴 종류가 워낙다양해서 아시아 푸드에거부감이 있으신 분들도방문하셔서 충분히맛있게 드실 수 있을 것 같았어요! Previous imageNext image 이 밖에도 나시고랭, 쌀국수 등 대구 두산동 맛집에서 즐길 수 있는 메뉴 종류는굉장히 많았어요!다음에 오면 다른거 먹어볼려구요!  음료에는 스무디랑모히토, 맥주, 와인,탄산음료 등이있었어요. 모히토는무알코올이 기본이지만3천원을 추가하면 알코올로 변경할 수 있다고 해요! 저는 씨푸드 팟타이,나시고랭을 주문했고요.음료는 무알코올 라임 모히토를주문했어요.​음식이 나왔는데,한눈에 봐도 양이 엄청나게많아 보였어요.먼저 라임 모히토는한 입 마시자마자입안에 상큼함이 맴도는기분 좋은 맛이었어요.같이 시킨 메뉴들이랑잘 어울렸어요.​  이것은 나시고랭이에요.위에 계란후라이가 올려져 있는데, 계란후라이노른자를 터뜨려서 같이 비벼 먹으면 정말 맛있어요!밥도 고슬고슬하니 양이 많았음에도 불구하고한 그릇 다 비웠답니다! Previous imageNext image 이것은 씨푸드 팟타이인데요.안에 새우, 오징어, 조개 등신선한 해산물이 가득 들어가저처럼 해산물을 좋아하는 분들께강력히 추천해 드리고 싶은메뉴였어요! 새우살이 통통하니새우랑 아삭아삭한 식감의숙주, 그리고 부드러운 식감의면이랑 같이 먹어주니 여기가바로 천국이었어요!​매콤하지만 중독성이강한 맛이 계속 손이 가게 만들더라고요~!매운걸 잘 먹지 못하는 저도 계속 손이 가는 그런환상적인 맛이었어요.  오늘 제가 소개해드린 대구 두산동 맛집어땠나요? 요즘 같이 해외를나가지 못한 답답한 시기에한국에서라도 현지에 온 것 같은분위기를 즐기고 싶다면,발리에 온 것 같은 느낌을받고 싶다면여기 방문해보시는 거 추천해드려요~그리고 메뉴도 다양하고 스테이크 메뉴가 신메뉴로 추가되어서 아시아 푸드에거부감을 가지고 계신 분들도충분히 식사를 즐겁게 하실 수있을 거라고 제가 자신 있게 말씀드릴 수 있어요!​​#대구두산동맛집 #팬아시아수성못점#수성못분위기좋은곳 #대구들안길맛집 #수성못맛집​photo by: @donchelim_ 여러분은 어떤 곳을 여행하는 걸 좋아하세요?저는 반반인데요.정말 자연속에서 힐링할 수 있는 곳과 뉴욕과 런던처럼 완전 도시같은 곳을 여행하는 걸 좋아하는 것 같아요.​특히나 한국과 건축물이 다른 유럽여행을 하는 걸 굉장히 좋아하는데요.그래서 오늘은 이런 마음을 가득 담아 해외 여행지 추천을 해드리려고 해요. 1. 체코의 프라하첫번째는 바로 체코의 프라하예요.얼마전 체코관광청에서 한국인은 제한 없이 자유롭게 입국할 수 있다고 밝혔는데요.현재 한국은 저위험 국가로 분류되어 있어서 여행 목적으로 체코를 입국할 때 음성 확인서나 의무격리 없이 여행이 가능하다고 하네요. 해외여행지 추천세계적인 관광도시인 체코의 수도 프라하는 동유럽 특유의 느낌을 가진 나라로 이전부터 많은 사람들에게 인기 있었던 나라예요.저도 정말 꼭 한번 가보고 싶은 나라라서 해외 여행지 추천을 해드리고 싶었어요. 우선 방문시 최대 90일 동안 무비자 체류가 가능하고 2018년 세계 평화지수에서 안전한 나라 7위로 선정되어 치안도 양호한 편이라서 한달 살기로 가는 분들도 많더라구요.​야경도 아름답기로 소문난 곳이기 때문에 저도 한달정도 살아보고 싶은 도시예요. 한국과의 시차는 8시간이 차이가 나고 한국과 비교해서 물가는 저렴한 편이라고 해요.​해외 여행지 추천한 체코의 여행 최적기는 4~5월, 9월~10월이라고 하는데요.한국과 마찬가지로 4계절이 있으며 뚜렷한 편이기 때문에 봄과 가을이 최적기이지 않나 싶어요. 체스키크룸로프, 브르노, 크로메르지시 등 프라하외에도 정말 아름다운 도시가 많아요.특히 체스키크룸로프는동화마을이라 불리기도 하는데요. 마을 전체가 세계문화유산으로 지정된 곳이라고 하니까 자유여행을 할 예정이라면 이곳도 꼭 한번 들려보시는 걸 추천해드리고 싶네요. 2. 스위스해외 여행지 추천 2번째는 스위스입니다.만년설이 품고 있는 나라, 아름다운 자연의 나라라고 불리는 스위스는 한국에서 대략 12시간 넘게 걸리는 나라인데요.​5~10월에 가장 많이 여행객이 방문하며, 겨울 스포츠를 즐기고 싶은 분들은 12~4월에 간다고 하더라구요. 해외 여행지 추천한 스위스는 최대 90일 무비자 체류가 가능한 곳이며 치안이 안전한 나라라고 하네요.시차는 8시간 차이나며 물가는 비싼 편이라고 해요.특히 교통비가 비싼편이라고 하니까 만약 이곳을 여행할 계획이라면 교통수단을 기한 내에 무제한 탑승할 수 있는 스위스 패스를 이용하는 걸 추천해드리고 싶어요. 스위스는 알프스뿐만아니라 마을 전체가 유네스코 세계문화유산인 곳인 스위스의 수도인 베른, 가장 현대적인 곳인 취리히, 자연경관을 즐길 수 있는 체르마트 등 가야하는 곳이 정말 많아요.​저도 꼭 한번 가보고 싶은 나라 중 한 곳이에요. 3. 미국의 뉴욕해외 여행지 추천 3번째는 미국의 뉴욕입니다.나홀로 집에를 보고 자란 분 계신가요..?저는 이 작품을 보면서 뉴욕에 대한 상상을 키워나갔는데요.언젠가 상상속의 뉴욕을 현실로 꼭 한번 보고 싶은 마음에 이렇게 적게 되었답니다. 해외여행가장 트렌드한 도시로 많은 사람들의 꿈의여행지인 뉴욕은 90일동안 무비자 여행을 할 수 있다고 해요.시차는 14시간 정도 차이가 나고 한국과 마찬가지로 사계절이 뚜렷해서 봄과 가을이 가장 여행하기 좋다고 하네요.하지만 저는 만약 기회가 된다면 나홀로 집에처럼 겨울에 여행을 가보고 싶어요! 해외 여행지 추천한 뉴욕의 물가는 아시다시피 비싼 편이고 치안의 경우에는 도시는 밤에도 사람들로 북적이기 때문에 크게 걱정하지 않아도 되지만 도시외곽 특히 할렘가 쪽은 치안이 좋지 않은 편이라고 하니까 주의하시면 좋을 것 같아요.  4. 영국의 런던해외여행지마지막 해외여행지 추천은 영국의 런던입니다.뉴욕이 나홀로 집에 였다면 런던은 해리포터죠!그래서 그런지 한번도 가본 적은 없지만 왠지 모르게 추억으로 가득한 느낌이 드는 도시예요.  영국의 수도이자 세계 최대 도시로 손꼽히는 런던은 최대 180일 무비자 체류가 가능하다고 해요.치안은 좋은 편이고 시차는 9시간 정도 차이가 난다고 해요.물가는 한국과 비교했을 때 비싼 편이에요. 해외여행지 추천한 런던의 큰 특징 중 하나가 날씨를 종잡을 수 없다는 점인데요.하루동안 사계절을 날씨가 나타날 때도 있고 맑은 하늘이었는데 갑자기 비바람이 몰아칠 때도 있다고 해요.​언젠가 제가 런던을 다녀온 친구에게 비 오는 날의 런던을 여행하고 싶다고 말한 적이 있는데 그 친구가 런던은 언제나 비가오고 흐리다고 대답하더라구요.  오늘은 해외여행지 추천을 해드렸는데요.사실 많이 알려지지 않은 곳을 추천해드려야하나 고민을 많이 했는데 요즘 제가 해리포터를 다시 보고 있어서 런던이 너무 가보고 싶더라구요.그래서 오늘은 제가 가보고 싶은 곳을 추천해드리고 알려지지 않은 곳은 다음에 추천해드려야지 생각하면서 잠시 미루었답니다...추천한 곳 외에도 가보고 싶은 곳이 많은데 너무 길어지는 것 같아서 이만 줄이려구요...​얼른 세상이 괜찮아져서 여행가고 싶네요!​​#해외여행지추천 #해외여행지 #해외여행 한국에서 혖재 접종 진행 중인 화이자, 모더나, 얀센, 아스트라제네카 코로나19백신접종 완료자는 사이판,티니안,로타 이제 여행갈수 있네요비행 티켓팅도 Yeah ~~ ​한국_사이판 비행기로 4시간 금방7월24일부터 아시아나 항공 운항재개그럼 대한항공,제주항공 등 국제선 작은비행기 곧 총출동하겟음...  마리아나 관광청 발표결과 요약 1. 사이판 현지 코로나검사비용 3회 여행자부담 NO _ 주정부 전액부담​사이판 공항 도착직후_5일차_ 사이판 공항출발전 코로나 유전자증폭(PCR)검사 비용 북마리아나 제도 주정부 전액 지원사이​2. 여행경비 지원 - 7일이내 750불 _ 7일 이상 최대 1,500불 ​7일 미만 체류 여행객 최대 750불 (약85만원) 여행경비지원- (선불카드형태_ 항공료,숙박,음식,쇼핑,액티비티 이용가능) 사이판, 로타, 티니안 3개섬 각 250불 사용가능​7일 이상체류 여행객 여행경비 최대 1,500불 (약 169만원) 여행경비지원- 사이판, 로타, 티니안 각 500불 ​3. 지금 가볼까 ? 해변사랑의 별점  ​처음 사이판 간게 어언 27 ~ 8년 전 정말 깨끗한 바다조용한 휴양과 휴식에는 최고,  흠 사이판은 괌에  비하면 아직도 시골 _ 반대로 훨씬 자연 그대로오랜만에 스킨,스쿠버 다이빙,열대 호텔 수영장 유유자적, 맥주 피자 책보는 휴양 good유흥, 바, 마사지 등 즐길거리는 so so 열대바다와 풍광 Excellent 골프장 컨디션 Good​간단 사이판 요약​ 북마리아나 제도 사이판 위치와 크기 사이판 구글 지도캡쳐사이판 면적, 크기 그냥 쉽게 울릉도 ㅎ인구수 : 사이판 5만명_ 로타 3천명 _ 티니안 3천5백명사이판 _ 티니안 경비행기 15분 _ 퍼ㅣ리 45분사이판 _ 로타 섬 경비행기 30분 열대기후와 영어가 공용어인 미국령​​참고 괌 면적이 제주도 1/2 하와이 오하우섬 (호놀룰루,와이키키) = 제주도 ​특히 마나가하 섬은 정말 투명한 에메랄드 바다를 만끽할수 있다.코로나로 거의 1년반 여행객이 없었을테니, 제대로 천혜의 열대바다와 비치, 품광을 온 마음과 눈으로 즐길수 있겠다. 시간되면 로타섬 정말 당신이 꿈꾸는 그대로 최고의 해변​​ 개인적으로 코랄오션에서 아침 첫라운딩 하고싶다 내일 좋은 친구들과 휴 ~~​코랄 오션 골프 리조트코럴 오션 골프 리조트는 미국 PGA 프로 월드 클래스 챔피언 래리 넬슨(Larry Nelson)이 디자인한 사이판 유일의 LPGA 규격 18홀 코스를 갖추고 있습니다. 사이판 국제 공항과는 단 5분 거리에 위치하여 접근성이 우수하며, 에메랄드 빛 해안가를 따라 설계가 되어 각 홀마다 사이판의 경치를 감상할 수 있습니다.​북마리아나 제도 열대기후를 지니고 있습니다.휴양의 천국이라 불리며 지상낙원의 휴식을 제공하는 마리아나지역은 가족여행 및 골프, 수상 스포츠 등 휴식 및 모험을 선호하는 다양한 여행층에 이상적입니다.​아래는 북마리아나제도 관광청 홈페이지 자료​​​사이판Saipan북마리아나제도는 동남쪽으로 3,000킬로미터 떨어진 서태평양에 위치하고, 40여개의 섬으로 이루어져 있으며 지구에서 가장 깊은 1만 900미터의 마리아나 해구가 길게 뻗어 있습니다.북위 15도 13분, 동위 145도 43분에 위치하며, 면적은 약 115제곱킬로 미터 이며, 남북으로 가늘고 긴 지형으로, 남북 길이 약 21킬로미터, 동서 길이 약 8.8킬로미터 입니다.​#북마리아나제도 #사이판 #티니안 #로타 #사이판골프#트래블버블 #해외여행자가격리면제 #travel bubble #아시아나항공 #제주항공 #대한항공 #해외여행 #코로나백신접종자 태국 푸켓 까따 비치​백신접종자 해외여행, 태국 푸켓 샌드박스 feat. 푸껫 여행 추억 ​가장 많은 해외여행 수요자들이 하반기에 집중적으로 코로나 백신 접종을 하게 된다. 이로 인해 올해 하반기와 내년을 생각하며 #백신접종자해외여행 가능 국가들에 대한 관심이 높아진듯하다. ​나 역시 얀센 백신 접종한지 20일째가 되면서 좀 더 관심 있게 관련 정보를 접하고 있는 중이다.  #트래블버블 제도 추진으로 7월 말부터 사이판 단체 여행 패키지가 시작된다. ​ 트래블버블 추진 국가 중 태국 #푸켓 에서는 백신 접종 완료 외국인의 무격리와 여행 방식 제한 없이 누릴 수 있는 여행이 시작됐다.  ​ 출처 : 태국 관광청 ​ 최고의 동남아 여행지는 단연 #태국여행 , 태국의 다채로운 매력에 아니 반할 수 있겠는가. 내게 처음이자 현재로서는 마지막 배낭여행으로 태국 곳곳을 누볐던 곳이라서 그리운 해외여행지 중 하나이다. ​지난 7월 1일부터 #태국푸켓 에서는 #푸켓샌드박스 Phuket Sandbox 프로그램으로 활짝 문을 열었다. 푸켓 샌드박스는 코로나 백신 접종 완료한 해외여행자의 격리 면제 프로그램이다. ​푸껫 샌드박스는 한국을 포함한 방역 안전 국가에 한해 허용된다. 또한 세계보건기구(WHO) or 태국 정부 승인 백신으로 14일 전 접종 완료한 여행자만이 입국 할 수 있다.  ​​ ​태국은 수도 방콕이 집중적인 코로나 확진자가 나오고 있는 상황이다.  그에 비해 푸켓은 80% 이상 1차 백신 접종 완료되었고 2차는 65% 이상 된다고 한다. ​#푸켓여행 은 갈 경우, 코로나 확산 방지를 위한 DMHTTA 예방 조치를 엄격하게 준수해야 한다. D–거리두기, M–마스크 착용, H–손씻기, T–체온 확인, T–코로나 테스트, A–경보 애플리케이션 ​백신 완료 접종자도 노마스크 절대 안 된다는 말씀! ​​ 출처 : 태국 관광청 인스타그램​한 달 전부터 태국 관광청 SNS에서는 푸켓 샌드박스 디데이를 매일 알리더군요. 7월 1일 푸켓 샌드박스 시행 첫날  피드가 게시되었다. 입국부터 철저한 방역 검사가 시행됨을 알 수 있다. ​이렇게 태국에서는 대표 휴양지 푸켓을 시작으로 순차적으로 샌드박스가 시행될 예정이란다. 현재 국내에서는 10월부터 푸껫 직항이 운항된다고 하니 싱가포르 경유는 있긴 하나 당장 출발은 힘들듯하다. ​​  ​백신접종 해외여행은 그동안 답답했던 이들에게는 희소식인 건 분명하다. 단지 떠나려면, 지금껏 다녀온 예전 해외여행과는 달리해야 할 것도 준비해야 할 것도 많다. ​태국 푸켓 여행을 간다면, 인천 - 푸켓 왕복항공권 / 인증된 호텔 예약 / 코로나 치료비 보장된 최소 10만 USD 여행자 보험 가입 / PCR 검사 결과서.... 귀국 후 검사 등....  비용적인 면에서 살짝 어지러워진다. ​앞으로 여러 시행착오도 있을 테다. 부디 전 세계 여행자들이 개인 방역 수칙을 잘 지키고 안전한 여행이 보장되어 하늘길이 조금씩 활짝 열리길 바란다. ​​ 푸켓 여행, 기억에 남는 푸켓 비치태국 푸켓 빠통 비치​화제를 전환해서 푸켓 여행으로 다녀왔었던 아름다운 #푸켓비치 들을 전해드릴게요. 푸켓에서 가장 생동감 넘치는 #빠통비치 !​​ 태국 푸켓 빠통 비치​다이내믹한 즐길 거리도 넘치고 주변 일대에 갈만한 곳도 많고! 마지막 푸켓 여행 때 보던 선셋이 그립다. ​​ 태국 푸켓 까따 비치 ​푸켓의 3대 비치 중 하나 #까따비치 , 박보검 등 응팔팀이 스노클링을 즐기러 떠난 곳이 까따 비치이다. ​​ 태국 푸켓 까따 비치​시원하게 펼쳐지는 에메랄드빛 바다... 백사장을 따라 걷던 때가 아직도 선하다. 주인을 졸졸 따라다니던 개도 생각나는군.  ​​ 태국 푸켓 수린 비치​푸켓하면 북적이는 비치만을 떠올렸다면, #수린비치 는 평온함이 전해지던 1km 남짓 되는 아름다운 해변이다. ​​ 태국 푸켓 수린 비치​한낮에 뜨거운 열기 속 수영도 좋지만 해 질 녘 일몰을 바라보며 신나게 즐기기에도 좋은 수린 비치이다. ​​ 태국 푸켓 카이섬​푸켓에서 즐기는 일일투어로 가볼 만한 #카이섬투어 , 눈이 시리니 꼭 선글라스 착용이 필수입니다. 허허허 ​​ 태국 푸켓 카이섬 ​이번 푸켓 샌드박스에서도 섬 투어로는 제외됐더군요. 언젠가 다시 가게 되는 날이 오겠죠.^^ ​​ 푸켓 방타오 비치​수린 비치가 작고 아담하다면 좀 더 스케일이 크고 한적함으로 여유 부리기 좋은 #방타오비치 ​​ 푸켓 방타오 비치 ​7월은 태국 푸켓 우기임에도 운 좋게 맑고 푸른 날에 즐겼던 추억이 있다. 지금은 이런 곳에서 어디 안 가고 계속 있고 싶구나. ​​ ​또 그리운 건, 태국의 후끈대는 열대야를 느끼며 길거리에서 캔맥주를 마시던 추억이다. 예전에도 그랬고 지금도 마찬가지로 이런 소소한 행복들이 여행에서 가장 큰 즐거움인 거 같아요. ​​ ​ ​#배짱이의여행스토리 #배짱이여행 #여행블로거 #여행블로그 #여행블로거배짱이 #해외여행 #세계여행 ​ ​덧글과 공감은 여행스토리를 이어갈 수 있는 힘입니다.​​ ​ 백신 접종 완료하고 양국 간 자가격리 없이 자유롭게 여행 떠나요"해외여행 가려고 백신 맞았다" 하시는 분들!모두 주목해 주세요 🙋‍♀️🙋‍♂️​백신 접종을 완료했다면 우리나라에서도해외에서도 격리 없이 여행을 할 수 있어요​자가 격리 면제 여행지가매일매일 마구마구 추가되길 바라며내일지기와 함께 지금 당장 떠날 수 있는 여행지알아볼까요?  지금 당장 떠날 수 있는 여행지​유럽스위스, 프랑스, 체코, 오스트리아,크로아티아, 터키, 핀란드, 그리스, 네덜란드, 루마니아, 슬로베니아, 덴마크, 러시아​미주뉴욕주, 메사추세츠주, 코네티컷주. 펜실베니아주하와이, 괌, 사이판​몰디브 ​ 개별자유여행 전문 내일투어 추천!자가격리 없는 여행지 추천 BEST6내일투어가 여러분을 위해 자가격리 없이 떠날 수 있는 여행지를 특가 상품으로만 준비했어요💛​​01. 파리​출발 72시간 이내 코로나 PCR 음성 확인서백신 접종 완료자는 코로나19 PCR 음성 확인서 없이도 자가 격리가 면제되고 여행이 가능해요! 지금 바로 예약 문의하기 클릭💚 9월 19일 출발 확정!💚 세느강 유람선 탑승권 + 몽파르나스 전망대 입장권💚 5박 7일 일정으로 파리 완전 뽀개기​​  02. 체코​백신 접종을 완료했거나 72시간 이내 PCR 음성확인서 제출하고 격리 없이 여행해 보세요 지금 바로 예약 문의하기 클릭💛 9월 19일 출발 100%💛 5박 7일 일정으로 체코 대표 도시 여행💛 프라하 > 비엔나 구간 열차권 포함 및 좌석 예약 대행 ​  03. 스위스 ​스위스는 백신 접종 완료일로부터 6개월, 완치일로부터 6개월이 넘지 않은 경우와 입국 시 코로나 음성확인서를 제출하면 자가격리 없이 여행이 가능합니다.​ 지금 바로 예약 문의하기 클릭🧡 9월 19일 출발 100%🧡 6박 8일의 넉넉한 일정으로 스위스 둘러보기🧡스위스 연속 패스 8일 2등석 성인 포함​  04. 하와이​하와이 주정부 지정 국내 병원에서 코로나19 검사 진행 후 결과지 받은 후 출발 24시간 이전까지 <하와이 주-안전 여행> 사이트에서 검사 결과지를 제출하면 여행 준비 완료! 하와이 여행 자가격리 면제받는 방법 자세히 보기​하와이 추석 황금연휴 출발 상품 모아보기 지금 바로 예약 문의하기 클릭💜 호놀룰루 공항 라운지 이용권 증정💜 10명 선착순 5% 할인💜 호놀룰루 공항 - 호텔 왕복 차량 서비스💜 렌터카 1일 무료 제공​​  05. 괌 ​백신 접종 완료했거나 코로나19 PCR / 항원 검사 음성 확인서 소지자는 자가격리 면제!  지금 바로 예약 문의하기 클릭💙 와이파이 EGG 및 보조배터리 등 렌탈💙현지 투어 최대 42% 할인 가능한 슈퍼패스카드💙사랑의 절벽 입장권​​  06. 사이판 ​입국 3일 전 북마리아나 코로나19 대응 홈페이지에 접속해 의무신고서 작성하고72시간 이내 발급된 PCR 음성확인서와 백신접종증명서를 구비하면 자유여행 가능해요 지금 바로 예약 문의하기 클릭​​ 내일투어와 함께안전하게 해외여행 준비해 보세요★클릭 클릭★자가격리 없는 해외여행지 지금 바로 문의하기​​ 어제 말도 안 되는 데이터가 있었습니다. 바로 코로나 일별 확진자 수의 급증인데요. 1212명을 기록하였습니다. 3차 대유행이 예상이 될 정도로사태가 안 좋은데요. 2~3일 내에 잡히지 않으면 최고 단계로 검토한다고, 국무총리가 7일 오전에 발표하였습니다.​​ © snowjam, 출처 Unsplash최근에 트래블버블 관련 반가운 소식에 여행 소식을 블로그에 업로드하고 있는데요. 오늘은 이전의 긍정적인 이슈들과는 다른 온도의 이야기들을 할 것 같습니다. 전국 확진자의 85%가 수도권에서 나오고 있는데, 20/30 젊은 층이 주를 이루고 있다고 합니다. 트래블버블을 통해 하늘길이 열리면 가장 주축이 될 소비자층인데, 지금 이 상황이 어떻게 번질지 걱정이 됩니다.​​ 이전 여행 관련 글에서도 매번 언급했듯이 델타 변이를 중요하게 생각했는데, 폭발적인 일별 확진자 수 급증으로 이렇게 여행업계가 긴장을 하게 될 줄은 몰랐습니다 - 일별 확진자 수의 급증이 델타 변이가 기폭제가 되었다는 뉴스는 아직 보지 못했음 - ​국내 주요 항공사들은 사실 7말 8초 그리고 9월부터 시작되는 추석 연휴 공략에 박차를 가하고 있었는데요. 확진자 수 증가폭의 규모에 따라 항공사들의 정책이 바뀔 것 같습니다. ​​ © jordanfmcqueen, 출처 Unsplash 현재 7월 7일 기준으로는 9월 17일 ~ 21일 인천에서 하와이로 출발하는 부정기편을 편성할 예정입니다 - 부정기편 이란, 운행의 기일, 시간, 행선지 따위가 일정하지 아니한 연락, 수송 또는 그런 교통기관을 뜻함 - 즉 제가 위에서 말씀드린 것처럼 델타변이, 확진자 수의 급증에 따라 유동적으로 움직일 것 같네요.​​ 하와이는 백신 접종 여부와 무관하게 지정병원에서 코비드19 음성 진단을 받으면 10일 동안 의무 격리 없이 여행을 할 수 있는 지역으로 7월 7일로 선정되어 있어, 이번 여름 성수기 해외여행에 기대감이 큰 해외여행지였는데요. 어떻게 될지... 현재 메이저항공(아시아나항공/대한항공)들은 인천에서 하와이로 출발하는 전세기 및 부정기편 계획이 계속 검토가 예상됩니다.​​ © skyler_tv, 출처 Unsplash 메이저항공사들이야 화물 수요 호조가 계속되어 다소 긍정적인 방향으로 가고 있지만, 저비용항공사(LCC)는 현재 굉장히 어려운 사태가 예상됩니다. 하와이 해외여행을 떠나 2021년 여름 성수기.. 즉 국내여행 시장이 얼어붙을 수 있기 때문입니다.​국제선 운항 중단으로 국내선을 확대하던 LCC들은 이제 국내선에 대한 수요가 마르지 않을까? 걱정하고 있습니다. 사실 이 걱정은 항공 및 여행업계를 떠나 한반도의 전반적인 시장 흐름에 엄청난 타격을 줄 것이라 예상합니다.​​ 하와이 해외여행 여름 성수기에 갈 수 없는 거야? 하와이 관광청에서 발췌© threesixtymedia, 출처 Unsplash 흠... 전 일별 확진자 수만 잡힌다면, 긍정적으로 볼 수 있다고 생각합니다. 정부도 현재의 사태 심각성을 파악하여, 방역 수칙 강화 및 원스트라이크 아웃제를 적용한다고 합니다. 예.. 저는 우선 긍정적으로 이 상황을 보고 싶습니다. 항공 및 여행업계에서 이번 하반기 수요 회복 기대를 굉장히 크게 하고 있었는데요! 하와이의 경우에는 우리나라에서 물리적으로 거리가 먼 해외 여름 성수기 여행지이므로 업계에서도 지금 걱정이 많을 것 같습니다.​​ 현재 우리가 심각하게 받아들여야 하는 부분은 - 물론 하와이 여름 해외여행 역시 마찬가지임 - 이와 같은 일별 확진자 수의 증가폭은 우리나라가 아닌 인바운드 하는 주체 국가 미국(하와이)에서 우리를 거부할 수 있는 확률이 높다는 것입니다. 실제 사례로 싱가포르 - 홍콩 사이에 트래블버블을 체결하였지만 결국 일별 확진자 수 급증으로 무산되었죠.​​ © jordanfmcqueen, 출처 Unsplash 저 역시 여러분과 같이 해외여행을 좋아합니다. 이번 여름 해외여행 성수기에 하와이를 가지는 못하지만 하와이를 가는 여행객들을 뉴스에서 보고 싶습니다. 이러한 사태가 장기화된다면, 항공 및 여행업계는 걷잡을 수 없는 상황까지 갈지 모릅니다 - 이미 걷잡을 수 없는 상황이긴 하지만요 -어쨌든 이 글을 보고 계신 한 분 한 분이 이 글을 통해서 하와이 여름 해외여행을 떠나 우리의 소중한 인생에 더 많은 경험을 할 수 있도록 코로나 감염예방에 노력했으면 좋겠습니다.​오늘도 제 글을 봐주신 분들 감사합니다.​​​​사진(본인,출처 확인) / 글​ [네이버 인플루언서] 나강철리뷰 문의는 메일 및 쪽지로 부탁드리겠습니다.rooster57@naver.comin.naver.com 해외여행지 태국 치앙마이 랜선여행 팟카파오무쌉 맛집에서의 추억 글/사진 하은정원 ​​안녕하세요. '나'라는 정원을 가꾸어가는 이야기, 여행블로거 하은정원입니다.   오늘은 오랜만에 랜선여행을 떠나보려고 해요. 이렇게라도 추억해야만 좀 더 신명나게 살 수 있는 인생이랄까요. 벌써부터 신나버렸구. 헤헤 저의 가장 최근의 해외여행이 태국 치앙마이에서의 6주살기란 말이죠. 지금껏 걸어온 여정 중에서도, 기억에서 반짝이는 순간 TOP3 안에 들 것만 같은 시간들인데요. 여러분들에게 소개해드리자니 해외로 나가는 여행길이 막혀있어 자주 소개해드리지는 못하고 있지만! 사실 어제 화이자를 맞은 관계로 뭔가 막 여행 당장 갈 수 있을 거 같고 막 그런 설렘 가득한 착각 속에 있거든요. 착각이라는 건 머리로 알지만 마음은 그렇지 않기에 ㅋㅋㅋㅋ 랜선 여행을 떠나봅니다! ​ ​치앙마이 이야기 100개 가까이 쌓여있는데요. 꽤 시간이 지났는데도 생생한 기억 속의 이야기들이 가득가득합니다. 오늘은 그 중에서도 치앙마이에서 만났던 동행언니와 다녀온 팟카파오무쌉 맛집 이야기를 적어보려고 합니당. ​ 너므너므 친절하셨던 사장님! 외관 사진 찍으려고 하니 이렇게 멋진 포즈를 잡아주셨어요. 그리워라!​치앙마이 팟카파오무쌉 맛집, 이름은 잘 모르겠는데요 ^^... 하지만 팟카파오무쌉으로 상당히 유명한 '할머니집' 옆에 있는 곳입니다. 저희도 원래 할머니집에 가려고 했는데 마침 휴무일이더라구요. 동행 언니랑 시무룩해 하며 주변을 찾다 발견한 이 곳. 휴무일 체크도 중요하지만, 체크를 안한 실수 덕분에 보물 같은 곳을 발견하게 되는 거 아니겠습니까 :-)​ ​ ​축구를 좋아하시나봐요 ! 맨체스터 유나이티드 팬이신둣.  ​해외여행지 치앙마이 팟카파오무쌉이 맛있는 곳의 메뉴판입니다. (물론 뭐가 뭔지 알 수 없음 주의 ^^... 이럴 경우에는 구글번역을 이용합니당.)현지인 맛집의 물가는 이러합니다. 30밧부터 50밧까지.  한국인 맛집이라던가 님만해민 한복판에 있는 곳들은 2배, 혹은 그 이상의 가격대를 요구한답니다. 세련되고 깔끔한 맛이 있긴 하지만 한 달 정도 지내다보니 이런 현지인 맛집도 찾게 되더라구요. ​ ​음 이 사진을 이렇게 크게 찍어온 걸 보니 이게 팟카파오무쌉 메뉴판인가봐요. (아닐 수도 있음 ^^..) 그러나 제가 주문한 메뉴와 가격은 정확히 알고 있어요. 팟카파오무쌉 가격은 40밧, 계란추가는 5밧이었습니다. 당시 1밧당 40원 정도로 계산했는데요. 원화로 1800원 정도라고 보면 되겠습니당. ​ ​팟카파오무쌉은 돼지고기덮밥이라고 보시면 될 거 같아요. 다진 돼지고기와 각종 향신료를 올린 덮밥이랍니다. 같이 간 동행 언니가 계란 올려먹으면 맛있다고 하니 우리도 올려먹자! 해서 추가주문한 게 계란후라이였어요. ​저는 진짜 무계획에 아무것도 모르고 가는 성격이고 있는대로 재밌으면 된다- 스타일인데 언니는 막 계획을 엄청나게 하진 않았지만서도 가기로 결정하면 어떻게 해야 잘 즐길 수 있는지 섬세하게 알아오는 스타일이었어요. 너무나도 그립습니댜. 치앙마이에서 친해진 사람들이 많은데 지금까지도 연락하거든요 흑흑. 다들 잘 있니! ​  사장님 행복했으면 ㅠ 잘 계시나요! ​저는 사실 팟카파오무쌉이 뭔지도 모르고 가서 '오 처음 먹어보는 거 같은데~!'하고 주문한 거였는데 비주얼 보고 초큼 실망했어요. 너무나도 조촐하고 별 거 없어 보이는 생김새에 기대가 아주 하락, 핵으로다가 하락.​ ​그러나 여러분 해외여행, 특히 태국 여행 가서는 먹어보지 않았다면 쉿 해야 해요. 비주얼 대비 맛이 오지고 지리는 게 많거든요. 저는 해외여행 가면 입맛에 안맞아 과일만 먹어서 살이 쏙- 빠지고 돌아오는 스타일인데 (해외여행 못가서 빠질 기회가 없네 ^^라고 핑계를 대봅니다?) 태국에서도 초창기에는 많이 빠졌다가 뒤로 가면 갈수록 다시 쪘어요. 왜냐하면 제 입맛에 찰떡인 것들이 그 어디보다 많았기 때문입니다. ​먹어본 적 없는 깔끔하면서도 감칠맛 오지는 맛에 취했어요. 이 다음주에 바로 빠이로 건너가야 했기 때문에 두 번은 먹지 못했습니다만 다진고기, 밥, 야채들의 조화로운 식감에 화룡점정으로 계란씨가 아주 역할을 제대로 해줬거든요.​ ​다음에 가면 계란 2개 해서 먹을 거에요. 진짜 개 존맛탱이 아닐 수가 없다. 이게 뭐지... 뭔맛이지.. 하면서 계속 먹음 진짜 오지게 맛있다며 흡입해버렸구요. 사장님은 말도 못하게 친절하지 가격도 착하지. 너무 만족해버려서 찐 맛집이라는 곳도 궁금해질 수 밖에 없었어요. ​근데 지금 못가고 흑흑 태국 치앙마이 랜선여행이나 하고 있고. 다시금 슬퍼지고 있지만 저는 빠른 기간 안에 갈 수 있게 될 거라고 기대하고 있어요. 제주에서 존버하며 이 마음을 포기하지 않겠습니다. ​오랜만에 사진들을 돌아보니 나한테도 이런 시기가 있었구나 싶어 애틋해지네요. 무사히 이 시기를 보내어 햅삐 of 햅삐 챙기자구요 :-) ​언젠가 태국으로 해외여행 가게 되시거든 흔하디 흔하게 알고 있는 팟타이st 메뉴들 뿐 아니라 새롭고 신박한 메뉴들도 먹어보시면 좋겠어요! 생각지 못하게 멋진 메뉴들 많았다요. 아아, 카오쏘이 먹고 싶다! 다음에는 카오쏘이 맛집 소개도 해드릴게요! 안녕 내 추억덜!​ 치앙마이 마켓 추천 러스틱마켓 (+팁)... - 하은정원의 인플루언서 홈치앙마이 마켓 추천 러스틱마켓 (+팁) 글/사진 하은정원 오늘 소개해드릴 러스틱은 치앙마이 한달살기 중 제가 가장 사랑했던 마켓이에요. 제가 좋아하는 마켓은 몇 곳 있지만 단연 최애는 러스틱입니댜. 러스틱은 징자이마켓이라고도 불리는데요. 징자이마켓은 토, 일에 열리지만in.naverpp.com ​ 치앙마이 한달살기 노스게이트 재즈바 자주 감(+간단팁)... - 하은정원의 인플루언서 홈치앙마이 한달살기 노스게이트 재즈바 자주 감(+간단팁) 글/사진 하은정원 오늘은 치앙마이 6주 살기 중 꽤 자주 갔던 재즈바 The NorthGate Jazz co-op 후기를 적어보려고 합니닷. 사실 그다지 갈 생각은 없었어요. 재즈바 등 술집에 관심이 많은 편도 아in.naverpp.com 치앙마이에서 치앙다오로 별 보러 (+ 아이폰으로 별 찍기)... - 하은정원의 인플루언서 홈치앙마이에서 치앙다오로 별 보러 (+ 아이폰으로 별 찍기) 치앙마이 한달살기 중인 하은정원입니다 :-) 한달살기를 하는 동안 다녀오고 싶었던 것들이 있었어요. 치앙마이 뿐 아니라 근교도 어느 정도 다녀오는 것! 치앙라이, 치앙다오, 빠이 정도가 되겠습니당. 빠이는 마지in.naverpp.com ​ ​ ​ 과정 소개>야나두 평생수강하고 해외여행 준비하기​ ​안녕하세요. 요즘에 해외여행을 미리 준비하기 위해 영어 공부를 많이 하고 계신가요? 아직은 시국이 시국인지라 해외여행을 계획하지 않으시더라도 꾸준하게 영어 공부를 하고 계시는 분들이 많을 텐데요.​저는 요즘 야나두로 꾸준하게 영어를 공부하고 있어요. 제 생각에는 영어는 먼저 찾아내고 지속해서 노출이 되어야 가까워진다고 생각을 하거든요. ㅎㅎ​저는 일부러 저 자신을 영어에 노출 시키기 위해 다양한 시도를 하는데요. 미드를 찾아보고, 미국 영화도 꾸준히 보면서 시의적절한 상황에서 쓰는 기본영어 회화도 알아가고 있어요.​찾아보면 정말 다양하게 영어에 노출이 될 수 있죠. 외국인 친구를 만들거나, 또 영어프리토킹 모임에도 참석하고 말이죠. ㅎㅎ 저는 학습하는 성격보다는 가까이 있어야 알아가는 게 더 빠르다고 생각하거든요.(그래서 제가 학원을 안갑ㄴ…)​ ​아무튼 서론은 여기까지 하고! 제가 야나두로 시작해서 해외여행까지결심하게 된 계기를 알려드릴게요! 우선 제게 필요했던 영어 공부에 동기부여를 제공해주었던 점!​늘 영어 공부를 시작하려고 마음을 먹으면 무엇을 해야 할까? 어떻게 시작하지? 시작부터 막막했어요. 그렇다고 또 시간이 여유가 있는 것도 아니었어요.​영어의 영자는 알지만 ㅎㅎ 막상 해외여행을 갔을 때 외국인 종업원 앞에서조차 영어회화를 못하겠더라고요. 또 잘못 알고 있는 영어, 콩글리시가 생각보다 많았고요.​ ​그래서 영어 온라인 강의. 제일 유명한 게 뭐였지? 생각해보니 바로 야나두였어요. ㅎㅎ “야 너두 할 수 있어.” 이 멘트로 유명하죠? ㅎㅎ 완전 시그니처 멘트죠.​저는 수강 전에 패키지와 메인의 상세페이지에서 설명하는 야나두의 장점, 보완하는 방법 등을 우선 살펴봤어요. 야나두로 영어 공부를 하고 계신 분들이라면 모두 알고 계실만한 특별한 AI 어플이에요. ㅎㅎ어플 실행이 영어의 첫 단추를 다는 일이죠!​ ​영어, 인간적으로 안 된다면 AI로 되게 해 줄게! 맞아요 ㅎㅎ 저는 예전에 영어단어만 봐도 하루가 지나면 까먹고 또 찾기는 귀찮고..그래서 그냥 얼렁뚱땅 넘어가고는 했거든요.​근데 이 어플은 체계적으로 알림을 설정할 수 있었어요. 우선 자신이 영어 공부를 하고 싶은 시간을 설정할 수 있고요. 오늘의 학습 목표, 자신이 지금까지 공부했던 습관을 리포트로 볼 수 있어서 부족한 점을 개선할 수 있었죠.ㅎㅎ​그렇다고 너무 재촉하거나 채찍질하는(?) 느낌은 없었어요. 오히려 학원을 가거나, 전화영어공부처럼 다른 사람들에게 불편도 안 주고 오로지 저만을 위한 콘텐츠랄까요?​학원처럼 오늘 강의 가르쳐주고 땡. 또 강사님에게 물어보기 민망하거나 애매할 때가 있죠. 근데 피드백도 빠르게 해 준다는 점..AI가 다 해 주니 뭐 더 할 말이 없죠 ㅎㅎ​이렇게 계속 저에게 다그치지 않고 부담을 주지도 않는 야나두영어가 제가 영어 공부를 계속할 수 있게 동기부여를 제공해주었어요. ㅎㅎ​ ​저는 평생수강 패키지를 구매해서 사용 중인데요. 다양한 혜택 구성이 있더라고요. 약 3만 원대 가격대로 프리미엄 패키지처럼 이용할 수 있어서 저처럼 해외여행 준비하시는 분들, 기초영어를 준비하시는 분들에게 평생수강 추천해 드려요. ㅎㅎ​ ​기초 단과 단기 코스로 진행할 수 있고 고급자용 원어민 코스까지 가능 해요. 기초영어부터 실전 영어까지 가능하니 기본부터 다질 수 있고 고급회화까지 간다니 좋은 패키지 구성인 거 같아요. 또 5년 연속으로 야나두에서 판매 1위 베스트셀러 상품이라 하고 많은 리뷰들이 있으니 믿음이 가죠. ㅎㅎ​ ​근데, 영어가 하루 10분으로 돼요? 안 됩니다. 반드시 야나두의 10분이어야 합니다. 굉장히 단호하죠. ㅎㅎ​ ​근데 야 너두 할 수 있어가 시그니처라면 모토가 “하루 10분 영어” 더라구요. 그럼 평생수강 패키지로 하루 10분영어 제가 어떻게 진행했는지 한 번 알아볼까요?​ ​우선 저는 위의 사진처럼 스텝별로 나누어 공부해봤어요. 가장 기초적인 문장 하나로 패턴을 익히는 거예요. Show me the money 문장 하나로 money를 yourself로 바꿔 본다든지 말이죠.​저는 이렇게 원어민이 언어를 배우는 학습 원리를 바탕으로 한 패턴 공부법으로 영어패턴 공부를 했어요. 다들 익숙한 문장 하나로 시작해서 문장의 내용 중 단어를 하나만 바꿔서 연습해보세요. 해외여행 할 때 꼭 필요한 단어 같은 걸 예로 말이죠!​많은 문장을 달달 머릿속에 외우는 것보다 패턴의 원리와 응용 이 두 가지만 기억하면 쉬울 거예요. ㅎㅎ​ ​저는 왕초보부터 조금씩 학습해 나가기 시작했어요. 아니 습득해 가는 게 맞다고 생각해요. ㅎㅎ 머릿속에 욱여넣기보다는 내게 노출되고 받아들이는 영어처럼!​저는 띄엄띄엄 배우는 강의보다는 추천해주는 수업을 순서대로 들었어요. 기본적인 단어만 알고 있고 이 단어를 이용해 문장, 영어회화까지 가능하고 실전에서 쓸려고 해요. ㅎㅎ​실전으로 해외여행 때나 외국인 친구와의 의사소통 정도…? 저도 점점 실력을 키워가고 있는데요. 제 여행계획 전에 모임을 통해 외국인과의 모임까지 해보려고 해요. ㅎㅎ​긴 문장의 회화는 말하기까지 아직은 어렵지만 외국인 친구가 말하는 걸 듣다 보면 정확히는 아니지만 이해가 되더라고요. ㅎㅎ 나날이 늘어나는 제 영어 실력에 평생수강 패키지가 동기부여에 도움이 크게 된 거 같아요.​ ​영어 공부가 필요하지만, 어디부터 시작해야 할지 현재 자신의 영어 실력에 더 필요한 게 무엇인지 막막하신 분들 평생수강 패키지 추천해 드려요. 우리 모두 야나두로 영어의 기초부터 원어민 회화까지 정복하는 그 날까지 같이 가자고요!​ #야나두​본 글은 야나두로 부터 강의를 제공받아 작성된 글입니다. 해외여행 가능국가자가격리 면제가 중요하지!안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다.올해 초까지만 해도, 깜깜무소식이었는데 여름철이 다가오고 백신 접종률이 높아지다 보니까여기저기에서 새로운 뉴스가 들려오고 있어요여름휴가로는 조금 어려울 수 있지만, 9월 추석 연휴에는 어쩌면 가능하지 않을까 생각하고 있답니다​어느 나라로 떠날 수 있을까?​​  ​현재 거론되는 나라가 몇 있는데, 실제로 자세하게 살펴보면 예전처럼 가는 것은 좀 어렵고요​거쳐야 할 절차가 상당히 많고, 까다롭지만 중요한 것은 그래도 가능하다는 것이 의미가 있지요​예전처럼 완전히 자유롭게 다니는 것은 이제 어려울 수 있다는 거 하지만 이게 자연스러워지겠죠항상 처음이 어려운 법이고 시행착오가 있으니까요​해외여행 가능국가 실제로 계획을 하면 떠날 수 있는 나라들을 하나씩 살펴보도록 하겠습니다.​​  가장 빠르게 예정인 해외여행 가능국가 푸켓 ​ 1. 태국의 푸켓현제 타일랜드의 상황이 좋지는 않습니다.방콕을 예를 들면 하루에도 숫자가 너무 많이 나오기 때문에 문제가 심각해 보이는데요그럼에도 불구하고 <푸켓 샌드박스 모델> 7월 1일부터 시행한다는 뉴스를 접할 수 있답니다.기존처럼 완전히 원하는 곳을 갈 수 있는 곳은 아니고, 국가가 지정한 호텔과 음식점만 가야 하고요타 도시로 이동을 하기 위해서는 14일 후에 가능하다는 거, 생각보다 조금 타이트합니다.​입국자는 백신을 모두 접종 후에 2주가 경과된 사람이어야 하는데 많은나라가 동일한듯해요​​우리나라에서 가시는 분들은 아직은 해당사항이 없고 대부분 유러피안들 타깃인 것 같습니다.또한, 반드시 직항 항공을 이용해야 하는데요아직까지 대한항공이나, 아시아나는 취항하지 않고 오직 외항사인 타이항공만 가능한 거 같아요​태국 관련 가장 큰 카페의 글을 살펴보면 대부분 비지니스로 들어가야 하는 사람들방콕으로 가기 위해서 거쳐서 가시려고 계획하시는 분이 많으신 것을 알 수 있습니다.일단, 시작은 이렇게 될 예정이나, 실제로 2차까지 맞고 난 후인 9월 경은 좀 달라지지 않을까요​해외여행 가능국가 태국의 푸껫, 복잡하지만 가장 먼저 갈 수 있는 곳이지 않을까 기대해봅니다.​​ 푸껫 국제공항Mai Khao, Thalang District, Phuket 83110 태국 6월 9일 오늘로 논의 중이라며 기사가 나왔어요 헤럴드경제/ 부산일보/ 괌 정부 관광청 홈페이지 발췌 ​ 2. 미국령인 괌 & 사이판정확하게 아직까지 사이판에 대한 정보는 없으나아무래도 괌이 가능하면 그다음 순서가 아닐까 싶어서 리스트에 살포시 넣어보았습니다.괌 정부 관광청 홈페이지를 살펴보면 5월 15일부터 백신 접종자 자가격리 면제 공지가 있어요물론, 현재는 미국 내에서 맞으신 분에 한해서 가능하나 이 부분도 조만간 바뀌지 않을까 싶어요​오늘 기사를 살펴보면 미 FDA 권고대로 아재접종 입국자에게도 동일하게 추진한다고 나왔습니다.(연합뉴스  2021. 06. 09)​​아무래도 마찬가지로 8월이나 9월 경이 되면 어느 정도 가닥이 잡히지 않을까 생각이 들어요보이지 않는 곳에서 각 부서의 담당자분들께서 열심히 프로세스를 만들고 있지 않을까 싶습니다.얀센의 경우에는 1차 접종으로 완료가 되기 때문에 30대 남성분들이 가장 먼저 출발할 수 있어요ㅋ​와이프 빼고~ 혼자 놀러 가도 되냐며 깐죽거린다는 글을 어디서 봤는데 ㅋㅋ 두분 같이 가시길 ^^다만, 아이들에 대한 문제는 여전히 남아있어요아무래도 가장 늦게 가능하지 않을까 싶어서, 당분간 아이와 함께하는 여행은 어려울듯합니다​태교여행의 메카였던 괌이 이제는, 허니문이나 커플 여행지로 콘셉트가 바뀌지 않을까 싶네요​​​ 안토니오 B. 원 팻 국제공항Tamuning, 96913 괌  아름다운 괌의 풍경을 다시 만나고 싶네요 ​ 3. 유럽의 프랑스마찬가지로, EU 국가에서 다양한 정책을 내놓고 있는데 그 이야기는 아니고 프랑스 소식입니다.각 지역별로 그린 주황색, 적색 이런 식으로 컬러로 분류해서 녹색은 입국이 가능하다는 건데요대한민국은 녹색으로 분류가 되었습니다.​특이한 점이라면, 백신을 접종 받지 않은 사람도 출발 전 72시간 PCR 검사를 통과하면 된다는 거​헐? 이건 조금 예외적인 느낌이긴 합니다​각자의 생각이 다르겠지만, 개인적은 소견으로는 그냥 가는 것은 조금 위험하다 생각이 드네요​국내에서 걸려도 걱정인데, 외국에서 어떻게 치료를 받을 것이며 비용 등등... 너무 걱정되네요지금 된다고 프랑스로 떠나지 마시고, 꼬옥 2차까지 맞으시고 가는 것이 어떨까 싶습니다.사실 얼마 남지 않았잖아요~ 조금만 참아주세요^^​​ 파리 샤를 드 골 공항95700 Roissy-en-France, 프랑스  SBS/ YTN 기사 발췌 ​ 4. 다시 가고픈 터키터키는 갑자기 가능하게 된 것은 아니라, 사실은 작년부터 72시간 PCR 음성이면 되었는데요여러 가지 소식을 접해보고, 터키 관광청 사이트에도 들어가 보니 상황이 만만치 않음을 느낍니다.워낙에 걸린 사람의 숫자가 너무 많고, 각 도시 간의 이동이 제한되는 경우도 많아서요예전처럼 관광을 하면서, 여러 도시를 구경하는 것은 무리가 있구나 싶어서 안타깝더라고요​현재는, 음성확인서를 요구하지 않는 비교적 편리하게 입국이 가능한 상태라서 놀랐습니다.(덧, 6월 3일자로 격리면제서 소지자는 입국후 추가 진단검사를 실시해야 한다고 합니다/터키대사관공지)​​이 나라 역시, 밤 10시까지는 음식점은 열지 않고 커피숍을 하지 않는 등등... 상황이 복잡합니다.게다가 한 달에도 상당히 여러 번 이러한 사항이 변경되기 때문에 미리 계획하는데 무리가 있어요​혹시라도, 유럽여행을 떠나고 싶으시다면 많이 움직이는 관광보다는 휴양이 어떨까 싶긴 합니다.​예전처럼 열흘에 세 개 나라를 이동하고, 이런 것은 이제 거의 불가능하다고 보면 될 것 같아요.​​  유적지와 볼거리가 많은 터키 ​ 올해, 외국으로 갈 수 있을까?여러 나라의 여행사와 같이 일을 했었는데, 지금 필리핀의 상황도 매우 어려운 것 같습니다.거의 1년 반 동안 영업을 하지 못한, 음식점과 스파 숍 등등... 월세를 내지 못해서 파산한 곳이 많고그마저도 겨우 내면서 버티시는 분들도 있는데, 언제까지 가능할지 벼랑 끝에 있는 것 같아요 7월부터 해외여행 가능할 수 있다는 검토 기사가 나왔는데 그분들에겐 한줄기 빛과 같겠지요​누구에게는, 그저 엔터테인먼트 안 가도 되고~ 가도 되는 거겠지만, 항공과 관광업계는 다르답니다.​지금이 시기 상조다 여러 가지 말이 많지만, 각자가 처한 상황이 다르다는 거 한번 더 생각해 주시고요​댓글을 다실 때도, 여러 사람이 읽는 글이니 본인의 상황만 생각하면서 막 던지는 글은 지양해 주세요​추가로, 7월부터 발리 덴파사르 공항이 열린다는 소식이 있으니 자세한 내용 접하면 공유드릴게요​그럼, 올 연말엔 해외여행 가능국가 이 중에 한 도시라도 비행기 타고 떠날 수 있기를 바래봅니다!​  이스탄불 공항Tayakadın Terminal Cad. No:1, 34283 Arnavutköy/İstanbul, 터키 한창 일본 불매로 핫하던 그때몇달전부터 싸게 갈거라고 미리 해놓은 #항공권 이랑 #숙소예약 을 취소할수없어눈치보며 강행했던 #첫가족해외여행 이야기 ㅋㅋㅋ 점심을 대충 #한큐3번가 #가츠동 집에서 먹고목적이었던 #하브스 에가서 #밀크레이프 에 커피가츠동이 디게 그냥 그랬다 숙소에 짐을풀고 두시간정도 다들 곯아떨어졌다일본은 여름엔 제발 가지마...머리에 제대로 새겨넣은줄 알았는데 부모님모시고 #뚜벅이 로 #여름일본 을 왜갔지...;;대충먹은 점심을 만회할겸#덴진바스시지 시장을 둘러봤다초밥집가서 먹었는데 사진없고요 ㅋㅋㅋ걍 시장에있는 #회전초밥 먹었당#겐로쿠스시 ??가성비 그냥저냥이었는데부모님은 현지 느낌나서 신기해하고 만족하셨던듯 이때 색조화장 늦바람불어서 캐리어도없는데화장품 다 짊어지고 간거 기억나네 허헛프라이머부터 볼터치용 브러쉬까지 미쳤지 ㅋㅋㅋ숙소 조건이 그나마 #온천 이었는데 #짠내투어 라 으리으리한덴 못갔고 숙소이름도 가물가물한데 체인이었다 ㅋㅋ#도미인프리미엄난바 였네 ㅋㅋㅋ밤에 #무료야식라면 까지 다 챙겨먹음 둘쨋날은 조식 간단히 먹고 #우메다공중정원난 엘리베이터랑 에스컬레이터 두번짼데도 쫄림;; 동생은 무슨 #일본메이크업한다고볼에다가 볼터치 들이부음 ㅋㅋㅋ술톤됌 ㅋㅋㅋ 두분 즐거우셨나요..그래 그거면됐지 일본갔는데 중식을 먹었습니다 굳이 네..동생추천으로갔는데 #한큐백화점 #딘타이펑덥고 힘든데 느끼하고 과하고 그냥 그럼... 분명 #오사카성 을 갔는데 사진을찍었는데요??없었습니다;;#미니기차 타고 들어가서 #천수각 까지 입장하고다보고나왔는데 사진 1도없네 ㅋㅋㅋ부모님폰으로 찍어드리고 끝낸듯그래서 오사카성은 #말차아이스크림 맛집입니다가족들사이 두고두고 회자되는 말차아이스크림 #원더크루즈 타고 똥물튀는 강가를 40분 달려서#도톤보리 로왔는데 뭔 셀카뿐이네 ㅋㅋ근데 너무 더럽더라 으웩왜 관광상품으로 삼은건지내내 불안하고  기분만 상했었다 비추비추 #난바 #아부리야 에서 고기흡입 ㅋㅋㅋ이때 #무한리필에 집착...하던 시기라일본가서도 저러고있었네 ㅋㅋㅋ인당 4만원정도로 고기 맛있고 배부르게 먹음 #오사카원데이패스공중정원 천수각 원더크루즈 #지하철 까지요긴하게 뽕뽑았던 짠내투어 효자아이템 일본식 가정식을 좋아했었다 부담스럽지않아서...편의점푸딩도 사랑했었다...ㅠ방사능+불매+코시국땜에 언제까지고 기약없네그래도 그땐 좋았던 간략한 여행기 끝- ​​생일맞이 일찍 다녀온 여름휴가 1탄​작년에 잠깐 들러보고 너무 좋았던양양 핫플 서피비치가 첫번째 목적지!​​ ​​​항상 생일날 장마기간이라 비오는것도 이제는그러려니 하고 받아들일준비였는데이 날은 날씨가 너무너무 좋은거임!!!!#날씨가다했다​역시나 힙한분위기와 이국적인 분위기로 또 한번 반함.해외여행 갈 필요없음 ㅠㅠ​​​ ​​​빠질수없는 양양 서피비치 대표 포토존!​평일이였지만 역시 사람 많고그래도 요리조리 잘 찍으면인생샷 건질 수 있음!​푸른바다에 저 노란 서피비치 로고만 봐도힐링돼..........♥​​​ ​​​간단하게 요기하기위해자리부터 선점하고!​후하사람많다 많아!​​​ ​​​음료와 음식은 안쪽에서 카운터에서 주문가능음식대기시간 15분-20분​★가격정보★코로나(병) 7.0아메리카노 5.0라떼 5,5치즈/치킨버거 10.0피자 15.0​​​ ​​​햇볕이 워낙 뜨거웠던터라그늘자리로 맡아야오래 뻐팅길 수 있음 ㅋㅋ​아~좋아좋아♪너무좋아!사진보니 또 가고싶다​​​ ​​​서피비치 왔으니코로나 한병 마셔줘야쥬​치즈버거랑 냠냠치즈버거는 생각보다 맛있었고라떼는 무난했다.​​​ ​​​마시고먹고놀고사진찍고!​남편이 찍어준 인생샷!너무 맘에드로..........♥완전 이국적이고분위기 최고당​​​ ​​​남편이랑두 셀카놀이짐챙기다가 발견한 생일 선글라스 끼고(나 생일이라고 광고중)​​​   ​​​한참을 앉아서 마시고 먹고 놀고떠나기전 또 포토타임ㅋㅋㅋ#사진백장 #남는건사진뿐​여기는 그냥 막 찍어도 다 인생샷!진짜 해외갈필요 없다구요 ㅠㅠ​​​ ​​​사진 많이 찍어준배기사 고마워♥​​​ ​​​와도와도 분위기 쩌는양양 핫플 서피비치​다음에  또 와야지!​​​ 서피비치강원도 양양군 현북면 하조대해안길 119 서피비치 ​ 코로나 끝나면 가장 먼저 하고 싶은 해외여행. ​개인적으로는 2019년 12월 베트남 호치민에 다녀온 것이 마지막 해외여행이었습니다. ​코로나 19는 끝날 기미가 보이지 않고, 코로나 확진자 수가 최다 기록 경신을 했다는 뉴스가 들려옵니다. ㅠ_ㅠ;;;​여행업계에서 발 빠른 분들은 벌써 코로나 백신 접종을 마치고 해외여행 나갈 준비를 하고 있는데요. 코로나 해외여행 관련 정보! 궁금해서 찾아봤습니다.  "코로나 시국에 해외여행 가려면 PCR 검사 몇 번이나 해야 할까?"​현재 세계적으로 특별여행 주의보가 내려진 상황이라 나라마다 지침이 다르고, 수시로 변동되고 있습니다. 코로나19 확산 관련 각국의 해외 입국자에 대한 조치 현황은 외교부 해외안전여행 홈페이지에서 최신 업데이트 정보를 확인할 수 있으니 참고하세요. ​코로나 시국에 해외여행 가는 분은 거의 없겠지만 출장 또는 부득이하게 해외에 다녀와야 할 경우. 코로나 검사 PCR 검사는 몇 번 받아야 할까요? ​TIP. 백신 접종을 완료한 사람의 경우  PCR 음성확인서 제출이 면제되는 나라도 있고, 이것과 상관없이  입국 자체를 봉쇄한 나라도 있습니다. 결론은 백신 접종자와 미접종자 횟수는 차이가 있을지 몰라도 (나라마다 다르지만) 최소 세 번은 코를 찌를 각오(?)를 해야 합니다.   미국을 기준으로 알아보니 총 6번의 코로나 검사를 받아야 합니다. ​- 1회차 : 출국 전 72시간 이내 코로나19 PCR 음성확인서 소지- 2회차 : 현지 도착 후 격리하면서 3-5일 내 PCR 검사- 3회차 : 한국 입국 전 (출발지에서) 72시간 이내 PCR 음성확인서 소지​- 4회차 : 입국 후 1일 이내 (항공 및 공항에서의 감염을 우려) - 5회차 : 입국 후 6~7일째 + 입국 후 2주간 능동감시 - 6회차 : 입국 후 12~13일째 PCR 검사 후 음성 판정받으면 자가격리 끝 ​한국에 입국하는 내‧외국인은 입국 전 72시간 이내의 PCR 음성확인서를 반드시 제출해야 합니다.  백신 접종 여부와는 관계없이 모든 해외 입국자에게 적용되는 지침입니다. © mufidpwt, 출처 Unsplash 인천공항 입국 시 PCR 음성확인서를 제출하지 않으면 외국인은 입국할 수 없고, 내국인은 지정 시설에서 PCR 검사 결과가 나올 때까지 하루 정도 격리해야 합니다. 이때 PCR 검사비는 물론 격리 비용도 본인 부담. ​이렇게 많이 검사를 해야 한다니!! 코로나 시국 해외여행 불가능하지는 않지만 엄청난 노력과 열정, 용기가 있어야 가능하겠네요.   해외 백신 접종자 ​한국 입국 시 2주 자가격리 면제 조치   해외에서 코로나 백신 접종 후 15일이 지났다면 외교부 민원포털 ‘영사민원24(consul.mofa.go.kr)’에서 격리면제 신청을 할 수 있어요. 격리면제 시행 이후 한국에 들어오는 사람들이 부쩍 많아졌다고 하죠. ​단순 해외여행을 다녀오는 경우는 해당사항이 없고요. 재외국민이 한국에 들어오는 경우 (한국에서 배우자, 직계존비속 만남,  장례식 참석, 공무 등의 출장 등) 에만 해당됩니다. ​단, 백신 접종을 마친 격리면제 대상자 역시 한국 입국 시 코로나 검사는 꼭 해야 합니다. 한국 입국 전 유전자증폭(PCR) 음성 확인서  제출, 입국 후 1차 진단 검사, 6~7일째 2차 검사, 14일째 3차 검사를 받고 음성 여부를 확인해야 격리 면제를 받을 수 있어요.  © mufidpwt, 출처 Unsplash백신을 맞았건, 맞지 않았건 무조건 한국 들어오기 전에 해외 현지에서 1회 검사 후 PCR 음성 확인서 제출은 필수이고요. ​백신접종 완료자는 입국 후 격리면제가 가능할 수 있지만 한국 입국 후에도 PCR 검사는 피해 갈 수 없어요.  (2021년 7월 초 기준)  인천국제공항 제1여객터미널인천광역시 중구 공항로 271 인천국제공항역인천국제공항 제2여객터미널인천광역시 중구 제2터미널대로 446 점차 트래블 버블이 시행되고, 백신 접종 완료하는 사람이 많아지면 절차가 간소해질 수 있으려나 모르겠습니다.   수도권을 중심으로 거리 두기 4단계를 앞두고 저도 이번 주말부터는 집에 콕 중인데요. ​코로나19가 빨리 잠잠해져서 자유롭게 해외여행을 할 수 있는 그날을 기다려 봅니다. :) ​ 여려 해외여행 카페들을 보면 이미 개인 여행객들은 해외여행을 떠났거나 떠날 준비를 하고 있는 모습들을 볼 수 있어요. 이제는 정말 해외여행이 가시화된 기분이네요.​오늘은 질병관리청 공지를 통해 개인 자유여행객의 해외 여행 가능 국가 및 자가격리 면제 기준을 통해 해외여행 가능여부를 한번 다뤄보려고 해요.​ 1. 5월 2일 질병관리청 국내 백신접종자 자가격리 안내【주요내용】○ 예방접종완료자*가 다음 요건을 모두 충족한 경우, 자가격리를 면제하고 능동감시 대상으로 전환 가능합니다. 입국 후 실거주지 보건소 담당 공무원에게 예방접종증명서(종이 또는 앱)를 제출하시기 바랍니다.  ① 해외출국 전에 국내에서 예방접종을 완료하였을 것(예방접종완료 후 2주 경과된 후 출국자) [예방접종완료자]○    다음의 사항 중 하나에 해당하는 사람으로서 ｢감염병예방법 시행규칙｣ 제22조에 따른 “예방접종증명서”를 소지하고 있거나, 관련 시스템을 통해 예방접종완료를 확인할 수 있는 경우에 한함(해외 발급 증명서는 순차적으로 인정)① 2회 접종이 필요한 백신의 2차 접종 후 2주가 경과된 경우② 1회 접종하는 백신의 접종 후 2주가 경과된 경우 ② 입국 후 코로나19 검사결과가 음성​일 것③ 코로나19 임상증상이 없을 것  ④ 입국일 기준 남아공, 브라질 변이주 바이러스 유행국가*에서 입국한 것이 아닐 것    * 남아공‧브라질 변이바이러스 유행국가: 남아공, 말라위, 보츠와나, 모잠비크, 나미비아, 탄자니아, 브라질, 수리남, 파라과이 ​○ 능동감시 중 최종입국일로부터 6~7일 및 12~13일이 되는 날 각각 PCR검사를 실시. 모두 음성인 경우 14일이 되는 날 능동감시 해제​ 질병관리청질병관리청www.kdca.go.kr ​ ​ 국내 백신 접종자의 자가격리 면제기준 주요사항1) 백신접종 후 2주가 경과되어 항체가 형성된 경우2) 입국 후 PCR검사 음성일 것> 해당부분은 해외 출국지에서 PCR 음성확인서를 받아야하는지 알 수가 없음3) 코로나19 무증상일것이렇게 3가지의 조건이 완료되면 2주간 자가격리가 아닌 능동감시로 전환됩니다.​능동감시중에는 총 2회의 PCR검사가 시행되며 이후에는 능동감시 또한 종료됩니다. ​ 2. 국내 백신접종자 자가격리 면제 국가그렇다면 해외 국가들중 국내 백신접종자 자가격리 면제 국가는 어떻게될까?​네팔, 몰디브, 방글라데시, 아프가니스탄, 인도, 태국, 파키스탄, 가이아나, 과테말라, 그레나다, 니카라과, 도미니카공화국, 멕시코, 바베이도스, 바하마, 베네수엘라, 벨리즈, 볼리비아, 브라질, 세인트루시아, 세인트빈센트그레나딘, 세인트키츠네비스, 아이티, 엔티가바부다, 에콰도르, 엘살바도르, 욘두라스, 자메이카, 코스타리카, 콜롬비아, 쿠바, 파마나, 파라과이, 페루, 그리스, 덴마크, 독일, 라트비아, 러시아, 룩셈부르크, 리투아니아, 몬테네그로, 몰도바, 몰타, 벨라루스, 보스니아헤르체고비나, 불가리아, 사이프러스, 세르비아, 스웨덴, 스위스, 스페인, 슬로바키아, 아르메니아, 아이슬란드, 영국, 오스트리아, 우즈베키스탄, 우크라이나, 조지아, 카자흐스탄, 키르가스스탄, 타지키스탄, 터키, 포르투갈, 폴란드, 프랑스, 레바논, 모로코, 리비아, 모리타니아, 바레인, 아랍에미레이트, 요르단, 이라크, 이란, 이집트, 카타르, 튀니지, 가나, 감비아, 기니, 기니비사우, 나미비아, 나이지리아, 남수단, 남아공, 니제르, 라이베리아, 르완다, 말라위, 말리, 모잠비크, 민주콩고, 부르키나파소, 상투에프린시페, 세네갈, 세이셀, 수단, 시에라리온, 앙골라, 에스와티니, 에티오피아, 우간다, 잠비아, 적도기니, 지부티, 짐바브웨, 중앙아프리카공화국, 차드, 카보베르데, 케냐, 코트디부야르, 탄자니아, 토고​상기 국가들은 입국사유 구분없이 관광객으로도 입국가능한 국가이다. (자가격리 여부는 하단 외교부 페이지 재확인 필수)​일반적으로 필요한 서류는1. PCR음성확인서 (입국 전 72시간~120시간 상이)2. 백신접종확인서 (영문, 백신 최종 접종 후 2주간의 기간이 지나 항체가 형성된자)3. 국가보건사이트 서명 (국가별 상이)​보통 3가지가 필요하며, 현재 변이 코로나 발생지로 국내 자가격이 면제조건이 아닌 국가들도 끼어있고, 관광으로 국가의 제반 비용이 충당되던 국가들중 관광봉쇄로 국가 수익이 급감해 어쩔수 없이 열어둔 국가도 많은 듯 하다.​ [ 안내 ] 코로나19 관련 각국의 해외입국자에 대한 입국제한 조치 실시 국가(지역) (6.19. 14:00)○ 코로나19가 전 세계로 확산됨에 따라 대부분의 국가들이 외국인을 대상으로 입국제한 조치를 실시하고 있습니다. 또한 다수 항공 노선이 두절됨에 따라 해외에서 격리되거나 고립되는 등 큰 불편을 겪을 가능성이 있습니다. 코로나19와 관련하여 해외입국자에 대한 입국제한 조치를 실시하고 있는 국가(지역)를 붙임과 같이 안내합니다. ※ 입국이 허용되는 조건을 갖추더라도  각국의 입국(국경)을 관리하는 실무자의 판단에 따라 입국이 거절 되는 경우가 생길 수 있으며, 현재 전 세계적으로 특별여행주의보가 내려진 점을 감안하여 비필수적인 여행은 ...www.0404.go.kr ​ 3. 결론해외여행을 전문으로 다루는 블로거이기도 하고 나 자신 또한 해외여행을 굉장히 사랑하는 사람으로서 자료를 찾아보았다. 이 글에는 없지만 다양한 국,내외 보도자료와 여러 정부기관 사이트들을 모니터링한 결론이다.​실제 여행이 가능한 국가도 많아지고 있고, 현지 자가격리x + 국내 자가격리x 조건으로 인해 도착 후 그리고 귀국후 합쳐서 몇시간의 PCR검사 문제만 제외시 예전 여행마냥 떠나고 돌아오면 되는 국가들이 늘어나고는 있다.​하지만 백신접종을 하였다고 100%안전한게 아니기도 하고 현재 변이 바이러스로 인한 감염에는 취약한 백신들이 있기에 아직까지는 여행시 불안한 국가들도 많이 있고 이론상의 여행과 실제 여행이 다를 경우가 많을 것으로 보이기에 당장 여행이 가능한 국가는 많지만 아직은 좀 더 지켜봐야할 듯 하다.​물론 코로나로 인해 실직상태인 돈많은 백수 상태일경우 혹시나 코로나 증상이 있을시(백신은 100%면역이 아니다) 자가격리를 하게 되더라도 기간이나 비용에 큰 무리가 없다 라고 하는경우에는 나가볼만한 시기인 듯 하다. (직장인이 이렇게 시간이 많은 기간이 또 언제 돌아오겠나)​또한 해당 사항들은 한국 출발 현지 도착의 기준일 뿐이지 현지 국가에서 국가간은 규정이 다르기 때문에 막상 현지에 가서는 한 국가에서 한달살기 이런게 아닌이상 예전처럼 여러개의 국가를 루트로 잡아 여행하기는 어려울 수 있다.​시시각각 국가들의 여행 규정이 변경되고있기에 출발 직전까지 계속 모니터링하고, 질본과 외교부 페이지에서 내용을 확인 하는것을 권장한다. 지극히 개인적인 입장으로는 올해 9월이후에는 1~2국가로 어느정도 해외여행이 가능하고 내년 4~5월 이후에는 백신접종확인서가 있다면 대부분의 국가가 실제 여행이 가능해지지 않을까 하고 희망적인 미래를 생각해본다.​ ​ ​헐..! 오늘 집에 들어와서 잠시 뉴스를 보고 있는데눈에 확 들어오는 뉴스 기사가!!  요즘 사람들이 백신접종과 관련해서 말들이 많던데....나도 맞아야 하는건 알지만... 솔직히 아직은....두...두..렵다....ㅠ_ㅠ  우리 회사에도 윗분들은아스트라젠 1차접종을 마치셨는데 잇님들은 백신접종 하셨는지 궁금하네요~?  아직 나이가 않되서 못맞는것도 있지만..., 안전상의 문제가 확실해지기 전까진... 저는 증말..아직... 생각이 많아지는뎅... 이..백신...어떻한담...    ​ㅠㅠ 흑... 근데 진심 더 눈물나는건정부에서, 백신맞은 사람들은 새달부터 해외여행을 허용한다고?이거 증말 실화입니까?? 전 아직도 코로나 확진자 많아보여서후덜덜 하는데 ...;;  ​ 그러나...한편으론...정말 해외여행 갈 수 있는게사실이라면... 나도 태국에 너무 가고 싶으다...  기사 보니까 접종자들에 한해서트래블 버블제도가 시행된다는데..그렇게 되면 싱가폴, 대만, 태국,괌, 사이판은 갈 수 있게 되나봅니다~​ ​이르면 다음달인 7월부터코로나 19 백신 예방접종 마친 사람들은 자가격리 조처없이해외여행을 갈 수 있게 됐데요~  ​그리고 현재 방역이 안정되고,신뢰도가 높은 싱가포르와 협의를진행하고 있다고 합니다~  여기서 잠깐!  ​트래블 버블제도란?​: 방역관리에 대한 상호 신뢰를 확보한 국가끼리 상호 자가격리를면제함으로써 일반 여행 목적의 국제 이동을 재개하는 것!​여행을 하려면?: 일단 코로나19 백신접종을 완료해야하고요~백신접종완료자들을 대상으로  여행사를 통한 단체여행만 허용될 예정이라고 합니다.여행객은 우리나라와 상대 국가 국적사의 직항편을 이용해 입국하게 되며, 입국시 예방접종 증명서와 유전자증폭(PCR) 음성확인서를 제출하면 된다고 하네요~​귀국시에는?귀국 후 코로나 19검사에서음성을 확인받게 되면, 자가격리 면제! ​ ​단체관광 운행 여행사는?​방역전담 관리사를 지정해 관광객의방역지침 교육 및 준수 여부를 확인해 당국에 보고해야 한다고 합니다.​단체 여행이 몇명까지 가능한지,어떤 백신을 접종한 사람에게 제도를 적용할지는 아직 정해지지 않았다고 하구요~​싱가포르의 경우 현재 모더나와 화이자를 접종이라 백신종류등은서로 논의를 해봐야 하는 부분이라고 합니다.​미 식품의약국 승인을 받은 백신은?화이자, 모더나, 얀센 총 3종​아스트라제네카(AZ)백신 접종자에 대한 조처는 차후 더 명확해 질 예정이라고 하네요  미국에서는 현재 한국에 대한 여행경보를가장 낮은 1단계로 낮췄다고 하는데~저는 왜 이 내용이 아직 실감이 안나는건지..;방심하는 순간, 또 퍼질것 같은 이..불안감!아직은 조심하고 싶네요...ㅎㅎㅎ;;;​아무쪼록 빨리 코로나가 사라져서다시 예전처럼 해외여행 자유롭게 다닐 수 있는 그때가 왔음 좋겠습니다~!그날까지 답답하지만, 마스크 잘쓰고~안전수칙 열심히 지켜보겠다며~!!ㅎㅎㅎ​"모두 잘 버티셨고~ 계속 잘 버텨보아요~!"   #백신맞고해외여행#백신접종 #해외여행#7월해외여행#7월동남아 #단체여행#트레블버블 #트래블버블제도 #싱가포르 #대만 #태국 #쾀 #사이판#자가격리 #자가격리면제#코로나예방접종 #식품의약품승인백신#화이자 #모더나 #얀센#아스트라제네카 #백신접종자 © evadarron, 출처 Unsplash​​얼마 전 백신접종이 계속되면서해외여행이 가능해진트래블 버블 소식을 전했었어요.아직은 제약조건이 많지만가능성이 생겼다는 부분에서기대감이 마구 생기고 있죠.​​해외여행을 가고만 싶다고생각만 했었는데 가능성이 생기니해외여행 준비를 하고 싶더라구요.언제쯤 갈 수 있을지,지금 상황이 어떤지 등등한눈에 해외여행이 가능한국가를 알아볼 수 있는코로나프리맵에 대해 알아봤답니다.​​ © damiano_baschiera, 출처 Unsplash​​ 코로나프리맵​코로나프리맵으로 검색하니바로 첫 화면에 세계지도가 보이네요.색깔로 구분해서 쉽게어떤 나라를 갈 수 있을지,조건은 어떤지 확인할 수 있어요.​​ ​​파란색은 지금당장출발!당연히~~~우리나라 밖에 없습니다.어서 파란색 국가들이 많아졌으면하는 바램입니다.​​ ​​초록색은 국내격리.여행 후 2주 동안 자가격리해야 하는국가들입니다.클릭해서 보니 많은 나라들이 있어요.​​ ​​많은 나라들이 있어서스크롤해서 내려가봅니다.유럽의 많은 국가들이 여기 속하네요.가고 싶은 나라에 알림신청을 할 수 있어요.​​ ​​노란색은 보다 위험한 국가들이네요.국내, 국외에서 모두 2주 격리하는 곳으로최대 4주 격리를 하게 됩니다.​​ ​​마찬가지로 많은 국가들이 있어서스크롤해서 보았어요.하와이가 여기에 해당하네요.​​ ​​​붉은색은 입국금지, 그림의 떡이에요.갈 수 없는 나라들입니다.​​ ​​대만이 이곳에 있네요.다시 가고 싶은 라오스도 붉은색.언젠가 갈 수 있는 나라들이지만괜히 마음이 짠하네요.​​ ​​​전세계 지도를 보고도 쉽게 볼 수 있습니다.유일한 파란색 점 대한민국.우리나라 주변국가들은 거의 붉은색.​​이렇게 보니 아직도 해외여행은편히 다니기 힘들겠구나 싶네요.​​ ​​유렵쪽을 봤어요.초록색이 많이 보이네요.유럽은 다녀온지 10년이 지났는데다시 꼭 가보고 싶은 곳이에요.​​코로가 겪고 나니 '나중에 가야지' 말고'당장 가야지'로 생각이 바뀌었어요.아프리카도 초록색이 은근 보입니다.​​ ​​버킷리스트 중 하나는 남미여행이거든요.펭귄도 보고 마추픽추도 가보고이과수폭포도 보고 브라질예수상도 보고.​​궁금한 마음에 남미를 보니붉은색, 노란색, 초록색이 골고루 있네요.​​ ​​원하는 국가를 콕 찍어 보니국가별로 자세한 내용이 나오네요.​​백신접종을 하고 있다고는 하지만아직도 갈 길이 멀어 보이네요.마음은 이미 해외에 가 있지만상황이 여전히 여의치 않아보여요.​​ ​​  ​  © zombience, 출처 Unsplash​​코로나프리맵에 대해 알아봤어요.(사진 출처는 코로나프리맵 홈페이지입니다.)한눈에 해외여행가능국가들을볼 수 있어 도움이 되네요.어서 코로나 종식되고어디든 아무 걱정없이해외여행 갈 날을 기다려봅니다.​​​[같이 읽으면 좋은 글]​​ 기대되는 트래블버블얼마 전 신문에서 반가운 기사를 봤어요. 코로나 백신 접종이 본격화하면서 방역 신뢰 국가에 단체여행을 ...blog.naver.com ​ ​​​코로나 시대, 해외여행 생각해본 적 있으신가요?​저는 아직 못 가본 나라들이 많고, 가보고싶은 나라들도 있지만 또 가고싶은 나라도 참 많은데요, 해외여행을 갈 수 있는 날이 바짝 다가왔습니다. ​잠깐 나왔다가 다시 잠잠해진 트래블버블이 추진되고 있는 상황이에요.​트래블버블=여행안전권역=코로나19 방역신뢰 국가 및 지역이 입국 시 자가격리 등 별도의 방역조치 없이 자유로운 여행을 허용하는 협정​정부가 백신 접종 완료자를 대상으로 트래블 버블(여행안전권역)을 추진하고 있으며, 이르면 다음 달인 7월부터 해외여행이 가능할 것으로 보여지고 있습니다. ​정말 해외여행을 할 수 있을까?​​ 지난 8일 국토부와 문체부가 트래블버블을 추진한다고 보도를 냈습니다.​현재 트래블버블은 추진중으로 확정은 아니라는 것. 합의가 된다고 해도 해외여행은 '백신 접종 완료자 대상 단체여행'만 허용됩니다. 코로나19 이전처럼 자유로운 여행은 아직 아니라는 것. 또 '안심 방한관광상품'으로 승인받은 여행상품에만 모객 및 운영 권한을 부여한다고 합니다. ​물론 이미 여행사에서는 '백신 단체여행 상품'을 만들어놓았을 것 같긴 합니다. '트래블버블' 얘기는 나온지 꽤 됐고, 백신 접종에 속도가 붙으면서 여행 심리도 차츰 높아졌으니까요.​​​ 그렇다면 해외여행 가능국가는 어디일까?​다른말로 하면, 정부가 트래블버블을 추진중인 나라는 어디일까와 같은 말인데요. 가장 먼저 해외여행이 가능할 것 같은 '해외여행 가능국가'는 ​​ 싱가포르, 대만, 태국, 괌, 사이판 ​5곳입니다. 한국사람들이 많이 가는 대표적인 여행지이죠? 저도 이중 3곳은 다녀왔네요. 정부가 이 다섯곳과 여행안전권역 추진 의사를 살펴봤다고 하니 싱가포르, 대만, 태국, 괌, 사이판이 가장 가능성있는 해외여행 지역이겠죠.​​​ 해외여행 가능국가로 여행을 갈 시, 확인해야 할 것.​우리나라 혹은 상대국가의 '국적기 직항 항공편'을 이용해야한다고 합니다. '우리나라 국적기라면 대한항공인가?' 헷갈릴 수도 있는데, 그게 아니라 우리나라 소속의 항공기입니다. 대한항공을 포함해 제주항공, 티웨이항공 등등 모두 우리나라 국적기입니다. ​예를들어 트래블버블로 싱가포르를 간다면 대한항공이나 싱가포르항공 등 우리나라 혹은 싱가포르의 국적기를 이용해야한다는 말. ​또 공항은 우리나라의 경우 인천공항, 상대국가도 특정공항으로 트래블버블 이용 공항이 제한된다고 합니다. 코로나19 예방 접종 증명서도 확인해야 하는데, 현재 앱 활용 등 방역당국이 검토 중이라고 하네요.​​​​ 기사=중앙일보 캡처이런 백신 해외여행 기대감에 대한한공, 에어서울 등이 노선 운항 재개를 준비하고 있다고 합니다.​​​​ 관련 기사로는 백신 접종자 해외여행 허용, 여행심리 폭발...해외여행 예약 늘었다, 여행 관련주, 테마주 등등이 핫합니다. ​​​​ 하나투어는 오는 9월 추석연휴에 유럽여행 기획전도 선보인다고 하네요. 물론 여행 관련 기대감이 있긴 하지만아직까지 백신 접종을 안 한 사람이 더 많고, 위험도가 높은 고령층과 사회필수인력 외에 백신 접종은 아직 더딥니다(내 화이자 백신은 어디에...?).​생각보다 여행 관련주도 하락세이고... ​7월 해외여행 정말 가능할까요? 백신 해외여행은 좀 더 추이를 지켜봐야될 것 같습니다.​​​​​​ 화이자 백신 예약 20대 대상자도 7월로...?30세 미만은 6월에 화이자를 맞는다고 했고, 6월이 됐습니다. 저는 이번에도 대상자가 아니네요. 대상자가 ...blog.naver.com 6월부터 직계가족 8인 이상 모임 가능! 백신 인센티브 참고단체여행도 슬슬 가능해질 것 같은 분위기입니다. 7월부터는 백신 접종자(예방접종 완료자)는 사적모임 및 ...blog.naver.com ​ ​안녕하세요? 루센아이티 입니다.마스크 착용이 일상이 되었고, 백신 접종률이 점차 늘어나는 요즘.얀센, 화이자 등 잔여 백신을 기다리는 분들도 많으실 텐데요?​​ ​​이렇게 백신 접종률이 늘어나는 만큼 코로나 종식에 대해 기대감이 커지고 있습니다.코로나가 종식이 된다면 아마 많은 분들이 하고 싶은 일로 해외여행을 꼽으시는 분들도 많이 계실 텐데요? ​​​​​ ​​​​​이렇게 해외여행을 희망하시는 분들에게 반가운 소식이 있습니다.바로 백신 접종이 완료 된 사람들부터 해외여행의 길이 다시 열린다는 소식인데요!​​국토교통부와 문체부가 방역 신뢰국가에서 여행 안전 권역(트래블 버블)을 추진 중에 있으며,트래블 버블을 논의 중인 국가는 싱가포르, 대만, 태국, 괌, 사이판 등이라고 합니다. ​​​우선 백신 접종이 완료(2차가 필요한 경우 2차까지 모두 접종) 된 사람들의 단체여행부터 허용될 예정으로단체여행이라고 전면 허용되는 것은 아니고, 운항 편수‧입국 규모는 주 1~2회, 최대 200여 명(예상)으로 제한되며,트래블 버블과는 별개로 이미 일부 여행객의 입국을 허용하는 나라로는 유럽 국가 중그리스, 프랑스, 스페인의 경우 한국인은 백신을 맞지 않아도 자가격리 없이 방문이 가능하다고 합니다.​​코로나 창궐 이후 움츠려들었던 여행업계가 다시 기지개를 켜는 요즘.지난 1월부터 해외여행 상품 판매를 재개하는 업체들과각종 항공사들은 해외 노선 운항 재개를 위하여 국토부에 허가를 요청 중이라고 합니다.​​​더 자세한 사항은 아래의 기사에서 확인해보시기 바랍니다!​​​​​  ​[카드뉴스]비행기 다시 뜬다···해외여행 가능한 나라는 어디?​백신 접종이 점차 확대되면서 코로나 종식에 대한 기대감이 커지고 있습니다. 코로나가 끝나면 하고 싶은 일로 해외여행을 꼽는 분들도 많을 텐데요. 백신 접종이 완료된 사람들부터 해외여행 길이 다시 열립니다....​ [카드뉴스]비행기 다시 뜬다···해외여행 가능한 나라는 어디? - 뉴스웨이백신 접종이 점차 확대되면서 코로나 종식에 대한 기대감이 커지고 있습니다. 코로나가 끝나면 하고 싶은 일로 해외여행을 꼽는 분들도 많을 텐데요. 백신 접종이 완료된 사람들부터 해외여행 길이 다시 열립니다. 국토교통부와 문화체육관광부가 방역신뢰국가와 여행안전권역(트래블 버블)을 추진하고 있는 것. 현재 우리나라가 트래블 버블을 논의 중인 국가는 싱가포르, 대만, 태국, 괌, 사이판 등입니다. 우선 백신 접종이 완료(2차가 필요한 경우 2차www.newsway.co.kr 출처 뉴스웨이/이석희 기자​  ​ ​​ ​양국간 자가격리 면제되는 해외여행지 많아지고 있어요. ​여행 갈 때 올 때 자가격리 없이 지금 갈 수 있는 나라들 최신 라인업입니다.  괌, 사이판, 하와이, 스위스, 프랑스, 러시아, 몰디브, 체코, 오스트리아, 크로아티아터키, 핀란드, 그리스, 네덜란드루마니아, 슬로베니아, 덴마크내일투어 - 자가격리 없이 떠나는 해외여행지프랑스스위스체코오스트리아하와이​여행은지금 내일투어에서 특가 예약 & 마일리지 2배적립 이벤트 진행 중입니다.​특히 유럽여행 상품은추석연휴에 100% 출발 확정이니(9월 18~19일 중)​추석 시즌 해외여행준비하시는 분들 참고하세요.​​ ​​제약사항 많은 패키지여행 아닌자유로운 일정으로현지인처럼 여행할 수 있는개별 자유여행은내일투어가 제일 잘한다는 사실아시죠?​코로나 때문에 이전보다혼자 준비하기 어려워진 자유여행내일투어에서여행코디네이터 도움 받고편안하고 안전하게 준비해보세요.​여행 예약문의  02. 6262. 5000나라별 여행 상품은내일투어 홈페이지에서 확인  그리고 커밍쑨#태국 #푸켓​다음주부터는 드디어푸켓여행도갈 수 있습니다.(7월 1일부터)​신혼여행여름휴가추석황금연휴여행​준비하는 분들에게 특히 반가운 여행소식이겠습니다.​​  추석 연휴 해외여행​ 해외여행 언제쯤 갈 수 있을까요, 올해? 내년? 💨트래블 버블 체결될까?해외여행 언제쯤 자유롭게 다닐 수 있을까요? 아직은 먼 이야기처럼 느껴집니다. 백신 접종률이 높아지고 있긴 하나, 갈 길이 멀죠. 최근 정부가 트래블 버블 Travel Bubble 검토하고 있다는데 이거 언제 시행될까요? 자유롭게 해외여행 다니던 나날들이 한없이 그리운 요즘이에요. 일단 백신 접종부터 해야겠지요.​ 싱가포르 풍경이에요. 더웠지만 기대 이상이었던 🎶필리핀 보라카이. 여름휴가는 이런데 가야 제맛 💛넘나 좋아하는 곳 홍콩도 다녀온 지 한참이고 😂바글바글 모여 있어도 아무 문제 없었던 그때 💕이스라엘이에요. 꿈같았던 시간 👏정부 계속 논의 중트래블 버블은 코로나 상황에서 감염 안전국에 해당하는 국가들끼리 협약을 맺는 거예요. 서로 격리 조치 없이  자유로운 여행을 허용하는 거죠. 안전막, 보호막의 의미로 버블을 붙여 트래블 버블이라 이름 붙였습니다. 비교적 안전하다고 평가받는 나라 간 맺는 협정인데 아직 우리나라는 트래블 버블 협약한 나라, 없지요. 계속 논의 중이라고 해요.​ 프랑스 파리, 가장 애정하는 도시 중 하나 👌태국 방콕은 매년 한달 이상씩 머물렀는데 💦남편과 갔던 푸켓. 물빛이 진짜 환상이죠 👍미국 뉴욕. 백신 접종 이후 분위기가 달라졌다고 🙏뉴욕의 랜드마크 건축물 중 하나인 베슬 💖방역 우수 국가들트래블 버블 체결 가능성이 높은 곳은 괌, 사이판, 싱가포르, 베트남, 뉴질랜드, 대만 등이 언급되고 있어요. 공통점은 방역 우수 국가로 꼽히는 지역들이죠. 뉴질랜드는 장거리 비행이라 제외될 가능성이 크다 하고 대만은 최근 코로나 확산세가 심상치 않아 당장은 어렵겠어요. 어느 나라와 트래블 버블 협약을 체결하게 될까요? 조금 더 기다려봐야겠습니다. ​ 포르투갈 리스본. 유럽여행이 제일 그립네요 👒일본 오사카. 얘네 올림픽 어쩌려고 이러는지 💨대만 지우펀, 어딜 가나 개팔자가 상팔자죠 🙂해외여행, 가족들과 함께 갔던 스페인 😍베트남 호이안. 오래 머물기 좋은 동네죠 😁넘어야 할 산이 많아참고로 코로나 우수 방역 국가로 꼽히는 호주와 뉴질랜드는 트래블 버블 시행 중이죠. 여러 차례 지연되었다가 어렵게 시작되었어요. 홍콩과 싱가포르 간의 트래블 버블 시행도 예정돼 있었지만, 코로나 확산세로 일단 미뤄진 상태랍니다. 트래블 버블 협약이 체결돼도 시행까지는 쉽지 않은 듯. 넘어야 할 산이 너무나 많네요. 해외여행 언제쯤? 아무래도 한참 더 기다려야 할 것 같아요. 아무튼! 트래블 버블 핑계로 여기저기 해외 사진 폴더 뒤적거리며 추억을 꼽씹어 보았네요. 다시 가고 싶은 곳들이 정말 많아요. 내년에는 자유롭게 해외여행 할 수 있게 되기를. 제발!​ 오키나와랍니다. 제주도와 닮은 점이 많은 섬 👌나트랑에서 1박2일 여정으로 다녀온 달랏 ✨이탈리아 친퀘테레. 예쁜 바닷마을이죠 💖인도는 당분간 쉽지 않을 것 같아요 💦두바이랍니다. 세계에서 가장 높은 빌딩이 이거 😄​​ 🔺 팬하기 눌러주시면 큰 힘이 됩니다 😄🙏 🔺​​ 싱가포르싱가포르대만대만괌괌태국태국뉴질랜드뉴질랜드 ​ 오늘도 잔여백신 알림 기다리고 있었나요?​코로나19 백신 전국 1차 접종율이 30% 가까이 도달하면서 일상회복에 청신호가 뜨고 있는데요. 이와 동시에 정부가 백신접종을 완료한 국민에 한해 해외 단체여행을 허용하는 트래블 버블을 추진할 예정이에요. 항공사는 발 빠르게 국제선 항공권 프로모션 이벤트를 오픈하면서 해외여행에 대한 기대감도 커지고 있어요.​ 여행은 저에게 주는 선물이에요#리서치기업 #엠브레인 에서 코로나19 이후 ‘여행’에 대한 의미를 묻는 조사를 실시했어요. 코로나 시대에 자유로운 여행이 어려워진 만큼, 여행이 중요한 의미를 가진 활동이라는 것을 새삼 확인해볼 수 있었어요. ​ @게티 이미지 뱅크​거의 대부분의 사람들이 1박 이상의 여행이 일상생활에서 필요한 편이며(93.5%), 일상생활을 견디는 데 도움이 되는 편이라고(92.9%) 동감했어요. 또한 여행은 그 자체로 귀한 경험이 될 수 있고(89.7%), 여행을 떠나는 것만으로도 삶의 위로가 될 수 있다(89.7%)고 생각하는 사람들도 많았어요. 현대인이 평소에 누리지 못하는 여유와 활력을 느끼게 해주는 것이 여행이기에, 여행이 우리 삶에 중요한 역할을 하면서 긍정적인 기능까지 한다고 바라볼 수 있어요.​ 여행 못 가는 게 이렇게 답답한 줄 몰랐어요@게티 이미지 뱅크​현대인들에게 중요한 의미를 주는 여행인 만큼, 코로나 팬더믹으로 여행이 제한되면서 많은 사람들이 심리적으로 답답함을 느끼고 있었어요. 코로나19로 인한 여행 제한으로 10명 중 7명(71.2%)이 답답함과 불편함을 느낀다고 응답했어요. 특히 여성(남성 67%, 여성 75.4%) 및 20대~40대 연령층(20대 73.6%, 30대 72.4%, 40대 74%, 50대 64.8%)이 더 답답함을 많이 느끼는 것으로 나타났어요. 또한 여행을 가지 못한다는 사실로 일상의 즐거움이 사라지고 있다고 말하는 사람들(20년 44.9%→21년 51%)도 더 많아졌어요.​ 우리나라에 이렇게 매력적인 여행지가 많다니…@게티 이미지 뱅크​해외여행이 어려워지면서 국내여행에 대한 관심이 증가했어요. 코로나 사태가 장기화하면서 국내여행에 대한 관심이 많아졌고(67.2%), 젊은 층보다는 중장년층이 국내여행에 더 많은 관심(20대 62.8%, 30대 65.2%, 40대 71.6%, 50대 69.2%)을 보이고 있었어요. 국내여행이 주목받으면서 반대로 해외여행에 대한 심리적 두려움은 커졌어요(62.5%).​ 코로나 안정화되면 공항으로 달려가야죠!비록 지금은 해외여행에 대한 심리적 두려움이 어느 정도 있지만, 코로나 사태가 종식된다면 여행에 대한 수요는 증가할 것으로 예상돼요. 실제로도 G마켓과 11번가에서 캐리어 판매량이 증가했으며, 해외 항공권의 경우 356%의 증가율을 기록했어요.​ @게티 이미지 뱅크​ 먼저 국내여행의 경우 코로나 사태가 안정화되면 예전처럼 여행을 다닐 수 있을 것 같다고 73.6%가 바라봤어요. 반면 해외여행의 경우 코로나가 안정화되면 예전처럼 자유롭게 해외여행을 다닐 수 있다고 보는 시각(50%)과 예전처럼 해외여행을 다니지는 못할 것 같다는 시각(49%)이 팽팽하게 엇갈렸어요. 하지만 앞으로 해외여행의 수요는 더 증가할 것이라는 예상이 많아졌으며(20년 50.7%→21년 65.8%), 올해 코로나가 좀 잠잠해지면 해외여행을 갈 의향이 있다고 밝히는 사람들도 더 많아진(20년 49.8%→21년 57.5%) 것으로 보아, 해외여행에 대한 욕구는 계속 커지고 있는 것만큼은 분명해 보였어요.​  ​코로나19로 인해 모두 힘든 일상을 보내고 있는데요. 하루빨리 마스크도 벗고, 관광항〮공업계도 활성화되는 그 날이 오기를 기대해봐요!​​​ www.trendmonitor.co.kr ​ 어쩌다보니 여행 블로거가 되었네요~저는 돌아다니는걸 솔직히 그닥 좋아하지 않는 사람이었지만 이젠 여행이 생활화가 되어 자꾸 어디든 가고싶어지더라고요.​짐을 가지고 다니는거 싫어해서 1박이든, 3박 4일을 가든 입고 가는 옷이랑 잠옷만 챙기는 나란 뇨자!언제든 후딱 떠날 수 있도록 해둔 저만의 여행준비물 챙기는 방법을 알려드리도록 하겠습니다.​ ​​  국내여행 준비물 1박2일 여행준비물​일단 필수품과 있으면 좋으나 짐이 되는 품목으로 나눌 수가 있는데요, 크게 3가지로 분류해볼게요.​​1. 세면도구 파우치  항상 세팅 상태로 보관함!저는 세면도구 파우치를 항상 준비해두고 여행을 갈때 그 파우치만 들고 갑니다.오래전 세인트존스 호텔에서 주던 어메니티 지퍼백이 있는데, 몇년째 잘 활용하고 있어요.​ ​내용물은 물티슈(티슈), 치약, 칫솔, 컨디셔너, 일회용 샴푸, 비니티키트(면봉)​샴푸와 바디클렌저는 모든 숙박업소에 비치되어 있어서 따로 챙길 필요가 없어요. 호텔의 경우는 컨디셔너까지 있지만 리조트는 없기 때문에 컨디셔너는 항상 챙긴답니다. 머리카락이 워낙 개털이라~​치약, 칫솔은 일회용품 자제 정책으로 없는 곳이 많으니 챙기시는게 좋고 치약은 고체치약이 저는 편하더라고요.​​​2. 의류 파우치 ​이 작은 의류파우치 하나면 준비 끝나요.사진 많이 찍는 분들은 매일 갈아입을 옷 챙겨가시느라 짐이 많아지지만 저는 1박2일 국내여행 준비물부터 4박 여행을 가도 옷은 가져가지 않아요.​ ​잠잘때 입을 잠옷으로 반팔과 반바지만 챙깁니다.숙소가 대부분 난방이 잘되기 때문에 겨울에도 굳이 긴팔이 필요없더라고요.​ ​양말과 속옷도 1개씩 준비.1박2일이 넘어가면 양말은 2개를 준비해요.무거운 짐이 싫어서 여러개 챙겨가지 않고 그날 입고 신었던 건 저녁에 빨아서 널어두고 잔답니다. 그래서 속옷은 금방 건조되는 시스루로 준비 ㅋㅋ​   국내여행 준비물 완성!여행 정말 많이 다녀보신 분들은 짐이 많아도 짐이라는걸 많이 깨달으실거에요.​​​3. 전자기기 파우치 ​파우치는 여행용으로 몇년전에 구비했던건데 유용하게 잘 사용하고 있어요. 해외여행용으로 샀었는데 사용을 제대로 못하는게 아쉽네요 ㅠㅠ​ ​이건 전자기기 전용이라 제품 보호를 위해 도톰한 재질로 만들어져 있어요.​ ​옛날 카메라라 아직 5핀 케이블을 쓰고 있어서 케이블은 C타입과 2가지 종류를 넣어가지고 다닙니다.2in1 플러그와 보조배터리만 챙기면 돼요.​​4. 상비약 ​국내여행 준비물은 상비약이 거의 필요치 않은데요, 워낙에 약국도 많고 편의점이 잘 되어 있어 필요한건 바로 조달할 수 있기 때문이에요.​지금껏 비상약을 챙겨가야하는 필요성을 느껴본적이 없어서 저는 밴드와 알콜스왑 정도만 챙깁니다.​ ​갑자기 긁히거나 오래 걸어서 뒷꿈치에 물집이 터지는 등 상처를 입는 경우는 바로 써야 하기에 아주 요긴해요. 특히 사카무케아는 평상시에도 상비약처럼 가지고 다닐 정도에요.(액상 메디폼과 비슷함)세면도구 파우치에 쏙~ 넣어주세요.​이정도면 1박2일 여행준비물은 다 됐고요~​​  제주도여행 준비물​제주도 여행준비물도 국내여행 준비물과 큰 차이는 없지만 바람막이와 우산은 꼭 챙기시는게 좋아요.햇볕은 쨍쨍 내리쬐는 날씨라 하더라도 바람때문에 정말 추울 수 있거든요.​ ​의외로 비가 자주 오기 때문에 우산도 챙겨줍니다.작년에 벚꽃 에디션으로 구입한 스타벅스 우산은 거의 초경량급으로 가벼워서 참 좋더라고요.양산 대용으로도 쓸 수 있는게 또 장점이에요.​ ​내부는 타올 재질이라 급할땐 수건 대용으로 사용하는데요, 갑자기 제주도 바다에 발 담그고 싶다면 물에 들어가 놀다가 이걸로 닦고 나오면 됩니다. ㅋㅋ물론 숙소와서 깨끗하게 빨아야겠죠​ ​바람막이와 우산까지 더해 제주도여행 준비물을 챙겼는데도 에코백 하나에 충분히 들어가는 양이에요.저는 항상 이렇게 여행을 갑니다!​실시간 제주도 날씨 알고싶으시면 ▼​ Windy as forecastedWind map and weather forecastwww.windy.com ​​​5. 화장품 챙기는 방법  ​다이소 여행용세트부터 다 이용해봤는데 약국에서 주는 투약병이 저는 가장 좋더라고요.이건 팥빙수 주문했을때 받은 시럽통인데요 로션 담아 유용하게 사용하고 있어요. 다 쓰고 나면 깨끗히 씻어서 건조해두시는게 좋아요.​  ​클렌징은 1회분량씩 비닐 장갑에 소분해서 가지고 갑니다. 하루에 손가락 한마디씩 뜯어서 사용!​ ​국내여행 준비물에 소지품 넣고 다닐 미니 크로스백 하나 가져가시면 편하고 좋아요. 지난번 면세점에서 구입했어요 ㅎㅎ  제주공항 면세점 기념품 지금 세일기간!안녕하세요~ 깡스입니당. 전 개인적으로 쇼핑을 즐겨하지 않고, 화장품이나 가방, 옷에도 관심이 없어서 해...blog.naver.com ​​​  해외여행 준비물​해외여행 준비물 체크리스트입니다.주로 일본여행을 많이 가서 이렇게 만들어봤는데, 언제 다시 갈 수 있을지는 모르겠네요 ㅠㅠ이렇게 한 번 만들어두면 편하니 참고하세요.​그 외에 카메라는 알아서 다들 챙기시겠죠? ㅎㅎ전 요즘 카메라도 무거워서 전부 스마트폰으로 찍고 있습니다용~~ ​​안녕하세요 캐서린이에요코로나 이후로 캠핑도 여행도 주춤주춤 그렇게 1년 반정도가 지난 것 같아요예약해놓고 취소하고 가려다가 말고는 그렇게 반복했었는데요​​ ​​이번에 쭌이 생일이기도 하고너무 오랜 기다림으로 지치기도 했어서리프레쉬가 필요해서 장거리 여행을 다녀왔어요​​ ​​너무너무 좋았던 풀빌라와 아이들과함께 추억쌓기까지아주 만족스러운 여행이었어요여행을 더욱 깔끔하게 할 수 있게 도와준28인치 캐리어를 소개해볼께요​​ ​​나중에 해외여행을 자유롭게 다닐 수 있게되면이렇게 커버를 씌워서 짐을 부치는 것도괜찮아요가방도 보호할겸 구분도 잘 할 수 있겠더라구요트렁크 공간이 좁을때도 커버가 유용했어요​​ ​​손잡이에는 롤리키드가 음각으로 새겨져 있어요실버와 카멜색상이 잘 어우러져서여행가는 기분을 더 업시켜주었답니다​​ ​​1박2일임에도 28인치 캐리어를 챙겨온건이번에 다녀온 곳이 풀빌라였거든요네가족 수영복은 물론 아이들 구명조끼까지 모두 챙겨야 하는데작은가방 여러개 챙기기보단하나에 넣으니 더 깔끔했어요​​ ​​가방무게 자체가 그리 무겁지 않아서 짐을 빽빽히 넣었음에도 아이들이 끌고 다니기에 무리되지 않았어요​​ ​​우레탄 더블힐로 구성된 4군데의 바퀴라서안정적이었고, 부드러웠어요​​ ​​카드 손잡이는 2단으로 고정이 되고버튼을 누르면 스르륵 올리고 내리고가 가능해요360도로 뱅글뱅글 움직임도 자연스럽고요​​  ​​여행캐리어가 모두 비슷한 듯한 내부지만있을건 다 있는 롤리키드 28인치 캐리어에요​​ ​​내부 칸막이로 사용되는 부분은메쉬소재를 사용해서 안에 무엇이 들었는지 확인이 가능한데요저희는 요즘 생활 필수품인 마스크를 넣어뒀어요그밖에도 충전케이블이나 수첩등을 넣어도 좋아요​​ ​​내부 X웨빙은 고정이 될 수 있도록적당한 탄력이 있어요버클로 고정하고 길이 조절을 할 수 있기 때문에저흰 수영복이랑 구명조끼, 튜브 등을 넣고 고정했답니다​​ ​​깨알같은 라벨도 잠시 담아보았는데요지퍼를 잠그는 손잡이에도 롤리키드가 쓰여있어요무언가 하나하나 더 신경써서 만들어진 느낌!​​ ​​이렇게 넉넉한 사이즈 인데요사진에 그게 참 안담기더라구요이런 대형 캐리어는 해외여행갈때 필수로 챙겨야겠다 싶었던 것이보통 선물사고 쇼핑할거 생각해서 캐리어 하나 비워서 가져갔었는데정말 넉넉한 사이즈라 곧 다가오길 바라는 해외여행에 챙겨갈거에요 ㅎㅎ​​ ​​사용은 못했지만 튜브도 챙겼고요마스크도 챙기고 심지어 튜브에 바람넣는 펌프도 챙겼는데풀빌라에서는 튜브 사용금지더라고요?​​ ​​대형 타월도 3개나 챙겼는데심지어 수영복 다 젖어 있고, 구명조끼 다 젖어서 수건으로 감싸서 넣었는데도자리가 남아요 >.<​​ ​​알차게 담았으니소중한 소지품들 잘 보관 되어야 하는데단단하게 TSA자물쇠도 장착되어 있어요​​ ​​비밀번호 설정 후 버튼 슬라이드 하면딸칵 지퍼손잡이가 빠진답니다롤리키드 캐리어의 크기 구분없이 모든 사이즈에 자물쇠가 장착되어 있으니 참고하세요​​ ​​지퍼 손잡이 옆에 또다른 지퍼는 확장지퍼에요정말 큰 사이즈이지만 그래도 공간이 부족하다 싶을때이부분을 열어주면 부족함을 채워줄 수 있어요​​ ​​가방을 챙겨서 세워두면 아이들은 장난감처럼 밀고 다녀요가끔 두아이가 서로 밀겠다고 다투기도 하지만그만큼 이동이 편하기도 하지요​​ ​​이동을 많이 할만큼의 동선이 되지 않아 아쉽기도 했지만 즐거웠던 풀빌라에서의 추억을 큼지막한 캐리어에 가득담아왔어요​​  ​​이렇게 나마 프라이빗한 여행을 하고나니그래도 답답했던 마음이 풀리는 듯 해요해외여행이 그리워지는 요즘입니다​​​*본 포스팅은 롤리키드로부터 캐리어를 제공받아 직접 사용 후 작성된 주관적인 후기입니다* 안녕하세요! 나강철입니다. 부산은 장마가 확실히 시작이 되었는데 예상보다 빗줄기가 굵지는 않아서 장마가 주는 그런 분위기는 없습니다. 자! 그럼 오늘 해외여행 관련 기사 거리들을 살펴보겠습니다.​ 여행업계의 움직임우선 정부에서 공식적으로 진행하는 큰 이슈들은 없었지만 트래블버블 조약을 시작으로 여행사들이 발 빠르게 움직이고 있습니다.​1. 하나투어는 주 3일 근무제에서 주 5일 근무제로 정상화를 하였습니다. 2021년 10월까지 전 직원이 출근하여 겨울 성수기 상품 판매 준비​2. 모두투어는 설 연휴 기간을 공략해 세부, 방콕, 대만 상품을 선보일 예정​3. 내일투어는 추석 연휴를 공략해 유럽여행 상품을 계획 중​투어사 경영 팀들이 움직이는 모든 상황을 파악할 순 없지만, 대략 어떤 느낌으로 흐르는지는 알 수 있을 것 같습니다. ​ (왼쪽) 내일투어 (오른쪽) 하나투어 현재 주식 차트에서도 보면, 여행주/항공주 둘 다 말도 안 되게 과열이 되어 있는 상태입니다.​ 정부의 움직임 정부 역시 여행업계의 회복을 노심초사하고 있을 텐데요! 문화체육관광부는 6월 29일 ~ 7월 13일까지 인천 파라다이스 호텔과 공식 누리집에서 2021 한국 관광박람회를 개최합니다. ​오/오프라인으로 진행되는 이번 행사에서 전 세계적으로 한국의 방한 관광수요를 인바운드/아웃바운드쪽으로 알리려는 노력이 보입니다.​* 인바운드 (외국인의 국내여행)* 아웃바운드 (내국인의 해외여행)​​ Previous imageNext image여행을 하면서 만났던 친구들 현재 한국의 일별 확진자 수가 800대를 곧 돌파할 것 같습니다. 오스트리아에 있는 친구와 어제 연락을 했는데 일별 확진자 수가 200명도 되지 않고, 마스크도 잘 끼고 다니지 않는다고 합니다. ​우리 한국 사람들도 나름 방역체계를 지켜가며 잘 하고 있다고 생각하는데, 확진자 수가 왜 이렇게 안 잡히는지.. 아쉽습니다.​저는 인바운드보단 아웃바운드 여행의 수요가 먼저 열릴 것이라 보고 있습니다. 아무래도 한국의 일별 확진자 수 데이터 때문에 외국인의 내한 방문 심리가 꺼려질 것이며, 방역체계에 대한 국민적 공감대가 많이 부족하다고 생각되기 때문입니다. ​그리고 동시에 여행업계가 오로지 회사 수입을 위해 움직이는 분위기가 느껴지지 않도록 정부&여행업계들의 섬세한 행보가 필요해 보입니다.​​ 자 그렇다면 2021년 추석 연휴 해외여행지 가능성이 있는 나라들을 살펴보도록 하겠습니다.​첫 번째) 사이판, 괌두 번째) 하와이, 대만, 싱가포르, 태국, 세부세 번째) 유럽​이렇게 예상해봅니다.​​ 사이판 트래블버블 아시아나항공 7월부터 관광 활성화!?6월 말에서 오늘 7월까지 여행업계에 숨통이 트이고 있습니다. 꽤나 오래전부터 '트래블버블'에 ...blog.naver.com ▲ 제가 초반에 사이판 트래블버블에 대해 정리한 컨텐츠입니다.왜 첫 번째 여행지가 될지 참고!? 해주세요!​  사이판/괌은 이전 컨텐츠에서 소개를 해드렸습니다. 하와이는 사이판, 괌과 동시에 오픈 될 것 같긴 하지만, 아무래도 물리적 거리가 있으며 미국 내 동양인에 대한 묻지마 사건 등으로 인한 치안상태가 염려됩니다. 대만/싱가포르/태국/세부를 2021 추석 연휴 해외여행지로 완전히 말씀드리긴 어렵지만 가능성이 있어 보입니다.​​ 그중에서도 싱가포르가 아무래도 작은 도시국가이며, 시스템이 탄탄한 나라인지라 가능성이 높아 보입니다. 실제로 최근에 홍콩과 트래블버블을 시도했던 경험도 있구요! 다음은 대만도 가능성이 있어 보이는데, 대만은 따로 컨텐츠로 다뤄야 할 것 같습니다.​태국과 세부 역시 가능성이 있지만 아무래도 규모가 큰 나라이며, 치안적인 부분이 아무래도 가장 큰 걱정입니다. 하지만 현재 가능성이 높은 나라라고 생각합니다. 세부는 최근에 로드리고 두테르테 대통령의 강력한 범죄 퇴치 캠페인 효과도 있구요!​​ 오늘 준비한 2021년 추석 연휴 해외여행지 관련 컨텐츠는 여기까지이구요! 그럼 또 해외여행 관련 이슈가 있으면 업로드하도록 하겠습니다.​감사합니다.​​사진 / 글  [네이버 인플루언서] 나강철리뷰 문의는 메일 및 쪽지로 부탁드리겠습니다.rooster57@naver.comin.naver.com ​ 여행자분들 안녕하세요!1,435만 초보여행자가 선택한여행용품 전문쇼핑몰 트래블기어입니다. ;D​채널을 다시 소소하게 운영하고자이렇게 새로운 컨텐츠로 찾아뵙게 되었습니다!​앞으로도 여행정보 소식, 여행용품 정보 등여행에 필요한 꿀팁들을 알려드릴 수 있도록 노력할 테니 많은 관심과 응원 부탁드립니다.  ​해외여행을 통해 더 넓은 세상을 경험하고힐링을 통해 에너지를 얻었던 분들이라면최근 다시 트래블 버블이 언급되며기대되는 것이 사실이죠?​오늘은 여행러분들께 여행경보제도를 소개해드리려고 합니다. :D  언제든 다시 떠날 준비가 됐다면?여행경보제도를 알아두세요!여행경보제도? 그게 뭐예요?​여행경보제도는 외교부에서 2004년부터 지금까지우리 국민의 안전한 해외거주 체류 및 방문을 위해운영하고 있는 제도로, 출·입국 시 꼭 확인해야 할내용이라는 점! 알고 계셨나요?  만약 모르셨다고 해도 오늘 트래블기어와 함께여행경보 중 다섯가지 단계를 알아두고 여행 시꼭 해당 경보에 따라 대처할 수 있도록 해요!​ 유의 / 자제 / 철수 / 금지 / 특별외우기 어렵다면 한글자씩 따서"지금은 유자철! 금일 특​급배송~"같은 형식으로 외워도 재밌겠죠?  자 그럼 단계별 여행경보들이어떤 뜻인지, 좀 더 정확하게 알아볼까요?​  1단계: 남색경보 / 여행유의​1단계는 여행유의는 국내 대도시보다 높은 수준의 위험이 발생한 상태로, 신변안전 위험 요인이 있음을 숙지하고 대비가 필요한 단계입니다. 해외여행은 가능한 단계인데요. 2단계 황색경보 / 여행자제​2단계 여행자제는 국내 대도시보다 매우 높은 수준의 위험이 발생한 상태로여행예정이라면 불필요한 여행은 자제​하고,해당 지역에 체류 중이라면 신변안전에 특별유의해야 합니다.​ 3단계 적색경보 / 철수권고​3단계 철수권고는 생명과 안전을 위협하는심각한 수준의 위험단계로,여행예정이라면 여행 취소나 연기를,체류 중인 상태라면 중요한 일이 아니라면철수하는 것을 권고하는 단계입니다.​색깔이 주는 상징처럼 위급한 상태임을인지하는 것이 좋겠죠? 4단계 흑색경보 / 여행금지4단계 여행금지는 생명과 안전을 위협하는매우 심각한 수준의 위험으로여행금지를 준수하고, 즉시 대피나 철수해야 하는 단계인데요.​1~3단계와 달리 4단계인 경우 행동요령을 지키지 않으면 여권법 제26조에 따라1년 이하의 징역 또는 1,000만 원의 벌금이니행동요령 준수하고 지킬 수 있도록 해야겠죠?  단기적 긴급단계 / 특별여행주의보마지막으로 현재 발령 중인 단기적 긴급단계특별 여행주의보에 대한 내용입니다!​특별 여행주의보는 여행경보 2단계이상,3단계 이하 수준으로 여행이 예정되어 있다면취소나 연기하는 것을 권장하는 단계예요.​현재 코로나로 인해 전 국가 및 지역해외여행에 대한 특별여행주의보가 발령됨에 따라별도의 연장 조치가 없는 한 7월 15일까지 연장된 상황입니다!​아예 출국이 불가능 것은 아니나,국가별 입국 절차가 다르기 때문에출국 전 꼭 입국 예정 국가 주한공관 홈페이지를 통해 입국 조건을 반드시 확인해 주셔야 하는데요.​  여행사를 통해 해외여행 일정을 잡았는데, 7월 15일 이후에도특별 여행주의보가 연장된다면해외여행이 취소될 수 있나요?네! 맞습니다.  특히 여행사의 경우 상세 약관을 확인해보면여행이 확정인 상태가 아니라 예정인 것을 볼 수 있는데요.​이런 경우 특별 여행주의보 연장이나입국절차에 따라 입·출국이 어려워질 수 있으니가급적이면 트래블 버블이나해외여행이 자유로워질 때까지는여행계획을 잡지 않는 것이 좋겠습니다. :)  자, 오늘은 단계별 해외여행경보에 대해 알아보는 시간을 가져봤는데요!어떠셨나요?​백신 접종이 점차 늘어나고,일상 속 안전수칙을 잘 지키며바이러스가 없는 세상을 꿈꾸는 요즘,하루빨리 여행의 즐거움을 느낄 수 있었으면~하는 요즘인데요ㅠㅠ​추가로 여행경보에 대한 더 많은 정보가 궁금하다면외교부 해외안전여행 사이트에서 확인해보세요!​외교부 홈페이지 바로가기​그리고, 해외여행보다 안전한국내여행, 여름휴가 계획이 있다면?트래블기어에서 다양한 회원혜택과이벤트를 통해 즐거운 휴가 계획을 세워보세요!​자 그럼 다음 주에도 더 많은 여행꿀팁과여행용품 정보를 가지고 돌아올테니많은 기대 부탁드려요~  이미지를 누르면 트래블기어 홈페이지로 이동합니다. ;D​ 해외여행 할 때, 알아두면 좋은 운전매너!안녕하세요!상신브레이크 하겐입니다!​ ​우리나라에도 차선을 변경할 때, 양보를 해주면 비상깜빡이를 켜 감사함을 표시를 하는 등 여러 가지 운전매너가 존재하는데요! 다른 나라에도 운전 매너가 존재하기에 오늘은 나라별로 어떠한 운전 매너들이 있는지에대해서 자세히 알아보는 시간 가져보도록 하겠습니다! ​ ​한국에서 운전하다 영국 가면 놀라시는 분들이 정말많으실 텐데요! 영국의 차도는 대부분 중앙선과 신호등이없습니다! 도로 위에서는 항상 보행자를 가장 먼저생각하며, 회전교차로가 매우 잘 운행되고 있습니다!​그렇기 때문에 교차로를 회전하는 차는 무조건 양보하는 것이 매너라는 점도 알아두시면 좋을 것 같아요!​ ​이탈리아는 3차선 도로를 이용하게 될 때, 가장 오른쪽도로는 비추월도로라는 점을 확인하시는 것이 좋은데요!서행 운전자들을 위한 도로라고 할 수 있습니다! 또한, 경적은 꼭 비상시에만 울리는 것으로 차선 바꾸기등을 할 때, 경적은 울리지 않는 것이 좋은 매너이겠죠?​ ​우리나라에서는 어두운 곳에서 사용하는 본래의 목적을빼면 상대방에게 많은 피해를 줄 수 있는 상향등! 유럽 국가에서 상향등은 먼저 지나가라는 매너이니앞차가 상향등을 켰다면 바로 지나가면 된답니다.이런 매너는 알고 여행 가는 것이 좋을 것 같습니다!​ ​해외에서 운전을 할 수 있게 해주는 국제운전면허증!국제운전면허증은 여권, 운전면허증, 6개월 이내 촬영한여권용 사진을 가지고 전국 운전면허시험장 및 경찰서 등여러 곳에서 발급이 가능하며, 다른 제네바 협약국에서 국제운전면허증만 있다면 운전을 할 수 있습니다~!​​이상, 상신브레이크 하겐이었습니다! ​  클릭 시 공식 홈페이지로 연결됩니다!​​​ 어제는 해외여행에 대한 이야기를 했었는데요, 내용중 예방접종을 완료한 사람은 해외여행이 가능하다고 하는데,예방접종을 완료한 사람, 즉 예방접종 완료자는 어떤 사람일까요? → 찾아보니 이런 지침이 있군요. "코로나19 예방접종완료자 관리 지침" 예방접종완료자는 누구?공식문서 참고예방접종 완료자는 2회 접종이 필요한 백신의 2차 접종 후 2주 경과하였거나, 1회 접종하는 백신의 접종 후 2주가 경과된 경우입니다. 아무래도 빨리 완료하고 싶음 얀센이 제격인데, 인제 얀센 맞긴 어렵겠죠? ㅎㅎ 예방접종 증명서 발급질병관리청 홈페이지예방접종 도우미 > 전자민원서비스 > 예방접종증명서HOME > 전자민원서비스 예방접종증명서 이용안내 예방접종증명서 신청 CERTIFICATE REQUEST - 예방접종 도우미 사용자의 증명서를 신청 있습니다. - 아래에서 발급하고자 하는 증명서를 선택해주세요. 예방접종증명서 신청내역 CERTIFICATE LIST - 신청한 예방접종증명서 내역을    확인할 수 있습니다. 예방접종증명서 진위확인 VERIFICATION - 신청한 예방접종증명서의 진위확인을    할 수 있습니다. 정부24 온라인 증명서 발급 이용 안내(국문) - 본인 및 자녀의 예방접종증명서를 발급할 수 있습니다. -...nip.kdca.go.kr 질병관리청에서 예방접종증명서 발급을 해 주는군요.홈페이지에 보시면 국문과 영문 증명 발급 모두 가능합니다. 사전에 질병관리청에 회원가입이 되어야 하는 것 같습니다.국문을 선택하고 들어가니 공인인증서로 인증절차를 거치긴 하는데 별도 회원가입을 하지 않아서 정보가 없다고 나오네요. 하단에 나온 자녀의 예방접종 증명서 발급도 있습니다.들어가보니 자녀정보를 미리 등록하고 정부24에서 발급을 지원하는 것 같습니다.정부24를 통해서 증명서를 발급하는데, 아이들은 부모가 할 수 있군요.​ ​ 인터넷 사용이 어려우신 어르신들은 보건소로조회결과부모님, 즉 연로하신 부모님들은 아마도 직접 인터넷을 이용해서 하시거나관련 기관에서 발급받으셔야 할 거 같군요.모처럼? 효자노릇 하려 했는데, 그마저도 일단은 안될듯 합니다 ^^;예방접종 증명이라는 단어로 네이버에서 조회하면 보건소에서도 발급 가능하다고 안내합니다.아마도 인터넷이 어려운 어르신들은 거주지 관할 보건소로 가시는게 빠를듯 합니다. ​여기까지 조회해보니 정말 코로나를 극복하는 게 머지 않았다는 느낌이 드네요.우리나라 인구를 대략 5,000만으로 잡고, 이미 1,300만이 맞았다고하니 25~6%정도입니다. 한번 수치가 올라가기 시작하니 쭉쭉 올라가네요. 이제 4, 50대도 접종하는 7월이 되면 저 수치도 가파르게 올라가겠죠.​아직은 좀 이른 감이 있지만백신 맞고, 증명서 발급 받고, 마스크 쓰지않고 어디든 거리두기 안하고 갔음 좋겠군요.그리고 우리나라 말고 다른 나라들도 안전해 질때 즈음 다시 비행기에 오를 날을 기대해 봅니다.​어제 해외여행 관련 포스팅 링크, 마지막으로 올립니다 [해외여행] 지금 갈 수 있는 나라는 어디? (외교부 자료 조회 - 괌과 사이판)오늘(6/21) 기준으로 해외여행 갈 수 있는 나라는 어디일까요? 그리고, 간다면 그 자격은 어떻게 될까요? ...blog.naver.com ​#해외여행 #코로나19 #예방접종완료자 #예방접종증명발급 #질병관리청 #접종2회완료 #얀센은1회완료 #접종후2주후 #어른신은보건소방문 #아이들은부모님이대신발급 #해외여행가고싶다 해외여행 필수 영어표현 how much does it cost?how long does it take?​  ​​​​​본격적인 장마철이 찾아 왔음을 느낄수 있을 만큼의 비가 전국적으로 내리고 있어요. ​이번 비는 일주일 내내 계속에서 내리다 그치기를 반복할 예정이라고 하는데요. ​전 세계적으로 이상 기후로 인한 자연재해의 피해를 겪고 있는걸 보게 되면 자연의 소중함을 새삼느끼는 기회가 되는 것 같아요. ​비로 인한 피해가 없도록 시설물관리도 잘 하시고 조심 하시면 좋겠네요!​​​​오늘은 해외여행때 필수 영어표현 중 가장 중요한 문장 두개를 소개하려고 해요. ​아무리 초보자들이라도 필수 영어표현은 해외여행에서 쉽게 쓸 수 있으니까잘 알아두도록 하세요!​​​​​  ​​​​ 해외여행 필수 영어표현​How much does it cost?​:​'얼마에요?'​라고 물어 볼때 쓸 수 있는 표현으로 해외여행시에 필수적인 영어표현이에요. ​대부분 알고 있는 문장은 'how much is it?' 이지만이건 물건의 가격을 물어 볼때 쓰면 되고 ​비용에 대해서 물어 볼때는 동사인 cost를 활용해서 how much does it cost 로 써요. ​​​시제에 따라서 아래와 같이 다르게 쓸수 있어요. How much did it cost?How much does it cost?How much will it cost?​​​​  ​​​​​해외여행에서 필수적으로 쓰게 되는 영어표현인 how much does it cost 은 상황에 따라서 조금 다르게도 쓸 수 있는데요. ​to + 동사를 추가 하면​동사하는데 비용이 얼마나 드는지 물어 볼 수 있답니다. ​ How much does it cost to fix it?How much did it cost to travel there?How much will it cost to order it?How much does it cost to stay here?​​​​​  ​​​​ 해외여행 필수 영어표현 ​How long does it take?​: ​시간이 얼마나 걸려요? 라고 물어 볼때 쓸 수 있는 표현인데요. ​꼭 해외여행에서 뿐만 아니라 일상생활에서도 자주 쓸 수 있답니다. ​시간과 관련된 문장 중에서 '~~나 걸린다' 라는 표현의 경우 이 표현으로 다 활용 가능 할 정도에요. ​​​과거 시제,현재 시제,미래 시제,현재 완료 시제 로 ​아래와 같이 쓸 수 있어요.  How long did it take?How long does it take? How long will it take?How long has it taken?​​​​  ​​​​​생활회화나 해외여행 필수 영어표현인 how long does it take 에는 뒤에 to 장소/to 동사를 붙여서 ~까지 시간이 얼마나 걸리다~하는데 시간이 얼마나 걸리다​와 같이 변형해서 쓸 수 있답니다.​​ How long did it take to the airport?How long does it take to Seoul?How long did it take to clean?How long does it take to check in?​​​​  ​​​​​​이렇게 단순 간단한 표현이지만 실전으로 활용을 해보지 않으면 의미가 없잖아요? ​지금은 해외여행을 못가서 이런 영어표현을 쓸일이 없을수도 있지만 랭스영의 영어회화 스터디에서는 외국인친구들과의 대화 등을 통해 실전으로 활용할 기회가 있답니다. ​​배운 표현을 써보고 또 다양한 문화를 경험해 볼 수 있는 기회를 통해서 해외여행을 못가는 아쉬움을 달래 보는 건 어떨까요 ?​​​  ​​​​​오늘은 해외여행 시 필수적인 영어표현인How much does it cost,How long does it cost 에 대해서 알아 보았습니다. ​잘 숙지 해 놓으시고 랭스영 영어회화 스터디에서실전으로 활용해 보아요!​​​​​스터디 신청이나 문의는 ​​​강남​ ​​부산 ​ ​ 최근 가장 핫한 윤여정 배우님의 목소리가 나오는 TV 광고를 보면서 조금 놀랐습니다 ㅎㅎㅎㅎ많은 분들이 저랑 비슷한 생각을 하실 수 있는데 호텔에서 물을 배달하는 AI 로봇을 보면서 과거에는 먼 미래일 줄 알았는데 이 광고는 미래가 아닌 현재의 이야기입니다. 과연 코로나 시대 해외여행 어떻게 바뀔까요?  그럼 코로나 시대 해외여행 어떻게 바뀔지 한번 생각해 보도록 하겠습니다. ​ 지극히 개인적이고 주관적인 생각과 기존에 나온 자료를 중심으로 소개하겠습니다.. 1. 비 대면 비 접촉 시대  ​해외여행을 떠나 호텔을 방문하던 식당을 방문하던 기존과 같이 웨이터나 호텔 매니저를 통해서 체크인을 하거나 주문하는 방식은 사라질 것 같습니다. 현재 미국이나 유럽의 많은 호텔들이 셀프 체크인과 스마트폰을 이용한 방 키 시스템을 실제로 운영하고 있으며 식당 역시 스마트폰을 이용해서 주문하는 방식을 이용하고 있습니다. 코로나 시대 해외여행은 비접촉 비대면 시대가 될 것 같습니다. 2. 사전 예약과 관광지의 평준화 기존 유명 관광지를 중심으로 관광객들이 몰렸다면 코로나 시대에는 새로운 전염병 확산을 방지하고 관광객들이 자율적으로 사람이 몰리는 곳을 피해 다니는 현상이 더욱더 두두러지게 나타날 것 같습니다. 과거 베네치아가 사전 예약을 통한 관광객만 관광할 수 있는 정책을 만들려고 했던 것처럼 유명 관광지들은 사전 예약을 통해 관광객 수를 조절해 전염병 예방에 힘쓰고 관광객들은 스스로가 안전한 관광지를 찾아 분산되는 현상이 나타날 것 같습니다. 그렇기 때문에 코로나 시대 해외여행은 다양한 국가와 다양한  관광지로 분산될 것 같습니다. 3. 대중교통 보다 렌터카 선호자유여행 기준일 수도 있지만 앞으로는 대중교통을 이용하기보다는 삼삼오오 렌트 카를 이용해서 떠나는 여행이 선호가 높아질 가능성이 있습니다. 아무래도 대중교통을 이용하려면 모르는 사람들과 접촉이 발생하고 대중교통을 이용하기 위해 이동해야 하는 과정에서 불필요한 접촉이 많기 때문에 다른 사람과의 접촉이 적은 렌터카의 선호도가 높아질 것 같습니다. 4. 다양한 액티비티 선호 코로나 시대는 이전 시대보다 야외 활동이나 외부인과의 접촉이 줄어드는 만큼 보다 다양한 활동에 대한 욕구가 늘어날 수밖에 없습니다. 그렇기 때문에 해외여행을 떠나면 아무래도 기본적으로 우리나라에서 할 수 없는 다양한 활동을 찾아 나설 가능성이 높습니다. 5. 기간은 늘어나고 방문지는 줄고 과거 해외여행 패키지 상품들을 보면 10일에 유럽 7개국 방문하는 상품들이 굉장히 인기가 많았습니다. 보통 관광지에서 사진만 찍고 이동하고 새벽에 출발하고 저녁 늦게 숙소에 도착하는 방식의 패키지 형태 여행이 인기가 있었다면 코로나 시대 해외여행 패키지는 달라질 것 같습니다. 앞으로 강화되는 방역 기준에 맞춰 여행 기간은 늘어나고 방문지는 줄어들 수밖에 없을 것 같습니다. 개별여행 역시 여행의 테마는 힐링입니다. 한 장소에 오래 머무는 것이 여행의 트렌드가 될 것 같습니다. 6. 그럼에도 불구하고 사람은 그립다! 비 대면 시대 비 접촉 시대기 때문에 사람이 무섭지만 그럼에도 불구하고 더 사람이 그리워지는 시대입니다. 그렇기 때문에 단체 패키지여행은 인기가 사라지지 않을 거 같습니다. 코로나 바이러스로부터 검증되고 안전한 사람들과의 만남이 더욱더 그리운 시대가 될 것 같습니다 ㅎㅎㅎㅎ SINCE 2005 세계로뭉게구름since 2005 세계로뭉게구름! 대한민국 최초 젊음 & 자동차 배낭여행. 더 이상 도시간 이동과 숙소 체크인만 함께하는 인솔자 말고 유럽에 체류하고 있는 한국인 전문 가이드와 도시별 투어와 박물관 투어까지 무료로 즐기세요^^semoong.com ​ 괌 여행 - 투몬 비치가 보이는 리조트 풀장 ​트래블버블 백신 접종자 해외여행 국가, 괌여행 패키지 조건 살펴보기 ​#얀센 백신 접종한지 4일째로 74시간이 경과되었어요. 국내에서 첫 얀센 백신은 30대 이상 예비군, 민방위 대원 등이 접종 시작이었다 보니 #여자얀센 접종 가능하느냐?하며 모르셨던 분들도 있으시더군요. 됩니다! ^^ ​​ 잔여백신예약 성공! 여자 얀센 백신 후기 + 코로나19 예방접종증명서 발급 방법잔여백신예약 성공! 여자 얀센 백신 후기 + 코로나19 예방접종증명서 발급 방법 드디어 오늘 #잔여백신예약...blog.naver.com ​  전 타이레놀 먹지 않았고 #백신접종 후 지금까지 평상시와 별반 다르지 않는 컨디션이에요. 굳이 찾자면, 접종한 부위를 꾸욱 눌러야만 약간의 통증이 아직까지 있긴 합니다.  사람마다 증상이 다를 수 있으며 백신 접종 전부터 미리 걱정할 필요는 없을듯해요. ​국내 #백신접종자 수가 증가함에 따라 #트래블버블해외여행 관련한 소식들이 많이 전해오고 있다. ​​ ​이제 자가격리 없이 떠나는 해외여행이 코앞에 두고 있는 상황이다. 아직 정확한 가이드라인이 발표된 게 아니라서 여행 업계에서도 주시하며 여행 상품을 하나둘 내놓고 있다. ​아시겠지만, 첫 #트래블버블 해외여행은 개별 자유여행이 아닌 단체 #패키지여행 만이 가능하다.  예전 #여행패키지 보다 훨씬 제한적인 사항들이 많을 겁니다. ​내 생각에는 #괌여행패키지 가 트래블 버블 해외여행 상품으로 관심이 많지 않을까 싶다. ​​ ​국내에서 4시간 30분 하늘 여행으로 갈 수 있는 아름다운 #해외휴양지 #괌 제가 휴양지를 좋아하게 된 계기가 #괌여행 이라서 유독 기억에 남고 그립기도 합니다. ​현재 #괌코로나확진자 수는 오늘 기준 1명으로 방역 모범국으로 꼽힌다. 상대국도 안전해야 하기 때문에 이런 점에서도 #트래블버블여행상품 의 인기 조건이 될 것이다. ​​ 괌 여행 - 투몬 비치 ​ #괌패키지 로 여행 간다면, 에메랄드빛 바다와 연결된 리조트를 가장 선호할 거 같다. ​트래블버블 괌 패키지의 정해진 일정 속에서 그나마 자유 시간으로 주어진 장소라면 리조트가 아닐까? 나라면, 어디 안 가도 좋으니 시원한 맥주 한 병 마시며 멍하니 바다만 바라봐도 좋겠다. 상상만으로도 좋구먼~ ​그리고 대부분 관광 차량을 타고 실내를 지양한 야외 괌 대표 명소를 둘러보며 이동할 것이다. ​​  ​#괌쇼핑 , #괌맛집 등도 자유롭게 다닐 수 없겠군. 아무리 생각해도 원하는 대로 다니는 게 최고죠! 그렇다 보니 어느 쇼핑몰을 방문할 건지, 어느 음식점에 갈 건지 등 #괌여행상품 선택에 좌우가 될 것이다. ​이렇게 나열하고 보니 괌 여행 패키지 선택도 쉬운 일이 아니겠어요. ​ 패키지의 부가적인 사항에 신경 썼는지 확인할 필요가 있겠다. 총 여행 인원, 안전 교육 이수 가이드, 해외 긴급의료지원, 여행자 보험 강화, 숙소&차량 등 소독, 청소 점검 등 꼼꼼한 체크가 필요하다. ​​ ​그렇다면, 괌 여행 패키지를 간다면 필수 조건은 무엇일까? 사실 어제까지만도 국내에서 가장 많은 #아스트라제네카 백신은 괌 입국이 허용되지 않았다. ​ 괌은 미국 식품의약국 FDA에서 승인한 얀센, 모더나, 화이자 백신 접종자만이 자가 격리가 없이 입국 가능했다. 이제 6월 19일부터 괌은 아스트라제네카 백신 접종자도 격리를 면제받게 됐다. ​​  ​* 이렇듯 해외여행지마다 자가 격리 없이 입국 허용되는 백신 종류가 다를 수 있으니 꼭 확인하세요. ​코로나 백신 접종 완료 후 2주 뒤부터 해외여행이 가능하다. 얀센 1회, 나머지 백신은 2차 접종 완료해야 한다. 반드시 백신 접종 확인서를 발급받고 출발 72시간 전 PCR 검사 및 음성 확인서가 발급받아야 한다. ​​ ​아직 해외여행 계획은 없지만, 도움이 되길 바라며 조건들을 체크해봤어요. ^^ 당장 떠나는 행복에 섣불리 괌 여행 상품 예약하지 마시고 꼼꼼히 확인하시기 바랍니다. ​​  ​예전 괌 여행 사진을 보다가 돌핀 크루즈 탔을 때 만난 돌핀이 따라오는 영상이에요. 시원함을 느끼실 거예요.^^ 이렇게 맘 편히 환호하며 돌핀와칭을 하면 좋겠군요. ​​ ​ ​#배짱이의여행스토리 #배짱이여행 #여행블로거 #여행블로그 #여행블로거배짱이 #해외여행 #세계여행​ ​덧글과 공감은 여행스토리를 이어갈 수 있는 힘입니다.​​ 오늘(6/21) 기준으로 해외여행 갈 수 있는 나라는 어디일까요?그리고, 간다면 그 자격은 어떻게 될까요?​코로나 백신의 접종률이 높아지면서 집단면역도 생기고, 다시 코로나 19 이전의 일상으로 돌아갈 수 있겠다 하는 기대가 커지는데요, 못다한 여행도 가고싶다는 기대도 함께 커집니다.​문제는 우리나라에서 나가는 게 아니라, 제가 가고싶은 나라에서 받아주느냐가 문제겠죠.신문기사나 여행사에서도 안내를 하지만 자세한 내용을 찾아보려고 외교부 홈페이지에 들어갔습니다.여행사 홈페이지 정보가 가장 정확할수도 있겠지만, 그래도 기준이 되는 정보는 정부의 공지겠죠. 관련자료 링크는 아래와 같습니다. 공지사항 > 외교부 해외안전여행공지사항 외교부 재외국민보호과에서 전달하는 각종 소식을 알려드립니다. Home 영사서비스/비자 공지사항 다음 게시판은 공지사항에 대한 분류, 제목, 등록일, 조회, 첨부파일, 내용 정보를 확인 할 수 있습니다" 분류 공지 제목 코로나19 관련 각국의 해외입국자에 대한 입국제한 조치 실시 국가(지역) (6.19. 14:00) 등록일 2021-05-03 조회 59255 첨부파일  210619_(국가 순서별)_코로나19 확산 관련 각국의 해외입국자에 대한 조치 현황_1400.pdf  210619_(조치 종류별)_코로나19 확산 관련 각국...www.0404.go.kr 여기보면 무척 많은 나라에 대해 나옵니다.만약 해외여행을 갈 수 있다면 어디가 좋을까?저는 일단 괌과 사이판을 생각해 봤어요.위에 링크에 들어가보면 각 국가별 출입국시 필요한 검사 등이 나옵니다.​괌을 볼까요?입국자는 지정시설에서 6일간 격리가 필요한데, 화이자, 모더나, 얀센, 아스트라제네카 접종 완료 후 2주 지난 접종자는 접종완료여부 확인을 통해 격리면제가 가능하다고 되어 있습니다.  사이판은 어떨까요?미국fda승인 백신 접종 완료자는 가능하다고 합니다. 역시 백신은 괌과 같습니다.2주전 맞아야하고, 접종시에 기록(장소, 맞은날, 병원 등)까지 제공해야 하는군요. 여행사들은 어떻게 움직일까요? 벌써 괌이나 사이판 여행상품이 나왔네요지난번 유럽여행때 함께했던 참좋은여행 홈페이지에 들어가봤더니 8월달 상품이 있군요.아마 위에 나온 가이드는 여행사에서 문제없게 준비하고 안내할 거 같아요.(해외여행 가기 전 무슨 서류 준비해서 제출해라 부터 여러 증빙서류 안내가 있겠죠) ​이래저래 찾다보니 질병관리청 보도자료가 있었군요.외교부도 외교부지만 질병관리청에서 관리한다는 걸 깜빡했습니다. 여기나온 여행안전권역이 어디냐가 더 중요하겠지만 이제 다시 비행기 타고 나갈 일이 가능하겠다 생각이 듭니다.​아, 시행 초기에는 예방접종 완료자들의 단체 여행만 허용하는군요. 이것 역시 중요합니다. 아직 가족단위 여행은 어려울 수 있겠네요 (가족을 단체로 만들면 가능하겠죠?)​일단 접종부터 해야겠지만 코로나를 이렇게 극복하는구나 하는 희망도 생기네요.​올해 말 또는 내년에는 가족들과 함께 비행기 타는걸 기대해 봅니다.​#외교부 #질병관리청 #보도자료 #해외여행가능지역 #국가별해외여행 #괌 #사이판 #참좋은여행 #예방접종완료자7월해외여행가능 #7월해외여행 #예방접종완료자단체여행 #여행안전권역 요즘 시국이 시국인지라 맘놓고 여행은 물론해외여행을 가지 못해 아쉬운 분들이 많으시죠!얼른 상황이 좋아져서 못갔던 가족 해외여행을 떠나고 싶은 요즘인데요​아이들도 가장 가고 싶은 곳으로 해외여행을 꼽는다고 하잖아요~꿈꾸던 Amazing한 가족여행을 그려보고몰디브 여행을 떠날 수 있는 ​2021 어린이날 기념 그림대회를 소개해드리려고 해요! 꺄!몰디브는 사랑이죠^^미세먼지 하나 없이 맑은 하늘에투명한 바다가 보이는 곳에서 가족들과 함께 낮잠도 자며 휴식하고 수영하며 놀고 싶다는 생각이 마구마구 드네요!​이번 2021 소년중앙과 클럽메드가 함께 하는어린이날 기념 그림대회에서​교육부장관상 1명과 중앙일보 대표이사상 수상자 2명에게해외여행을 선물로 준다고 해서 너무 기대가 되더라고요 소년중앙과 클럽메드에서는 매년 어린이날을 맞이해서 그림대회를 진행하고 있는데요올해 대상 리조트는 무려 Club Med 몰디브 여행역대 수상지 중에서 최고의 리조트가 아닐까 싶어요~​중앙일보, 교육부에서 후원하는 영향력 있는 그림대회라서 초등학생 자녀를 둔 학부모라면 한 번쯤 눈여겨봐야 할 좋은 소식이랍니다! 2021 어린이날 그림대회 참여는 어떻게 하나요?먼저 주제에 대해 알아봐야겠죠!대회 그림 주제는 바로 ​[내가 꿈꾸는 Amazing 가족여행]​안그래도 어디론가 훌쩍 떠나고 싶은 생각이 들어서여기저기 계획만 해보고 있긴 한데아이들과 함께 즐거운 가족여행을 떠나는 상상을 해보는게 어떨까요?생각만 해도 너무나 신 납니다^^ 8절 도화지에 내가 생각한 꿈꾸는 가족여행을 그려봅니다그림 뒤에는 200자 내외의 일기도 남겨보며 상상의 날개를 펼쳐나가요^^​그림을 다 그렸으면 홈페이지에서 지원서를 접수하고 그림일기를 업로드!온라인 접수 확인서를 프린트해서 그린 그림과 함께 우편으로 보내기만 하면 됩니다​온라인 뿐만 아니라 우편 접수도 필수라는 점 잊지 마세요~또한 8절 도화지, 1인 1작품 제한도 유의하시고요 전국 초등학생이라면 누구나 참여 가능해요!​저학년(1~3학년) 부문고학년(4~6학년) 부문​발표일은 2021년 5월 5일 어린이날!어린이날 특별한 선물이 되겠죠^^ 접수마감기한도 정말 중요한데요!우편 도착 기준으로 4월 22일 (목) 18;00까지 라고 하니그전에 도착할수 있도록 미리 준비해야겠어요​그리고 가장 중요한 시상내역!참가만 해도 클럽메드 아시아 태평양 지역 대표이사 상장이 수여되며각 부문별 5명(총 10명)에게는 상장과 미술도구각 부문별 1명(총 2명)에게는 상장과 클럽메드 아시아 스키 리조트 3인 가족숙박권​마지막으로 1명에게는 교육부 장관상과 클럽메드 몰디브 리조틀 3인 가족여행권!(항공권 포함, 2022년 12월까지 출발 가능)  상황이 좋아지면 아이들과 따뜻한 나라로 휴양여행 떠나고 싶었는데벌써부터 몰디브에 있는 듯 기대가 되네요!ㅎ​Club Med는 전 세계 약 70여 곳의 아름다운 지역에 리좉를 운영하는 글로벌 기업이에요먹고, 마시고, 노는 모든 것이 포함되어 있는 프리미엄 올-인클루시브 서비스를 제공하고 있고요안락하고 쾌적한 객실은 물론 식사, 간식, 액티비티, 키즈클럽 등​보기만 해도 멋진 지역에서 휴양과 다양한 스포츠를 즐기고 싶은 여행객들에게 지상낙원 같은 곳이라죠^^  여기에 Club Med의 직원을 뜻하는 지오(G.O)는여행객들이 편안하게 여행할 수 있도록 도와주고 다양한 액티비티를 알려주어많은 여행객들에게 사랑을 받고 있다고 합니다​특히 키즈클럽 프로그램이 너무 잘 되어 있어서 요것때문에 재방문하는 가족여행객들이 많다고 해서 더 기대가 되더라고요~ㅎㅎ​2등 선물인 아시아 스키 리조트도 너무 좋아보이는데요드넓은 설원에서 전문 G.O에게 강습을 받을 수 있는 기회가 있으니 아이들에게 또 색다른 추억이 될 것 같아요 클럽메드 리조트에서 다양한 체험활동까지 해볼 수 있는 기회에1등은 교육부 장관상이라니!!요건 정말 탐나지 않을 수 없네요~ 역대 대상 수상자의 작품들을 살펴보아봐요~물론 1, 2등을 받아서 해외여행을 가면 정말 좋겠지만​이렇게 즐거운 해외여행을 상상하는 것만으로도 기분이 좋아질 것 같아요^^참가자 전원에게도 상장이 수여되니깐아이들과 즐거운 가족 여행을 계획하면서 그려보는 건 어떨까요! 소년중앙과 클럽메드가 함께하는 2021 어린이날 기념 그림대회​4월 22일까지 우편 등록 마감될 수 있도록지금부터 아이들과 그림그리기 시작해야겠어요^^내년 어린이날에는 몰디브에 갈 수 있길~ㅎㅎ​자세한 사항은 홈페이지에서 확인해보세요https://www.clubmed.co.kr/ 클럽메드 - 프리미엄 올-인클루시브 리조트새로운 소식 더보기 리조트 방역 및 안전 수칙 강화​ SAFE TOGETHER - 고객의 안전과 건강보다 중요한 것은 없습니다.​ 이를 위한 클럽메드의 노력과 변화를 소개합니다.​ 지속 가능한 여행​ 자연, 지역사회와의 행복한 공존을 위한 씨앗을 심습니다. 2021 어린이날 그림대회 전국 초등학생 모여라! 교육부 장관상 & 몰디브 가족여행에 도전하세요. 클럽메드 리조트 전체 보기 아시아 몰디브 일본 중국 더보기 푸켓 태국 최저가 ￦576,000 ￦960,000 성인 기준 * 발리 인도네시아 최저가 ￦608,400 ￦1,014,0...www.clubmed.co.kr  ​- 이 포스팅은 소정의 원고료를 받고 작성한 글입니다 - ​ ​선진국과 그 동안 코로나로 몸살을 심하게 앓았던 나라를 중심으로 코로나 백신 접종이 본격적으로 진행되면서 해외여행에 대한 기대감이 솔솔 불어오고 있습니다. 관광업에 심하게 의존하는 유럽과 섬나라들은 코로나 백신 접종을 완료한 여행객의 경우 짧게는 1주에서 길게는 2주의 자가 격리를 면제해준다는 정책을 발표하기 시작했습니다.​그리고 한국의 경우도 곧 한국에서 코로나 백신 접종을 2회 완료한 사람의 경우 한국에 돌아왔을 때 2주의 자가격리를 면제해 준다고 하죠? 그 동안 해외여행 가보고 싶었던 분들 중 코로나 백신을 다 맞았다면 올 하반기에는 외국으로 여행을 생각해 보시는 것도 가능할 것 같네요.​오늘은 2021년 4월 말 기준으로 코로나 백신 접종을 완료했다면 갈 수 있는 해외여행지 10곳을 알아볼게요.​​​​ 백신여권갈 수 있는 여행지 확인하기 전에 코로나 백신을 맞았다는 것을 어떻게 증명해 줄지가 문제일 것 같습니다. 현재 유럽과 미국을 중심으로 코로나 예방접종을 완료했다는 것을 디지털 방식으로 확인해 주는 것을 개발 중인데요. 관건은 위조 방지와 전 세계에서 통용이 가능하냐는 것입니다. 한국의 앱의 경우 쉽게 위조가 가능해서 문제가 많은 것 같은데요.​향후 어떻게 코로나 백신 접종 여부를 확인시켜 줄지가 해외여행의 중요한 초석이 될 것 같습니다.​​ ​​​​​​ 01. 아이슬란드​두둥! 코로나 백신 맞았다면 갈 수 있는 나라 중 제가 개인적으로 가보고 싶은 곳은 유럽의 가장 변방에 위치한 거대한 섬나라 아이슬란드입니다. 관광으로 유명한 나라로, 코로나 직전 한국인 여행객들이 급성장 하던 곳이었습니다.​왕좌의 게임, 바이킹스 등 유명 미드의 촬영지였기도 한 아이슬란드. 올해 마음만 먹는다면 갈 수 있는 해외여행지가 되었습니다.6월 1일부터 아이슬란드는 저위험 국가에서 오는 여행객이 코로나 백신을 맞았다는 디지털이나 문서로 된 증명서를 보여주면 격리가 필요 없어집니다. ​​​​ 02. 그리스​그리스는 관광업에 심하게 의존하는 나라. 아마 이번 코로나 백신 접종으로 인한 백신여권 도입을 그 어떤 나라보다 더 원하는 나라가 아닌가 싶어요. 그리스는 현재 EU 국가에서 오는 백신 접종을 완료한 여행객들에게 문이 활짝 열려 있습니다. 여기에 영국, 미국, 이스라엘, 아랍에미레이트, 뉴질랜드 등의 여행객들도 백신만 맞았다면 격리없이 자유롭게 여행이 가능합니다.​그럼 한국은요? 한국 여행객들도 당연히 백신만 맞았다면 여행할 수 있습니다. 5월 4일 오늘 기준으로 일본이나 중국은 없지만 한국은 포함되어 있어 반갑네요. 그리스 한 번 가즈아~​참고로 코로나 백신 중 러시아산과 중국산은 해당되지 않아요.​​​​ 03. 과테말라​다음은 한국 여행객들이 거의 여행하지 않지만 미주권에 있는 여행객들은 솔깃할 만한 여행지인 과테말라입니다. 현재 코로나 음성 결과지 또는 백신 접종 증명서를 보여주면 격리 없이 입국이 가능하다고 해요.​​​ 04. 에콰도르 & (갈라파고스 섬)​역시 남미에 있는 국가인 에콰도르. 에콰도르는 적도가 지나가는 나라이며, 무엇보다 다양한 생물들이 사는 갈라파고스 섬이 있어 여행지로 매력이 있는 나라입니다. 이 곳 역시 코로나 백신 접종만 완료했다면 음성 결과지 없이도 격리 없이 입국해서 여행할 수 있습니다.​다만 갈라파고스 섬을 에콰도르 입국한 다음에 방문하고자 한다면 반드시 코로나 PCR 테스트를 여행 96시간 전에 받아야 하구요.​​​​ 05. 루마니아​이번에는 동유럽으로 한 번 가볼까요? 동유럽의 작지만 여행할 만한 나라인 루마니아. 저는 루마니아 하면 드라큘라 성이 가장 먼저 떠오릅니다. 루마니아도 역시 코로나 백신을 맞았다면(다른 나라들도 그렇지만 화이자 백신처럼 2회 접종이 필수인 백신은 2번 맞아야 인정) 격리가 면제가 됩니다.​​​ 06. 벨리즈​중미에 위치한 섬나라 벨리즈. 미국인 여행객들이 휴가를 보내러 많이들 찾는 휴양지인데요. 이 곳 또한 백신만 맞았다면 격리 없이 여행이 가능합니다. 단, 적어도 입국 72시간 전에 벨리즈 건강 앱을 다운 받아서 백신 건강 정보를 입력해야 하구요.​​​​ 07. 사이프러스​터키 아래에 위치한 사이프러스는 5월 10일부터 65개국에서 오는 코로나 백신 접종을 완료한 여행객들을 맞이한다고 합니다. 현재 사이프러스에서는 위험성이 가장 낮은 나라 카테고리 A에 호주, 뉴질랜드, 싱가포르, 태국을 지정했구요. 이 나라에서 오는 여행객들의 경우 코로나 음성 결과서도 필요가 없었습니다.​그럼 한국은 어디에 있을까요? 바로 약간 위험이 있는 나라인 B 카테고리에 독일, 그리스, 핀란드, 아이슬란드, 노르웨이, 일본, 중국, 르완다와 함께 포함이 되었습니다. 이 나라에서 오는 여행객들의 경우에는 출발 72시간 전에 검사한 PCR 음성 결과서가 필요했는데요.​이제 5월 10일부터는 코로나 백신 접종을 마친 여행객들은 음성 결과서 필요없이 입국 후 바로 여행이 가능하다고 합니다.​​​​ 08. 에스토니아​​동유럽의 작은 나라 에스토니아. 역시 9개의 공급처에서 출하한 백신을 맞은 여행객들은 격리가 면제가 될 예정이라고 합니다. 여행객은 입국 시 배치 번호, 제조사가 포함된 증명서를 제출해야 하구요. 특이한 점으로는 6개월 전에 코로나에 걸렸다가 회복이 된 사람은 의사의 인증서가 있으면 격리가 면제된다고...​​​ 09. 조지아​왠지 커피가 맛있을 것 같은 나라 조지아. 이 동유럽 국가 또한 2회의 백신을 맞은 여행객 중 항공으로 입국한 여행객들은 격리가 면제됩니다. ​​​ 10. 폴란드​마지막으로 현 시점에서 코로나 백신 맞았다면 자유롭게 여행할 수 있는 해외여행지는 동유럽의 폴란드입니다. 단 EU에서 인정한 백신만 해당이 됩니다.​지금까지 코로나 백신 맞았다면 현 시점(2021년 5월 초)에서 격리 없이 여행할 수 있는 해외여행지 알아봤는데요. 추가로 이스라엘, 포르투갈 영의 마데이라 섬, 태국의 5개 주(푸켓, 끄라비, 치앙마이, 파타야 등, 단 1주일의 격리 필요)도 비교적 자유롭게 여행이 가능합니다.​아마 올해 하반기가 되면 백신을 맞은 사람과 맞지 않은 사람과 해외여행을 자유롭게 갈 수 있는 것에 대한 차별은 더 심해질 것으로 생각합니다. EU의 수장도 최근 백신여권 이야기를 하면서 유럽은 백신 맞은 여행객들을 맞이할 것이라고 말하고 있구요.​​저는 5월 말이 되면 화이자 백신 2차 접종을 맞게 되는데요. 백신을 맞아도 정작 가고 싶은 한국은 입국 후 2주 격리를 해야하고(외국에서 맞은 백신은 격리 면제 안됨), 다시 살고 있는 뉴질랜드로 돌아오면 영주권, 시민권자가 아니어서 입국이 불가능하기 때문에 외국에 나가고 싶어도 나가지 못하는 상황 ㅠ ​​ ​여러분은 가장 최근에 떠나본 여행이 언제인가요? 코로나가 바꾸어놓은 우리의 모습 중 하나는 바로 여행입니다. 해외는 물론이고, 국내 여행 조차 제한이 많이 생겨버렸는데요.  실제로 코로나로 인해 근로자 3명 중 1명이 소득이 감소하였다는 결과가 있고, 특히나 여행 관련 분야의 경우, 소득이나 일감이 줄었다는 응답이 100%에 가깝게 나오는 등 여행 산업 시장이 많이 줄어든 것이 사실입니다.  여행이나 문화와 같이 생활 필수요소로 생각되지 않는 분야의 규모가 많이 감소하였지만, 이러한 상황에 맞추어 또다른 여행 문화가 만들어지고 있습니다. 마스크와 시끌시끌한 뉴스로 몸과 마음이 지친 사람들이 진정한 ‘휴식’을 찾아 떠나는 여행을 찾고 있으며, 예전에는 각광받지 못했던 여러 국내 여행지들이 주목을 받는 등 새로운 여행이 열리고 있습니다.  오늘 한손 트렌드에서는 이와 같이 바뀌어가는 여행문화에 대해서 소개해드리고, 앞으로 여행 시장이 어떻게 변화할지에 대한 내용을 소개해드리도록 하겠습니다. ​​ 해외 여행이 막힌 지금, 가장 많은 사람들이 찾는 곳이 어디일까요? 많은 분들이 예상하신것처럼, 제주도입니다.  사실 제주도는 코로나 이전에도 우리나라의 대표 여행지로 꼽힐만큼 많은 관광객이 다녀가는 곳이기는 합니다. 하지만, 코로나 전후를 비교해보았을 때, 올해 제주도를 찾은 방문객수는 오히려 작년보다 늘어났다고 하는데요. 여행 산업 자체가 불황인 지금과 같은 시기에, 방문객 수가 늘어났다는 사실이 굉장히 놀랍습니다.  올 4월 기준으로, 제주도 입도객은 107만명이며, 이는 1년전보다 97% 증가한 수치라고 하는데요. 증가율은 떨어진다고 하더라도, 방문객수 자체는 꾸준하게 늘어나고 있는 상황입니다. 이에 반해, 해외로 나간 사람의 숫자는 작년 같은 달 대비하여 48% 줄어들었는데요.  이와 같은 현상은 결혼식 문화에도 영향을 주고 있습니다. 신혼여행으로 해외 여행을 계획했던 분들 모두 국내로 눈을 돌리고 있으며, 신혼여행 자체를 미루고, 집단 면역이 형성된 이후로 해외 여행을 기약하시는 분들도 있다고 합니다.  여행사 상품들을 보면, 자가 격리가 해제된 후에 1년 안에 사용할 있는 상품을 내놓는 등, 코로나 시대에 맞는 상품들이 나오고 있습니다. 이와 함께, 새로운 형태의 여행문화도 생기고 있는데, 특히 직접 가서 볼 수 없는 곳을 체험할 수 있는 프로그램들이 생기면서, 여행계에도 비대면 열풍이 불고 있습니다.  실제로, 문화체육관광부는 국내 외국인 대학생과 함께, ‘주한 외국인 유네스코 문화유산 탐방 행사’를 진행하며, 우리나라의 문화유산을 비대면으로 체험할 수 있는 콘텐츠를 진행하고 있는데, 간접적으로나마 우리의 문화를 알릴 수 있는 좋은 기회가 되고 있습니다.   이렇게 새로운 여행 문화가 생기고 있는 것은 사실입니다. 그렇다면, 진정한 여행은 이대로 할 수 없게 되는 것일까요?​​ 하지만, 백신 접종이 확대되면서 여행객 수요도 늘어날 기미가 보이고 있습니다. 특히, 방역이 우수한 국가나 지역끼리는 자가 격리를 면제하고 여행이 가능하도록 하는 “트래블 버블(Travel Bubble)” 조치를 검토하고 있으며, 싱가포르나 괌 대만 등의 국가가 거론되고 있는 상황입니다.  트래블 버블은 위에 소개드린 것처럼, 방역 우수 국가들끼리 격리를 면제하고 여행을 허용하는 제도이며, 북유럽 일부 국가들 사이에 ‘발틱 트래블 버블’이 시행되고 있고, 호주와 뉴질랜드 또한 트래블 버블을 체결한 것으로 알려져 있습니다.  싱가포르가 유력한 트래블 버블 국가로 꼽히고 있는 지금, 만약 트래블 버블이 시행되면 해외여행객 숫자가 빠르게 늘어날 것으로 보입니다. 잔여백신에 대한 관심이 늘어나면서, 집단 면역이 생기게 되면 당연히 해외여행 수요도 늘어나겠지만, 아직 100% 완벽하게 확신할 수는 없는 상황입니다. 실제로도 홍콩과 싱가포르가 트래블 버블을 맺었음에도 불구하고, 확진자가 급증하여 미뤄지는 등 추후에 생길 수 있는 여러가지 문제를 고려하지 않을 수 없습니다. 우리나라 또한, 집단 면역에 맞추어 적절한 여행 완화 조치를 통하여 여행 산업이 활성화 되는 날이 어서 오기를 바랍니다. ​  ​  ​해외여행 느낌 데이트 코스로 추천분위기 좋은 카페​선재도 카페 뻘다방   뻘다방인천 옹진군 영흥면 선재로 55 ​영업시간 10시-20시30분 브레이크타임 12시30분-13시30분주문마감 20시매주 화요일 휴무뻘다방인천광역시 옹진군 영흥면 선재로 55  대부도 풀빌라 펜션을 다녀 오던날sns에서 핫하던 카페 뻘다방에 다녀 왔어요​인천 선재도에 있지만대부도에서도 가까워서 펜션 퇴실하고 바로 갔지요​ ​​주차장은 뻘다방 건너편에 있어요 평일 방문이라 주차장 자리는 널널 했어요 ​  ​​주차 하고 길 건너면 뻘다방 입구가 있어요입구부터 휴양지 느낌 나는게해외여행 온거 같다며 신나서 들어 갔어요👯‍♀️​ ​뻘다방은 곳곳에 포토존이 많아요저는 전날 과음으로 세수도 안하고 갔기에..사진은 포기 했어요🤣​ ​이날은 날씨가 좋아서야외석에서 드시는 분들이 많았어요​ ​​아이들과 가서 못갔지만이쪽은 노키즈존이에요 ​ ​​하쿠나마타타를 보니라이온킹을 다시 봐야겠다 생각이 들었구요갑자기 쌩뚱맞게...ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​뻘다방은 생각보다 카페가 컸어요​일단 자리를 잡기로 하고여기저기 둘러 보다보니좀 씻고 올껄 싶더라구요..사진 찍을곳이 넘 많았어요 😍​ ​여긴 윤식당 느낌나죠?물이 빠져 바다는 아니지만갯벌도 예뻤어요​ ​"얘들아 요기 앉아봐 사진 찍어줄께 "​애들 사진이 없는걸 보니...저 혼자 떠들다 안와서 빈 의자만 찍었나봐요ㅋㅋ​다들 보면 셀카봉에 삼각대에사진 찍는분들이 정말 많았어요 ​​​​ ​뻘다방 메뉴에요 ​커피 음료 주류 디저트 다양하게 있어요​​ ​빵을 가져가서 계산한 후전자렌지도 있어서직접 데워 먹을수 있도록 되어 있어요​ ​조각 케이크들도 있었는데 크로플을 먹을꺼라 케익은 패쓰 했어요​ ​잔이 귀여워서 한번 찍어 봤아요 ​제가 주문한 메뉴는요 ​ 쿠바리브레 7.0하이네켄 6.0콜드브루 6.5크로플싱글 7.0​​저희는 야외에 자리 잡았어요운좋게 해먹자리에 앉아서 애들이 좋아 했어요​ ​​우리가족 취향이 여기서 딱보여요 ​빵은 뿌빠 아이스크림은 꾹이이렇게 뷰가 좋은 카페에 술이 판다면 술을 먹는 저란여자....​​ ​쿠바리브레 ​처음 먹어봤는데콜라맛나는 칵테일이었어요 시원하니 좋았어요 여기선 뭔들 맛이 없을까 싶기도 했어요..​ ​자리에 앉아서 보이는 뷰에요​갯벌 체험 하는분들도 보이고사진 찍는분들도 많았구요저도 한번 내려가 봤어요​ ​이국적인 분위기죠? 쿠바느낌이 이런건가쿠바를 안가봐서 모르겠지만여기도 포토존이 가득 합니다  ​ ​근데 이날 30도가 넘어갔던거 같아요너무 좋았지만 뜨거워서 오래 있진 못했어요 ​ ​영수증이 주차권이니 꼭 챙기세요 2시간은 무료고 초과시 30분당 5천원 발생한데요​저희가 갔을땐 확인을 안했지만주말엔 사람들이 많으니 확인하겠죠?​  대부도 선재도 여행하거나 드라이브를 하게 되면한번 꼭 방문해보세요​휴양지 여행온듯한 느낌도 들고포토존도 많아 갬성사진 같은거많이 찍을수 있을꺼  같아요​저는 다음 방문땐 씻고 화장하고 가볼껍니당 🤗  지금 떠나는 해외여행#백신 맞고  #해외여행  #다시 시작​놓치기 아름다운 계절 대한민국의 사계절봄, 여름, 가을, 겨울 뚜렷한 사계절을 누릴 수 있어 얼마나 큰 행복인지...​하지만 점점 사계절의 기준이 모호해져 가는 현실이 너무 안타깝네요.​이른 장마, 무더워진 여름, 춥지 않은 겨울지금 우리가 더 신경 쓰고 관리해야대한민국의 멋진 사계절을 더 누릴 수 있을듯합니다.​ ​백신 접종이 시작되고 세계적으로찾아볼 수 없는 잔여 백신 실시간 체크 시스템정말 IT 강국의 모습을 보여주는듯해요. ​처음 여러 가지 수급 문제 및 소문들로 낮았던백신 접종률이 점점 가파른 상승세를 타고접종자에 대한 인센티브가 발표되면서잔여 백신 구하기가 힘들 정도로 많은 분들이접종 예약을 진행하고 있다네요. ​곧 일상으로 돌아갈 수 있다는 희망이 힘들었던 지난 시간들을 위로합니다. ​ ​오늘은 조금 이른 감은 없지 않지만다시 시작하는 해외여행 소식을 나라별정리해서 언제 어떻게 갈 수 있는지 소개해 드릴께요.​생각만 해도 떨리는 해외여행... 정말 얼마나 기다렸던 시간들인지...예전엔 언제든 마음만 먹으면 갈 수 있던...​ ​먼저 지금 떠나는 해외여행 아시겠지만 지금도 세계 여러 나라에서 나라별 입국 프로세스만 지키면 일반적 자가격리 없이 입국할 수 있는 상황입니다. ​단 대한민국으로 귀국 후 우리나라의 2주자가격리는 국가 방침을 준수하셔야 한다는 거죠.​여기서! 백신 접종이 시작되고 접종률이 올라가면서국내 백신 2차 접종 완료자의 경우는 해외 방문 후입국 시 국내 자가격리가 면제된다네요.(단, 변이 바이러스 발생국 방문자는 제외)  하나투어 :: 1등 여행사추석연휴 출발 상품 하와이 6일 #선착순할인 2,990,000원~ 상세보기 추석연휴 출발 상품 하와이 6일 #힐튼하와이안빌리지 3,880,000원~ 상세보기 추석연휴 출발 상품 하와이 6일 #하얏트리젠시 3,820,000원~ 상세보기 우리끼리 단독 여행 하와이 7일 #스타가이드 동행 4,990,000원~ 상세보기 PIC 괌+두짓타니 괌 9일 #2色 호텔 즐기기 2,650,000원~ 상세보기 PIC 괌+롯데 호텔 괌 9일 #2色 호텔 즐기기 2,490,000원~ 상세보기 전식 호텔식+드림크루즈 괌 5일 #워터파크 강자 PIC 1,96...menjoy.hanatour.com  ​ ​현재 해외로 출국하시는 분들은 업무상 필수 또는 급한 사정에 의한 출국이 대부분인데국내 입국 후 자가격리 2주를 무조건 진행해야 해서 그 외 인원들은 쉽게 해외 방문을 결정하지 못하시죠. ​그래서 2가지 상황에 맞게 설명드려볼까 해요. 첫 번째 아직 백신 접종을 못한 분들 두 번째 백신 접종을 2차까지 또는 얀센(1차로 종료)을 접종하신 분들 ​결국은 국내 입국 시 2주 자가격리를하느냐 안 하느냐가 가장 중요한 포인트입니다. ​ ​그럼 어디로 갈 수 있는지 현재 시점에서해외여행이 가능한 나라별 주요 입국 제한 조치를 정리해 보도록 할께요. ​하와이/스위스/몰디브/크로아티아두바이/아부다비/괌/스페인포르투갈/터키/네덜란드/벨기에이집트/그리스/오스트리아/러시아​단, 현지의 상황에 따른 입국 조치 변경이있을 수 있으니 출국 전 외교부 해외안전여행사이트에서 실시간 체크 부탁드려요.   하나투어 :: 1등 여행사목록 내가 만드는 여행 호텔예약 펜션/풀빌라예약 항공예약 투어/입장권 렌터카 기차여행 단독여행문의 추천 패키지여행 국내여행 제주여행 지금 떠나는 해외여행 동남아/대만/서남아 중국/홍콩/극동러시아 일본 유럽/아프리카 남태평양/호주/뉴질랜드 미주/중남미/하와이 +패키지여행 검색하기 테마여행 허니문 골프 ZEUSworld 럭셔리맞춤여행 +테마여행 전체보기 연계서비스 여행정보 하나투어상품권 하나트래비즈(기업여행) 포켓와이파이 Error: Request failed with status code 401 확인 Error: Request fai...menjoy.hanatour.com  ​백신 접종률이 높아지면서 각 여행사에서분주하게 해외여행 상품들을 출시하고 준비하는 상황입니다. ​홈쇼핑 또는 온라인을 통해 비대면으로미리 예약을 받아 움츠려있던 시장이시작될 때를 대비하는 모습입니다. ​대부분의 현재 해외여행상품들은예약 지역의 자유로운 입국(관광 목적)이가능할 때까지 취소/변경이 가능하다고 하네요.​ ​코로나 시대 결혼을 했으나 신혼여행을가지 못했던 신혼부부들 백신 접종을 제일 먼저시작하셔서 현재 2차 접종이 마무리되신 부모님​앞으로 백신 접종 예약이 되어 있어거나접종하실 분들 중 9월 이전에 마무리되시는분들은 추석 해외여행도 올해는 가능할듯하네요.​ 하나투어 :: 1등 여행사패키지 동유럽/발칸 9일 #포스토이나동굴 3,890,000원~ 아름다운자연 #블레드호수 #할슈타트 상세보기 패키지 두바이/아부다비 6일 #버즈칼리파전망대 2,490,000원~ 가이드경비포함 #다운타운호텔 #사막사파리투어 상세보기 패키지 터키일주 9일/10일 #전일정5성급호텔 3,990,000원~ 카파도키아 #미식여행 #이스탄불 #버즈칼리파 상세보기 패키지 스페인/포르투갈 10일 #가우디투어 4,890,000원~ 가이드경비포함 #노쇼핑 #리스본시내호텔 상세보기 패키지 스위스 일주 8일 #고르너그라트전망대 4,399,000원~ 스위스하...menjoy.hanatour.com  ​자가격리 없는 입국 가능 국가로 안전을 최우선으로 상품을 구성하고올인 클루 시브 리조트 맞춤형 여행에서부터24시간 고객 케어 프로그램을 운영한다고 합니다. ​고객들의 안전한 여행을 위해해외긴급 지원 서비스, 인심 일정, 높은 수준의 방역지침을 준수하는 호텔, 식당, 차량 사용하고 자유 일정 중에도, SNS 메신저를 통한 고객 상담지원해외여행자 보험 보장액 상향등을 준비했다고 하네요. ​ 하나투어 :: 1등 여행사내가 만드는 여행 호텔예약 펜션/풀빌라예약 항공예약 투어/입장권 렌터카 기차여행 단독여행문의 추천 패키지여행 국내여행 제주여행 지금 떠나는 해외여행 동남아/대만/서남아 중국/홍콩/극동러시아 일본 유럽/아프리카 남태평양/호주/뉴질랜드 미주/중남미/하와이 +패키지여행 검색하기 테마여행 허니문 골프 ZEUSworld 럭셔리맞춤여행 +테마여행 전체보기 연계서비스 여행정보 하나투어상품권 하나트래비즈(기업여행) 포켓와이파이 Error: Request failed with status code 401 확인 Error: Request failed...menjoy.hanatour.com  ​ ​하와이, 괌, 유럽, 두바이, 몰디브 등세계 유명 관광지들은 철저한 안전 관리를통해 전 세계 관광객들에게 러브콜을 보내고 있고​그동안 숨죽여 포스트 코로나를 준비한많은 여행사들은 고객의 안전을 최우선으로상품을 출시하고 있는 상황입니다. ​ ​ ​특히 많은 유명 관광지에서는 종업원들의백신 접종을 필수 사항으로 숙소의 방역식당의 위생관리 및 관광지 방역수칙 등각 나라별 관광객 맞이 준비들이 잘 이루어지고 있답니다.​포스트 코로나 안전여행을 위해 검증된 여행 인프라를 통해 혹시나 있을 위험을 방지하고 전문가의 도움을 받는 게 좋을듯해요.​ ​지금 떠나는 해외여행일상 속 꿈꾸던 여행의 시작백신 접종을 완료한 고객들은자가격리 없는 해외여행지로 어떠신지요.​조금 이르다 생각할 수 있지만안전을 최우선으로 철저한 방역 관리하에백신 접종 후 떠나는 다시 찾는 일상은정신적으로 힘든 누군가에겐 더 큰 힘이 될 것 같네요.​ ​여행은 떠나기로 마음먹은 바로 그 순간부터 시작되는 것!지금 바로 소중한 여행의 행복을 시작하세요.!  하나투어 :: 1등 여행사추석연휴 출발 상품 하와이 6일 #선착순할인 2,990,000원~ 상세보기 추석연휴 출발 상품 하와이 6일 #힐튼하와이안빌리지 3,880,000원~ 상세보기 추석연휴 출발 상품 하와이 6일 #하얏트리젠시 3,820,000원~ 상세보기 우리끼리 단독 여행 하와이 7일 #스타가이드 동행 4,990,000원~ 상세보기 PIC 괌+두짓타니 괌 9일 #2色 호텔 즐기기 2,650,000원~ 상세보기 PIC 괌+롯데 호텔 괌 9일 #2色 호텔 즐기기 2,490,000원~ 상세보기 전식 호텔식+드림크루즈 괌 5일 #워터파크 강자 PIC 1,96...menjoy.hanatour.com ​ 안녕하세요. 몽이에요.모두들 건강하시지요?​노래 제목처럼 블로그를 방치한지 벌써 1년이 되었어요. 정확히 1년이라니...코로나 시국에도 시간은 구름처럼 지나갔다는 생각이 들어요.그간 폐업 또는 휴업한 여행사도 많은데, 트래블에세이는 사업자를 유지한 채 1년을 보냈어요.대기업에 매달 보내는 여행 리포트나, 잡지사로부터 의뢰받는 여행 콘텐츠 제작 등 계약을 위해 유지를 해야 했거든요.코로나 시국에도 매달 오픈하는 새로운 호텔들을 업데이트하며 여행 관련 끊임없는 활동을 이어갔습니다.​  그렇게 간헐적 바쁨으로 활동하며 1년이라는 시간을 보내다 보니 6월로 접어들었고,작년 이맘때와 사뭇 다른 건 코로나로 인한 사회 분위기예요.작년 6월은 해외여행 좌절 시기로 알 수 없는 미래에 막막함과 답답함을 느꼈다면,올해 6월은 생각보다 빠른 백신 개발과 접종으로 미래의 희망으로 꿈틀거림이 느껴져요. 참, 신기하죠?1년 만에 세상의 분위기는 이렇게 달라지네요. ​여러분들은 코로나로 인해 무엇을 경험하셨나요?​​​​​몽이는 다시금 손님들의 해외여행을 채비하며 미래를 대비하려고 해요.코로나로 앞당겨진 여행의 미래,이에 호응하면서 트래블에세이만의 발걸음에 맞춰 나가려 합니다. ​​오랜만의 안부 인사를 드리며, 유용한 정보도 드려야겠지요?매일매일 해외여행 현황을 살펴보며 희망의 기운을 느끼고 있는데요. 오늘 일자로 발표한 항공 상황과 각국의 입국 현황 정보를 공유드려요.​​​​+ 항공편 운항 현황 +​항공 상황은 대한항공 기준으로 말씀드릴게요. (6월 14일 기준)​* 국내선 *  국내 여행이 활성화되며 모두가 제주로 향함을 알 수 있는 데이터입니다. ​​​* 국제선 *   * 대한항공 운항 편  원본 출처:https://www.koreanair.com/content/dam/koreanair/Global/covid19/schedule/KOREANAIR%20Flight%20Schedule%20-%20JUL%207%20KOR.pdf​​  ​​​​​​​​​+ 각국의 해외 입국자에 대한 입국 제한 현황 +​ 현재 그리스, 스페인, 프랑스, 미국, 스위스 등에서 한국인은 백신을 맞지 않더라도 음성 확인서만 있다면 별도 제재 없이 입국이 가능하며,유럽의 많은 국가들은 백신 접종 한국인의 입국을 허용하는 분위기입니다.​특히 9일 정부가 트래블 버블(여행 안전 권역) 도입을 괌, 대만, 사이판, 싱가포르, 태국 등과 함께 추진을 공식화하며 항공사들 국제선 운항 재개가 속도를 내고 있고요. ​트래블 버블이란? 두 나라 간 코로나19 방역 신뢰를 바탕으로 코로나19 백신 접종자의 격리 없는 상대국 방문을 보장하는 제도에요. ​하지만 여전히 가장 가까운 여행지인 일본. 그리고 한국인들의 국민 휴양지인 베트남은 소식이 없습니다. ​8월이 지나면 많은 분들이 백신 접종을 완료할 것으로 보여 올겨울에 가까운 나라에서도 긍정적 소식이 들리지 않을까 싶은데요.한국인들이 자주 가는 여행지가 의외로 여러 이유로 폐쇄적인 국가들이다 보니 예측이 쉽지 않은 게 사실이에요.​각국의 입국 허용 내용은 조금씩 상이하므로 외교부 사이트에서 직접 확인해 보셔요.아래 url을 첨부 드려요.   ​​ 6월 14일 기준 각국 현황 알아보기 :https://www.0404.go.kr/dev/notice_view.mofa?id=ATC0000000008564&pagenum=1&st=title&stext= 공지사항 > 외교부 해외안전여행공지사항 외교부 재외국민보호과에서 전달하는 각종 소식을 알려드립니다. Home 영사서비스/비자 공지사항 다음 게시판은 공지사항에 대한 분류, 제목, 등록일, 조회, 첨부파일, 내용 정보를 확인 할 수 있습니다" 분류 공지 제목 코로나19 관련 각국의 해외입국자에 대한 입국제한 조치 실시 국가(지역) (6.14. 10:00) 등록일 2021-05-03 조회 46237 첨부파일  210614_(국가 순서별)_코로나19 확산 관련 각국의 해외입국자에 대한 조치 현황_1000.pdf  210614_(조치 종류별)_코로나19 확산 관련 각국...www.0404.go.kr ​​그럼, 모두가 코로나 시기를 잘 극복하길 바라며,이제 블로그에서 자주 봬요!​​​​- 몽이 드림 - 해외여행 처음 갔을때 제일 당황하는 순간은그 나라 공항에 도착했을때인거같다​나는 비행기에서 잠만 잤을뿐인데다른 나라에 도착했고온도 습도 냄새 이미 너무 다르고핸드폰도 그 나라 시간으로 바뀌고말도 안통하고 그때부턴 정말 혼자란 느낌이 강한듯​분명 비행기안에 한국인밖에 없었던거같은데비행기에서 내리면 한국인은 나뿐인거같아짐찾고 입국심사 하면서 주위를 암만 둘러봐도 외국인뿐이야​출국장 나가서 이제 숙소 찾으러 가야하는데여행가기전에 찾을땐 완전 쉽거든공항에서 전철을 탄다, 버스를 탄다이따위로밖에 안찾았기때문에전철타려면 어디로 가야하지?전철타려면 교통카드 있어야하는데 어떻게사지?어떻게 찍고? 어떻게 타고?그야말로 바보가 되어벌임친구랑 같이가면 친구가 다해주는데혼자가면? 아무도안해줌ㅜ나도안함ㅜㅋㅋㅋ​그래서 해외여행 가는거 마냥 즐겁다가도그런거 생각하면 조금 겁이 나벌임나 공항미아되면 어떠카지아직 그런적은 없지만​근데 유일하게 그런 걱정없이 옆동네 놀러간거마냥헤집고 다닌곳이 싱가폴이었는데...​그래요 또 싱가폴가고싶어서 주절주절햇네여..마지막으로 싱가폴 다녀오면서 이제 진짜 그만가자했는데 이렇게 영영 못가게 될줄은 몰랏다구요​ 엄마, 이모들, 사촌동생들과 함께 갔던태국 패키지 여행다시 한 번 여행은 자유여행이 짱이라고 느꼈던엄마랑 첫 해외여행 #태국여행  일본 도쿄도 다이토구 아사쿠사일본 〒111-0032 도쿄도 다이토구 아사쿠사 #일본여행 #도쿄여행관광객 신분으로 다시 갔던 아사쿠사기분이 묘했다 ㅋㅋㅋㅋ  미국 캘리포니아 샌타모니카미국 캘리포니아 샌타모니카미국 유타 지온 국립공원미국 Utah, 지온 국립공원미국 캘리포니아 L A1000 Vin Scully Ave, Los Angeles, CA 90012 미국 #미국여행도쿄 스타바 알바시절 만났던 친구가역마살이 제대로 낀 친구라 ㅋㅋㅋ그 친구 만나겠다고 호기롭게 혼자 떠난 LA여행햇빛이 너무너무 따가웠던것과운전을 못해서 혼자 다니는데 제약이 있던것 외엔넘나리 즐거웠던 여행이어따(이 때까지 날씬했네..)  일본 오이타현 유후시 Yufuinchō Kawakita일본 〒879-5114 Oita, Yufu, Yufuinchō Kawakita, 大分県由布市湯布院町川北8−2 유후인역일본 후쿠오카현 후쿠오카시 하카타구 스미요시 1 Chome−21 Chome-2 Sumiyoshi, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0018 일본 #후쿠오카여행오랜 친구랑 처음으로 떠난 해외여행ㅋㅋㅋㅋ국제적 雨女 주라니는 비바람 뿐만 아니라천둥번개를 동반한 우박까지 몰고 다닌다^^*  Duyen Ha Resort Cam RanhLô D9B, Khu 3, Cam Lâm, Khánh Hòa 650000 베트남 #베트남여행 #나트랑여행내 첫사랑 블레스박과 떠난 첫 해외여행주로 호텔 안에서만 지냈는데난 역시 관광지 체질이라는걸 통감함언니 바보새기가..우버기사한테 눈탱이 맞고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ식당 찾으러 택시 5번 탐  러시아 프리모르스키 크레이 Russkiy러시아 프리모르스키 크레이 Russkiy, 루스키 섬러시아 프리모르스키 크레이 블라디보스토크 улица Петра ВеликогоUlitsa Petra Velikogo, 6, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091러시아 프리모르스키 크레이 블라디보스토크 Ulitsa Admirala FokinaUlitsa Admirala Fokina, 1В, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091 #러시아여행 #블라디보스톡여행코로나 터지기 전 마지막 여행정말정말 운 좋게도 코로나 터지기 바로 전 주에 다녀옴이 때도 ‘중국에서 독감이 유행한다더라’ 라는 소문은 들었었는데 그게 이렇게까지 전세계를 패닉에 빠뜨릴 줄이야..😭마스크 없이 전 세계 누비던 시절이 그립다 -언젠간 끝나겠지 지긋지긋한 코로나😔중국아 물건이나 튼튼하게 만들어.. 바이러스 그딴거 튼튼하게 만들지 말고....​#오늘일기 #블챌 ​​코로나가 아니었다면 여행을 갈 수 있었을까?​갈 수 없는 것과 갈 수는 있지만 가지 않는 것은 분명 차이가 잇겠죠?​이제 코로나 백신이 보급되면서 여행도 점점 가능해질 거 같은데다시 변이바이러스가 퍼져서 어떨지 모르겠습니다.​해외여행을 가면 랜드마크도 가게 되지만그 곳에서만 먹게 되는 음식들이 있죠.꼭 유명 전통 음식이 아니더라도특별히 그곳에서 그 타이밍에 맛보았던 특별한 그맛​ 베트남의 뜨거운 태양빛을 뚫고 어느 식당에서 시원하게 마셨던사이공 맥주.이 맥주를 서울에서 마시면 그 맛이 날까요?어느 도시를 가든 항상 그 도시, 그 나라의 맥주를 마셔봅니다.원래 맛있는건지 그곳이라 맛있는건지늘 다양한 나라의 맥주는 맛있었던 기억만이 있네요​​​ 아는 분의 소개로 갔던 이름도 잘 기억이 안나는 베트남 쌀국수집에서먹은 진짜 베트남 쌀국수는보기에는 한국 프랜차이즈 쌀국수집의 그것에 비해별로인것처럼 보이지만맛은 기가막혔다는 사실. 양도 푸짐하고 값도 싸고 국물이 진하디 진했던 진짜 베트남 쌀국수아~  다시 먹고 싶네요코로나때문에 과연 가볼 수 있긴 한걸까​​ 태국에서 먹었던 닭꼬치는 보기에는 불품없어 보일지 모르겠지만여행의 맛을 듬뿍 풍성하게 해주는 꿀맛이었습니다.꼭 맛집을 찾아가지 않아도 꼭 차이나타운을 찾아가지 않아도코로나가 잠잠해지면 태국여행을 가장 먼저 해보고 싶은데요즘 태국 상황이 그리 좋지 않은 듯 하여 쉽지는 않을 것 같네요.​​ 물론 해외든 국내든 호텔에서 먹는 조식은 언제나 꿀맛입니다.여행을 왔다는 즐거움과 여유!늘 먹던 아침밥과 다른 새로운 아침의 여유음식 가짓수에 상관없이 그냥 호텔 조식은 진리입니다.​​​​ 다양한 국가의 음식을 먹을 수 있는 싱가폴에서는한식은 물론이고 중식, 태국음식, 서양식 모두 언제나 쉽게 먹을 수 있습니다. ​​ 뭐 굳이 특별한 음식이 아니더라도커피 한잔들고 이런 뷰를 감상하고 있노라면 삶의 활력이 느껴지곤 하죠. 아...물론 여행은 언제나 끝이 있고 늘 그무렵에 아쉬움이 있긴 하지만.하지만 지금은 그 아쉬움마저도 그리워지네요.​​ ​어서 하늘위에서 구름을 내려다 보고 싶습니다.올해는 기대도 안하고 제발 내년이라도 갈 수 있었으면 좋겠네요. ​코로나의 기세가 여전하긴 하지만이제 백신을 맞고 있어서 코로나시대의 새로운 국면전환이 일어날 듯 합니다.​​내년에는 가능할까 생각했었는데벌써 코로나 백신을 맞은 사람들에 한하여 해외여행을 허용해준다는 말들이 나오기 시작합니다.​아직 코로나 백신을 맞지 못한 자로서 올해 해외여행이 가능할까 생각되지만백신을 맞으신 행운아분들은 이제 슬슬 비행기를 탈 계획을 짜셔도 되지 않을까 싶습니다.​ 트래블 버블코로나 사태에서 방역 우수 지역 간의 안전막을 형성하여 두 국가 이상이 서로 여행을 허용하는 협약입니다. 이 협약이 체결되면 해외에서 온 입국자들에게 시행하는2주간의 자가격리가 면제되어 여행이 수월하다 합니다.​​​ ​싱가폴,태국,괌,사이판,대만  등은이르면 7월부터는 백신완료자에 한하여 여행을 할 수 있다는군요.서로가 서로를 방역안전국으로 인정하는 트래블 버블 협상국가들입니다.물론 트래블 버블 협상국이라도 홍콩처럼 갑자기 감염자가 많아지면 다시 여행문이 닫히기도 하죠.​또한 관광으로 먹고사는 '프랑스' 같은 나라에서는 몇몇 나라에겐 백신 여부와 관계없이자가격리없이 여행을 할 수 있게 해준다는군요. 그들이 녹색국가로 지정한 나라에 한하여여행을 와도 된다는거네요. 우리나라가 여기 녹색국가에 속해있네요우리나라 같은 경우스위스는 음성확인서만 있으면 되고 체코는 아무런 제약없이 여행할 수 있습니다..아무리 그들이 문호를 열어놨어도아직 유럽으로 여행가기는 좀 부담스럽긴 하죠.​ ​큰 변수만 없다면아마 올 추석때는 어디든 떠나려는 사람들로 인천공항이 북적이지 않을까 하는 생각도 드네요.​ ​​이미 몇몇 여행사들에서는 여행상품들을 출시중에 있습니다.다만 좀 아쉬운건 트래블 버블 지역의 여행은 아직까지는 단체여행만 허가하고정해진 루트로만 허용한다고 하는군요.미취학 아동은 대상자가 아닌데다가 아직 어린 아이를 데리고 해외여행을 가는 것에부담을 느끼는 세대를 뺀다면정작 여행 문이 열리면 젊은 20~30대들이 폭발적으로 여행을 가지 않을까 생각되네요.​ ​괌이나 푸켓같은 휴양지라면 어떨까 싶기도 한데막상 가면 한국인들만 바글거리는건 아닐지 싶기도 하네요.물론 저같은 경우는 올해 해외여행은 거의 불가능할 거 같아그림의 떡이지만....​만약 갈 수 있다면 태국 같은델 가고 싶지만태국을 가면 발마사지도 받고 짜오프라야강에서 배도 타고바글거리는 로컬 마켓에서 땡모반도 마시고 그래야 하는데 과연 그럴 수 있을까​현실적으로 보면 역시휴양지쪽이 가장 안전하기도 하고 마스크를 벗을 수도 있지 않을까 싶네요.​아무튼 언제쯤 마스크없이 해외 도시를 걸어다니고현지인들과 어우러져 다닐 수 있을지...늘 일상같은 일들이 이제는 상상속에서만 맛볼 수 있는 일이라니참 인생이란.​​아무튼 우리들도 여행을 꿈꿔볼 수 있는 시절이 되어 너무 반갑지만여행업에서 근무하셨던 분들이 이제 조금씩 정상적인근무를 하실 수 있을 것 같아 다행입니다.그 큰 여행사인 하나투어도 전 직원 1천 400여명 가운데 올해 3월까지200명만 근무했다고 하니 다른 중소형 여행사들은 어땠겠어요.이미 폐업한 수많은 여행사들도 있을테고​모두를 위해서라도 하루 빨리 해외여행을 다닐 수 있는 시기가 오길 기대해봅니다.​ 2021년 7월 1일부터 태국 푸켓 해외여행 갈수 있다. 늘 설레는 마음 지금 당장 아니어도 좋아 ~~ 편안한 해먹에 맺주 한잔 언제나 그립습니다. ​어릴때 미술책에서 본 렘브란트 그림에 매료되어 처음 유럽으로30여년전 배낭 안에 있는것이 지구상에 내가 오로시 소유한 전 재산이어도바케트 한쪽과 맥주 한잔에도 왕후의 만찬으로 기쁘던   배낭여행 1 세대가 이제 묻고 더블이면 100세 되었네요 휴`​맘은  20대 그래로 ~~ 체력은 키우는 중 ㅎㅎ`30여년 세상 여행,유학,출장으로 만난 사람사는 이야기를 차곡차곡 차곡차곡,,,​이제 배낭은 그렇고 보스턴백 하나메고, 검정 썬글라스에 휴대폰 하나 달랑 들고 모든것 내려놓고 자유로비 훨훨 떠날날을 준비하며, 암튼 돌와와서 하기내용은 태국관광청 공식 발표내용심플요약​  안다만의 진주 푸켓  한적한 휴양에 최적 까따비치 개인적으로 카타타니 리조트 원 픽 good  수영장 6개 레스토랑 여러개 있고 맛있지만타이레스토랑 오붓한 저녁코스 별 6개 이름이 찾아보니 Chanadda  정신없고 번화한 ㅃ똥비치 그래도 저녁은 푸켓타운 서쪽인 빠통 흠 아직 젊은이 마음 ~~ 카론비치, 카오랑 방따오... ​한국 공항 출발 태국 푸켓 직항도착자가격리없이 5박6일까지는 추가 코로나 검사없이 다녀올수 있네요.... ​​백신 접종자는 2021년 7월1일 부터 푸켓 샌드박스 프로그램 (여행버블)  푸켓여행 가능 ​1. 한국은 코로나19 저위험국가 이니 태국 푸켓 올수 있다.( 7월1일부터 14일 자가격리 면제) 2., 한국 출발지 공항 -> 태국 푸켓 직항으로 입국 필요3. 7일 이상 푸켓 체류시 여행자부담 코로나 검사 필수 (한화 85,000원 ~)  4 백신 미접종 자녀 6~18 세는 공항에서 코로나 검사 한번더 받아야 함... ​​출처 : 태국정부 관광청 ​​2021년 7월 1일부터 진행될 코로나 백신 접종완료 해외여행자 격리면제 프로그램인 푸켓 샌드박스 프로그램과 관련, 6월 25일 현재까지 정리된 정보를 아래와 같이 공지합니다. 최종 정확한 세부 정보는 태국정부가 공식적으로 발표하는 대로 알려드리겠습니다.  ​​푸켓 샌드박스​요약​ ● 태국 공중보건부에서 발표한 코로나 저, 중 위험도의 국가를 대상으로 (한국 포함) 여행 14 일 전까지 코로나 백신접종을 완료한 외국인 여행자와, 함께 동행하는 18세 미만의 자녀들에게 적용된다. 함께 동행하는 18세 이상의 자녀 역시 백신접종을 완료하여야 한다. ※ 현재 태국은 교차백신 접종의 경우 입국허가가 불가함. ※ 입국이 가능한 국가의 외국인들은 여행 전에 최소 21일이상 본국에 거주하고 있어야 푸켓 입국이 가능함.​ ● 백신접종을 완료한 부모 또는 보호자와 함께 여행하는 6세 미만의 아동은 푸켓 도착 시 코로나 타액 검사를 받아야 하며, 6 ~ 18 세 자녀들은 푸켓 도착 시 자비로 COVID-19 검사를 받아야 한다.​ ● 모든 방문 외국인은 태국 공중보건부에 등록되었거나 세계보건기구 (WHO)의 승인을 받은 코로나 백신으로 접종을 받아야 한다.​ ● 모든 외국인은 푸켓 도착 후 경보 애플리케이션을 다운로드 받아 설치해야 한다.​ ● 모든 외국인은 도착 후 SHA Plus (Amazing Thailand Safety and Health Administration) 인증을 받은 숙박 시설에 머물러야 한다.​   - 푸켓만 방문하는 여행자의 경우 최소 체류기간이 필요하지 않지만, 예정된 출발 날짜 또는 그 전에 푸켓에서 다른 국가로 떠나야 한다.   - 태국내 다른 목적지로 여행을 계속하고자 하는 여행자는 14박 동안 푸켓에 머물러야 하며, 그 이후 태국 국내 여행이 허용된다.​ ● 모든 코로나 검사는 태국 공중보건부의 지침을 따라야 한다.​ ● 여행자들은 푸켓내 모든 관광 활동에 참여할 수 있지만 코로나 확산을 방지하기 위해 DMHTTA 예방조치를 엄격하게 준수할 것을 권장한다.                    (D–거리두기, M–마스크 착용, H–손씻기, T–체온 확인, T–코로나 테스트, A–경보 애플리케이션)​​외국인 여행자 여행​푸켓 도착 이전​원활한 태국 도착 및 입국을 위해 백신 접종을 완료한 해외 여행자와 자녀들은 모든 사전 준비를 잘 해야 한다. 준비할 내용은 다음과 같다.​ ● 태국 공중보건부에 등록되었거나 세계보건기구 (WHO)의 승인을 받은 백신으로 여행 14일 이전에 코로나 백신 접종을 완료하였음을 증명하는 인증서 (동반하는 18세 이상 자녀도 백신접종 완료 인증서가 필요함)​ ● 유효한 비자​ ● 주한태국대사관에서 발급한 태국입국허가서 (COE)​ ● 보장 범위가 최소 100,000달러 이상인 코로나를 포함한 건강보험​ ● SHA Plus 인증 숙박시설의 예약 확인​ ● 푸켓으로 출발 72시간 이내에 발급받은 코로나 음성확인 진단서 (연령 상관없이 모두 받아야 함)​푸켓공항 도착​ ● 입국 및 세관 절차와 RT-PCR 테스트를 포함한 코로나 검사를 받는다. (6세 미만 아동은 타액으로 코로나 검사 실시)​ ● 경보 애플리케이션을 다운로드 받아 설치한다.​ ● 사전 예약된 SHA Plus 인증 숙박 시설에 체크인한다.​체류​ ● 장기 여행자의 경우, 태국 공중보건부의 지침에 따라 도착 6~7일째 RT-PCR 방법으로 2번째 코로나 테스트를 받고, 12~13일째 3번째 코로나 테스트를 받는다.​ ● DMHTTA 예방 조치를 따라 SHA Plus 인증 장소 및 사업장에서 관광 활동 및 서비스를 받을 수 있다.​ ● 호흡기 또는 기타 코로나 관련 증상이 있는 응급 상황의 경우 숙소 직원에게 알리거나 가까운 병원에 문의하도록 한다.​ ● 숙박 시설의 운영자/소유자는 모든 외국인 투숙객의 이름 목록과 상태를 매일 지방 당국에 보고해야 한다.​출발​ ● 푸켓에서 14일 체류 후 다른 태국 목적지로 여행하는 경우, 여행자는 코로나 백신접종 인증서와 푸켓에서 받은 3차례의 코로나 음성 판정을 받은 진단서를 제시해야한다.  -    육로로 이동시 : Ta Chatchai Checkpoint 에서 관련 서류 제출  -    선박으로 이동시 : Ao Por, Rassada, Ao Chalong 3 부두에서만 출발 가능​ ● 푸켓에서 다른 국가로 여행하는 경우, 여행자는 각 목적지 국가에서 발표한 지침과 조치를 따르도록 한다. 관련 정보​ 아동 관련 규정6 세 미만의 어린이는 백신접종을 받은 부모 또는 보호자와 함께 여행해야 하며, 푸켓 도착시 타액으로 코로나 검사를 실시하여야 한다. 부모나 보호자가 코로나에 걸렸을 경우 아동은 14일 동안 격리된다.국가푸켓 샌드박스는 태국 공중보건부에서 발표하는 코로나 바이러스 위험이 낮거나 중간 수준인 국가/지역에서 출발한 코로나 백신 접종을 완료한 외국인 여행자에게만 적용된다.* 목록은 이 link 에서 확인할 수 있다. (대부분 태국어). 고위험 국가는 입국이 허용되지 않는다.비자 및 입국 증명서  모든 여행자는 https://coethailand.mfa.go.th/에서 태국입국허가서 (COE)를 받아야한다. 웹 사이트에서 필요한 서류를 확인한다.태국대사관/총영사관에서 입국허가서를 처리하는데 영업일 기준 3 일이 걸린다.입국허가서 지원자는 홈페이지에서 지원 결과를 확인할 수 있다.보험해외 여행자는 최소 10만 달러 이상의 코로나 관련 비용을 포함한 치료 및 의료 비용이 지원되는 보험에 가입해야 한다.또한 태국에서의 총 체류기간을 보장하는 보험이어야 한다.백신18세 이상의 모든 국제선 도착자는 태국 공중보건부에 등록되었거나 세계보건기구 (WHO)의 승인을 받은 코로나 백신으로 접종을 받아야한다.마지막 백신접종을 태국 도착 14일 이전에 받아야한다.태국입국허가서(COE) 신청시 예방접종 증명서를 제출해야 한다.항공사푸켓 직항편을 발표한 항공사 :​– 대한항공 (11월 1일부터 주 4회 운항 예정)– 아시아나항공 (10월 31일부터 주 4회 운항 예정)– 현재 방콕 (혹은 태국 내 기타 도시)을 경유하여 푸켓으로 입국하는 것은 불가하며, 한국에서 푸켓으로 운항하는 직항편이 없으므로 푸켓 직항편을 운항하는 다른 나라에서 연결편을 통해 입국하는 방법이 있다. (예: 인천-싱가폴-푸켓 혹은 인천-홍콩-푸켓)자세한 항공편 일정은 각 항공사 웹 사이트에서 확인. 일부 항공사는 본국 귀국을 위한 운항이 어려울 수도 있다.푸켓 도착 전모든 외국인은 푸켓으로 출발전 72 시간 이내에 RT-PCR 테스트 코로나 음성결과가 포함된 진단서를 받아야한다.공항에서경보 응용 프로그램을 다운로드하여 설치해야 한다. 출입국 관리소에서 도착카드를 작성하고 입국허가서와 여권을 제시해야한다.SHA & SHA Plus+'SHA'는 태국 전역에 코로나 바이러스 확산 방지를 위한 조치에 따라 태국정부가 제품 및 서비스에 대한 위생 및 건강 안전 기본 기준을 충족하는 기업을 위한 인증이다. ‘SHA Plus’는 SHA 인증서를 받고 직원의 70 % 이상이 백신 접종을 완료한 기업/개인 인증이다.​목록은 지속적으로 업데이트되며 SHA Plus businesses in Phuket 에서 확인할 수 있다.푸켓 체류시푸켓 어디든 갈 수 있지만 DMHTTA 주의사항을 엄격히 따라야한다. : D–거리두기, M–마스크 착용, H–손씻기, T–체온 확인, T–코로나 테스트, A–경보 애플리케이션공공 장소 및 차량에 2명 이상 탑승할 경우에는 항상 마스크를 착용해야 한다.태국 공중보건부의 지침에 따라 푸켓에 머무는 동안 RT-PCR 또는 신속한 항원 방법을 사용하여 코로나 검사를 받아야 할 수도 있다.​Q. 이미 태국에 거주하는 사람이 해외에서 도착한 외국인과 함께 'SHA Plus' 호텔에 들어갈 수 있나?A. 그렇다. 도착한 외국인이 태국에 거주하는 태국인 및 외국인에 규정된 모든 규칙을 준수하는 경우.숙박시설              푸켓에 머무는 동안 'SHA Plus' 숙박 시설에 반드시 예약해야 한다. 완벽한 코로나 통제를 위하여 개인 주택에 거주하는 것은 허용되지 않는다.​Q. 한 장소에서 연속으로 숙박 예약을 해야하나?A. 만약 푸켓에 6박이상 체류할 경우 체류기간동안 SHA Plus 호텔간 이동이 가능하다. 단, 태국입국허가서를 신청하기 전에 예약을 마쳐야 한다. 푸켓 도착후 호텔변경은 불가능하다.​Q. 숙박예약은 선불로 해야 하나? 예약 증명이 충분한 경우에도?A. 선불​Q. 모든 ‘SHA Plus’ 호텔들이 동의한 ‘SHA Plus’ 호텔에 대한 취소 및 환불 정책이 표준화 되어있나?A. 그렇다.코로나 테스트RT-PCR 테스트 :– 푸켓의 모든 병원에서 RT-PCR 테스트를 받을 수 있다.– RT-PCR 코로나 테스트 비용은 1인당 약 2,500-4,000 바트이다. 신속한 테스트 :– 푸켓의 병원, 클리닉 및 개인 실험실에서 빠른 테스트를 받을 수 있다.– 이 테스트 비용은 1 인당 약 450-1,000 바트이다. 코로나 테스트 비용은 여행자가 부담한다.투어 및 산책본인의 안전을 위해 ‘SHA Plus’ 인증 회사에서만 여행을 예약하는 것이 좋다.* 추가 정보는 검토 중레스토랑안전을 위해 'SHA Plus' 인증 레스토랑만 사용하는 것이 좋지만 인증되지 않은 레스토랑에서도 식사할 수 있다.택시 및 교통'SHA Plus' 인증 택시 및 교통 수단만 사용하는 것이 좋지만, 원하는 경우 'SHA Plus' 이외의 차량도 사용할 수 있다. 차량에 2명 이상 탑승한 경우 항상 마스크를 착용해야 한다.​Q. SHA + 교통 서비스를 예약할 수 있는 앱이나 웹 사이트가 있나?A. 정보 준비중​Q. GRAB 택시는 SHA + 인가?A. 정보 준비중기타 활동Q. 어떤 기타 활동이 가능한가?A. 정보 준비중코로나 감염코로나 증상이 나타나면 즉시 검사를 받아야한다. 그룹으로 여행하는 경우 그룹의 모든 사람이 테스트를 받아야한다. 태국에서 코로나 양성 판정을 받은 경우, 보험으로 충당될 모든 의료비에 대해 본인이 책임져야 한다.국내 여행푸켓에서 14박을 보낸 후 코로나 음성 판정을 받으면 태국 어디든 자유롭게 갈 수 있지만 각 지역의 제한사항을 따라야한다.귀국본인이 자국의 입국 요건을 따라야 하며, 태국은 이에 대한 업데이트를 지원하거나 책임을 지지 않는다. #푸켓카타타니 #태국푸켓 #7월해외여행 #푸켓샌드박스프로그램 #해외여행버블#코로나백신접종자해외여행  길어지는 집콕생활,, 격상된 거리두기..더욱더 먼 곳으로 여행을 가고 싶은 마음이, 욕구가 막 생기는 시기..이를 극복하기 위해(?)자꾸 유튜브에서 그런거만 찾아보게 되는 거 같아요. ​언제가 될지는 모르지만 언젠간 다시 우리의 여행이 자유로워질 그날을 기대하면서 앞으로 해외여행에 필수품이 될 악세사리를 하나 가지고 왔습니다!  ​ ​이것이 무엇이냐 하면>_<바로 "여행자의 백신 뱃지"입니다. 코시국 이후의 여행을 준비하는 하나의 준비물이죠! ​ ​백신을 맞았지만 백신을 맞았다는 인증을 들고 다닐 수도 없고 그렇다면 모두가 바로 알아볼 수 있는 증표가 필요하겠죠? ​ ​그래서 만들어진게 바로 이 여행자의 백신 뱃지랍니다. 여행자들이 모여 만든 뱃지로 여행의 감정들이 뱃지에 고스란히 담겨있어요! 여행자의 백신 뱃지는 토미의 여행상점에서구입이 가능해요! ​​ ​뱃지와 함께 이렇게 너무나도 예쁜 옆서가 함께 왔어요. 이런 탁 트인 풍경 속으로 가고 싶어요~​ ​아크릴로 만들어져서 굉장히 가벼운 소재의 뱃지랍니다. 아크릴이기 때문에 잔기스가 생길 수는 있어요. ​ ​처음 받았을 때는 앞에 보호 필름이 붙어있어요. 이 필름을 떼주면 예쁘고 선명한 뱃지를 확인할 수 있어요. ​ ​색감이 너무 예쁘지 않나요?? 저는 역시 톡톡 튀는 색감이 잘 맞는 거 같아요. 뱃지의 색상은 총 4가지로 나와있어요. 제 뱃지는 민트주황색이랍니다. 이 외에도 파랑, 검정, 네온 이렇게 3가지의 색상이 더 있답니다. ​ ​뱃지의 색상은 평소 자신의 스타일에 맞는 걸로 선택하면 활용하기에 좋을 거 같아요! 다른색감도 다 너무 예쁘답니다. 저의 2순위는 네온,,ㅎㅎㅎ​ ​이 디자인은 텀블벅펀딩도 달성한 디자인이라고 해요. 딱 여행자의 가방에 잘 어울리는 디자인으로 나온 거 같아요~​  ​이 시기를 잘 이겨낸 여행자들에게 상징과도 같은 아이가 될 거 같죠? 백식을 맞은 후에 가방에 이 친구를 달아주는거에요! 모두가 안심할 수 있도록~​ ​후면에 옷핀이 부착이 되어있어요. ​  ​올래 이것저것 가방에 달고 다니는 걸 좋아해서 진짜 이런 뱃지는 여럼으로 유용한 거 같아요. 징표도 되지만 하나의 포인트도 될 수 있으니깐요. ​  ​여행갈 때 가장 많이 들고 다니는 가방에 달아주면 아주 딱이랍니다. 우선 가방에 달아 느낌 한 번 봅니다. 귀여워요..♥ ​가벼운 소재이기 때문에 전혀 부담되지 않아요. ​   ​이 시기를 잘 이겨내고 또 즐거운 여행자가 될 수 있길 바라며, 잘 보관해 두었다가 백신맞고 예쁘게 달아주어야겠어요! ​진짜,,우리 잠시 거리두고 하루 빨리 이 시기에서 벗어나요~ ​​ 여행자의 백신 뱃지 : 토미의 여행상점코로나 이후 여행의 필수품, 여행자의 백신 뱃지를 만나보세요.smartstore.naver.com #여행뱃지 #백신뱃지 #해외여행필수품 #해외여행준비물 #여행필수품 #여행용품 #토미의여행상점 제주도(濟州島)해외여행 무한 자유화 시대에 살고 있지만 가까운 해외라도 해외여행은 결코 만만치 않다.아마도 결혼 경비를 절약한답시고 제주도에서 경주로 신혼여행지를 바꾸는 바람에 평생을 제주도 한번 못 가는 결과가 올 줄이야 누가 알았는가, 지금까지는...수도 없이 제주도 갈 기회가 있었지만 비행기표를 끊기로 마음만 먹으면, 또는 끊기만 하면 생각지도 않은 일들이 생겨서 취소하는 일이 발생했다. 작년만해도 단체로 예약했다가 코로난지 폐렴인지 때문에 무기 연기한 상황중에 있다.그러나끈질긴 징크스 깨기 두드림 끝에 제주도를 들어가는 영광을 얻는다. 2021/06/14오랜만에 비행기를 타서 그런지 배 타고 해외 가는 것보다 더 힘들다. 제주도에 내릴 때 두통이 왔지만 참을만하다. 서귀포 치유의 숲난대림, 온대림, 한대림이 공존하는 곳이며, 60년이상된 편백나무숲이 조성되어 있다고 한다, 숲의 규모가 너무 크고 해설가의 해설을 들어야 제대로 즐길수 있겠지만, 시간이 짧아서 수박 겉핥기로 볼 수 밖에 없다. 이름에 걸맞는 치유는 상상도 못 하지만 그래도 좋다.콩짜개덩굴이 일품이다.  나무를 감고 올라가는 콩짜개덩굴 1100고지 습지 도로 포장 공사 관계로 까딱하면 보지 못할 뻔 했지만 용케 길을 건너 갔다.깊은산속 옹달샘 누가 와서 먹나요. 빨간눈의 토끼는 나중에 나온다.윤노리나무, 꽝꽝나무, 제주조릿대 푯말이 있지만 그냥 나뭇잎만 보고 나무를 구별하는 것은 저 먼 세상의 이야기라서 통과하고   1100고지 습지정방폭포(正房瀑布)우리나라에서 유일하게 바다로 떨어지는 폭포라고 한다. 제나라 사람 서불(徐市) 등이 글을 올려 “바다에 봉래(蓬山), 방장(方丈), 영주(瀛洲)라는 삼신산에 신선이 살고 있습니다. 청컨대 목욕재계하시고, 어린 남녀 아이를 데리고 신선을 찾게 해주십시오”라고 했다. 이에 서불을 보내 어린 남녀 아이 수천 명을 선발하여 바다로 나가 신선을 찾게 했다. <齊人徐市等上書, 言海中有三神山, 名曰蓬萊 方丈 瀛洲, 僊人居之. 請得齋戒, 與童男女求之. 於是遣徐市發童男女數千人, 入海求僊人.[네이버 지식백과] 권6. 진시황본기 [卷六. 秦始皇本紀] - 한글 번역문 (사기: 본기(번역문), 2013. 5. 1., 사마천, 김영수)>  그 유명한 진시황(秦始皇)의 불로초(不老草)하면 빠지지 않는 이야기다.​진시황의 명으로 영주(瀛洲-漢拏山 또는 제주도로 추정)에 산다는 신선을 찾아 왔던 서불(徐市-徐福이라고도 함)이라는 사람이 폭포의 경치에 반하여 폭포 절벽에 <徐市過之>라는 글자를 새기고 돌아갔다는 설이 있어, 1877년 부임한 제주목사가 조사를 했지만 해독할 수 없었다는 기록이 있다. 서귀포(西歸浦) 지명도 여기서 나왔다고 유추한다. 서복이 돌아간 포구 라면 서귀포(徐歸浦)라야 하는데, 정답이 없는 것은 한번더 비틀면된다. 서복이 서쪽으로 돌아갔다고 하면 서귀포(西歸浦)가 된다.  이런글자도 있었네...첨보는 글자 슬갑불...서시(徐市)로 보이지만 글자가다른 슬갑(膝匣)을 뜻하는 불<巿>자여서 서불(徐市)로 읽어야 한다고...하는데 첨 보는 글자다. 정방폭포앞 좌판에서폭포가 보이는 자갈밭에서 해삼 멍게 전복을 파는 좌판이 있다. 해삼 멍게로 한꼬뿌 하는중 전복이  눈에 띈다. 자연산이란다. 잘먹고나서 속았다. 자연산이 그렇게 싸게 팔수는 없다. 속아도 기분좋게 먹었다. 대신 서복공원(徐福公園)을 둘러보는 기회를 놓쳤다. ​​서귀포매일올레시장그냥 한바퀴 구경하고 모자를 구입했다.​산방산(山房山)​보문사(普門寺)가 있고  용머리 해안이 보인다. 보문사에서 본 용머리 해안영주십경의 8경에 올라있는 산방굴사(山房窟寺)가 있다.풍화작용에 의해 자연 굴이 형성된곳에 만든 절이 산방굴사다.  보문사에서 바라본 종모양의 산방산산방굴사2021/06/15절물자연휴양림삼나무숲이 90%이상<일제 강점기 원산지 일본에서 에서 들어온 삼나무 성장속도가 장난이 아니라서 쑥쑥커서 쑥대낭이라고 한는데 쑥대낭은 감귤산업이 번성하기 시작한 1970∼1980년대에는 감귤 과수원 방풍림으로 적격이있다고...담을 돌로 쌓는 것보다 비용이 적게 들고 바람을 막아주는 효과도 뛰어났기 때문이며, 목장과 목장 사이 경계수로도 심어졌고 가로수로도 한때 각광을 받았다고 한다. 출처 : 베이비뉴스(https://www.ibabynews.com)> ​바람이부는밭.. 보롬왓수국은 제철인데 메밀은 철이 지난듯 꽃이 시들고 있다. 수국길성산일출봉(城山日出峯) 영주1경에 올라 있지만 안개비가 계속내려서 아쉽다.바람부는 제주에는 돌도 많지요..실감나는 바람이 분다.우의를 입고 정상에 갔길 다행이지 우산을 가지고 갔으면 다 날아 갔을뻔... 성산일출봉 입구자욱한 안개속에서 금방이라도 신선이 나올듯...제주자연사박물관제주도의 전통가옥의 대문 역할을 하는 정낭이라고 하는 것이 있다. 양쪽으로 난 구멍에 나무가 하나가 걸쳐져 있으면 지금은 출타중이지만 금방 돌아온다는 뜻이고 두개가 걸쳐져 있으면 저녁때쯤 온다는 뜻, 세개가 다는 좀 멀리 갔어요.. 모두 치워져 있으면 사람이 있다는 뜻이라고 한다. 정낭구멍뚫린 암석족욕발도 호강을 해야지..​2021/06/16차귀도(遮歸島) 차귀도에서 본 딸기/달개비 /?/해국?  배에서 바라본 차귀도전망대에서 바라본 풍경차귀도풍경해녀박물관은 예약제로 바뀌었다고 입장불가 차박물관으로 대체 ?/?/수국/?/선인장저지문화예술인마을  해외에 왔음을 알려주는 야자나무사라봉(沙羅峰)사라봉은 낙조가 유명하다는데 아직은 해질녘이 아니라서 그런지 ...​ 시간이 일러서 모양이 안나온다 사라봉에서 본 제주시가지 모습토끼풀을 뜯고 있는 토끼 / 아마도 협죽도?제주도 2박3일 코스 빨간글씨날씨가 않좋아서 한라산을 멀리서라도 보는 기회를 놓쳤지만 만족할만한 여행이었다.  수박의 겉을 핥아봤다.  수박은 맛도 못봤지만 줄무늬 껍데기 안에는 빠알간 수박이 달콤하다는 것을 안다.다음 기회는 수박이 달콤하다는 것을 느끼고 오리라.        ​해외여행지순위, 그리운 시원한 맛 추천! 빙수 & 셰이크 BEST5 ​2021년 6월 마지막 날입니다. 언제부터인가 세월이 빠르다는 말을 달고 지냈지만, 이번 상반기는 정말 빨리 흐른 거 같다. ​이제 장마와 폭염이 눈앞에 다가오고 있으니... 야외에서 일하시는 분들은 당연하고, 재택근무도 많아진 요즘, 벌써부터 걱정이신 분들 많으실 겁니다. 예전처럼 맘 편히 아이스크림 하나 들고 다니며 먹지 못하는 세상이 되었다. ​우리, 맘이라도 시원해질 수 있도록! 그리운 시원한 맛으로 #해외여행지추천 5곳을 만나보시죠. ​​ ​내가 그나마 더위가 행복하게 느껴질 때는 동남아의 후끈대는 열기 속 착한 가격에 통 큰 과일 음료를 마실 때이다. 온몸에 땀 범벅되어도 시원한 맛이 사르르 퍼질 때 기분! 아~ 넘 그립군요. 허허허 #동남아여행 을 해 본 분들이라면 공감하리라 봅니다. 셀 수 없이 많은 시원한 맛들이 스쳐갑니다. ​그중에서도 잊지 못할 시원한 맛! 언젠가 다시 가서 먹고 싶은 킵 해두면 좋을 #해외여행지순위 BEST5를 전해드릴게요. ​* 배짱이가 지금껏 다녀온 100여 개 이상 해외여행지를 바탕으로 선정한 주관적인 순위입니다 *​​ 해외여행지 순위 5위, 베트남 신또​첫 #베트남여행 으로 떠난 호치민 데탐거리에서 아침 식사를 하기 위해 노점에 들렀다. 7월의 호치민은 무지 더웠기에 에어컨 있는 음식점이 좋았을 테지만 자꾸만 눈길이 갔던 이곳이 끌렸다. ​​  ​베트남식 샌드위치 '반미' 와 함께 연유와 함께 넣은 과일 셰이크 #신또 와 먹으면 세상 행복해진다. 총 1,500원으로 먹을 수 있었던 반미와 신또! 이런 맛에 동남아 여행이 그립기도 하죠. ​​ ​무더운 날씨에 달콤한 신또를 마시면 에너지 뿜뿜! 배짱 두둑하게 세상을 누비던 그때가 그립구먼. ​​ 해외여행지 순위 4위, 필리핀 세부 할로할로​필리핀 #세부여행 때도 들리고 어학연수 때도 친구들과 갔었던 차우킹 Chow king ​​ ​차우킹에서는 필리핀 디저트의 대명사 #할로할로 가 있다. 보기만 해도 먹음직스러운 알록달록한 빙수이다. ​​ ​할로할로는 간 얼음과 함께 보라색 아이스크림, 각종 젤리 등이 들어간 달콤하면서도 고소한 맛이 일품이다. ​​ ​한 입 들어갈 때, 시원함은 물론이오~ 이때 추억들이 생각나서 다시 먹어보고 싶군요. ​​ 해외여행지 순위 3위, 하와이 아사이볼 ​#하와이여행 을 간다면, 꼭 먹어야 할 #아사이볼 슈퍼푸드로 알려진 아사이베리로 만든 스무디 '아사이볼'로 유명한 디저트 전문점들이 제법 있다. 그중에서 추천하고 싶은 다이아몬드 헤드 코브 헬스와 아일랜드 빈티지 커피가 있다. ​​ ​생각보다 푸짐했던 아사이볼은 딸기와 바나나, 그래놀라와 시럽 등으로 가득 담겨서 나온다. ​​ ​시원하면서 새콤달콤함! 신선한 과일도 맛있고, 한 번 먹으면 누구나 반하지 않을까 싶다. ​​ ​결국 또 먹고 싶어서 찾은 곳이 아일랜드 빈티지 커피이다. 이곳 아사이볼은 좀 더 달콤하고 고소하면서 묵직하다. 개인적으로는 이곳 아사이볼이 더 맛있더군요. 건강까지 담은 시원한 맛이 그립다. ​​ 해외여행지 순위 2위, 필리핀 보라카이 망고 셰이크​#보라카이여행 하면 두말할 거 없이 눈부신 에메랄드빛 바다가 떠오른다. 그러면서 패키지로 따라 오는 맛이 있으니! 두둥! #망고셰이크 , 보라카이에서 홀딱 반하고 친구 김양과 함께 #보라카이망고셰이크 Top8를 전하기도 했었다. ​가장 맛있던 마냐냐 레스토랑, 멕시코 음식 전문점으로 첫 식사를 했던 곳이다. ​​ ​마냐냐에서는 얼굴만 한 커다란 잔에 가득 채워주는 걸쭉한 망고 셰이크가 유명하다. 이 집이 제일로 손꼽히는 맛이라고 말하고 싶다. ​​  ​보라카이 3박 5일 여행 동안 무려 9잔 Clear! 이때 당시만도 국내에서는 맛보기 힘든 리얼 망고 셰이크라서 더 먹고 가려고 했던 거 같다. 다시 찾고 싶은 보라카이에서 화이트 비치를 보며 망고 셰이크를 마시고 싶군요. 어서 그날이 와라! ​​ 해외여행지 순위 1위, 대만 빙수​누가 반문하리오! 대망의 1위는 #대만빙수 , 대만 어느 지역을 가건 평균 이상의 빙수를 맛볼 수 있다고 본다. 그중 한국인들의 인기 빙수점 #스무시 , 스무시 하우스는 생산지에서 직접 공수한 신선한 제철 과일의 풍부하고 달콤한 맛과 얼음의 독특한 식감이 더해진 빙수로서 한 번 먹은 사람은 잊지 못할 맛으로 기억되는 빙수점이다. ​​ ​스무시 최고 인기 빙수는 아이스크림 망고 빙수! 2015년 CNN에서 추천하는 대만 빙수로도 선정되기도 했고, 하루 8천여 이상 판매를 올릴 만큼 인기가 대단하다.​​  ​타피오카가 더해진 망고 빙수! 영상으로 보실까요! ^^ 눈꽃 빙수와 아낌없는 생 망고가 듬뿍! 어서 가야 하는데 말이죠. ​​ ​인스타 빙수라고 할 만하다. 이미 눈이 즐거운 장미 딸기 리치 빙수~  상큼한 맛의 붉은 빛깔을 내는 과일 크랜베리 젤리와 블루베리 위에 크랜베리 소스가 뿌려져 있다. ​​ ​진하고 달콤한 티라미수 크림 빙수! 단백 고소한 팥과 쫀득한 떡 그리고 커피 아이스까지 더해지던 시원한 맛이다. 이렇게 빙수와 셰이크를 전하니 오늘 점심은 디저트를 먹으러 가야 할 거 같아요. 허허허 ​시원한 맛 주제로 해외여행지 순위를 보시면서 잠시나마 시원하셨나 모르겠군요. 장마와 폭염에 지치는 일 없이 건강한 7월 되시기 바래요! ​​​ ​​ ​#배짱이의여행스토리 #배짱이여행 #여행블로거 #여행블로그 #여행블로거배짱이 #해외여행 #세계여행 ​ ​덧글과 공감은 여행스토리를 이어갈 수 있는 힘입니다.​​​​ ​트래블버블 해외여행 가능 국가들 코로나 상황, 자유여행자는 아직 때가 아니다. ​지난 한 주, 해외여행 관련해서 7월 #트래블버블 추진 이슈가 가장 핫했다. 트래블 버블 Travel Bubble, 코로나19 상황에서 안전한 국가 간의 상호 협정을 통해 자가 격리 없이 여행을 허용하는 것이다. ​현재 #국내코로나 1차 백신 접종률이 22.2%로 1,140만 명으로 국민의 5분의 1에 해당됩니다. 저도 잔여분 백신 접종하려고 기다리는 중인데, 한 번은 알람 온 지 1분 만에 벌써 예약되어버리더군요. 아직 백신 접종 시기는 멀었지만, 잔여분이 있다면 바로 접종할 의향이다. 전 아직 해외여행을 가기 위한 접종보단 좀 더 안전한 삶을 위해서라도 해야겠습니다. 하하하 ​​ ​이제 코로나19 백신 접종을 마친 자에 한해 2021년 7월부터 트래블 버블! 해외여행이 추진될 예정이다. 솔직히 이렇게 빠른 추진이 되리라고는 생각 못 했다. 그래서 더욱 걱정 반을 안고 보게 된다. ​이때쯤 되면 의료 관계자, 필수 접종 인력을 제외하고는 고령층이 대부분 일듯싶어요. 그래서, 가장 많은 해외여행 수요층 20-40대가 가려면 올 하반기에 더 활기를 띠지 않을까 싶다. ​#트래블버블해외여행가능국가 로는 대만, 괌, 사이판, 싱가포르, 태국 등이 추진된다고 한다. 현재 해외 코로나 상황이 좋지 않아서 본격적인 7월에 어찌 될지는 모르겠군요.  해당 #트래블버블가능국가 들은 초반에 방역 모범 국가로도 인정받았던지라 앞으로 상황을 더 지켜봐야겠다. ​​ ​#트래블버블해외여행 , 상상만으로도 설레는 여행임은 분명하다. 그러면서 한편으로는 변이 바이러스를 비롯 혹시나 하는 백신에 대한 약간의 불안도 있긴 해요. ​​ 대만 트래블버블 시작되었다! 코로나 해외여행 선례가 될 것인지대만 트래블버블 시작되었다! 코로나 해외여행 선례가 될 것인지 4월 1일 #대만트래블버블 이 시작되었다. ...blog.naver.com ​앞서 4월 #트래블버블대만 관련하여 앞으로 선례가 될 것인가에 대해 포스트를 전해드렸죠. 이미 이때 국내에서도 트래블 버블이 추진된다면, 비슷하게 가겠구나 싶었는데 맞더군. ​트래블 버블 해외여행은 가이드와 방역 전담 관리사 동행하고 제한된 인원으로 지정된 스케줄의 패키지여행만 된다. * 72시간 이내 음성 확인서와 백신 접종 확인서가 반드시 필요하며 미취학 아동은 트래블 버블이 적용되지 않는다. ​​ ​나처럼 패키지 스타일이 아닌 사람은 만약 갈 기회가 생기더라도 고민이 될듯 싶다.  자유여행자는 아직 때가 아니다. ​트래블 버블 해외여행은 반드시 여행 목적으로만 가야 하기 때문에 함부로 이탈해서도 안되는 등 제약이 많다. 떠나는 건 좋긴 한데, 답답할 거 같다. 차라리 #해외휴양지 패키지로 리조트와 바다에서만 놀다 오는 건 괜찮을 것도 같구먼. ​​ 트래블 버블, 해외여행 가능 국가 코로나 상황트래블 버블 해외여행 가능 국가 - 대만 ​#대만 은 지난 5월 경에 비해서 절반으로 줄어든 278명 일일 확진자 수이다. 1년 넘도록 적은 확진자 수였던 대만이기에 많은 걱정도 됐지만 앞으로 대규모 백신 접종이 진행되면 상당히 진전되리라 본다. ​​ ​#트래블버블패키지 여행은 아마도 대만 야시장 투어는 제외될 듯하다. 사람들을 부대끼며 여기저기 기웃거리면서 골라 먹는 재미가 쏠쏠한 시장이니 말이다. ​​ 트래블 버블 해외여행 가능 국가 - 싱가포르 ​개인적인 생각은 #싱가포르 가 그나마 도시 관광으로 패키지에 괜찮을듯하다. 지난 5월 26일 홍콩과의 트래블 버블을 앞두고 급작스럽게 확진자 수 증가로 연기하느냐 마느냐 했었는데, 현재 일일 확진자 수가 9명으로 상당히 진전된 모습이다. ​​ 트래블 버블 해외여행 가능 국가 - 괌 ​#괌 은 큰 이슈 없이 코로나19로부터 안정세에 있던 곳으로 현재 6명 일일 확진자 수가 나왔다. 가족 여행 선호도가 높은 #해외여행지 라서 추후 기대되기도 하고 에메랄드빛 바다 앞 리조트에만 있어도 좋겠다. 하하하 ​​ ​한 가지 아쉬운 건, #괌렌트카 여행을 할 수 없는 점... 이곳저곳 괌의 진가를 누비러 다니는 게 매력인데 말이죠. ​​ 트래블 버블 해외여행 가능 국가 - 사이판 ​#사이판 역시 괌과 비슷하다. ​​ 트래블 버블 해외여행 가능 국가 - 태국  ​#태국 은 가장 기대되는 #트래블버블국가 , 다채로운 매력이 많은지라 패키지라도 괜찮은 일정이라면 인기가 있을듯하다. 허나, #태국코로나 확진자 수가 연일 2천 명대 이상으로 확산세가 꺾이지 않고 있는 상황이다. 좀 더 지켜봐야겠다. ​태국은 모든 도시는 아닐듯하고 일부만을 떠날 수 있겠다 싶다. ​​  ​이미 태국 관광청에서는 D 데이를 정해두고 7월 1일부터 푸켓 샌드박스 프로그램으로 코로나 백신 접종 완료한 여행자들에게 격리 면제 프로그램을 홍보하고 있다. 국내 패키지에서도 만날 수 있겠군. ​​ 트래블 버블 해외여행 가능 국가 - 태국 푸켓 ​방역 모범 국가였던 대만, 싱가포르 등은 트래블 버블 시행 전, 후 급격히 상황이 안 좋아진 적이 있었다. 이렇듯, 막판에 상황이 뒤집어져서 못 가는 경우도 충분히 고려해야 할듯싶다. ​1년 반, 힘들었던 여행 업계가 활기를 띠면서 다시 일어설지... 이번 트래블 버블 해외여행이 잘 된다면, 올 하반기와 내년에는 희망적이지 않을까? ​​ ​ ​#배짱이의여행스토리 #배짱이여행 #여행블로거 #여행블로그 #여행블로거배짱이 #해외여행 #세계여행 ​ ​덧글과 공감은 여행스토리를 이어갈 수 있는 힘입니다.​​ ​​안녕하세요!오랜만에 인사 드리는 모두투어 공식블로그 입니다🙏​여행이 우리 곁을 떠난지 벌써 1년이 훌쩍 넘었어요..​​그래도 최근에는 백신여권, 트래블버블 등의 소식을 들으며 긴 터널의 끝이 머지 않은 것 같은 느낌이 드는데요!​다시 만날 그 날을 기다리며 모두투어에서 준비한 특급 이벤트를 소개해 드리려고 해요!​​포스팅 하단에는 3분이면 참여가능한 소문내기 이벤트도 있으니 주목해주세요❤​​​ 여행은 계획을 세우는그 순간부터 시작됩니다.​이벤트 1​지금 바로 떠나지 못하는 아쉬움을 여행상품권으로 대신해보세요.​여행상품권 등록하시는 분 모두에게 투어마일리지 10%를 추가로 적립해드려요.​​​​ ​이벤트 2​여행상품권 구매자 중 추첨을 통해 총 200만 마일을 선물로 드립니다.​10만마일 상품권 1장 구매했을 뿐인데 10% 추가 적립에 10만마일 추가 적립까지 당첨된다면총 21만원이 된다는 점-​​상품권은 5년간 사용하실 수 있기 때문에 유효기간 걱정은 하지 말아주세요~​​이벤트 자세히보기👇 다시 만나고 싶은 여행 - 모두투어다시 만나고 싶은 여행 - 모두투어www.modetour.com ​​ ​대한민국 여행의 기준 모두투어 답게 다양한 여행상품 또한 준비했는데요.​소규모 여행객을 위한 프라이빗투어부터음식, 술 등의 식음료가 모두 포함된 올인클루시브까지.​​​ ​코로나로 인해 출발 불가 시, 전액 환불 해드릴 뿐만 아니라 가격이 아무리 올라도 상품가 그대로 보장해 드리니​예약 안 할 이유가 없죠!?​​마일리지 2% + 모두페이 결제시 3% 추가 할인까지 받을 수 있는 이 기회!절대 놓치지 마세요~!​​​ ​이렇게 좋은 이벤트를 우리만 알 수는 없어요!그래서 준비했습니다!​​​이벤트 3SNS(인스타그램 또는 블로그)에 본 이벤트를 소문내주세요.추첨을 통해 스타벅스 디저트세트를 드립니다.​​인스타그램 참여 시1. 본인의 인스타그램에 '여행을 선물하세요' 프로모션 홍보 게시글 작성 또는 모두투어 공식 인스타그램(@modetournetwork) 포스팅 리그램​2. 해시태그 달기#모두투어 #여행상품권 #여행을선물하세요​​블로그 참여 시1. 본인의 블로그에 '여행을 선물하세요' 프로모션 홍보 게시글 작성 또는 본 게시글 스크랩하기 (공개설정 필수)​2. 제목에 모두투어, 해외여행 넣기​3. 해시태그 달기#모두투어 #여행상품권 #여행을선물하세요​3. 개인 SNS 업로드 URL을 본 게시글 댓글에 남기기​​​지금, 여행을 선물하세요❤ 다시 만나고 싶은 여행 - 모두투어다시 만나고 싶은 여행 - 모두투어www.modetour.com ​ 1. 개요 최근 백신 접종자를 대상으로 해외에서 입국 시 자가격리 없이 입국을 허용한다는 뉴스와 트래블 버블이라는 제도로 몇몇 국가들은 백신 접종자들은 입국 시 자가격리 없이 여행을 허용할 수 있다는 뉴스를 봤다.이번에 코로나19 백신 접종도 했겠다, 여름휴가철도 다가오겠다 자가격리 없이 여행할 수 있는 국가가 있나 싶어서 한번 확인해봤다. 이번 포스팅에서는 이렇게 찾아본 결과를 공유하고자 한다. ​2. 트래블 버블 개요트래블 버블 (Travel Bubble)은 양국간 협정에 따라 자가격리 없이 여행을 허용하는 제도이다. 현재 싱가포르, 대만, 태국, 괌, 사이판등 몇몇 국가와 협의를 하고 있는것 같으나, 2021년 6월 20일 현재는 트래블 버블 대상으로 협의된 국가가 없으며 7월쯤 시행될 것으로 보인다. 중앙재난안전대책본부가 6월 9일 발표한 내용에 따르면 백신 접종자를 대상으로 단체 여행에 한해서 해외여행을 허용할 것으로 보인다. ​출처: https://news.sbs.co.kr/news/endPage.do?news_id=N1006349073 단체 몇 명까지? 가족 만나도 되나요?정부가 코로나19 유행 상황이 안정된 일부 해외 국가로 여행할 수 있도록 하는 여행안전권역, 일명 '트래블버블' 제도를 추진하기로 했습니다. '방역 신뢰 국가' 간 유전자증폭 음성확인서·예방접종증명서 제출 또는 도착 후 코로나19 검사 음성 판정을 통해 격리 면제조치를 시행하는 방식입니다.news.sbs.co.kr 3. 개인여행 시 자가격리 면제 국가 외교부 해외안전여행 홈페이지의 코로나19 관련 각국의 해외입국자에 대한 입국제한 조치 실시 국가(지역) (6.19. 14:00)에 따라 자가격리 없이 입국이 가능한 국가를 정리해 보았다.  * 백신 미접종 시 자가격리를 면제해주는 국가도 백신 미접종자는 귀국 시 2주 자가격리가 필요하다* 수시로 변경될 수 있기 때문에 점검이 필요하다.* 별도 기재가 없으면 모든 국가에서 PCR 검사 결과(코로나 검사 결과)를 요구한다. * 아래 내용은 단순 자가격리 여부만 기재한 것으로, 비자는 나라별로 상이하다.대부분의 국가에서 백신접종 증명서 또는 72시간 이내 검사한 PCR 검사 결과를 요구한다. 유럽이나 중남미 국가들은 입국이 어느정도 가능한데 일본이나 호주 대만, 중국같은 아시아 국가들은 거의 입국을 틀어막았다. 따라서 1주일짜리 여름휴가로 갈만한 나라는 별로 없는것으로 보인다.그리고 유럽 등으로 장기간 여행을 간다고 해도 72시간 이내 검사한 PCR 검사결과가 필요해서 나라를 이동할 때마다 검사를 다시 받아야 하는 셈이니... 썩 효율적이지는 않을것 같다. ​유럽아일랜드 (백신 접종), 그리스, 덴마크, 라트비아(백신 접종), 독일(백신 접종자는 PCR 불필요), 룩셈부르크, 몬테네그로, 몰도바(백신 접종자는 PCR 불필요), 벨라루스, 보스니아헤르체고비나, 불가리아(백신 접종자는 PCR 불필요), 사이프러스 (PCR 불필요), 세르비아, 스웨덴, 스위스, 스페인, 슬로바키아, 아르메니아, 아이슬란드(백신접종), 오스트리아, 조지아(백신 접종), 우즈베키스탄, 카자흐스탄, 키르스스스탄, 타지키스탄, 터키, 포르투갈, 폴란드(백신 접종)​중동쿠웨이트 (백신 접종, 8.1~), 모로코, 리비아, 모리타니아, 아랍에미리트, 요르단, 이란, 이집트, 튀니지​미주미국 (백신 접종), 우루과이 (백신 접종), 가이아나, 과테말라, 그레나다, 니카라과, 도미니카, 멕시코, 바베이도스, 바하마(백신 접종자는 PCR 불필요), 아이티, 앤티카바부다, 에콰도르, 엘살바도르(백신 접종자는 PCR 불필요), 온두라스, 파라과이, 페루, 벨리즈(백신접종), 브라질, ​아프리카 모리셔스  (백신 접종, 10.1~), 베냉, 가나, 감비아, 기니, 기니비사우, 나미비아, 남아공, 말리, 모잠비크, 민주 콩고, 부르키나파소, 상투메프린시페, 세네갈, 셰이셸, 수단, 시에라리온, 앙골라, 우간다, 지부티, 중앙 아프리카 공화국, 차드, 카보베르데, 케냐, 코모로, 코트티부아르, 탄자니아, 토고​아시아네팔, 파키스탄, 러시아​ 첨부파일210619_(조치 종류별)_코로나19 확산 관련 각국의 해외입국자에 대한 조치 현황_1400.pdf파일 다운로드 #코로나 #여름휴가 #해외여행 #백신 #자가격리 #트래블버블 #접종 #여행 #코로나19 #자가격리 #격리 #지도 #한국발 #입국 #제한 #해외 #여행 #여행금지국가 #현황 #여행지 #미국 #중국 #일본 ​사계절 내내 아름다운 북해도 많은 분들이 아름다운 눈의 나라 겨울 홋카이도를 좋아하시지요? 하지만 본격적으로 여행하기 좋은 여름도 참 좋아요. 여름휴가 때마다 삿포로 항공권을 예매해두곤 했었지요. 7월 해외여행지로 가장 많이 추천하던 곳이었는데 올해는 아쉬움이 크네요.​여름은 명실상부 북해도 여행의 최고 성수기이자 여행자가 여행하기 좋은 시즌입니다. 이 기간에 곳곳에서 여름 축제와 불꽃놀이가 진행되는데요. 현지인 뿐 아니라 여행자의 마음도 덩달아 설레게 하지요. ​기온은 높아지지만 습도가 낮고 건조한 더위라서 여행자가 체감하는 더위는 우리나라와 사뭇 다르고요. 북해도가 워낙 커서 지역마다 다르긴 하지만 대부분 밤에는 서늘한 느낌을 느낄 수 있더라고요. 여름이라도 한낮과 밤의 기온 차이가 커서 긴 소매와 긴 바지가 필요하기도 했어요. ​반짝이는 여름낮과 시원한 여름밤의 홋카이도를 즐길 수 있는 5곳을 꼽아보았습니다. ​언젠가 떠날 날을 위해 맘에 드는 곳은 지도에 꼭 표시해두자고요! ​​ 1. 항구의 낭만 하코다테의 여름밤 볼거리와 먹거리 하코다테 불꽃놀이, 돼지고기 꼬치, 오징어 요리, 밀키시모 젤라또   레트로 감성이 가득한 이국적인 거리와 낭만적인 항구 풍경. 하코다테는 낮과 밤에 색다른 매력을 가진 도시입니다. 특히 모토마치 언덕길은 하코다테를 대표하는 풍경으로 유명하지요. 한 번은 모토마치의 한 게스트하우스에서 머물렀는데요. 마침 여름 불꽃놀이가 있는 날이었어요. 창문으로 보이는 불꽃놀이가 너무 선명하고 예쁘더라고요. 항구를 배경으로 펼쳐지는 불꽃놀이라니... 이 예쁜 밤 풍경, 언젠가 다시 볼 수 있겠지요? ​​​ 불꽃놀이 전에 현지인들이 줄을 길게 서 있던 가게에 가봤는데요. 알고 보니 하코다테의 명물 중 하나인 하세가와 스토어 ハセガワストア의 야키토리를 사려는 줄이었지요. 보통 일본에서는 닭꼬치구이를 야키토리라고 하는데요. 여기서는 돼지고기를 구워줍니다. ​밥 위에 돼지고기와 파를 꼿아 구운 꼬치구이를 올려주고요. 달짝지근하면서 짭짤한 소스를 발라주지요. 이렇게 도시락처럼 포장해 줘서 이름도 야키토리 벤토였어요. 불꽃놀이나 야외 축제가 있는 날이면 베이에어리어 지점은 가게가 마비될 만큼 인기가 많더라고요. ​불꽃놀이를 감상하며 야식으로 먹기 딱 좋은 명물 간식이었지요! ​​ 하코다테는 오징어로도 유명해요. 7월 해외여행지로 하코다테를 선택했다면 오징어를 실컷 먹고 오는 것도 좋습니다. 회로도 먹고, 구워도 먹고, 삶아도 먹고, 말려도 먹고. 오징어를 즐기는 방법이 다양한데요. ​그중에서도 오징어 회와 구이를 추천해요. 오징어 회는 마치 소면처럼 후루룩 먹을 수 있는 얇게 썰어내 식감이 좋고요. 한 마리를 통째로  굽는 오징어 된장 구이는 밥과 먹어도 좋고 술안주로도 좋더라고요. ​​​​ ​북해도 여행 중에 1일 1아이스크림 해야 하는 거 아시죠? 각 지역마다 유명한 아이스크림 브랜드가 있는데요. 하코다테 하면 밀키시모가 떠오릅니다. 다른 지역에서는 부드러운 소프트아이스크림을 드셨다면, 하코다테에서는 시원하고 상큼한 셔벗 젤라또를 드셔보셔요. 기분 좋은 과일의 향과 맛이 여름과 잘 어울리더라고요.   ​  2. 밤바다 옆 노천에서 즐기는 화로구이 쿠시로로바다야키의 발상지 쿠시로 일본 최대의 습지가 있는 곳으로 유명한 쿠시로. 운이 좋으면 홋카이도의 사슴, 여우, 다람쥐 등의 야생동물을 만날 가능성도 높은 곳인데요. 자연과 하나가 될 수 있는 이곳의 또 다른 명물이 있었으니 바로 화로구이 로바다야키. ​신선한 어패류를 비롯해서 다양한 음식들을 숯불에 직접 구워 먹는데요. 특히 여름밤에는 누사마이 다리 幣舞橋 근처에 생기는 노천 포장마차가 좋습니다. 노을 지는 풍경과 바닷소리를 들으면서 맛있는 음식을 즐길 수 있으니까요. 여름밤의 쿠시로는 매력이 넘쳐서 7월 해외여행지로 추천할만한 곳이지요. ​​ ​낮에는 습원 탐험이나 노롯코 기차 유람을 하시고요. 밤에는 누사마이 다리로 가는 겁니다. 습원을 제외하고 시내에 특별한 관광지는 없지만 여기만큼은 강추! 누사마이 다리에서는 어두워진 바다 위로 붉고 그윽한 해가 지는 장면은 그야말로 자연이 만드는 영화의 한 장면이었어요. 은은하지만 강렬하게 오랜 시간 기억되더라고요. ​​​ ​누사마이 다리 근처 간페키로바타 岸壁 炉ばた는 5월부터 10월까지 영업을 하는 독특한 로바다야키 가게입니다. 이용 방법도 독특한데 입구의 티켓 창구에서 50엔, 1000엔 단위(1000엔 이하는 50엔 단위)로 티켓을 사고요. 직원이 안내하는 자리로 가서 자리를 잡습니다. 원하는 재료가 있는 가게에 가서 가격에 맞는 티켓을 내고 식재료를 구입하고요. 자리로 돌아와서 맛있게 구워 먹으면 끝~ ​​​ ​가리비, 소라, 굴, 새우, 오징어 등의 각종 해산물들은 물론이거니와 북해도 명물인 옥수수와 감자까지 화로 위에 전부 올려서 구워 먹는 것이 로바다야키의 즐거움이에요. 잘 말린 시샤모와 임연수도 화로에 구우면 얼마나 맛있게요~ ​​​ 북해도 여행 중에 꼭 먹어야 하는 징기스칸도 화로에 구우면 더 맛있다는 사실! ​노을 지는 바다를 배경으로 북해도의 맛있는 밤을 보내고 싶은 분들은 쿠시로를 잊지 마셔요! ​​  3. 바람이 불어오는 곳, 아름다운 리시리 섬의 여름 만끽 왓카나이 해안에서 20km 떨어진 동그란 모양의 섬 이 멀고 먼 리시리 섬에 도착하자마자 항구 앞 작은 가게에 멈춰 섰습니다. 이 멀고 먼 섬마을 식당에 성게알 덮밥 사진이 붙어있는데 이건 뭐 지나칠 수가 없는 비주얼이었거든요. ​신선한 성게알을 구할 수 있는 시기에만 판매한다는 성게알 덮밥(우니동). 시가로 계산되기 때문에 주문 전에 얼마냐고 물어보는 것이 좋습니다. 말똥성게인 바훔우니 バフンウニ가 조금 더 비싸고, 보라성게인 무라사키우니 ムラサキウニ가 비교적 저렴했는데요. 주인아주머니께서 '둘 다 먹어볼 텨?'라고 하셔서 반반을 주문했지요. ​사진에는 향과 맛을 다 담을 수 없어서 아쉬울 뿐입니다. 입안에서 사르르 녹는 성게알과 감칠맛이 도는 밥이 너무나 맛있었지요. 우니동이라면 리시리만큼 맛있는 곳을 아직 찾지 못했습니다. ​​​ ​간식으로 해산물을 구워 먹기에 좋은 곳이 또 북해도지요. 리시리 오타토마리누마 オタトマリ沼 근처 매점에서 가리비 구이를 주문했어요. 오타토마리누마는 리시리에서 제법 큰 규모의 늪으로 리시리산을 조망하기 좋은 곳이었는데요. 마침 제가 갔던 날은 날씨가 흐려서 리시리 산이 보이지 않더라고요. 아쉬운 마음에 간식이나 사 먹어볼까 하여 주문한 가리비가 이렇게 맛있을 수가! ​​​​ 제주도의 10분의 1 크기라는 리시리 섬은 중간에 볼록 솟은 리시리 산을 어디서나 볼 수 있어요. 그리고 어디서나 바다를 만날 수 있지요. 석양이 아름다워 이름도 '석양의 언덕 전망대 夕日ヶ丘展望台' 라는 곳에 올라보았습니다. 리시리 섬의 풍경과 바다를 실컷 볼 수 있더라고요. ​​​​​ 곳곳에는 야생화가 피어있고, 다양한 곤충들과 동식물을 만날 수 있었는데요. 리시리 섬에서는 자연을 보호하기 위해 식물 위에 앉거나 식물을 밟지 말아 달라는 안내가 보이기도 했답니다. 토양 침식을 방지하기 위해 리시리 산을 오를 때는 보도를 벗어난 곳을 걷지 말아 달라고도 하더라고요. ​평소에는 무심코 했던 행동들이 식물들에게는 스트레스일 수 있겠다는 싶더라고요. 리시리 섬을 여행하면서 식물들도 소중하게 대해야겠다는 생각을 했지요. 다시 리시리로 여름휴가를 떠난다면 온전히 식물과 꽃들을 바라보는 시간을 갖고 싶어요. ​​​ ​리시리섬 남쪽의 센보시미사키공원 仙法志御崎公園 에는 바다를 수족관 삼아 살고 있는 2마리의 점박이물범이 있었답니다. 바다라는 천연 수영장을 즐기고 있는 것도 독특하고 사람들과 서로 구경하는 모습이 특이했어요. 근처에서는 먹이를 팔기도 해서 물범에게 먹이주기 체험을 하기도 하더라고요. ​​  4. 새파란 하늘, 청량한 초록 공원 삿포로 여름 축제 즐기기 삿포로 시민들의 안식처 오도리공원에서 여름 축제 7월 해외여행지하면 뭐니 뭐니 해도 삿포로를 빼놓을 수 없답니다. 북해도 여행의 관문이자 일본의 대표 대도시로 꼽히는 곳이지요. 삿포로 시민들의 휴식처 오도리공원은 1년 내내 축제가 이어지지만 그중에서도 여름축제는 비어 가든이 있어서 더 유명합니다. 오도리공원 전체가 모두 함께 즐기는 맥주 파티장이 되거든요. 올해는 코로나 영향으로 행사가 축소되었고, 사전 예약을 한 사람만 참여할 수 있다고 합니다. 내년에는 예전과 같이 북적북적 활기가 느껴지는 행사로 다시 만났으면 좋겠어요. ​​ 비어 가든은 워낙 유명해서 말이 필요 없지요?​애주가라면 독특한 축제 메뉴를 즐길 수 있고요. 맥주를 좋아하지 않는다면 홋카이도의 신선한 식재료로 만드는 요리들을 공략할 수 있습니다. 여름 오도리 공원의 분위기는 그야말로 자유로움 그 자체. 온 가족과 함께 나오거나 친구들과 함께 삼삼오오 편하게 즐기는 것이 매력이에요. ​​​ 삿포로 오도리공원은 도심 속의 오아시스로 시민들의 휴식처이자 놀이터입니다. 1년 365일 사랑받는 공원이고 여름 축제 비어가든과 겨울의 눈 축제 기간에는 엄청난 관광객이 찾는 인기 여행지기도 하지요. ​오도리공원에는 삿포로의 상징이기도 한 삿포로 TV 타워가 있는데요. 삿포로역에서 가깝고 아담한 사이즈에 귀여운 타워라서 방문객이 끊이지 않는 명소기도 합니다. 전망대에 올라가면 오도리공원의 전망을 한눈에 볼 수 있는데요. 특히 밤에는 예쁜 공원 야경이 압권! ​​  5. 진짜 영화 배경지가 된 소라치 와이너리 날씨가 좋다면 영화 속에 들어온 듯 아름다운 눈 호강 여행 '북해도 와인도 너무 좋잖아!'삿포로에서 후라노로 가던 중에 추천받은 소라치의 와이너리에서 감탄했는데요. 원래 탄광 마을이었던 소라치 지역이 지금은 와이너리로 유명해졌어요. ​'마치 영화의 한 장면 같다~'라고 느꼈는데 정말 영화 촬영지였고, 한국에서도 개봉했던 '해피 해피 와이너리'의 배경이었답니다. ​​​ 영화에서 나왔던 그 와이너리 바로 호스이 와이너리 宝水ワイナリー 를 찾아가 보았는데요. 이국적인 풍경이 아름다웠고요. 동시에 유럽이나 미국의 와이너리와는 또 다른 아기자기한 감성이 느껴졌지요. ​​​​ 영화 속에 나온 와이너리라며 설명하던 직원에게 '한국에서도 개봉했어요'라고 알려주니 너무 좋아하셨어요. 그런데 제목이 '해피 해피 와이너리'라고 했더니 놀라시더라고요. 원작의 제목은 포도의 눈물 ぶどうのなみだ 이라고 알려주셨어요. 해피와는 거리가 먼 슬픈 영화라고. ㅎㅎ ​제목은 좀 달랐지만 아름다운 포도밭의 풍경은 동일하고요. 북해도의 아름다운 여름 풍경도 고스란히 담겨있는 영화였답니다. ​​​​​​​​ 와이너리에서는 직접 생산한 와인을 시음할 수 있고요. 와인과 기념품 등을 구입할 수 있습니다. 와인 애호가라면 꼭 한번 들러볼 만한 곳이었지요. 와이너리도 훌륭하지만 주변 풍경이 너무 아름다웠어요. ​당장이라도 떠나고 싶은 여름의 북해도 여행. 시원한 풍경과 맛있는 먹거리가 가득해서 매년 미리미리 예약을 해두곤 했었지요. 여름휴가는 언제나 삿포로에서 시작했거든요. 지인들에게도 7월 해외여행지로 제일 먼저 추천하던 곳이었고요. 언젠가 꼭 다시 볼 날을 기대해봅니다. ​​​아름다운 여름의 홋카이도 HOKKAIDO LOVE에서 만나보셔요! ​​▶ HOKKAIDO LOVE 홈페이지 자세히 보기 ​​▶ HOKKAIDO LOVE 공식 인스타그램  @hokkaidolove_official ​​​​ 하코다테시일본 홋카이도 하코다테시구시로시일본 홋카이도 구시로시리시리 섬일본 홋카이도 Rishiri District, 리시리 섬삿포로 오도리 공원7 Chome Odorinishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 060-0042 일본364-3 Hōsuichō, Iwamizawa, Hokkaido 068-0837 일본364-3 Hōsuichō, Iwamizawa, Hokkaido 068-0837 일본 ※ HOKKAIDOLOVE 프로젝트를 소개하면서 원고료를 받았습니다.  2019년 베트남 나트랑을 다녀온 이후로해외여행은 꿈도 꾸지 못했는데요.최근 백신접종으로 해외여행에 대한 기대가 점점 높아지고 있는데요.​ © anniespratt, 출처 Unsplash여행에 대한 기대감이 조금씩 올라가고 있는요즘 전 세계 여행 가능 국가를 알려주는 무료 사이트가 있어 소개해 드리려고 합니다.  코로나 프리맵개인 맞춤형  여행 플랫폼을 운영하는 트래블메이커스가 여행을 갈망하는 고객들을 위한 사이트라고 합니다​코로나 프리맵 사이트는 지난해 7월코로나19로 시시각각 변하는 전 세계 180여개 국가의 출입국 가능여부를 확인할 수 있도록 트레블메이커에서 개발한 서비스인데요​https://map.travelmakerkorea.com 해외여행 가능국가 소식을 받고 싶다면? 대한민국 국민 모두가 맘 편히 여행하는 그날까지, 코로나 프리 맵!map.travelmakerkorea.com 여행 가능한 국가를 비롯해 격리가 필요한 국가, 입국불가 국가 등을 알려자고 알림서비스까지 제공해 줍니다. 여행 가능한 국가국내격리(여행 후 2주 집콕)국내/국외격리(최대 4주 격리)입국금지(아직 그림의 떡)코로나 프리맵 트레블메이커의 코로나프리맵올 가을에 가고 싶었던 푸켓(태국)을 클릭!입국 불가라고 뜨네요.  오른쪽 빨간 종을 누르면 아래 화면이 나와요.  휴대폰 번호를 넣고 인증번호를 받아 넣으면 알림서비스 신청!  © Julius_Silver, 출처 Pixabay 여행자 중심의 정보를 사용자 입장에서 간편하게 확인할 수 있어 편하네요 © charlesdeluvio, 출처 Unsplash카톡이 왔네요 ​'코로나 프리 맵 보기'를 누르면 바로 전 세계 여행 가능국가를 볼 수 있어요 ​지금까지 요즘 화제가 되고 있는 '코로나 프리 맵'에 대해 알려드렸는데요. ​제 몸은 벌써 아름다운 바다에서 스노컬링을 즐기고 있습니다! © carolinakiran, 출처 Unsplash​ ​코로나19 사태가 1년 넘게 지속되고 있습니다. 해외여행을 하지 못하게 된 사람들은 보복 소비로 명품 오픈런을 한다고 합니다. 돈을 쓰기 위해서 하루 종일 명품 가게 앞에서 기다리는 사람들을 심심찮게 볼 수 있습니다. 백신 접종이 속도를 올리고 있지만 언제 다시 해외로 떠날 수 있을지 아무도 모릅니다. 명품을 사기 위해 오픈런을 하는 대신 울산 속의 작은 해외로 떠나보시는 것은 어떨까요? 장생포 고래로 288-2번에 있는 중국요양시백탑공원입니다. ​   중국 요양시 백탑공원으로 내비게이션을 찍고 해당 장소에 주차하시고 서문 쪽으로 가도 되지만, 그쪽에도 주차장이 있으니 다시 큰길로 내려가서 500m 정도 지나면 백탑공원 이정표가 있습니다.  ‘중국 요양시 백탑공원’은 남구와 국제우호도시 교류 협약을 맺고 있는 랴오양시와 우호 협력관계를 증진하기 위해 2016년 3월 12일에 착공해 5월 18일에 준공되었습니다. ​  비석에는 2003년 9월 1일 대한민국 울산광역시 남구와 중화인민공화국 랴오닝성 랴오양시는 국제우호도시 교류 협약을 체결하고 지난 13년 동안 양 도시 간의 우호를 증진하여 왔으며, 2015년 10월 8일 남구청장이 랴오양시를 방문하여 랴오양시 시장에게 우호도시공원 조성을 제안하고 양 도시에 공원을 조성하기로 합의하였다. 이에 남구는 장생포에 [중국요양시 백탑공원]을 조성하고 양 도시의 우호관계를 영원하기를 기원한다. 고 적혀 있습니다. ​  울산시 남구는 랴오양시와 2003년 9월 1일 국제우호도시 교류 협약을 체결해 스포츠 교류단 상호 방문, 청소년 문화체험, 축제 참관, 조선족 학교 도서기증 등 다양한 분야에서 우호관계를 발전시켜 오고 있다고 합니다. ​   백탑공원은 랴오양시에서 제작해서 기증한 랴오양 백탑 미니어처와 패방, 누창, 공문, 중국 정자, 사자상, 연못, 석교 등이 설치되어 있습니다. 수양회 화나 무, 모란, 치자나무, 중국단풍, 목수국, 오죽 등 30여 종의 다양한 수목과 초화도 심어져 있어 장생포 고래문화마을을 찾는 방문객들에게 중국풍의 특색 있는 휴식공간으로 인기가 높습니다.   ​랴오양 백탑은 중국이 만들어 놓은 백탑의 미니어처입니다. 중국 금나라 시대의 요양시에 축조되었던 8각형 13층 탑으로 밀첨식 전탑을 작게 축소한 탑이라고 합니다.  중국 라오 양시에 있는 요양 백탑에 대한 설명도 있습니다. ​  요양 백탑은 중국 76개 고탑 가운데 하나로서 국가급 문물보호단위에 속한다고 합니다. 요양 중화대로 북측에 위치하고 있으며, 탑의 높이는 71미터이고 팔각형의 13층 구조이며 동북지역에서 가장 오래된 벽돌탑이자 중국 6대 고탑중의 하나라고 하네요. ​  금대 대정 연간 (1161-1189년)에 건설되었으며, 전해오는 이야기에 따르면 금나라 세종 완은 옹이 그의 모친 정의 황후 이 씨를 위해 세운 수경 사탑의 속칭으로 지금까지 대략 800년의 역사를 지니고 있다고 합니다. 본 탑의 기좌와 탑신에는 불교도 안의 장식이 조각되어 탑신 8면에는 모두 불감이 세워졌고, 불감 내부에는 좌불이 조각되어 있다. 탑 꼭대기에는 찰간, 보주, 상륜 등이 있다. 탑신과 탑첨의 벽돌 기와에 백회가 칠해져 있어서 흔히 백탑이라고 부른다고 합니다. ​   백탑을 둘러싸고 이국적인 나무와 꽃들이 만발해 있습니다. 중국식 정원도 조성되어 있습니다. 중국식 정원을 한 바퀴 둘러보며 코로나19로 인해 생긴 스트레스를 날려보는 것은 어떨까요? 울 산속의 작은 해외여행, 중국 요양실 백탑공원으로 떠나보세요. ​ 장생포고래문화마을울산광역시 남구 장생포고래로 244 ​ #여행 #인조이푸껫 #해외여행 #넥서스북 #여행책 #여행정보 #백신접종자 #백신접종여행 #자가격리 #태국여행 #푸껫여행 #푸켓여행 #해외여행아이랑 #해외허니문 #코로나후해외여행​​​안녕하세요 ;) 넥서스 지기입니다,  ​즐거운 주말 보내셨나요??​​21년 하반기부터..백신접종자는!자가격리 없이 해외여행이 가능해진다는뉴스에 요즘 매일 매일 설레이는데요!​근데 모두 백신 맞으셨나요??​지금 저만 못 맞은 것인가요??  ​백신 맞고 정말 언능 떠나고 싶네요..ㅠ​그런 마음을 담아 오늘은 인조이 시리즈!태국의 꽃  인조이 푸껫​포스팅하면서 함께 푸껫으로 힐링여행 떠나보아요!​​​태국 여행! 푸껫!어디까지 다녀오셨나요?​7월부터는 자가격리없이 푸껫 여행이 가능해지는 것으로 알고 있는데요!​저는 방콕, 파타야밖에 못가봤는데..  ​푸껫이랑 코사무이, 치앙마이 등등 정말 꼭 가보고 싶은 태국여행인데요!​푸껫부터 한번 펴 보아요!​ ​아~우선 책을 펴자마자 보이는~저! 파란 바다~  빨리 가서 바다에 둥둥 떠 있고 싶네요!그리고 역시 태국하면 수상레저잖아요!!캬악!타고싶다.. 하고싶다..ㅜㅜ​어디 잔여백신 없나요??왜 저는 180번째에서 줄어들지 않는 것인가요...ㅎㅎㅎㅎ​​  ​​코로나 이후에도 푸껫의 볼거리는크게 변하지 않았을꺼예요~​이렇게 책에 소개되고 해외 관광객들이 많이 찾는 곳이라면!특히나 더 방역에 힘쓰지 않을까요?(완전 저 개인적인 의견입니다만..ㅎㅎ)​​ ​그리고!그 지역의 지역 특산물??ㅎㅎㅎㅎ먹을거리들은 코로나 이전과 이후가 다르지않을 것 같아요!​맛집 탐방 여행은 언제나 옳쥬~  급 태국에서 먹었던 수끼가 생각이 납니다 ;) 냠냠..​​  ​여행을 즐기는 가장 빠른 방법!인조이 시리즈랑 함께랜선여행!​다음주는 두바이로 날아가볼까요?​더운 월요일..모두 힘내세요~  ​​ 인조이 푸껫 저자마연희, 이혜진출판넥서스BOOKS발매2019.04.25. ​ ​T u r k e y 누구보다 빠르게 떠날 수 있는해외여행 사전예약 1만원​안녕하세요! 지구별여행가 올리비아가 오늘은 모처럼 해외여행 소식을 전해드리게 되었습니다. 크으.. 이게 대체 얼마만인지ㅠㅠ ​요즘 백신 접종이 본격화되면서 슬슬 해외여행 이야기가 나오고 있는데요, 솔직히 코로나 종식은 아직까진 잘 모르겠지만 방역이 잘 되고 있고 코로나 확산 상태가 좋은 나라들끼리는 서로 조약을 맺고 서로 격리 조치 없이 여행을 떠나는 트래블버블 협약이 진행중이에요.​​ ​이런 분위기 속에서 변화에 발빠르게 움직이고 있는 트립스토어에서는 이미 자가격리가 필요없는 나라들을 중심으로 해외여행 사전예약을 진행중이랍니다! 아직 모든게 확실하진 않지만.. 만일 트래블버블이 여러 나라들과 맺어지게 된다면 누구보다 먼저 빨리 떠나고픈 마음들이 크실텐데요, 이럴 때를 대비하여 긍정적인 마음으로 미리 해외여행 준비를 해보면 어떨까요? ^^​트립스토어에서 단돈 1만원으로 항공권과 숙소 등 해외여행을 미리 찜해둘 수 있는 대박 기회에요!​​ ​트립스토어에서 현재 1만원으로 해외여행 사전예약을 할 수 있는 여행지는 발리, 사이판 등을 비롯해 꽤 여러군데 되는데요, 개인적으론 작년에 항공권 발권까지 마쳤다가 코로나땜에 취소할 수 밖에 없었던 터키여행으로 관심이 쏠리더라구요.​믿을만한 여행사 투어2000과 함께 진행하는 터키여행은 총 6박9일 일정이고 이스탄불을 비롯해 5개 도시를 돌아보는 투어를 포함하여 항공과 호텔은 물론이고 식사, 가이드, 여행자보험까지 모두 포함된 상품이에요! 단돈 1만원으로 상품 예약이 가능하지만 코로나 등의 상황으로 여행이 불가능해질때에는 이또한 100% 환불이 가능하답니다.​▶▶터키여행 사전예약하기​​  ​터키는 다녀온지 10년전쯤 되었는데 너무 오래전에 다녀왔음에도 불구하고 이스탄불을 비롯해 돌아봤던 모든 도시들이 너무 기억에 많이 남아서 꼭 다시 가고싶은 나라 중 한곳이었어요. ​​   ​그 땐 여행블로거로 활동할 때가 아니어서 그런지 지금 그때 사진을 보니 너무 부족하고 아쉬운 점이 많아서 꼭 다시 가서 멋진 사진 많이 찍어오고 싶은 생각이 들더라구요. 그리고 다른 유럽 나라들과 다른 터키만의 특징이 워낙에 확실해서 진짜 해외여행 온 기분이 팍팍 들었던 기억이에요.​​  ​또 마켓에 가면 저렴한 가방이나 악세사리 등 쇼핑할만한 것들은 어찌나 많던지.. 가격에 놀라고 퀄리티에 더 놀랐었는데요, 이번에 다시 가게 되면 지난 이스탄불 여행 때 사려다가 너무 부피가 커서 포기했던 러그도 하나 꼭 사와야겠어요! ​​ ​트립스토어에서 현재 해외여행 사전예약이 진행되고 있는 곳은 터키, 발리, 하와이, 괌, 보라카이, 대만, 싱가포르, 나트랑, 푸켓, 코사무이 등인데요, 앞으로 점점 더 많아질 예정이라 앱을 깔아두고 푸시알림에 동의해두면 신규 여행지가 오픈하면 바로바로 알림을 받을 수 있답니다.​   ​터키여행에서 중심 여행지는 물론 이스탄불이 되겠지만, 사실 터키는 다른 도시들의 매력도 수도인 이스탄불 못지 않게 크고 도시별로 그 매력이 정말 각기 다 달라서 우열을 가릴 수 없을 정도인데요! 트립스토어에서 1만원 사전예약을 진행하고 있는 상품의 일정을 살펴봤더니 이스탄불, 카파도키아, 안탈리아, 파묵칼레, 에페소 5개 도시가 포함되어 있더라구요.​​  ​이 5개도시가 사실 터키여행에 있어 가장 핵심이라 할 수 있는데 다 들어있어서 놀랐어요! 바위에 굴을 뚫고 옛날 종교박해 시기에 숨어지냈던 동굴마을이 있는 카파도키아는 신비로움을 넘어 그당시 이렇게까지 해서 자신의 종교를 지키려고 했던 분들에게 경외심마저 느껴졌는데요, 스머프 마을을 연상케하던 재미있는 모양의 바위도 정말 신기했어요. ​​  ​또한 그냥 보면 한겨울 눈밭이 떠오르는 추운 풍경이지만 알고보면 온천수가 흘러 따뜻했던 넘나 신기한 지형의 파묵칼레 풍경도 잊을 수 없는 풍경이에요.​​  ​고대 그리스의 식민 도시 유적지인 에페소라는 도시에서는 또다른 분위기의 터키를 만날 수 있었구요! 한 나라안에 어쩜 이렇게도 다양한 모습이 있을까.. 도시를 이동해갈 때마다 놀라지 않을 수 없었는데요.​​ ​그땐 안전문제가 걱정되어 카파도키아에서 벌룬투어를 진행하지 않았었는데, 그게 다녀와서 내내 후회되더라고요ㅠ 특히나 이번에 코로나라는 예상치못한 변수를 만나게 되면서 앞으론 모든 여행지에서 더욱더 최선을 다해 즐겨야겠다는 결심을 하게 되었어요! 뭐든 할 수 있을 때  더 열심히 해야하는구나를 느끼게 되었다고나 할까요..ㅎ​​ ​솔직히 지금으로써는 당장 떠날 수 있는 여행지가 있다고 해도 당장 다음달 이렇게는 계획을 세우기 어려운게 사실이에요. 그치만 백신 접종에 속도가 붙고 있는 만큼 곧 몇달 안으로 해외여행이 가능해지는 시기가 분명히 올텐데요, 그때 해외여행이 가능한 시점에 누구보다 빨리 떠날 수 있도록 해외여행 사전예약을 해두는것도 좋을 것 같아요. 무엇보다 환불이 가능한 예약금 1만원도 매력적인데다가 이렇게 여행을 준비해두면 여행을 떠난다는 희망과 설레임 덕분에 코시국을 조금더 즐겁게 보낼 수 있지 않을까 싶어요. ​​  ​저처럼 해외여행이 많이 고프신 분들께 도움이 되는 정보였길 바라구요, 자유로운 여행을 떠나게될 그날까지 모두들 건강하시기 바랍니다!​(※여행 상세 일정 및 상품가격은 현지 사정에 따라 불가피하게 변경될 수 있으며, 자세한 내용은 투어2000 안내시 확인바랍니다.)  ​​​​ ​ From, 블로그씨혼밥 혼영 혼자 어디까지 해봤니~ 혼자서도 잘해요~ 혼자 즐기는 나의 모습을 사진과 함께 보여주세요~ 2014년 라오스 보름간 혼자 여행 중 - 직장 장기근무 안식월 당시 ​혼자서도 잘해요! 여자 혼자 해외여행에서 혼여 혼밥 혼술 달인 ​오랜만에 블로그씨의 질문에 답변할 수 있는 기회가 생겼군요. 보자마자 나를 위한 질문이구나! 아직 혼자 여행을 망설이는 여러분에게 '누구나 할 수 있다'라는 걸 보여드려야겠습니다. ​15년 여행 블로거 배짱이를 지켜보신 분들이라면, '직장 다니면서 짬짬이 여행', '여자 혼자 여행' 등 닉네임 그대로 배짱 두둑하게 여행 즐기는 모습을 보셨을 거예요.  ​​ 2017년 다낭 미케 비치 일출 보며 혼자 터벅터벅​2007년 혼자 떠난 첫 해외여행 '홍콩'은 설렘과 두려움이 교차되던 순간이었어요. 앞서 세 차례 해외여행은 친구와 서로 의지할 수 있었기에 큰 걱정 없이 떠났다면, 혼자는 불안하더군요. ​홍콩 도착 첫날, 혼자 여행은 필연적이라는 걸 직감했습니다. 하하하 혼자서도 모든 걸 척척해내는 스스로를 보면서 자신감도 생기고 앞으로 여행이 두렵지 않았어요. 그 이후, 15년을 혼자서 세계 곳곳을 씩씩하게 누볐던 거 같아요. ​ 두렵다고 포기하지 마시고, 일단 도전해보세요! 진정한 혼여를 알게 되면 헤어나지 못합니다. ​​ 2016년 대만 화롄 칠성담, 혼자 누워서 힐링 중​어릴 적에는 남의 시선을 굉장히 의식했어요. 혼자 여행하게 되면서 세상 사람들은 그다지 남에게 관심이 없는걸 알게 됐습니다.  '쟤 뭐지?'하고 호기심으로 볼테지만, 내가 큰 잘못을 하지 않는 한 그저 스쳐가는 존재일 뿐이라는 거죠. ​의식에 흐름대로 하고 싶은 거 하면서 자유로운 여행을 즐길 때 진정한 내가 되는 거 같아서 좋았어요. 지금은 너무 남 의식 안 하니 누군가 '창피하지 않아?"까지 물어봅니다. 하하하 ​​​01 여자 혼자 해외여행, 혼밥은 기본  2012년 마카오 아로차 혼밥 중 / 갑자기 사장님이 찍어주신다고 해서^^ 여​전히 내 주변에는 혼자 밥 먹는 걸 꺼리는 이들이 있다. 여러 이유가 있겠지만 안 돼 보일까 봐? 에잇~ 그러지 마요. 혼여를 통해서 셀 수 없이 수많은 혼밥을 했다. 처음부터 문제 될 건 없었다. 그날마다 당기는 음식을 먹는 자유! 나름 배려심이 있다고 생각하는 내게 가장 편안한 식사이다. 누군가와 말을 안 하고 먹으니 오롯이 맛을 음미할 수 있어서 좋더군요. ​​  두바이 / 대만 / 태국 후아힌 혼밥 중 때론 혼자 먹기 버거운 양을 접할 때도 있긴 했어도 대체적으로 혼자 먹을 때는 양이 배가 늘어나는듯하다. 첫째라서 그런지 언제나 나눠 먹어야 한단 생각과 맛있는 건 동생들 더 먹으라고 덜먹곤 했거든요. 이때만큼은 다 내 것이니 천천히 먹어도 된다. 하하하 ​02 혼여(혼자 여행)를 통해 얻는 것   2012년 혼자 파리 여행 중혼​자 여행'과 '함께 하는 여행'은 장단점이 있다. 이미 알고 있는 단점은 제쳐두고 장점을 말해볼까요. 혼자 여행에서 주도권은 내게 있다. 어쩔 수 없는 상황이지 않는 한, 내가 원하는 대로 갈 수 있고 먹을 수 있고 쉴 수도 있다. 그래서 이 맛을 느껴본 자들은 혼여를 계속 꿈꾸게 된다. 최대 장점은 나를 알게 되는 점이다. 아직도 모르는 점도 많다. 반면 또 몰랐던 점을 많이 알게 된 것도 혼자 여행에서였다. ​​ 다낭 / 오키나와 혼여 중 혼자 바다 즐기기, 혼자 해외에서 운전하기, 혼자 놀이공원 가기... 별거 다 했군요. 또한 혼자라서 더 많은 인연들이 다가왔고 친구가 되었던 거 같다. 옆 숙소에서 머물던 중년 아저씨가 기억난다. 각자 테라스에 앉아서 얘길 한 적 있었다. 나이 들어서 꼭 도전하고 싶어서 석 달째 여행 중이라는 말씀... 스쳐가는 인연에게서도 인생을 생각하게 되더군요.  ▼ 혼자 여행하면서 더 많은 인연이 생기더군요. 베스트로 꼽아본 순간들입니다.  [배짱이가 다녀온 BEST5] 친절한 현지인 만남에 더 행복해진 해외여행지 추천[배짱이가 다녀온 BEST5] 친절함에 더 행복해진 해외여행지 추천 #혼자여행 을 하다 보면 '함께 ...blog.naver.com ​  스리랑카 기차 타고 엘라 가는 중, 혼자서 7시간 ​​​03 여자 혼자 여행의 경지, 혼술  2020년 혼자서 냐짱 해변에서혼​자 즐기는 최고 경지는 어디까지 일까? 나는 혼술이라고 말하련다. 술잔은 부딪혀야 맛이요, 오고 가는 즐거운 얘기가 안주가 되니 함께 하는 술자리가 최고일 테다. 그렇다고 혼자 여행 가서 아무나 붙잡고 술 마실 수도 없는 노릇이오. 오랜 혼술 경험으로 예전에 한마디를 남긴 적이 있다. 혼술이란, 혼자 마셔도 혼자 마시고 있는 걸 몰라야 한다. 애주가 배짱이 왈...​  방콕 / 홋카이도 / 블라디보스톡 에서 마신 혼술 사진 방콕 루프탑에서 마시던 칵테일, 일본에서 마시던 생맥주, 블라디보스톡의 보드카도 모두 그립다. 어디서 마시느냐에 따라서 술맛이 달라요. 현장 분위기와 나만을 생각하며 마셨던 술이라 더욱 생생하게 기억난다. ▼ 기억에 남는 술맛 나던 해외여행지를 추천해봤어요.  [배짱이가 다녀온 BEST5] 애주가가 술맛 나던 해외여행지 추천 / 왜 이 주제를 정했을꼬[배짱이가 다녀온 BEST5] 애주가가 술맛 나던 해외여행지 추천 <배짱이의 여행스토리>에서 빠지...blog.naver.com ​​04 혼자 여행 유의점  <좌> 2019년 스리랑카 콜롬보에서 만난 사기꾼 뒷모습 ​혼자 여행은 모든 걸 본인이 결정하게 된다. 그렇다 보면 생각지도 못한 일에 엮일 때도 있다. 나처럼 선머슴아 같고 의심이 많은 사람은 그나마 다행이라고 해야 할지 모르겠지만 큰 사건은 몇 안 된다.  운이 좋아서였던 건지, 진짜 배짱으로 나갔더니 도망간 걸지도 모르겠군. ​혼자 여행에서는 언제나 경계하세요. 그렇다고 차단하라는 게 아닌 적당한 선까지만 여행을 즐기라고 말씀드리고 싶습니다. 이는 남녀 모두 마찬가지예요. 혼자 과음을 한다면?! 나를 지켜줄 내가 힘든데 누가 도와줄까요? 이점을 유의한다면 보다 안전한 혼자 여행이 될 거예요. ​​혼여, 혼밥, 혼술... 즐거웠던 해외여행을 떠올려봤습니다. 블로그씨 덕분입니다! ^^ ​​​ ​ ​덧글과 공감은 여행스토리를 이어갈 수 있는 힘입니다.​​ 안녕하십니까.​저는 설계회사 엔지니어로 33년을 근무하다, 2년전에 은퇴한 60대입니다.​저는 직장 특성상 영어를 접해 본적이 전혀 없는 사람입니다.​은퇴후 대부분의 직장인이 원하는 버킷리스트의 하나인 해외여행을 위하여​은퇴 3년 전부터 영어공부를 시작하였읍니다.​처음에 어떻게 영어공부를 시작할지 막막하던중 EBS랑의 온라인 강좌에서 영어공부를 시작하였읍니다.​온라인 강좌 특성상 문법,발음,스피킹,리스닝 등 구분되어,​여러강좌를 수강하여도 각각 강죄의 학습은 지식으로는 습득되었으나 영어회화로 접목은 불가능하였읍니다.​그래서 학습방법을 변경하여 우리나라에서 유명한 학원도 다녀보고, 쉬운 영어원서 낭독하는 학습법도​공부하고 하였으나, 영어에 대한 단편적인 지식으로만 끝나고 영어회화는 불가능하였읍니다.​그리하여 영어회화를 포기 하던중 너튜브에서 '에스텔잉글리쉬'를 우연히 접하여 문법, 발음, 스피킹, 리스링을​유기적으로 연결하여 영어회화를 강의하는 방식이 마음에 들어 '올클리어패키지'를 수강하였읍니디.​수강을 하면 할수록 리스닝은 리스닝, 스피킹은 스피킹으로 단락을 마무리하여 지식으로만 끝나는 것이 아니라,​서로 유기적으로 연결되어 영어회화를 머리(지식)보다도 몸(영어회화)이 먼저 반응하여 회화가 가능하도록 하는 방식이 마음에 듭니다.​저는 올클리어 패키지를 수강후 동남아 여행(필리핀, 인도, 스리랑카)을 하였는데 관광지에서 영어를 사용하여 혼자 여행하는데​영어로 인한 큰 불편이 없었읍니다 .​저처럼 나이를 들어 시작하면 젊은사람보다 학습은 느려도 '올클리어패키지'를 따라하다 보면 혼자서 해외여행을 할 수 있을 수준의 영어회화가 가능합니다.​이만 개인적인 수강후기를 마치겠읍니다. ​​ ​ 2020년 초 #코로나 창궐 이후 대유행이 되면서 #해외여행 은 그림의 떡이 된 지 어언 2년차에 접어든다. ​#세부 에 돈을 내놓고 아직 다녀오지못한 #플랜테이션베이 와 #마리바고블루워터 도 남아있지만언제 갈 지 아무도 알 수 없다. #코로나백신 이 개발되고 #화이자 #모더나 #아스트라제네카 등 #백신접종 이 시작되었지만, #30~40대인 우리 집에는 아직 해당사항이 없다... ​그렇게 비행기 타고 해외여행에 대한 향수가 그리워지다 못해 사무칠 때 쯤, #아시아나 에서 하는 무착륙 여행 패키지를 알게 되었다. 자세한 사항은 아시아나 홈페이지를 참고하세요~~ ​...​4월에는 #스페인컨셉으로 이루어졌고, 5월은 #호주컨셉 이라고 합니다. 부랴부랴 날짜를 지정하고, 신랑이랑 라운지에 갈 요량으로 부지런히 길을 나섰다. ​#카운터오픈전 도착....  한산하다 못해 썰렁하다... 공항 전세 낸 느낌적인 느낌이랄까...  ​#호주 하면 #코알라#코알라 하면 #호주인데, 코알라 인형과 사진찍을 수 있도록 인형이 돌아다니는데,,, 수줍어서 같이 찍진 않고 코알라만 한 컷 !귀신같이 알고 브이도 해준다... 하지만 안녕이  되어버림 ㅎㅎ  ​​#사회적거리두기 를 준수하면서 발권하는 곳으로 가면#여권확인 #기념품증정 을 주고 원하면 종이티켓발권을 해준다. #모바일탑승권 꺼내기 귀찮을 것을 대비하여 #종이티켓발권 을 요청했다. 체크인카운터에도 호주호주 하당~  발권 후 출국수속을 마치고 부지런히 면세점으로 향해본다.  대부분의 입점한 매장들은 리뉴얼중이거나 운영을 안하거나 둘 중 하나! ​#인천공항면세점 이 이렇게 한가할 수 있는 것인가... 정말 살면서 다시 못 볼 광경이 아닌가 싶다...  ​석규형님... 천녹 맛있나요 =.=  ​#무착륙여행 일기는 아마도 다음 블로그 포스팅에서 자세히 이야기 될 것 같으므로, 면세점에서 구매한 그리고 사은품으로 받은 것들에 대한 인증샷까지 올리는 것으로 오늘은 마무으리!​#호주관광청 에서도 선물을 준비해 주고, 공항면세점에서도 증정품을 주고 인터넷 면세점에서 산 제품에도 거의 본품 급으로 증정품들이 즐비하다... 이건 뭐.... 산 만큼 주는 느낌적인 느낌이랄까...  ​​1박2일의 해외 근교로으 여행을 마치고 돌아오니, #선물 #면세품 #구매한 것까지.... 정말 실컷 돈 쓰고 온 느낌... ​ ​#아시아나 기내면세에서는 각종 영양제 구매 #공항면세점 에서는 #생로랑카드지갑 #조니워커블루 #시바스리갈18년산 등..#인터넷면세점 과 #시내면세점 에서는 소소한 화장품류 ..#호주관광청 #롯데면세점 #아시아나에서 받은 각종 증정품들... ​ ​나중에 비용 정산을 해보고, 4박5일 같이 느껴졌던 1박 2일의 이유가 밝혀졌다...하룻밤에... 2백...만..원 쓰는데  즐겁지 않을수가 있었을까...  =.=​  #여행하는제제 #무착륙여행 #아시아나무착륙여행 #A380 #파라다이스시티인천 #5월은호주다 #호주관광청협찬 #록시땅협찬#자가격리없이다녀오는해외여행#블챌 #오늘일기 #도전8일차#무착륙여행또가고싶다  해외여행 가능 국가? 7월부터 여행할 수 있다?​코로나로 인해 하늘 편이 막힌지1년 6개월이 넘어가네요많은 분들이 여행을 못 가게 되는 것에 대해답답한 마음이 크실 거라고 생각됩니다하지만 그렇다고 이런 시국에 여행을 다닐 수도 없겠죠?​ ​현재 전 세계적으로 코로나 백신을 맞는 상황입니다현재 호주와 뉴질랜드는 자가격리 없이 왕래가 가능하다고 하며다른 나라들도 조금씩국경이 열릴 것으로 보고 있는데요우리나라에서도 빠르면 7월에백신을 맞은 국민을 대상으로일부 국가 해외여행을 할 수 있을지도 모르겠습니다​ ​오늘 국내 코로나19 백신 예방접종률과 연계하여집단면역 형성 전 과도기에 방역진회 국가와단체관광을 허용하는 여행 안전 권역인 트래버블을추진하겠다고 밝혔는데요쉽게 말해 방역관리에 대해 신뢰가 회복된 나라들끼리자가격리를 면제하여 여행을 가능하게 하는 것입니다현재 이에 해당되는 국가는괌, 사이판 등 일부 국가입니다.​ ​트래버블이 시행된다고 하더라도아직은 초기 단계이기 때문에 백신 접종을 마친대상사들의 단체여행만 허용된다고 하는데요운항 편수와 입국 규모도 상대국과 상의를 통해제한적으로 운행될 것이라고 합니다​ ​또한 미국 국무부에서는 우리나라에 대한 여행경보를2단계에서 가장 낮은 1단계로 완화하였는데요한국을 기존보다 더 안전한 나라라고 판단한 것입니다이로 인해 미국인들은 한국 방문 시 통상적인예방조치만 취하면 된다고 하는데요.하지만 입국 시 자가격리 14일은 유지됩니다.​ ​백신 접종을 시작한 지 시간이 좀 되기는 했지만아직 확진자 수가 현저히줄어들거나 하는 상태는 아니기에해외여행을 하거나 마스크를 벗는 것에 대해시기상조가 아니냐는 우려의 목소리가 있습니다아무쪼록 현명한 선택을 통해누구 하나 피해 받지 않도록 해야 할 것 같습니다 © ioa8320, 출처 Pixabay올해 해외여행이 가능할 예상 지역 사이판 트래블 버블 현 상황은?  안녕하세요. 여행작가 리하파파입니다.오늘은 코로나 이후로 처음 해외여행이 가능하게 될지도 모르는 사이판 트래블 버블 현 상황에 대해서 알아보도록 하겠습니다. ​​ 사이판 코로나 현재 상황사이판을 포함한 북마리아나 제도 현지 백신 2차 접종률은 5월 23일 기준으로 61.8%를 기록했습니다. 누적 확진자 수는 183명에 불과한데요. 여기서 포인트는 147명이 외부 유입 확진자이며, 26명만이 지역 감염으로 발생했다는 점입니다. 현재까지는 확진자가 나오고 있지 않은 상황입니다. ​​​​ 사이판 여행 가능 조건은?© vince_ntc, 출처 Unsplash이번 사이판 트래블 버블 협약이 체결되면 양국 보건당국이 승인한 백신인 얀센, 화이자, 모더나, 아스트라제네카 접종을 마쳤다면 양국 입출국 모두 격리를 하지 않아도 됩니다. 개별여행은 당연히 불가능하며, 안전을 위해 여행사를 통한 단체여행 상품을 통해 여행이 가능해질 예정입니다. ​​ 사이판 여행 가능 시기는?모두투어 사이판 상품 6월 말엔 토레스 북마리아나 제도 주지사가 직접 한국을 방문하여 모두투어 등 관광업계와 접촉하고 황성규 국토교통부 제2차관과 트래블 버블 합의서에 서명을 하는 등 다가올 사이판 여행에 대한 기대감을 더욱 고조시켜주었습니다. 현재 아시아나항공, 제주항공과 대형여행사들과의 협동으로 빠르면 7월24일부터 첫번째 사이판 단체여행이 가능하도록 분주하게 준비중입니다. 예시로 모두투어 홈페이지의 사이판 상품을 확인해보아도 7월24일,31일로 등록이 되어있습니다. ​​​​ © officialmapps, 출처 Unsplash코로나는 당장 내일도 예측할 수 없는 상황이기에 무조건 7월 중으로 여행이 가능해진다고 단정지을 수는 없습니다. 하지만 해외여행 가능성에 대한 호의적인 분위기가 흐르는 건 여행자 및 여행업계 종사자분들에게도 좋은 소식이 아닐 수 없습니다. 지금까지 잘 버텨온만큼 서두르지 않고 안전하게 여행갈 수 있는 그날을 기다려보자구요 모두.​​​ ​ ​매년 5~7번씩 해외나가던 제가2년째 국내여행만 하고 있으니주변에서 어케 견디냐고 많이 물어보더라구요 ㅋㅋ​2020년에 40개국 채울 수 있었는데 ㅋㅋㅋ아직 37개국인 상태로 멈춰져있어요.​그래도작년부터 해외여행 안가는 대신취미가 더 늘어서 이렇게 블로그도 하고재테크도 더 열심히 하고 잘 살고 있네요​그동안 국내도 많이 다녔다고 생각했는데아직도 숨겨진 국내 명소들이 많아서가고픈 곳이 넘 많습니당ㅋㅋ​그치만 해외여행,, 빠른 시일 내에 가고싶어요 ㅋㅋ얼른 인천공항에서 체크인하고 라운지가고싶​사진첩에 있던 사진 몇장 올려봅니당ㅋㅋ 스리랑카 립톤싯두바이​ 스리랑카몰디브몰디브스위스태국싱가포르​ 필리핀몽골뉴질랜드뉴질랜드​지금 가고싶은 해외는​필리핀 다이빙발리 다이빙+요가+액티비티+휴양멕시코 여러 도시들보라보라몰디브 로컬섬 투어몽골 승마여행이탈리아 남쪽이집트 다합파타고니아​등등 리스트가 너무많아요 ㅋㅋ​제 여행 위시리스트에는 30년치 계획이 있습니다 ㅋㅋㅋㅋ열심히 블로그에 여행꿀팁들 적어야겠어요  ​비 내리는 일요일 저녁입니다. 주말에는 여행 생각이 간절하게 나는데요. 언제쯤 해외여행 가능시기가 올까요? 지금 가장 먹고 싶은 것은 기내식입니다.ㅠㅠ 작년 3월에는 뉴욕 여행 예정이었는데요. 결국 항공권 수수료만 내고 취소했어요. 현재는 여권도 만료되어 없는 상태입니다.​​​ ​컴퓨터 폴더 정리하다 발견한 오사카 야경 사진! 언제쯤 다시 볼 수 있을까요?​​​ ​해외여행 갈 때마다 맛집 탐방이 필수였기 때문에 음식 사진이 많더라고요. 폴더 속에 음식 사진만 몇 만장 되는 것 같아요.ㅋㅋㅋ 친구들과 수다 떨면서 길거리 음식 사 먹었던 그 시절이 그립습니다.​​​ ​필리핀 여행 갔을 때 흥정 잘하는 친구 덕분에 득템한 진주 팔찌~ 여행 선물 나눔 하고 아직도 몇 개는 서랍 안에 있네요. ​​​ ​시아르가오 여행 때는 배고파 우는 고양이 아이들을 만나기도 했어요. 레스토랑 테이블 아래에 와서 배고프다고 우는데, 사람 먹는 음식에는 양념되어 있어 줘도 되는지 참 난감했던 기억이 납니다. 건강하게 잘 자라고 있다면 성묘가 되었을 고양이 아이들, 해외여행 가능시기가 온다면 간식 들고 만나러 가고 싶습니다.ㅠㅠ​​​  #블챌 #오늘일기  ​​​ ​​7월 여행 : 하늘만은 해외여행, 여름바다 브이로그  ​​​6월도 재밌게 잘 놀았는데 금방 끝나버렸다 !7월 첫 월요일에 연차를 내고 간만에 가볍데 놀다와야겠다 했는데,일기예보 무엇..?!​​ ​토요일에 엄청나게 비가 쏟아지는 것이다.일-월 비와 함께하는 여행이 되는 것인가 했는데..7월이 되자마자 시작된 여름 장마.​​여름이고 계획을 딱히 잡지않아서 7월 첫주 가까운 울산바다 - 감포, 양남 왔다갔다하기로뭐 비가 오나 눈이 오나 부담스럽지 않았으나 날씨의 요정이 다음날 찾아와주었다.​​​​ ​​​토요일 날씨가 너무 괜찮잖아 !바람은 물론 많이 불었지만 간만에 교회에서 예배 드리고 오픈한지 1주일도 안 된 예쁜 감포카페 양남 커피명가를 다녀왔다.​​​​​ 경주 양남 카페 / 신상 감포카페 : 양남 커피명가 , 오션뷰#양남신상카페 #감포카페 경주 양남 오션뷰카페 카페명가 양남점 [전화번호] 054-772-0892 [주소] 경북 경...blog.naver.com ​​완전 바로 앞에 양남 주상절리도 있었고,딱 주말 기분전환 겸 나들이 당일로 다녀와도 좋을 듯.​​​​​​  ​​​​하루종일 비가 올 줄 알았는데 저녁 쯤 되니 날씨는 흐렸지만 비가 오지 않았다.왕... 편의점도 들릴 겸 숙소 나왔는데 왕왕.태풍전야같은 멋진 노을하늘.사람들이 모두 하늘이 멋있어서 사진을 찍는다.​이날 구라청이 비온다고 해서 몽돌해수욕장에 사람들도 많이 없었구요.대박적. 하늘만큼은 보라카이..푸켓..해외여행같았던 7월 첫 일요일 하늘.​​ 울산 오션뷰 숙소 : 머큐어 앰배서더 호텔 파셜 오션뷰 + 조식울산 강동몽돌해변 바로 앞에 위치한 울산 오션뷰 호텔 머큐어앰배서더 울산 요번 월요일 연차를 내고 기분...blog.naver.com ​​​​  ​​하늘이 갈리듯한 선셋 노을을 담았다.나도 인스타 스토리에 올려야지 ! 했지만 너무 게을러서아쉬운대로 블로그에 올리기.​​​​​  ​​​​여행운이 동반했던 7월의 가까운 여행.이번 여름 휴가는 어떻게 될까.아직 딱히 계획이 없다 ;)이제는 여행계획을 크게 멀리 잡지 않는 것이 뭔가 익숙하고 편해진 것 같은 요즘.잇님들 휴가계획은 어떻게 되시나용. 모쪼록 조심 또 조심하고 즐거운 계획이 되시길 !​여름장마도 조심하시구요​​​​​ ​​​​하늘만은 해외여행이였던 울산바다 선셋여행 브이로그 ^ㅅ^▼​​  ​​​​​ 머큐어앰배서더 울산울산광역시 북구 강동산하2로 7강동몽돌해변울산광역시 북구 산하동 ​​​ ​ 요새 코로나로 해외여행을 마음대로 못 다니니 여행 향수병이 날로 심해지고 가끔 우울해지고는 한다는 거ㅠㅠ특히 한창 여행을 많이 다니는 여름이 되면 더더욱 꿀꿀한 기분이 들게 된다. 이럴 때 힐링 아이템으로 캔들이 필요한데 향 하나만으로도 마치 내가 해외여행에 와 있는 기분을 느낄 수 있기 때문에!이번에 준비한 제품은 양키캔들 신제품인 더 라스트 파라다이스이다.   양키캔들은 누구나 알다시피 캔들 중에서도 대표적인 브랜드로 시장점유율, 매출액, 가맹점수 등이 모두 1위라서 캔들을 좋아하는 사람이라면 양키캔들 제품은 집에 여러 개 있기 마련이다.   양키캔들의 공식수입 홀로그램 스티커를 통해서 정품이라는 것이 당당히 인증된다.내가 준비한 캔들은 아주 넉넉히 사용할 수 있도록 하우스워머 자캔들 대 사이즈이다.   양키캔들 신제품 이름이 더 라스트 파라다이스라니 이름부터가 이국적이고 어디 외딴 휴양지에 와있는 느낌을 떠올리게 한다.  내가 PICK한 캔들은 더 라스트 파라다이스 컬렉션 중에서도클리프사이드 선라이즈인데 단어만으로 연상되는 것이 낭만적이고 황홀한 느낌이다.    이제 드디어 더 라스트 파라디이스 캔들을 켜보았는데 촤르르 타오르는 캔들을 보니 설레고괜히 가슴이 콩닥콩닥 ㅎㅎ  향이 정말 지금 나의 상황과 어울리는 것이 마치 해외여행을 갔을 때 호텔 방을 딱 열었을 때 그 방에서 은은하게 풍길 것 같은 향이었다.   과일과 꽃 향이 조화를 이루는 것이 향 만으로도 기분이 좋아지고 상콤해지는 것 같았다. 이렇게 불을 끄고 양키캔들의 향을 즐기니 더욱 더 분위기가 살아나고 향에 더 심취하게 되는 듯 ㅎㅎ  장소를 옮겨서 장식장 위에 양키캔들 신상품을 올려놨는데 내가 좋아하는 공간에 이렇게 낭만적인 향이 나니 굿굿  올여름 코로나로 제대로된 휴가도 못 가고 꿀꿀하고 우울한 기분이었는데 양키캔들로 기분전환이 되니 역시 캔들의 힘은 위대하다+_+  캔들을 끄고 나서도 은은한 잔향이 방 안에 퍼지는 것이 좋았다. 집에서 더 라스트 파라다이스 캔들을 자주 켜놓고 향에 심취하며 올여름을 뽀송하고 쾌적하게 보내야겠다 ㅎㅎ주위에 기념일이나 집들이 선물로도 준비해서 다른 사람들과 이 향을 즐겨야겠다.  양키캔들 타임스퀘어점서울특별시 영등포구 영중로 15 지하 1층 ​​[업체로부터 제품을 제공받고 리뷰를 작성했습니다]   나시고렝​​여름 휴가철이 다가오는데요...예전 같으면 해외여행도 계획하고 현지에 나가서 맛있는 음식을 먹을 생각에 한껏 들뜨기도 한데 말이죵~~~​코로나로 인해 아직 외국여행은 생각하지 못하고 있는 실정이죵​그래서 이번에는 해외여행을 못가지만먹어보고 싶은나시고렝을 만들어 보려고 합니다.​​ ​​나시고렝 의 정확한 기원은 밝혀져 있지 않지만 10~15세기경 중국식 볶음밥이 인도네시아로 건너와 현지식으로 발전한 것으로 본다고 합니다. 인도네시아에서는 전통적으로 가정에서 전날 먹고 남은 식재료와 밥을 볶아 나시고렝을 만들어 아침식사로 먹었으나, 오늘날에는 아침에 국한하지 않고 언제든지 즐겨먹는 메뉴가 되었습니다.인도네시아어로 나시(nasi)는 “밥”, 고렝(goreng)은 “볶은 것”을 의미합니다. 따라서 나시고렝(nai goreng)은 글자 그대로 “볶은 밥”이라는 뜻합니다.[네이버 지식백과] 나시고렝 (세계 음식명 백과, 신중원, 홍경주)​​이제 우리 친구들은 나시고렝이라고 하면"아하~~~: 볶음밥이구나~~" 라고 할 수 있을 꺼예요~~~..​키즈쿠킹 짱~~♡.♡​​ 나시고랭 2인분재료​​나시고렝 2인분 재료 입니다. 나시고랭 (2인분)                    (한후라이팬)-7인분다진마늘 1T올리브유 1T숙주  한주먹(180g)밥 2공기(400g)달걀 2개양파 30g당근 20g호박 30g부추 1개칵테일새우 10마리이상​​<소스>   간장 1T (16g)      ->      7T(112g)    ->     120g       굴소스 1T(20g)       ->        7T(140g)     ->   145g    맛술 2T(32g)       ->      14T(224g)     ->     230g설탕 0.5t(1.5g)       ->      3.5t                 ->       21g        후추 0.5t           저는 잔치팬 하나 기준으로 7인분 생각하여 소스를 짤주머니에 모두 배합하여 준비했습니다.그러면 조금 덜 바쁘고 깔끔하게 수업진행이 되어 좋더라구요~^^​​ 양념짤주머니​저의 기준으로 이렇게 기록을 남기니선생님들마다 또 사용하는 소스량이 다를 수 있으니 꼭 한번 해 보셔야 합니다.​​ ​  만드는 방법1. 제일 먼저 마늘 꼭지부분을 제거 하고 마늘을 다집니다.2. 야채들(양파, 당근, 호박)을  다집니다.     (볶음밥이니깐 잘게~~~잘게~~~)3. 숙주도 1.5~2cm 길이로 자릅니다. 4. 후라이팬에 올리브유를 두르고 마늘향이 나게 볶습니다.5.  잘게 잘라놓은 야채들을 넣고 볶아줍니다.6. 새우를 넣고 또 한번 볶아줍니다.7. 숙주를 넣고 살짝 볶다가 미리 배합해 둔 양념소스를 넣습니다.8. 소스와 재료들이 어울어지면 밥을 넣고 볶아줍니다.9. 밥에 소스의 색이 골고루 베이고 수분이 조금 날아가면 밥을 한쪽으로 몰아주세요~~10.  스크램블을 만들어 모두 섞어줍니다.11. 용기에 1인 분량씩 소분을 하고 부추를 잘게 잘라서 토핑하여 줍니다.​  ​ 나시고렝 만드는 사진 ​친구들이 직접 스크램블을 만들며 나시고렝을 완성해 봅니다.​ 나시고렝 완성  제가 소분하는 동안 친구들은 부추를 잘게 썰며 케이스를 예쁘게 완성해 봅니다.​나시고렝 비쥬얼도 좋고 맛있네요~~~>>한번 만들어 드셔 보세요~~@.@  안녕하세요, 관광지식정보시스템 블로그 지기 고잉이​입니다. 지난번 [제5회 관광지식 카드뉴스 공모전] #시상식 과 #수상작 #1편 에 대해 소개를 해드렸었는데요~​ 구해줘! 섬즈 [제5회 카드뉴스 공모전 우수상 수상작_박미설 외]안녕하세요, 관광지식정보시스템 블로그 지기 고잉이 입니다. 지난 6월 16일, 많은 분들이 참여해주신 [제5...blog.naver.com ​오늘도 #고잉이 와 함께, 또 다른 수상작을 만나보도록 하겠습니다!​그 #두번째 로, 우수상 을 수상한 '유명인 뿅뿅, 마스크도 없이 해외여행 논란?'(정은수 외 1인, 가천대학교 미디어커뮤니케이션학과, 정은수와 오윤식 팀)를 만나보겠습니다.​ ​#우수상 을 수상한 '유명인 뿅뿅, 마스크도 없이 해외여행 논란?'는#한국문화관광연구원 에서 발간한 "신용석(2020). 코로나19이후 국제관광 재개현안과 대응방향" 이라는 보고서를 기반으로 만든 #카드뉴스 입니다.​ 한국문화관광연구원 > 국내연구보고서 > 관광지식플러스 > 정책&연구 > 관광지식정보시스템코로나19이후 국제관광 재개현안과 대응방향 저자 신용석 파일명 출처 한국문화관광연구원 수탁과제 아니오 발간일 2020-12-27 접근권한 전체 <목  차> 제1장 서론   제1절 연구 배경   제2절 연구범위 및 방법 제2장 코로나19의 국제관광 영향 및 재개관련 주요 이슈   제1절 코로나19의 국제관광 영향   제2절 국제관광 재개관련 이슈: 면역여권과 트래블 버블   제3절 요약 및 시사점 제3장 코로나19와 주요 국가별 국제관광 재개동향   제1절 유럽   제2절 오세아니아   제3절 아시아   제4절 요약 및 시사점 제4장...know.tour.go.kr 다들 엄청 #해외여행 을 그리워 하실 텐데요.  #코로나19 로 인해 해외여행을 가고 싶어도 가지 못하는 상황 입니다. 하지만 트래블버블 을 통해 해외여행이 가능하다고 합니다! 이미 #호주 와 #뉴질랜드 는 트래블버블 을 시행 중이라고 하는데요.​트래블버블 이 무엇인지? 시행할 수 있었던 이유는 무엇인지? ​이번 소개해드리는 카드뉴스를 통해 알아볼 수 있을 것 같습니다.​자, 그럼 지금부터 함께 만나볼까요?​ ​어떠셨나요? 트래블버블 에 어느 정도 #감 을 잡으셨나요? ​한시라도 빨리 모두가 #안전한 #여행 을 누릴 수 있는 그 #날 을 기다립니다.   트래블버블 , 그리고 이와 관련된 코로나19이후 국제관광에 더 궁금하신 점이 있다면, 한국문화관광연구원에서 발간한 "신용석(2020). 코로나19이후 국제관광 재개현안과 대응방향" 보고서도 함께 확인해보시기 바랍니다.​ 한국문화관광연구원 > 국내연구보고서 > 관광지식플러스 > 정책&연구 > 관광지식정보시스템코로나19이후 국제관광 재개현안과 대응방향 저자 신용석 파일명 출처 한국문화관광연구원 수탁과제 아니오 발간일 2020-12-27 접근권한 전체 <목  차> 제1장 서론   제1절 연구 배경   제2절 연구범위 및 방법 제2장 코로나19의 국제관광 영향 및 재개관련 주요 이슈   제1절 코로나19의 국제관광 영향   제2절 국제관광 재개관련 이슈: 면역여권과 트래블 버블   제3절 요약 및 시사점 제3장 코로나19와 주요 국가별 국제관광 재개동향   제1절 유럽   제2절 오세아니아   제3절 아시아   제4절 요약 및 시사점 제4장...know.tour.go.kr 지금까지 #관광지식정보시스템 블로그 지기 고잉이였습니다.​​​카드뉴스로도 만나보시기 바랍니다.​▽▼▽▼▽▼▽▼​ 관광지식정보시스템 카드뉴스유명인 뿅뿅, 마스크도 없이 해외여행 논란?(제5회 카드뉴스 공모전 우수상 수상작_정은수 외)know.tour.go.kr 관광지식정보시스템Previous 소충사(召忠祠) 구한말 정재 이석용 장군을 주변으로 그의 휘하에서 활동하던 28의사를 배향하는 사우(祠宇)로서 항일투쟁과 조국의 독립을 위하여 순절하신 충의열사의 호국정신을 계승하기 위하여 곳이다. 이석용 장군과 28의사들의 위대한 업적을 널리 알리고 문화유산을 온전하게 보전 하는데 기여하고 있다. 바로가기 통일전(統一殿) 1977년 박정희 전대통령의 지시로 건립하였다. 전각 안에는 태종무열왕, 문무대왕, 김유신 장군의 영정이 모셔져 있으며, 회랑에는 통일을 향한 격전의 현장을 보...www.tour.go.kr ​ 여행사에서 온 광고 메일입니다.한참 백신 접종자 수가 늘고 있고, 곧 전국민 대다수가 백신접종을 완료할 것이라고 희망에 들떠서 마스크 벗을 날을 기다렸습니다.​유럽도 미국도 백신 접종을 마친 사람들은 실내에서 마스크를 벗어도 된다고 했습니다.​일본은 올림픽 개최를 하겠다고 선언합니다.​주식은 여행 레저 항공 등등 컨텍관련 종목들이 꿈틀대며 비상하려 하고 있었습니다.​곧 50대를 대상으로 12일부터 예약을 하고 26일부터는 백신예방접종을 실시할 것입니다.저도 추석에는 해외여행 가자는 광고 메일을 보고 설레였습니다.​'내년에는 나도 해외여행 갈 수 있겠는걸?어디로 가면 좋을까?'​그런데 서울을 비롯한 수도권에서 코로나 신규 확진자가 줄지 않고 기준치를 넘어서고 말았습니다. 7월 12일부터는 수도권에 사회적 거리두기 4단계를 2주간 실시한다고 합니다.​그래도 확산세가 줄지 않으면 외출금지 봉쇄령이 내려질까요?​사람이 앞날을 모른다더니...​오늘 이런 생각을 하던것이 며칠 뒤에, 혹은 한달 뒤에는 또 어떤 일이 일어날지 모를 일입니다.​뭐든 할 수 있을 때미루지 말고 해야겠다는 생각이 듭니다.​여행도 그렇고공부도 그렇고사랑한다고 말하는 것도 그렇고​지나고 나면 '그때 할걸 그랬어.'라고 할겁니다.​오늘일을 내일로 미루지 마라.​Que sera sera​​​​​​ 비행기를 타지 않고도 떠날 수 있어!외국같은 6월 국내 여행지![영광힐링스팟_6월 국내 여행지]코로나19의 장기화로자유롭게 떠났던 외국여행이 그리워지는 요즘,비행기를 타지 않고도 떠날 수 있는외국같은 국내 명소를 소개해드립니다. 영광에서 즐기는 당일치기 해외여행!몸도 마음도 잠시 내려두고영광에서 쉬어가보는 건 어때요?​* 코로나19 확산방지 철저한 방역지침 준수 바랍니다.  "푸릇푸릇 생동감을 더하는불갑사의 봄과 여름 사이.​[6월 국내 여행지]"​맑은 하늘을 배경으로 댕-댕-울려 퍼지는 풍경소리가 아름다운 이곳은영광 불갑사입니다.대표적인 영광 역사유적 명소로 알려져 있지만이곳에 외국같은 명소가 숨겨져있다니..!​무엇보다 지금은 푸릇푸릇 봄에서 여름 사이생동감을 더하는 풍경이 어우러져유유자적 거닐기 좋은 곳인데요!  "간다라 사원 양식을 본떠 조성한승려들의 수행 공간입니다!"​이곳은 간다라지역 사원 유구 중가장 잘 남아있는 탁트히바히사원의주탑원을 본떠 조성한 공간입니다.간다라사원 양식의대표적인 모습을 보여주고 있으며이곳은 승려들이 중앙탑을 바라보며수행을 했던 공간이라고 해요~  "국내에서 보기 어려운낯선 건축양식 구조와쌓아올린 돌들이 인상적인 곳!"​화려한 듯 절제미가 돋보이는 건축양식은좀처럼 국내에서 찾아보기 어렵기에더욱 인상적인데요!곡선을 사용한 지붕의 구조와쌓아올린 돌의 모습이 마치 외국에 온 듯한착각을 일으키는 듯하네요.  "유유자적​ 자연을 거닐며마음을 쉬어가기 좋은 곳,영광에서 힐링하고 가세요♡" 불갑사전라남도 영광군 불갑면 불갑사로 450  ​ ​블하~ 요즘 코시국에 놀러가지도 못하는 우리..​언제쯤 해외여행 가보나 속상하신 분들 많으셨을텐데요!​드디어 트래블 버블 정책으로]7월부터 해외여행이 가능해진다는 소식이에요~​  ​인천공항 공기.. 너무나 그리웠죠 ㅠㅠ​트래블 버블로 7월부터 해외여행이 가능해지면서​해외여행 조건도 많이 궁금해하실텐데요~!​ ​다들 집에 잠들고 있는 여권 옆에 두시고​7월부터 가능한 해외여행 어디로 가실지​고민해보시면 좋을거같습니다 ​٩(๑′∀ ‵๑)۶•*¨*•.¸¸♪​  ​국토교통부와 문화체육관광부에서 "트래블 버블 추진 방안"을 발표하며 이르면 내달부터 방역 신뢰국가에 대해 2주 자가격리 면제를 추진한다고 밝혔는데요~​방역관리에 대해 상호 신뢰관계가 있는 국가간에는자가격리 없이 7월부터 해외여행이 가능하다는 것!​  ​트래블 버블은 백신 접종자에게만 해당되는 사항인데요,​혼자 여행은 No No~​7월부터의 해외여행은 단체여행만 가능하다고합니다​운항 편수는 주 1~2회로 편성되며 점차 확대될 예정이라네요​입국 규모도 함께 축소시키고한 비행기 안에는 200명 내외가 탑승할 것으로 보여요​ ​우리나라에서 7월부터 해외여행이 가능한 공항은인천공항 한 곳 뿐인데요~​타국의 트래블 버블 시 이용하는 공항도정해져있다고하니 떠나기 전에 꼭 확인하셔야합니다​ ​7월부터 해외여행 시에 출국 전에는 코로나19 예방접종 증명서가 필요한데요~​간단하게 어플로 확인하는 것은 검토중에 있다네요 ㅠㅠ​트래블 버블 국가가 아닌 국가에서는자가격리를 진행해야하니​방문 전 꼭 체크해보시길바래요 :) ​트래블 버블 시에는 여행사도 제한되는데요!​관광진흥법상 관광사업 등록 여행사와 신청 공고일 이전 2년간 행정처분을 받지 않은 여행사만 가능합니다!​ 그렇다면 7월부터 가능한 해외여행과 별개로  백신 접종을 맞지않고 방문할 수 있는 나라는 어디일까요?​현재 프랑스와 체코, 그리스 등 여러 국가는 한국 관광객에 대해 자가격리를 면제하고 있습니다!  ​7월부터 해외여행으로 기분전환하는 것도 좋지만아직은 코로나19가 완전히 해결되지 않은 상황에​섣부른 판단을 하는 분들은 없기를 바라며..!​블바~ 트래블 버블  단체 해외 여행 가능해 진다​​정부가 ‘트래블버블(Travel Bubble·여행안전권역)’을 본격 추진하기로 함에 따라 코로나19로 직격탄을 맞았던 항공업계와 여행업계의 기대감이 커지고 있다.​먼저 항공업계는 트래블버블을 ‘가뭄의 단비’로 여겼다. 코로나19 이후 항공 운항편은 종전보다 70% 이상 줄었고, 여행객도 90% 이상 감소했다. 항공사들은 사실상 개점휴업 상태에서 직원 유·무급 휴직, 자산 매각 및 유상증자 등을 통해 가까스로 버텨왔다.  © stux, 출처 Pixabay항공업계 관계자는 “더 이상 버틸 수 있는 카드가 없다는 말까지 내부적으로 나오고 있던 시점에 트래블버블은 여행 심리를 자극하는 매개가 될 것”이라며 “‘이제 해외여행을 갈 수 있겠구나’라는 분위기가 형성됐으면 한다”고 말했다.​항공사들은 백신보급이 일정 궤도에 오를 것으로 보이는 4분기(10~12월)에는 많은 국가들이 트래블 버블을 비롯해 여행객 격리 완화 조치를 내놓을 것으로 보고 있다. 일부 항공사들은 홍콩, 싱가포르, 사이판, 블라디보스토크 등 막혔던 관광 노선의 재운항을 준비에 나섰다.​관광업계는 여행상품 준비에 속도에 내고 있다. 인터파크투어는 트래블버블로 유럽 여행이 가능해질 수 있다고 보고 여행이 가능해지는 시점에 사용할 수 있도록 상품을 미리 파는 선판매 여행 상품을 대폭 늘렸다.  © Julius_Silver, 출처 Pixabay양승호 인터파크투어 여행사업부 상무는 “상황 변화에 맞춰 관련 상품을 신속하게 선보일 것”이라고 말했다. 하나투어 조일상 홍보팀장은 “협약 대상 국가로 거론되는 싱가포르·대만·괌·태국 등은 국내 관광객 여행 수요가 많은 지역이어서 관광 활성화에 도움될 것”이라고 말했다. (출처: 동아일보)​한국도 코로나 백신의 접종률이 높아지면서  코로나19에 대한 감염율이  더 이상 증가하지 않고 있는 상황이다.   현재 일일 감염자수가 400명 -600명대로 세계적으로 매우 낮은 수준이다.   미국은 한국을 여행  최저위험 국가(1단계국가)로  분류했다.​따라서 이르면 다음달 7월 부터 비록 단체 여행이긴 하지만 백신 접종을 완료한 사람은 해외여행이 가능해 질것이라 보인다.   이는 고사 상태인 항공과 여행 업계에 가뭄에 단비와 같은 소식이 아닐 수 없다. © stevencornfield, 출처 Unsplash그동안 해외 여행을 할수 없는 바람에   한국인들의 우울감은 그 수치가 매우 높았다고 한다. 특히  코로나 직전 까지 년간 2800만명이 해외여행을 즐겼으나 여행을 하지 못하니 골프장이나 가구업체, 가전업체들만 호황이었다고 한다.​코로나19로 인해 업종별 명암이 엇갈렸다.  마치 비올때 우산 장사가 돈버는 것 같은 상황이 펼쳐진것이다.   하지만 이제 코로나 백신 접종률이 높아지는 하반기에는 경제 회복과 동시에 해외여행도 많이 활성화 되리 본다.     하지만 아직까지는 계속 조심해야 한다고 본다.  백신 접종률이 50% 가까이 되는 영국이 다시 일일 확진자수가 늘어 난다고 한다. ​이는 변이 바이러스의 확산때문이라고 보는데   코로나는 완전히 끝날때까지 끝나는 것이 아니기 때문에  계속 완전히 종식될까지 계속 조심할 필요가 있다.​구독과 좋아요은 사랑입니다.  ​ ​코로나19가 끝나면 가장 하고 싶은 것은?이라는 질문에 대다수의 사람들이입을 모아 하는 대답이 있죠 바로 ‘여행’인데요! 특히 코로나19로 인해 막힌 하늘길에해외여행을 갈망하는 사람들이더욱 늘어나고 있습니다 항공기에서 내리지 않고 상공만 돌며여행 ‘기분’만 내는 무착륙 비행이많은 관심을 받을 정도였죠 그런데! 거의 봉쇄 수준인 해외여행에청신호를 키는 ‘백신여권’​이 등장했는데요 코로나19 감염 위험을 막는백신 접종에 많은 사람들이 주목하며디지털 백신접종증명서 백신여권도함께 화두에 오르고 있습니다       ​백신여권이란 말 그대로백신을 맞았다는 정부의 확인이 담긴디지털 증명서를 말해요  코로나19 백신 접종 사실을 증명한다면국가 간 이동을 자유롭게 할 수 있도록 즉, 백신 접종자에 한해국제 여행을 허용하는 시스템입니다!      머나먼 이야기인 줄만 알았던 해외여행에한 발자국 가까워지는 듯한 느낌인데요 2020년 말부터 코로나19 백신접종이 시작되며봉쇄를 완화하고 이동을 촉진하려는경제적 이유에 따라서 일부 국가들에서 백신여권 도입 논의가시작되었다고 해요      빠른 일상 복귀를 위한하나의 방향인 백신여권! 그러나! 백신여권 도입에는 긍정적인 측면만있는 것이 아니라고 하는데요 필요하다, 불평등하다, 아직은 불안하다라는 의견대립 또한 지속되고 있다는 사실 (⑉⊙ȏ⊙) 자세히 알아봐야겠죠?       ​코로나19 발생하며 장기간 끊어진해외여행의 빗장을 푸는 이 역할을백신여권이 할 것으로 기대하며 백신여권을 도입하거나도입하려는 나라가 늘고 있는 추세지만! 우선, 세계보건기구(WHO)에서는백신여권을 반대하고 있습니다 특정한 이유로 백신 접종을 할 수 없는사람들에게는 불공평하고,현 체제 속의 불평등과 불공정이 더 심화될 것이라는이유를 말하고 있는데요!      백신 접종이 선진국 위주로 이뤄지고 있고,아직 접종을 시작하지도 못한 국가가 많아 백신여권이 일종의 특권처럼 작용할 수 있어차별이 될 수 있다는 것이죠 백신 접종자와 비접종자 간 차별과 같은사회 문제가 생길 가능성 또한 배제할 수 없으며 백신 접종자가 바이러스를 전파하지 않는다는사실이 아직 입증되지 않았다는 의견도있답니다 (ˊ﹏ˋ) 하루빨리 우리의 일상을 돌려놓기 위해서는많은 난관이 존재하겠지만,역시 다양한 시각에서의신중한 선택이 매우 중요하겠죠       ​백신여권과 관련한 많은 의견들 속에서도현재 많은 국가와 우리나라는백신여권 도입을 추진하고 있습니다 2021년 1월, 아이슬란드의 최초 도입을 시작으로백신 접종률이 높은 이스라엘도디지털 백신 접종 증명서를 발급하고 있고, 올 7월부터 EU 유럽연합 내에서도QR코드 형태의 백신여권이 발급되어자유로운 이동이 가능해질 것으로 보이는데요!      그렇다면 우리 엘친들이가장 궁금해할 우리나라는 어떨까요? 우리나라에서는 백신접종증명서‘쿠브(COOV, Corona Overcome)’를 활용하고 있습니다 한 여행사에서 7월에 괌 여행 상품을 내화제를 모았던 일, 기억하나요? 출발 일까지 백신 2회 접종,접종 후 2주 간의 면역 형성 기간 등조건을 충족해야 하지만, 질병관리청이 4월부터 발급하기 시작한쿠브를 활용한 첫 사례라고 해요 백신여권이 있다면 국제 이동 간격리 기간을 면제 받을 수 있는데요 우리나라 정부에서는 5월부터백신 접종을 마친 사람이 해외에서 입국할 경우, 그리고 국내에서 예방접종을 완료하고출국했다가 귀국한 때도검사가 음성이고 증상이 없으면14일 동안의 자가격리를 면제하고 있습니다 단! 2주 간 스스로 증상을 살피고2번의 코로나 검사를 받아야 하며, 남아공과 브라질 등변이주 유행 국가에서 입국하는 경우는 예외랍니다!      코로나19로 인한 일상의 변화를다시 되돌리고자 하는 전세계의 염원이 담긴백신여권! 백신 접종으로 인해일상 복귀에 대한 기대감이 커지는 만큼, 코로나19가 끝나는 그날까지우리 모두 방역수칙을 철저하게 지키며함께하기로 해요!       ​ 2021년 역시 2020년과 동일하게 코로나로 인해 현재 해외여행이 어려운 상황입니다 ㅠㅠㅠㅠ  최근 한국에도 코로나 확진자가 많이 줄어들었지만 그래도 3백 명대  오늘은 4백 명이 넘은 상황이기 때문에 안심할 수 없는 상황이지만 다른 나라들은 한국보다 훨씬 심각한 상황이기 때문에 해외를 나가는 건 사실 굉장히 위험할 수도 있습니다. 오늘 소개할 지금 당장 떠날 수 있는 해외여행지들은 자가격리 없이 바로 여행을 할 수 있는 국가나 도시들이지만 한국보다 코로나가 대부분 심각한 나라들이라는 거 참고하셔서 읽어 주시면 감사하겠습니다^^ 1. 2월 5일부터 자가격리 없어진 하와이   신혼여행지로 유명한 미국의 하와이 한국 사람들은 2월 5일부터 코로나 PCR 검사 음성이 확인되면 기존에 있던 자가격리 10일 기간 없이 바로 여행이 가능한 해외여행 관광지입니다 ㅎㅎㅎ 현재 하와 여행 관련 카페에 보면 2월에도 한국에서 출발하려고 하는 분들이 계시네요... 하와이에서는 자가격리가 없지만 돌아와서 한국에는 자가격리 14일있다는 거 잊지 마세요....참고로 하와이 최근 일일 평균 확진자는 80명으로 적어 보이지만 하와이 인가 약 140만 명 기준으로 한국과 비교한다면 한국보다 많이 발생하는 편입니다. 현재 대한항공과 하와이 항공이 매일은 아니지만 직항을 운행하고 있어서 코로나로 인해 줄어든 항공편 때문에 고생하지 않고 편하게 이동이 가능합니다. 2. 아시아와 유럽이 만나는 터키  ​아시아와 유럽이 만나는 신비한 나라 터키!세계 3대 미식 국가로 뽑히는 터키는 한국 분들에게 사랑받는 관광지였습니다. 현재 터키 역시 자가격리 없이 해외여행이 가능한 나라입니다. 터키는 대도시 이스탄불, 앙카라 같은 관광지를 제외하고 카파도키아, 파묵칼레, 실축, 페티예 같은 지역은 인구밀도가 높지 않아 상대적으로 코로나로부터 안전하다고 생각할 수 있지만 터키 최근 1주일 평균 확진자는 일일 8천 명으로 인구 8200만 국가로 한국과 비교한다면 몇 배 이상 확진자가 많이 발생하는 국가이니 참고하세요. 터키는 해외여행지로서 최고의 장점은 가성비가 좋습니다. 물가가 저렴하기 때문에 저렴한 금액으로 질 좋은 음식과 퀄리티 높은 호텔에서 호캉스도 즐길 수 있는 관광지입니다. 한국과 터키 이스탄불을 오가는 직항 편이 3월에는 운영을 하고 있어 편안한 이동이 가능한 해외여행 국가입니다. 3. 중동의 중심 두바이  주동에서 가장 잘 사는 국가로 뽑히는 아랍에미리트의 도시 두바이.. 두바이 도시는 한국 분들이 자가격리 없이 여행이 가능한 국가입니다. 두바이 특히 한국과 좋은 관계를 유지하는 도시로 한류와 한국 음식을 사랑하는 사람들입니다. 안전하고 깔끔한 여행을 원한다면 최고의 선택이 될 수 있는 도시가 바로 두바이입니다^^참고로 아랍에미리트 최근 1주일 일일 코로나 확진자는 약 3천3백 명대입니다. 아랍에미리트 인구는 963만 명입니다. 인천-두바이는 주 3회 직항 항공이 운행을 하고 있기 때문에 이동이 가장 편한 해외여행지입니다.  오늘은 지금 당장 떠날 수 있는 해외여행지 3곳 소개했습니다. 이렇게 소개를 하니 저도 떠나고 싶지만 위에 3곳 전부 한국보다는 코로나로부터 안전하지 않기 때문에 망설여지고 더 망설여지는 이유는 한국에 돌아와서 14일간 자가격리를 한다는 점이 더 망설여지는 것 같습니다. ​결론코로나 백신 접종 뒤에 전 세계적으로 코로나가 어떻게 바뀌는지 지켜본 다음에 한국에 자가격리가 없어진 후 해외여행 떠나는 게 답인 것 같습니다. 한국이야 워낙 의료 시설이 좋아서 코로나 감염이 되더라도 생명에 크게 지장이 없지만 해외에 나가서 코로나 걸린다는 생각만 하면 끔찍하네요. 해외여행은 백신 접종 뒤로 결정하세요^^ ​아스트라제네카 백신에 이어 어제, 6월 1일부터 얀센백신 예약도 시작되었죠? 이건 딱 한 번만 맞으면 된다더라구요. 얀센백신 접종 대상자는 30세 이상 예비군, 민방위대원, 국방&외교관련자라고 합니다. 아직 대상자가 한정적이긴 하지만 노쇼백신도 빠르게 소진되며 점점 백신접종 인구가 늘어나고 있으니, 꼭꼭 닫혀있던 해외여행 길이 열리는 소리도 가까이 들려옵니다. 유후~​ ​코로나백신 접종하면 자가격리 면제되는 해외여행지 먼저 소개 드렸죠~ 넘 궁금하실 정보니까 다시 한 번 복기!스위스, 하와이, 괌, 그리스, 몰디브, 두바이, 칸쿤, 사이판, 러시아, 미국, 영국, 이스라엘, 세르비아, 아이슬란드, 리히텐슈타인, 노르웨이이 나라들은 코로나 백신 접종 증명서, 백신여권이 있으면 자가격리가 면제되는데요, 요 증명서는 질병관리청의 쿠브 COOV 앱으로 간단히 받을 수 있답니다. ​코로나 백신 접종 증명서 받는 방법 : COOV 쿠브 코로나 19 백신 예방접종 인증 시스템 (COOV.KR)COOV 앱 설치 후 접종자 본인인증하면 QR코드 형태의 증명서가 발급됩니다.증명서 내용에는 접종차수, 백신제조사, 접종일자, 접종국가, 접종기관 정보가 포함되고 개인정보는 들어가지 않는다고 해요.  ​백신을 맞아도 접종 증명서 없이는 해외여행이 불가하니, 미리 설치해두면 여행준비 더 편하겠죠? 자가격리 없이 갈 수 있는 해외여행 상품도 많이 준비되어 있으니 설레는 마음으로 여행준비 시작해보아요. 2021년 휴가는 해외로 갈 수 있을거예요. 꼭이요~​https://bit.ly/3fHB923 ​​​​​​​​​​​​​​​ ​안녕하세요 포토인테리어 입니다 :)코로나 백신이 개발되어서 인지 입국가능한 해외여행지들이 많아진 것 같은데요!오늘은 해외에서 자가격리 안해도 되는 국가들에 대한 포스팅을 해보겠습니다 ㅎㅎ​ ​러시아- 입국 시 러시아 도착일 기준 3일 전 코로나 19 PCR 음성 확인서(영문 또는 노어) 제출 필요- 경우에 따라 당국에서 격리 명령 발부 가능- 귀국 후 국내 2주 격리​ ​터키- 입국 후 PCR 검사 대상이 될 수 있음, 이 경우 검체 제출 후 최종 목적지로 이동 가능- 터키 입국 기준 최소 14일 전 백신접종을 완료했다는 증명서, 최근 6개월 이내 코로나에 감염되었다가   회복한 자임을 증명하는 증명서를 제출할 경우 PCR 음성확인서 제출 및 격리 의무 면제- 귀국 후 국내 2주 격리​ ​벨기에- 환승국가, 항송사 등에서 진단검사를 요구하는 경우가 빈번하여 가급적 음성확인서 소지 권고- 해외 또는 벨기에 체류기간이 48시간 이내인 사람이 자가 교통수단으로 입국하거나   항공편을 통한 벨기에 굥유시 환승 구역을 벗어나지 않는 경우 음성확인서 제출 예외 대상임- 국내 격리(강력 자제 권고)​ ​독일- 모든 항공편 도착 고객(만 6세 이상)은 항공편 탑승 이전에 항공사에 음성확인서 또는 완치 확인서 또는 백신접종증명서 제출- 독일 도착 직전 10일 이내 체쥬지 기준 위험지역/고발생지역/변이바이러스지역에 체류한 적 있는 내/외국인 모두 입국제한- 귀국 후 국내 2주 격리​ ​미국- 주 마다 입국에 관하여 다른 조치사항을 취하고 있으니 방문지에 직접 문의 필수- 미국 질병관리센터에서는 해외 2주 격리를 권고- 해외 격리는 주마다 상이, 귀국 후 2주 국내 격리​ ​스위스- 코로나19 PCR음성확인서 제출 의무 (출발일 전 72시간 이내 발급분, 항공기 탑승 시 제시)- 미국 질병관리센터에서는 해외 2주 격리를 권고- 백신접종완료자, 코로나19 완치자로서 백신접종 완료일 또는 완치에 따른 격리 해제일로부터 6개월이 넘지 않은 경우  사전 전자입국 등록, 음성확인서 제출, 자가격리 면제- 귀국 후 국내 2주 격리​ ​체코- 체코에서 백신접종을 완료하고, 체코 보건부에서 발행한 백신접종증명서를 소지한 자는 제한없는 입국 가능- 필수적 목적 외에는 입국이 제한되며, 입국이 허용되는 경우에도 체코 정부의 위험국 분류에 따른 검역 조건 준수 필요- 귀국 후 국내 2주 격리​ ​설치 예시각 나라마다 여러가지 조건을 가지고 있어서 여행가기 껄끄러우신 분들은 벽지나 블라인드로 아름다운 해외풍경을 감상해보세요!더 많은 제품은 저희 포토인테리어 홈페이지에서 보실 수 있답니다:D​문의사항 있으시면 댓글남겨주세요 감사합니다ㅎㅎ  ​#유럽여행 #독일여행 #미국여행 #여행추천 #코로나여행추천 #격리면제 #감성여행 #자가격리면제#미국코로나 #미국자가격리 #체코자가격리 #독일자가격리 #벨기에자가격리 #스위스자가격리 #러시아자가격리#터키자가격리 #격리해제 #입국가능 #입국불가능 #벨기에여행 #인생여행 #체코여행 #러시아여행 #터키여행#여행 #travel #trip #traveler #여행에미치다 #여행블로거 #해외여행 이르면 다음달, 백신을 맞으면 해외여행이 가능해 질수도.방역이 안정된 국가끼리 격리 없이 여행할 수 있는 트래블 버블.. 다음달 부터 시행계획오늘자  KBS 뉴스 싱가폴, 타이완, 태국, 괌, 사이판이 우선 추진 대상국( 모두가 한국인이 애정하는 해외여행지 )출국하려면 코로나19 백신을 맞았다는 증명서 필요 + 출발 3일 이내 코로나 검사에서 음성판정을 받아야...시행초기에는 단체여행만 허용하기로​반대로 우리나라에 들어오는 외국인들도 단체여행만 가능 초기에는 항공편의 운행횟수를 일정규모로 제한 > 방역상황을 고려하여 늘려갈 예정​외국인 관광객을 유치하려는 여행사들은 사전에 정부승인 필요여행상품에서 단체 관광객의 규모, 세부 일정을 제출하고 관광객의 증상 여부를 확인하는방역전담 관리사 지정도 필수 !!​해외여행...하아 ㅠㅠㅠ ​여러분도 혹시 같은 마음? ㅎㅎ ​ MD취업준비/MD취업추천/MD학원 아카비전정규MD취업과정 6월 교육생 모집중2021년 6월 11일 개강 www.acavision.com #머천다이저 #md #md취업준비 #md학원 #온라인md #이커머스 #아카비전 #md취업준비 #취준생​[ md학원/온라인md학원 아카비전교육 홈페이지 바로가기 ] ​  [ 더블유컨셉 MD 취업준비 무료특강 신청 바로가기 ] 코로나 확산에 따른 집합금지명령으로 인해안전하게 랜선구경하세요.​✋!! 잠깐 !!✋가급적 채널에서 제공되는 장소 및 행사, 체험 등은 코로나 사태가 안정화되면 즐겨주세요 :)​아래 링크의 방역수칙을 참고하여 코로나 예방 합시다!!👇 👇(https://blog.naver.com/discoverincheon/222162677823)​  ​어제 소개해드린 랜선 해외여행 1탄은 잘 보셨나요~~?혹시 못보신 분들이 있다면아래 링크를 참고해 주세요~☺️☺️👇👇https://blog.naver.com/discoverincheon/222203611930 인천에서 즐기는 랜선 해외 여행_1탄코로나 확산에 따른 집합금지명령으로 인해안전하게 랜선구경하세요.​✋!! 잠깐 !!✋가급적 채널에서 제공...blog.naver.com ​오늘은 어제에 이어서 인천에서 즐길 수 있는해외 2탄!! 을 소개해 드리겠습니다~😀😀​또 어떤 곳들이 다른 나라의 테마를 가지고 있는지 알아볼까요~~?​지금 바로 랜선으로 떠나는 세계여행 시작 합니다✈️✈️  ​ 대청도-사하라사막/우유니 사막인천 옹진군에 위치한 곳으로인적이 드문 섬!!특히 대청도는 19년도 7월 1일 부로 백령도와 함께국가지질공원으로 인증 받은 섬입니다​백령,대청 지질공원은우리나라 서해의 최전방에 위치해 있으며북한의 지질 특성을 가지고 있는 곳입니다  ​+한반도에서 거의 관찰 할 수 없는 약 10억년 이전의 암석들이보고 되고 있는 지역!!​이런 자연의 아름다움을 간직하고 있는 대청도에서는아프라카에서만 볼 수 있는 사하라 사막을 볼 수 있다는 사실 알고 계셨나요??​바로 한국의 사하라 사막"옥죽동 해안사구"에서 아프리카의 사하라 사막을간접적으로나마 느껴 볼 수 있다는 사실(낙타 조형물도 있어 사막느낌 뿜뿜인 곳😏)  ​볼리비아에는 우유니 소금사막대청도에는 "대유니"  대청도의 농여해변과 미아동 해변에서는 우유니 소금사막 처럼마치 거울위를 걷는 듯한 해변을 느낄 수 있다고 하니한국인듯 한국아닌 한국같은 대청도!! 코로나 사태가 진정되면 꼭 한번 방문해 보세요~~ 출처 : 인스타 @half_traveler(좌) @bbo__song__(우) 대청도에 대한 더 자세한 내용을 알고싶다면!!👇👇https://blog.naver.com/discoverincheon/222082872116 대청도 어디까지 가봤니?_언택트 여행 1탄코로나 2.5단계가 연장된 지금랜선 & 언택트 여행을 함께 떠나보지 않으시겠어요?​인적이 드물어 안심...blog.naver.com ■ 위치: 인천 옹진군 대청면 대청리 대청도인천광역시 옹진군 대청면 대청리 ​ 굴업도-갈라파고스남아메리카 동태평양에 있는 에콰도르령 제도로살아있는 자연사 박물관이라고도 불리는 갈라파고스 제도!!한국의 갈라파고스라고 불리는 섬이 인천에 있다는 사실 알고계셨나용~?  ​아마 백패킹을 좋아하는 분들이라면안들어 봤을리가 없는 백패킹의 명소 "굴업도" !! 출처 : 인스타 @chltjdals6 특히 굴업도는 우리나라 섬들 중원형이 최고로 잘 보존된 섬으로 꼽히는데요!!​최근에는 섬 일부가천연 기념물로 지정된 사례도 있습니다!!!  ​국내에서 보기 힘든 해안지형을 가지고 있는 "토끼섬"굴업도에 있는 큰말해변의 물이 빠지면들어 갈 수 있는 섬으로국내 최장규모의 해식와(움푹 파인 반 동굴)를 볼 수 있는 곳입니다😁😁​여기서 잠깐!!이런 해식와 지형은 차가운 바닷물이 더운 공기와 만나 짙은 안개를 만들어내고이것이 바닷물의 소금기와 하나 되어 바위를 녹여내 생기는 지형 입니다(이상 TMI)​​ 출처: 네이버 블로그 https://blog.naver.com/wd8741/221372584631(좌) 이뿐만이 아니죠~!개의 머리모양을 닮았다고 하여 불려지는 "개머리언덕"또한굴업도에서 빼 놓을 수 없는 곳이죠!!특히 백패킹을 하는 분들에게 안성맞춤의 장소로 손꼽히고 있는 곳(밤에는 은하수도 볼 수 있답니다..⭐⭐) 출처 : 인스타 @chltjdals6(우) 천연기념물로 지정될 만큼 아름다운 자연경관을 가지고 있는굴업도야 말로 한국의 갈라파고스라고 불릴만 하다고 생각합니다!!​한국의 갈라파고스 굴업도에 대해 더 자세한 내용을 알고 싶은 분들은 아래 링크를 주목해주세요~👇👇https://blog.naver.com/discoverincheon/222093055345 한국의 갈라파고스 찾아서 굴업도로 가자! | 토끼섬, 목기미해변, 코끼리 바위, 고씨네민박장봉도에 이어트래킹의 성지 그 두 번째 장소는'굴업도'굴업도는 특히국내 백패킹의 명소 중하나...blog.naver.com ​■ 위치: 인천 옹진군 덕적면 굴업리 굴업도인천광역시 옹진군 덕적면 굴업리 ​​ 선재도 뻘다방-쿠바선재도에 방문하면 꼭 들려야 하는 코스 중 한곳!!뻘다방에 들어가기 전까지는 분명 한국느낌 뿜뿜나는서해의 섬들 중 한곳이지만뻘다방을 들어가는 순간'아.. 쿠바 해변이 이런 느낌이구나'라는 느낌이 절로 드는 카페!! 출처 : 인스타 @@hailey_sujin(좌) @slee_0821(우) 음료와 디저트도 다양해서 골라먹는 재미도 쏙쏙~~실내뿐만 아니라 외부에도 쿠바해변의 느낌 뿜뿜한포토존 가득하니​코로나 사태가 진정되면 선재도여행과 함께 꼭꼭 들려보세요~~✌️✌️ ​ 출처 : 인스타 @@yaezzin_(좌) @hailey_sujin(우) ​​■ 위치: 인천 옹진군 영흥면 선재로 55  뻘다방인천광역시 옹진군 영흥면 선재로 55 ​ C27 다운타운-뉴욕,런던,파리,스페인영종도 마시안 해변 근처에 위치한 4층 규모의 대형 카페!!겉 모습만 봤을 때는 이곳이 왜 이국적인지 모르시겠죠?? 출처 : 인스타 @27cheesecakeB.U.T내부로 들어가는 순간 층 마다 다른 인테리어에그저 멍하니 바라보게 되는 마법을 경험 할 수 있다능~  ​총 4개의 층으로 구성되 각 층마다 뉴욕,런던,파리,스페인의 분위기가 나는인테리어로 각 층 마다 마치 다른 카페에 온듯한 느낌을 받을 수 있습니다!!​1층은 미국 뉴욕 2층은 영국 런던에 온듯한 느낌적인 느낌~!​ 출처 : 인스타 @27cheesecake  3층은 프랑스 파리 4층은 스페인 까지!!다양한 나라 컨셉의 카페 분위기를 느낄 수 있으니 순식간에 4개국을 여행 온듯 한 기분을 만끽 할 수 있는 곳 입니다~~ 출처 : 인스타 @27cheesecake 창밖으로 보이는 마시안 해변을 각기 다른 나라에 즐기는 듯한 분위기를 내고 싶다면C27 다운타운을 방문 하세요~🙂🙂(물론 코로나 사태 진정된 후 방문하는거 아시죠~?)​​■ 위치: 인천 중구 마시란로 63 C27 다운타운인천광역시 중구 마시란로 63 ​어제와 오늘 소개해드린 인천에서 즐기는 랜선 해외여행을 보시고여행을 가지 못하는 아쉬움이 조금이나마줄어들었으면 좋겠습니다!!🙂🙂​또 다른 인천의 매력으로 만나요~ 안녕👋👋  #인천 #인천관광공사 #해외 #여행 #비행기 #미국 #스페인 #프랑스 #영국 #런던 #쿠바 #해변 #뉴욕 #파리 #갈라파고스 #우유니소금해변 #사하라사막 #대청도 #굴업도 #뻘다방 #c27 해외여행 가고 싶은 사람 주목온라인투어가 준비한✈추석 전세기 해외여행✈​  ​​추석연휴에 다녀오는 해외여행!최고의 날짜와 최적의 시간대에 출발/도착!여행이 취소되면 2022년 설 연휴로 이월!​​이번 전세기의 도착지는!괌 I 대만 I 세부 I 다낭​​PC   │   MOBILE​​​괌모두가 사랑하는 대표적인 휴양지죠!에메랄드 빛을 뽐내는 바다를 보면서여유롭게 즐기는 칵테일 한잔🍸상상만해도 벌써 힐링되는 것 같아요  ​​​<센과 치히로>라는 애니메이션 영화 다들 아시죠?그 영화의 배경이 대만의 '지우펀'이라는 것도 아셨나요?대만으로 떠나서만화같은 야시장도 둘러보면서 맛있는 것도 먹고🍗🥐🍤🍜천등도 날리면서 좋은 일들이 가득하길 희망해보는건 어떨까요?(코로나야 이제 제발좀....)  ​​​ ​​​'베트남'하면가장 먼저 떠오르는 장소!​하노이호치민호이안...그리고...다낭!​베트남은 물가도 저렴한데맛있는 것들이 정~~~~말 많아서여행 내내 먹방 찍으면서 돌아다니다가한국에 돌아오면 늘 후회하는....  ​그래서 저희가 새로운 여행 스타일은 제안해 드리려구요!베트남, 그 중 다낭은다리로 정말 유명한 도시라는 사실,알고 계셨나요?​용의 형상이 담긴드래곤 브릿지와​거인의 손이 다리를 받쳐주는 듯한골든 브릿지까지​​그 외에도​투본강 투어와선짜 비밀의 사원쇼핑센터 방문전신마사지까지​저렴한 가격에호화로운 여행을 할 수 있는 곳이 아닐까 싶네요~ ​​​​​세부​세부는 비행기로도 가까워서여유있게 다녀오기 좋은 휴양지죠.​세부의 매력이요?'필리핀의 여왕 섬'이라는 별명만으로 충분히 설명되는 것 같아요!​​세부의 바다에서다이빙을 즐긴다면...아! 상상만해도 정말 황홀할 것 같아요!물론, 전문가들이 기본적인 이론과실습 교육을 진행해주니까안전 걱정은 No No!  ​​다이빙 뿐만 아니라​스노쿨링과 줄낚시도 즐길 수 있어요!​ ​​​​추석 전세기 해외여행 항공권부터 패키지까지최고의 가격으로 만나보세요추석 전세기 해외여행 상품 상세보기​​PC   │   MOBILE​​​​※잠깐※이벤트도 참여하고특별한 경품도 받아가세요!  ​SNS에#온라인투어추석전세기여행#온라인투어OOO전세기해쉬태그를 달고사진을 포스팅하면​엄청난 경품이 쏟아집니다🎁​ ​전세기로 떠나는 여행이라더욱 편리하고 안전한 여행이 될 수 있어요!​​​​추석 전세기 해외여행 항공권부터 패키지까지지금 예약하러 가볼까요추석 전세기 해외여행 상품 상세보기​​PC   │   MOBILE​​...신베이 사진 제공IG: @pjhyan.lina .....온라인투어 앱다운받기Android: bit.ly/3iMd5K3iOS: apple.co/3iOrxBu 벌써 거제 여행 다녀온지 한 달이 지났네요. 시간이 참 빨라요~~~~ ​거제에서 여행하며 다 너무 좋았지만 해외여행 간 느낌이 났던 온더선셋! 코로나 때문에 2년째 해외여행을 못가다보니 국내에서 이국적인 장소에서 해외기분내니 좋더라고요.​ ​바람의 언덕, 신선대, 숲소리공원 갔다가 마침 일몰시간 딱 맞아서 간 거제 온더선셋 카페 규모가 굉장히 크고 바다 앞에 위치하고 있어서 뷰가 환상이에요~~~~ ​ ​들어가는 입구, 발리인가요? 하와이인가요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 해외여행 고프다.....​ ​실내에는 자리가 사람이 제법 많았는데 날씨가 다소 쌀쌀해서 그랬는지 테라스 자리엔 아무도 없더라고요. 일몰 시간 가까워지자 사람들이 점점 많아지긴했어요.(담요 대여 가능합니다.) ​ ​카페 방문했지만, 해외여행 간 느낌 대리만족!  바다 앞에 위치해 앞이 탁 트여있어요. ​ ​음료는 일반 카페에 비해 다소 가격이 있습니다. 특히 시그니쳐 메뉴들 하지만 view 값이죠 ^^ ​저는 아메리카노 마시고싶어서 시켰는데아이스 시켜서 넘나 추웠다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​ ​4월 20일경 갔더니 저녁에 좀 쌀쌀했는데 따뜻할 때 가면 더 좋을거 같아요. ​ ​카페에서 연결된 선셋 브릿지를 따라서 양옆에 바다를 끼고 쭉 걸어갈 수 있어요. 끝까지 가면 앉을 수 있는 벤치도 있답니다. ​ ​바다가 보이는 테라스 자리 루프탑, 선셋 브릿지 해안 산책로까지 있어서 카페지만, 한번 쭉 둘러보기 좋은 곳 ​해외느낌 뿜뿜이라 더 힐링되었던 온더선셋 ​저만 좋아하는 줄 알았더니 같이 간 63세 친정엄마도 넘 좋아하셨어요. ​일몰 타임에 맞춰서 가보면 좋을 곳입니다. ​ 온더선셋경상남도 거제시 사등면 성포로 65 ​ From, 블로그씨어쩌다 발견한 멋진 건축물을 보면 정말 신기해요! 내가 본 최고의 건축물 사진이 있다면 블로그씨에게 공유해 주세요! 내가 본 최고의 건축물 스페인 바르셀로나 가우디성당 해외여행구경 ​ 여러 나라들을 돌아다니면서 많은 건축물을 구경했지만 가장 인상에 깊은것은 바로 요 가우디성당입니다.​ 압도적인 크기와 말도 안되는 디자인이 사진으로 보는것보다 실물로 봤을때 문화충격이 더 강하게 받게 된답니다.​ 게다가 질리지않게하기위해서 가우디는 성당의 외관 설계도 각 면마다 다른 디자인양식으로 만들었습니다.​ 가우디성당에 들어가기전에 한바퀴 크게 돌면서 보면 그 모습을 보실수가 있습니다.​ 지금도 조금만 옆으로 이동했는데, 우리가 아는 가우디성당과는 또 다른 모습입니다.​ 내가 본 최고의 건축물 스페인 바로셀로나 가우디성당 해외여행구경​ 다체로운 디자인의 접목을 시키는건 정말 가우디가 세계 최고인거 같습니다. ​ 성당 앞 들어가는 입구에 있는 부조들​ 디테일이 어마어마합니다.​ 그래서 많은 사람들이 성당 입구에서 한참을 넋을 놓고 보게만드는 마력이 있는곳입니다.​ 내부로 들어오면 이렇게 큰 스테인글래스를 볼수가 있습니다.​ 커다란 오르관 파이프​ 그리고 성당 천장을 봐도 다른 성당들과는 180도 완전 다른 모습에 놀라게 됩니다.​ 앞도적인 디자인 포스 !!​ 기하학적인 디자인 어떻게 이런 상상력을하고 또 그걸 디자인해서 실제로 만들었는지 신기할따름입니다.​ 입장을해서 나가는데까지 정말 오랜시간이 걸렸습니다.​ 카메라셔터도 계속 누를수밖에 없어서 이곳에서 엄청많이 촬영을 했더라고요 ~​ 몽환적인 분위기도 이렇게 연출됩니다.​ 스테인글래스의 색감을 창문마다 다 다르게 해놔서 이렇게 햇살이 들어오면 멋진 그라데이션을 성당내부에 뿌려줍니다.​ 나가는 문에 써져있는 글씨들​ 출구의 디자인역시 입구와는 180도 다른 모습입니다.입구는 디테일에 강점을 두었다면 출구는 심플 간결한 모습입니다.​​​​​​​ 내가 본 최고의 건출물 스페인 바로셀로나 가우디성당 해외여행구경​​ 사그라다 파밀리아Carrer de Mallorca, 401, 08013 Barcelona, 스페인 ​ ​끝날 때까지 끝난 게 아니다 라는 말도 있다지만, 끝날 기미가 보이지 않은 팬데믹 앞에 여행에 대한 갈망은 더욱 커져만 간다. 그러던 중 들려온 반가운 소식. 지난 9일 정부가 7월 개시를 목표로 싱가포르와 대만, 태국, 괌, 사이판 등과 트래블 버블 체결에 속도를 내겠다고 발표했다. 물론 이 발표가 모든 이들이 곧바로 해외여행을 떠날 수 있다는 보증은 아닐 터. 하지만 뉴스에서 '대만'이라는 글자를 보자 옛 기억이 툭 튀어나왔다. ​2년 전 겨울, 아직까지도 선선한 바람을 맞으면 떠오르는 여행지 대만. 나에게 더욱 특별했던 여행지를 다시 갈 수 있다는 희망과 함께, 그 기억을 공유하고자 한다.​    ​대학생 시절, 가장 친한 친구와 개강을 하자마자 항공편을 구입하는 것은 우리만의 소소한 재미였다. "이번 학기도 이 비행기 표를 생각하며 견뎌 보자"라는 의미. 이름하여 <자퇴 방지 여행>​. 몇 번의 짧은 고민을 거친 끝에 2019년 상반기 <자퇴 방지 여행>의 목적지는 대만으로 정해졌다. 대만 영화를 좋아하는 친구와 그곳의 분위기를 좋아하는 나에게 딱 맞는 여행지였다. ​그렇게 혼돈의 카오스와 같은 2학기를 마치고, 나는 대만으로 떠났다. ​   ​대만에서 가장 유명한 것은 바로 예스진지 투어가 아닐까. 예류 지질공원 · 스펀 · 진과스 · 지우펀 의 앞 글자를 따 "예스진지"라는 재미난 이름의 이 투어는 대만의 주요 관광 포인트를 훑는다. 남들 하는 건 다 해야 직성이 풀리는 우리 또한 이 투어를 예약했다. ​투어를 다니는 방법은 여러 가지가 있지만, 우리는 한국인 가이드분이 진행하는 택시투어를 선택했다. 택시투어뿐만 아니라 버스투어도 있으니, 본인에게 맞는 방법과 플랫폼을 선택해 여행을 진행하는 것이 좋다. ​대만에 온 사람들이라면 꼭 한다는 투어. 대만 여행 경험이 있다면 그때를 회상하며, 대만을 아직 가보지 못했다면 미래의 대만 여행을 상상하며 오늘 여행을 따라와 보는 건 어떤지.​​​​  예류 지질공원 ​타이베이 중심지인 시먼 역에서 북동쪽으로 1시간 정도를 달리면 투어의 시작인 예류 지질공원에 도착한다. 1천 년에서 2천 5백만 년 동안 형성된 기암괴석이 가득한 곳으로, 침식과 풍화 작용을 거쳐 지금의 모습이 됐다. ​안타깝게도 날씨가 좋지 않았는데, 혹시나 하고 미리 챙겨온 우비가 제 역할을 톡톡히 했다. 황색 해변과 알록달록한 사람들의 우산이 나름의 조화를 이뤘다. 대만은 맑은 날보다 흐린 날이 많으니, 비를 피하기 위한 대비를 해 두는 것이 좋다.​  ​예류 지질공원에서 가장 핫(?)한 것이 무엇이냐 물으면 백이면 백 이 돌을 말할 것이다. 고대 이집트의 여왕 네페르티티를 닮은 여왕 바위. 강한 바람이 불면 금방이라도 뚝 하고 부러질 것 같은 아찔한 모습이 인상 깊다. 네페르티티 여왕님과 함께 사진을 찍기 위해 긴 줄이 늘어져 있으니, 온갖 바위 천지인 예류에서 이 바위를 찾는 것은 생각보다 쉬울 것이다.​여왕님의 엄청난 인기 때문인지, 지질공원 초입에는 네페르티티 바위의 모양을 그대로 본뜬 가짜 바위가 있다. 긴 줄이 싫은 사람이라면 그곳에서 사진을 남겨도 좋겠다.​​​​  스펀​  ​두 번째로 방문한 스펀은 탄광 마을이다. 핑시셴 기차가 오가는 철로에서 소원을 천등에 적어 하늘로 보내는 것이 유명한 곳이다.마을 초입부터 천등을 판매하는 가게들이 즐비해 있다. 천등의 색에 따라 표현하는 의미도 다르고, 천등의 구성에 따라 가격도 천차만별. 한화로 단일 색상은 약 6000원, 4가지 색상은 약 8000원, 8가지 색상은 약 14,000원 정도이니 취향에 맞게 고르는 것을 추천한다. 나와 친구는 건강, 행복, 사업, 재산 4가지가 잘 풀리길 바라며 색을 골랐다.​천등을 날릴 준비가 되면 능숙한 직원이 나타나 사진 기사에 빙의해 엄청난 속도로 사진을 찍어 준다. "여기 보세요", "웃으세요" "하늘 보세요" 등등 유창한 한국말은 기본. 사진뿐만 아니라 동영상까지 알차게 남겨 주니, 기록이 중요한 이들도 걱정 말길.​   ​기찻길을 따라 스펀을 쭉 걸으면 기념품 가게부터 맛있는 먹거리를 파는 노점상들이 줄지어 있다. 스펀에서 유명한 먹거리는 닭 날개 볶음밥과 대왕오징어튀김, 땅콩 아이스크림이다. 튀김은 상상한 그대로의 맛이었고 닭 날개 볶음밥은 대만 음식 특유의 냄새가 나니 참고하길 바란다. ​의외로 맛있었던 것은 땅콩 아이스크림이었다. 쫀득한 피에 땅콩을 갈아 아이스크림과 함께 얹어 판매하는데, 고소하고 쫄깃한 맛이 일품이었다. ​  ​얇은 선로 하나를 두고 양옆으로 상점이 즐비한 스펀은 마을 자체가 크진 않지만, 아기자기한 재미가 있는 곳이다. 비록 한국인 관광객이 대부분이긴 해도, 중간중간 지나가는 기차와 함께 추억을 남기기 좋은 곳이다. ​시간이 정해져 있는 택시 투어를 예약한 탓에 많은 시간을 보내진 못했지만, 여유가 있는 사람이라면 천천히 마을을 구경해 보는 것을 추천한다.​​​​​  진과스 ​진과스는 '황금 산성'이라는 뜻으로, 대만 골드러시의 역사라고 불린다. 일제강점기 시절 철로 공사 중 금광이 발견되면서 산속에 마을이 형성되었다. 금광 고갈 이후 버려진 광산들과 폐광을 관광특구로 지정해 지금의 관광지가 되었다. 봄이 되면 벚꽃이 흩날리는 이곳은 번잡하지 않아 여유롭게 산책을 하기 좋은 마을이다.​  ​2차대전 당시 일본군 전쟁 포로 광산인 만큼 입구에는 일본식 가옥이 몇 있다. 내부에 들어가 구경할 수 있으니, 시간이 충분하다면 한 번쯤 들러 보는 것도 좋다. ​ ​진과스는 꽤 넓은 마을로, 한 바퀴를 도는 데 넉넉잡아 한 시간 이상은 걸린다. 때문에 산책 전 배를 든든히 하는 것이 좋다. 진과스에 도착하면 어렵지 않게 찾을 수 있는 광부 도시락 식당을 들렸다. 친절하게 한국어 간판도 달려 있어 찾는 것이 어렵지 않다. 한화로 8000원 정도에 판매하고 있다. ​짭짤한 양념이 된 고기와 몇 가지 야채, 밥이 들어 있다. 맛은 평범했지만 도시락에는 특별한 옵션이 있다. 보자기와 도시락 식기가 포함된 광부 도시락 세트는 가격이 더 비싸지만, 보자기와 도시락 통을 기념품으로 가져갈 수 있다. ​   ​촉촉이 비를 머금은 진과스를 여유롭게 걷다 보니, 안개가 피어오른 풍경과 폐광 마을의 조화가 생각보다 괜찮다는 생각이 들었다. 친구와 함께 도란도란 이야기를 나누며 푸른 공기를 마시다 보면 어느새 마을이 한눈에 보이는 높이까지 올라오게 된다.​ ​실제로 대만 여행 중 가장 기억에 남는 것은 화려한 네온사인의 시먼 역도 아닌, 빨갛게 빛났던 지우펀도 아닌, 진과스에서 산책을 한 것이다. 그래서 남들과는 달리, 나는 특별히 대만을 안개가 자욱이 낀 푸른 도시로 기억하고 있다.​​​​​  지우펀 ​대만 하면 떠올릴 많은 풍경 중 하나. 바로 지우펀이다. 오래전 아홉 농가만이 있었던 지우펀은 산골인 지역 특성 때문에 멀리서 장을 봐 오면 이를 공평하게 나누었다고 한다. 이 때문에 마을을 9등분, 즉 지우펀(九份)으로 부르게 되었다고 한다.​진과스와 마찬가지로 폐광 이후 한적한 시골 마을이었지만, 영화 <비정성시>촬영지로 다시 주목을 받았다. 이후 일본 애니메이션 <센과 치히로의 행방불명>의 배경으로 등장하며 대만을 대표하는 최고의 관광명소로 탈바꿈했다.​  ​홍등이 켜지기 전 지우펀의 분위기는 사뭇 낯설다. 분주해지기 전 나른한 분위기를 충분히 즐기는 것이 좋다. 일몰이 지나고 지우펀이 붉게 빛나면 가파른 골목길에 관광객들이 가득해지기 때문. ​지우펀 골목 끝자락에 닿으면 멋진 풍경을 볼 수 있는 난간이 있다. 지우펀 절벽 끝자락에서 경치를 내려다보며 약간의 소란스러움을 즐겼다. 해가 지기 전 지우펀에 도착했다면 북적이는 지우펀에서 눈을 돌려 밖을 바라보길 바란다. 번쩍거리는 골목과는 대비된 시골 마을, 이것이 지우펀의 진짜 모습일지도 모르니.​  ​밤이 되면 지우펀에는 붉은빛이 내린다. 기대하고 온 것만큼의 만족을 주는 풍경이다. 사람이 너무 많아 밤이 되면 지우펀이 아닌 지옥펀이 되는 곳이지만, 빼곡히 들어선 홍등을 시작으로 많은 음식점들과 카페가 붉을 밝히기 시작한다. 길거리에는 누가 크래커와 망고젤리 등 대만을 대표하는 먹거리가 많으니, 시식과 구매를 하는 것도 좋다.​ ​지우펀 골목을 거닐다 절벽 끝자락에 도착했다면, 몇 걸음 후진해 작은 골목을 찾아보자. 절벽 우측에 작은 골목이 숨겨져 있다. 그 골목을 통해 내려가다 보면 많은 사람들이 사진을 찍는 카페가 나온다. ​카페를 기준으로 비탈길에는 한 평 정도의 잡화점들이 줄지어 있다. <센과 치히로의 행방불명>의 배경이 된 지우펀인 만큼, 지브리 캐릭터 모양의 기념품이 많다. 취향에 맞는 물건이 있다면 이곳에서 구입하는 것을 추천한다.​  ​마저 골목을 내려가다 보면 원형의 광장이 나온다. 골목길보다는 다소 한산한 광장은 다양한 카페와 음식점으로 둘러싸여 있다. 광장에서 홍등을 감상하며 한국의 여름밤보다 조금 습한 대만의 겨울밤을 느껴보자.​ 웅성웅성 시끄러운 사람들의 소리도, 음식점 안 달그락거리는 소리도 모두 그리운 추억이 될지도 모르니.​​​​​​​  ​빛이 부족해 흔들린 사진도 추억이 되는 것. 요란스러운 번화가의 네온사인도, 시끄러운 오토바이 소리도 그리움이 되는 것. 여행은 그런 것이다. ​더운 날씨에도 모두가 자신의 숨을 감싸고 있는 지금, 그 어떤 여행도 간절할 것이다. 곧장 비행기를 타고 떠나는 것은 어렵겠지만, 서랍장 속 부모님의 오랜 필름 카메라처럼 여행의 기억을 꺼내 곱씹고 싶었다. 이 멋진 기억을 다시 반추할 수 있는 날이 오길 바라며,  오늘은 그리운 여행지를 서랍 속에서 꺼내 보는 건 어떤지.​​​​​사진/글 = 유신영 여행+ 영상 PD​​​​​​​  삼인삼색 믿고 보는 배우 특집에는 왔다 장보리 열연한 배우 오연서 출연하셨으며 주위 분 보는 느낌은 깍쟁이 or 새침이?  사실 그녀는 집에 있을 때 off 날 집순이 & 만화덕후 , 굿즈 모으기 취미인 것 같아요  오늘 게스트 남자배우 이정현, 신동미 나오셨어요. 스타들 진짜 이야기 성시경, 엄정화 사회를 보시며 얼마 전부터 초아가 안 보이는 같다. 엄정화 가 연서 씨 20년 전 가수하셨던데요 중학교 3년 걸그룹 LUV 데뷔 그때 멤버 전혜빈 있었다는.  배우 오연서 on  드라마 이 구역 미친 X 티저 촬영 포스터 촬영 바쁜 나날 보내고 있지요.  극중 이민경 나오시며 분노조절 0퍼센트, 배우 정우[ 이휘오 ] 분도 유발 100퍼센트 만남. 누가 더 더 미친 사람인가  파격적인 소재 흥미 있는 소재 같습니다.​ ​ [ tvn 온앤오프 43회]  해외여행공중파. 케이블 보기 힘들며 5월 24일 월요일, 수요일 오후 7시 카카오 채널 시청 가능 오연서 미친 사람처럼 보이기 위해 머리에 꽃을 꽂고 꽃무늬 원피스, 즐겨 입으며  촬영 때는 헤어스타일 웨이브 변화를 주었고.  꽃무늬 양말, 꽃반지 장착했어요. 알큰 선글라스 써보는데 은근 잘 어울려요. 극중 동료 배우 강아지 출연하는데 너무 귀여워 보였다.  티저 영상 포스터 촬영 바쁜 나날 보냈고, 정우는 연서에게 평소답지 않아? ​ ​그녀는 촬영 쉬는 시간 틈틈이 셀카 남겨놓는다. [셀카 장인 ] 촬영 다음날 off 살고 있는 집 [ [경기도 구리시 아치울 마을  포토빌 고급빌라 ]  모델하우스 같은 깔끔한 집 상당히 넓어 보이며 탁트인 주방, 거실에는 방송하시면 받은 트로피 놓여 있고, 2012 kbs 연기대상, 2014 mbc 연기 대상에서 최우수상 받았죠.  만화덕후 그녀는 짱구 좋아해서 짱구 그림 있는 그릇 센트 소장하고 있더라고요.  연서의 여동생 콧물이  1살 강아지 애교 많고 조용해서 사랑을 많이 받는 것 같았어요.​ ​일어나자 바로 보는 것 동화 같은 만화 시청하기, 빵 사장님 친구들 과몰입 중. 한창 보고 있는데 어머니 등장해서 아직까지 보고 있어.  현재 어머니하고 같이 지내고 있으며 엄마는 딸의 만화 보는 것 철없다고 생각하고 있어요. 그녀가 구입한 택배 상자로 보며 기쁨 게이지 풀 충전 얼마 전 구입한 빵 사장님 친구들 굿즈 구입했다. 창밖에 날씨가 너무 좋아서  강하지 하고 외출하는 듯 보였지만. 아이패드 꺼내서 로드뷰 감상하고 있었다. 나 여행 가고 싶다 말하지만 몸 귀찮아서. 행동으로 실천 못함.  tvn 온앤오프 43회 자동차 도로주행 주차 연습하기 ​ ​그녀가 해외여행 떠나는 방법은 세계도시 드라이브 영상 보는 것 만족한다. 부다페스트 시작해서, 마이애미, 런던 보고 있을 때 기내식 [배달음식 ]  순대, 떡볶이, 김치볶음밥.  먹어줘야 줘. 연서는 면허 있지만 운전 안 한 지 3년 넘어서 요즘 매니저 한데 배우고 있다. 오후 1시 집순이 첫 외출  [흰색 차량은 벤치e 클래스 추측] 운전대 잡으면 긴장하는 그녀. 오늘을 연습 차 폭 간격 익히기. 백수 드라이버 잘할 수 있을까? ​ ​주차는 너무 어려워, 주차선 밣아서 실패, 오늘도 멘탈 털린 그녀,  첫 번째 주차 성공한 그녀는  너무 기뻐서 환호를 외치며  주변을 돌아다녔어요.  오늘 연습 여기까지, 그리고 오랜만에 만화방 찾아갔다. 만화덕후 그녀 보고 싶은 책을 신중하고 선택하고 라면까지 먹으며 행복한 휴일 보냈어요.  라면 피시방, 만화방 먹는 것 맛있죠.  tvn 온앤오프 43회 에피소드 끝 다음 주  미스 몬테크리스토 배우 이소연, 유수진,유라, 출연합니다.​ ​이 구역의 미친  x 분노 잠재 우지 못하는 남자와, 분도를 유발하는 여자 상극의 두 남녀 대한 이야기 상극인 남녀 과호흡 유발 코믹 로맨스 드라마다.  등장인물 백지원, 이혜은, 이연두, 가수 이수현 , 안우연 출연합니다. ​ ​ ​ ​ 2005.2,20~ 2,27그렇게 많지는 않지만, 해외여행을 다녀왔다.주로 가이드가 안내를 맡고 정해진 일정에 따라 움직이는 관광 중심의 여행이었다.내 시간이 거의 없는, 기계처럼 움직이는 고된 이어짐이었다.이런 말이 생각이 난다.자식들이 효도한답시고 해외여행을 보내드렸다.다녀와서는 그 반응을 물을 수밖에 없다.그러나 물음에 돌아온 반응은"에고, 구경이고 나발이고 어디를 어떻게 돌아다녔는지도 모르겠고,기억이 남고 본 게 있다면 가이드의 안내 깃발을 졸졸 따라다닌 거고, 깃발만 바라보다가여행이고 구경이고 지랄이고 추억에 남는 게 아무것도 없다. 아이구구, 팔.다리.허리.몸뚱이야..."  이런 판국에 독자적인 여행을 했다.당시 민박제도가 잘 되어있던 독일의 민박제도를 벤치마킹화하기 위함이다. 내 먹을 건 직접 쇼핑을 하고, 해서 먹고, 또 한가지는 즐겁게 며칠을 보낸 민박집 주인의 자부심과 친절함이다.조상 대대로 내려오던 집을 일부 개조해 민박집을 꾸몄고,남편은 농장에서 나오는 재료들로 만든 여러 가지 와인들을 자랑삼아 내놓았다.그러나공짜는 없었다. 여러 가지 와인들을 골고루 사서 마셔 보았다.이국 산골에서의 밤, 그놈의 와인 때문에 멋지게 보낼 수 있었다.결코 쓸쓸하지가 않았다. 제일 추억에 남는 건 민박집 주인의 농장 눈밭에서 마음껏 뒹굴었던 기억이다.​지랄혔다고 외국까지 가서 민박을 하는 고생을 혀,그런 얘기가 나오면 무어라 반박할 수 없는,그렇지만서도 나에게는 추억에 남는 여행이었다. 유럽연합(EU)유럽의 정치·경제 통합을 실현하기 위하여 1993년 11월 1일 발효된 마스트리흐트 조약에 따라 1994년 1월부터 사용된 유럽공동체(EC)의 새 명칭입니다 유럽연합(27개국)이 코로나19(COVID-19) 백신 접종자들에 한해 의무격리 없는 입국을 허용할 것으로 알려졌습니다5월 19일 EU 집행위원회가 발의한 규정 개정안을 EU 27개 회원국 대사들이 승인했습니다따라서 백신을 접종을 완료한 외국 관광객은 머지않아 자유로이 유럽을 방문할 수 있게 될 것입니다  대상 백신유럽의약품안전청(EMA)이 승인한 화이자, 존슨앤존슨(J&J), 모더나,  얀센, AZ(아스트라제네카) 등 백신을 접종 받고 2주가 지난 해외여행객들에 한해 격리 없는 입국을 허용합니다 white list백신을 접종 받지 않은 관광객이어도 코로나19 확산세가 통제 가능한 수준인 국가에서 왔다면 격리 없이 입국을 허용합니다백색 명단(white list)에는 뉴질랜드, 호주, 싱가포르, 르완다, 태국, 중국, 한국, 이스라엘 등입니다그러나 확인 방법은 발표하지 않았습니다 유럽연합(EU)벨기에 프랑스 독일 등 27개(이탈리아, 룩셈부르크, 네덜란드, 덴마크, 아일랜드, 그리스, 포르투갈, 스페인, 오스트리아, 핀란드, 스웨덴, 키프로스, 체코, 에스토니아, 헝가리, 라트비아, 리투아니아, 몰타, 폴란드, 슬로바키아, 슬로베니아, 루마니아, 불가리아가, 크로아티아) 회원국이 있고 2012년 노벨평화상을 수상했습니다​포스트 코로나-사람 대접 받으려면, 해외여행 하려면 코로나19 백신 접종 완료해야 하는 시대가 되었군요휴~~~  올 해 해외여행 가능? 백신여권 도입될 수 있을까 백신 여권 예상하기  올 해 해외여행, 물론 너무 가고싶지만 백신 여권이 도입이 되어도 나는 아직까지는 갈 생각은 없다. 그래도 하루빨리 집단면역을 달성하고 차츰 국내여행도 활성화 되고, 해외까지 나갈 수 있다면 마음 놓고 여행을 떠날 수 있을 것 같아 대체 백신여행이 무엇이고, 도입되면 어떻게 변화할지 궁금한 마음에 조사를 해봤다. ​ 과연, 올 해 해외여행은 갈 수 있을까? 백신여권은 도입이 될까?​아직 한국 백신 접종률은 0%에 가까운데 벌써부터 올 해 해외여행 사전예약 상품이 불티나게 팔리고 있다고 한다. 나도 불과 작년까진 태국이나 대만 등 여행 상황을 공유한 적이 있지만, 2차 대유행과 3차 대유행을 겪으며 2-3년은 해외 나갈 생각을 포기했는데 어느새 백신이 개발이 되고 백신여권이라는 것도 도입이 될 수 있다고 하니 기대심이 생길 수 밖에 없겠다.​ ​백신여권이란, 코로나19 백신을 맞은 사람에게 각국 정보가 상호인증하는 문서를 발급하여, 해외 출입국 혹은 공공장소 출입을 허용해주는 증명서다. 아이슬란드에서 올 해 처음 접종 증명서를 발급했고, 이스라엘에서도 그랜패스라는 이름으로 발급하고 있다. ​우리나라에서도 이러한 사실을 확인할 수 있는 '쿠브'라는 앱을 공개하기도 했는데 꼭 국제여행이 아니더라도 음식점이나 다양한 공공장소에 자유롭게 출입할 수 있도록 추진중인 시스템이다. 앞서말한 해외여행 사전예약 상품 역시 이러한 증명서 '쿠브'를 활용한 사례이기도 하다.​​ 2019년 파타야 여행2017년 홍콩 여행 ​자영업자, 그리고 여행을 좋아하는 사람의 입장에서는  증명서든 뭐든 하루빨리 도입되었으면 하는 생각이 크지만 불평등과 불공정을 유발할 수 있어 도입 반대입장도 생겨나고 있는 터라, 과연 늦게라도 도입이 될 수 있을지는 아직 미지수다. ​물론 이러한 증명서를 받기 위해서는 백신을 2회 접종해야 하고, 접종 이후에도 2주간의 면역형성기간이 지나야 가능하다. ​현재 국내의 2차접종 비율은 1%도 채 되지 않는다고 한다(2021년 5월 초 기준)​​ 2019년 파타야 여행​ 백신 골라맞는 미국미국에서는 풍부한 백신 확보로 인해 전 국민이 백신을 골라 맞을 수 있다고 한다. 모더나, 화이자, 얀센 등 우리나라에서는 선택의 여지도 없는 백신을 골라 맞는다니...​게다가  지역 경제 활성화 방안으로 남아도는 백신을 외국인에게 공급하는 '백신관광'까지 추진하고 있다고 하는데 걱정보다는 부러운 생각이 크다.​실천은 어렵겠지만 백신맞으러 차라리 미국떠나겠다는 사람들도 나올 지경이니..ㅎ​​ 2018년 푸켓 여행 ​백신 여권 도입, 국내외를 떠나 반대하는 이유를 들어보면 불평등이 가장 크다. 먼저 우리나라에서는 백신을 공평하게 맞을 수 있는 상황이 아니고, 또 임산부처럼 접종 자체가 힘든 사람들도 있다. 때문에 권리가 아니라 특권이 될 수 있다는 것이다. ​​ 2018년 하노이 여행2018년 하노이 여행​​내가 걱정이 되는 부분은 불평등이고 불공정이고.. 이보다는 과연 백신으로 감염과 전파를 얼마나 막을 수 있을지의 부분이다. 이 때문에 나 역시 백신 여권이 빠르게 도입이 된다고 해도, 추이를 지켜보자는 생각인건데 이건 뭐 도입이 되어 봐야 고민해야 할 문제인거고.​​​   ​사람 바글바글한 관광지, 땀띠나게 더워도 행복했던 여행지가 너무나 그립다..ㅠㅠ​​ ​​백신 접종 증명서든, 백신 여권이든, 이러한 통행증의 도입 가능성은 점점 높아지고 있는데, 자유로운 통행의 수단이 될 지, 효율적인 배제 수단이 될 지가 관건이다. ​문제 해결을 위하는 사람보다 문제를 만들기 위해 힘내는 사람들이 더 많다는 게 함정인 듯 보이지만 말이다.​​ '백신여권' 상용화 논의에…미접종자 차별 우려도 커져  ​설명이 많이 부족하여 관련 뉴스기사도 첨부해본다.​아래는 코시국 이전 다녀온 여행기 몇가지❤​ 유징유와 랜선여행일본 여행 어딜 갈까? 13개 도시 가봤어요일본의 다양한 도시들 중, 어딜 가볼까요? 일본 여행지 13개도시 리뷰 도시별로 다양한 매력을 갖고 있는 ...blog.naver.com 베트남 여행, 베트남 음식 종류, 맥주 추천 :)랜선여행베트남 여행 중 맛 본 베트남 음식 종류, 맥주 추천 랜선여행 가늘고 긴 모양새의 인도차이나반도 동부에 ...blog.naver.com ​맛보기로 두개만,, 행복했던 유징유의 예전 여행기들은 (이웃추가와 팬하기 후) 언제든 마음껏 읽어보세요 :)​​ ​ ​ 코로나가 끝나면 가장 하고 싶은 일 1위가 '여행'이라죠?​사회적 거리두기거 일상이 돼버린 지금, 하늘 날아 바다 건너 대륙에 닿는 자유여행은 할 수 없지만요. 궁극의 예술로 통하는 가상의 여행은 가능하지요.​  ​비행기  타고 가고 싶은 해외여행 지금 당장 떠나고 싶다면 이천으로 오세요. 시몬스테라스에서 무료로 체험할 수 있는 버추얼 제티 전시에서 비행기 타는 기분, 낯선 세계를 여행하고 추억으로 남기는 모든 것을 할 수 있습니다. ​​​  ​모든 좌석은 퍼스트클래스입니다! 해외 명소대신 세계명작을 하늘은 모니터에 담아 안내하고요. 따뜻한 설명,  여권, 기념품, 감동까지 해외여행 다녀온 느낌 내실 수 있을거에요.​ 전시 일정: ~ 5월 31일(월)까지방문 일정 : 금·토요일 오전 11시~ 오후 9시 일~목 오전 11시 ~ 오후 8시까지✈️ 도슨트투어 시간 : 화~  금요일 14시, 16시 일 2회장소 : 시몬스 테라스 라운지​ 시몬스 테라스점경기도 이천시 모가면 사실로 988 ​  이천 모가면 시몬스 테라스에서 이륙하는 가상 여행​​버추얼 제티는 말 그대로 비행기 탑승부터 여행지 도착까지 실제 여행의 여정순으로 구성된 전시입니다. 기내 분위기와 유럽 등 해외 여행지를 연상케 하는 시각적인 전시로 자유로운 여행이 어려운 분들에게 힐링을 선사하죠.​​​​ ​​ 공항 안내방송과 기장의 목소리 등 청각적인 디테일까지. 여행가고 싶다는 마음, 여행 온 듯한 착각이 동시에 마음을 때립니다. ​​비행기 출입 통로를 지나 탑승하듯 가상의 기내에 들어서면 노란색 비행기 좌석과 함께 창밖으로 가고 싶은 여행지 등장.​​  ​입구에 들어가면 안전을 위해 QR 인증 및 발열체크를 하게 됩니다. 노란 좌석  3개뿐이지만 딱 봐도 푹신푹신. 누우면 잠든다는 매트리스 명가 시몬스에서 만든 제품이니, 좌석의 쾌적함 말해무엇! 수시로 방역 소독이 되어 있으니 여러분은 마스크를 안전벨트처럼 하시고 잠시 무착륙 비행을 상상해보세요.​​​ ​좌석 뒤 커튼으로 들어가면 항공기 기내식 준비 공간을 구현한 장소가 나옵니다.  위에 있는 포스터는 1960-1980년대 항공사 광고를 가져온 작품도 구경할 수 있습니다.​​​ 비행기만 옮겨놓은 전시 아님 주의! ​하늘 위에 떠 있는 야자나무, 빌딩 창문으로 내다보는 바다,  공항으로 가는 길부터 여행지, 여행에서만 만날 수  있는 낭만적인 순간을 떠올리게 하는 3D 영상까지. 시공간을 초월한 상상 속 풍경을 여러 작품으로 만날 수 있습니다. ​​​  ​버추얼 제티는 단순 비행상상체험이 아니라, 사진작가 ‘김강희’, 디지털 크리에이티브 스튜디오 ‘입자필드’, 팝한 색일러스트레이터 ‘리곡(LEEGOC)’, 비주얼 아티스트 ‘아방(ABANG)’ 네 팀의 작품을 만날 수 있는 전시라는 점! 그래서 곳곳이 포토존이 되어 사진 찍기에도 정말 좋죠.​​​ ​​ 해시태그 이벤트로, 사진도 인화하고 패스포트도 받고!   ​전시는 다양한 참여 프로그램을 통해 관람객이 작품과 적극 소통할 수 있습니다. 여행을 마친 관람객은 출구에 비치된 키오스크를 통해 여정 중 촬영한 사진을 지정된 해시태그(#)와 함께 개인 인스타그램에 업로드 후 인화할 수 있는데요.​​ ​ 인화한 사진은 입출국 스탬프를 찍어 버추얼 제티 전용 여권과 함께 소장 가능!  또, 여행 가방과 캐리어에 부착할 수 있는 배지와 스티커 등 기념품을 무료로 받을 수 있습니다. ​​  ​시몬스테라스는 복합문화공간으로 별도로 마련된 수면연구소 전시와 다양한 판매소품 등을 만나 볼 수 있는데요. 그 중에는 이천시의 상징인 쌀과 복숭아 딸기 등을 일러스트화한 소품들도 판매하고 있으니 구경해보세요.​​​ ​​​​ ​​​​ 백령도행.(나중에 까먹을까봐서 기록차원의 글입니다. 여행정보 얻으러 오신분은 그냥 통과하셔도 됩니다.)2021/7/13 화요일배 출항시간에 넉넉히 가서 기다려야 하는데 단 5분의 여유시간 없이 와서 멀미 약도 못챙겼지만, 홍도 울릉도 독도도 아주 쉽게 넘어 갔는데 백령도쯤이야 하면서 얕보았다. (얕본 결과는 참혹했다.)인천항 여객터미널에서 배를 타고 인천대교를 밑으로 통과한다. 배에서 본 인천대교장장 4시간을 달려서 백령도에 도착한다. 눈을 감고 명상을 하면서 멀미를 참고 또 참고.. 그래도 잘도 참고  도착했다.점심을 먹고 유람선을 타고 그림에서나 보던 두무진(頭武津)을 직접 보게 되었다. 유람선 양 옆에는 관람을 제한 하는 바람에 배 뒷편 공간에 사진 한장 남기려는 사람들이 몰려서 코끼리는 겨우 건졌는데..  코끼리 바위두무진의 멋진 사진은 담지 못하고 비스듬히 살짝 빗나간 배경이지만 한장 건졌다. 두무진 대표 바위유람선 타는 곳에는 횟집들이 즐비 하게 있는데 영업을 하는곳은 없었다. 관광 안내원의 말을 빌리면 예년의 10분의 1수준의 손님이 온다고 한다. 두무진의 기암들유람선을 내려서 두무진 관광지 안으로 들어가서 비경 몇장을 더  훔치고 나온다. 두무진 훔치기를 끝내고 천안함 46용사 위령탑으로 안내한다.단촐하다. 아무런 감성팔이 리본도 없고 그냥 46용사 생전사진 안내판이 전부다. 벌써 10년이 훌쩍 넘어 버렸지만, 국화꽃 한송이 헌화하는 것으로는 너무나 안타까운 혼령들이다. 위령탑 앞에 자귀나무 꽃이 만개 했다.  천안함 위령탑과 공원앞 자귀나무 꽃다음은 중화동(中和洞) 교회를 보여 주었는데.. 1등만 중요하냐. 우리나라에서 두번째로 설립된 교회라고 한다.오래된 종도 전시되어있고. 교회안에는 기독교 박물관도 있다. 교회 마당에 전시된 옛날 교회종다음은 용트림 바위용이 트럼을 해서 시원한 바닷바람이 불어오나.. 다른곳은 연일 35도 폭염주위보로 난리가 났다는데 백령도는 23도로 조금 쌀쌀한 기운 마져 돈다.역시 말 그대로 피서(避暑)를 잘 왔나보다. 용트림바위다음 그림의 구멍뚫린 바위 이름은 내가 지었다.20만원바위.이곳은 천연비행장이라는 이름으로 불리는 해안이다. 모래가 딱딱해서 비행장활주로로 사용해도 될 정로라서 그렇게 불린다는데...내게 중요한것은 구멍뚫린 저 바위를 배경으로 사진을 찍으려고 하는데 가져간 셀카봉을 삼각대로 변신 시켜서 10초 타이머를 맞추고 뛰어가서 사진을 짝었는데.. 아뿔사. 바닷바람이 시원찮은 셀카봉삼각대를 그냥 넘어뜨린다. 그래도 핸드폰은 넘어가면서 까지 기록사진 한장은 남겼지만.. 모래틈에 있는 돌맹이가 유리를 끄는 자석이라도 되나 그만 액정이 나가고 만다.20만원바위가 된 사연다.결국 4만원짜리 셀카봉도 다음날 잊어 먹고 만다. 24만원 바위로 이름을 바꿀까 보다. 구멍뚫린 바위 너도  이름이 있겠지.. 미안하다저녁은 횟집을 거쳐서 손님 하나 없는 노래방을 지나 치킨에 맥주까지..마무리서울은 6시 통금이 어떻고 하는데 주소지는 인천시 옹진군 백령면 이지만 수도권과 다른 적용을 한다고. 시간 제한 가지고 따지지 말것다음날... 2021/7/14 수요일바람이 세차다... 문자가 왔다. 배가 풍랑이 거세서 출항을 못한다고.. 더 큰 배는 가지만 예약한 배가 아니라서 배 값을 다시 계산해야 한다고...날씨도 덥다는데 이 기회에 시원한 대청도(大靑島)에서 1박을 더 하고 가기로 한다.오전에는 효녀 심청(沈淸)을 모셨다는 심청각으로 향한다.인당수(仁塘水)와 황해도 장산곶(長山串)이 보인다고 망원경까지 설치 해놨지만 짙은 안개로 아무것도 안보인다. (물범도 보인다고 한다)특히 2층은 채울 재료가 없는지 아이디어 부족인지 입체지도와 벽걸이 관광지도가 전부다.  돈을 많이 들인 심청각의 관광상품은 개인적으로 점수를 준다면 100점 만점에 30점에서 마이너스 1점이다.미안해서 열쇠고리등 기념품을 사고 나왔다. 삼청각1층은 심청에 대한 설화를 구성해놨지만 2층은 꽝이다.인증샷의 매력은 무엇일까?나 백령도 왔다 갔노라.. 많은 것들이 있는데도 불구하고 서해의 최북단 비석을 새워놓고 인증을... 뭐 여행의 맛은 인증이니까... 바닷가니까 해당화가 참 많다. 하얀색 해당화는 첨본다. 행운이 있길...오색콩돌길.. 콩돌 해수욕장몽돌도 아니고 콩돌.. 바닷가 해안이 땅콩 처럼 생긴 콩돌이다.위의 해당화는 콩돌 해안에서 파전에 막걸리파는 가게 앞에서 찍은 것이다. 오색콩돌어제 타고온 배(코리아킹)보다 더 큰배(하모니플라워호)는 오늘 날씨에도 출항을 한다.그 배를 타고 다음 목적지 대청도(大靑島)로 나간다.농여(農與)해변은 나이테바위로 유명하다.지질학자들이 아주 좋아하는 바위라고...아무것도 모르는 사람들은 그냥 기암이요 괴석일 뿐이지만..  농여해안의 나이태바위같은 해변인줄 알았는데 이름이 다르다 나이테바위에서 500미터 정도 더 들어가면 여기는 미아동 해변이라고 하는데.. 미아동해안 농여해변에서 정해진 버스타는 약속시간을 10분이나 전에 도착 했는데도 불구하고 버스는 인원체크 없이 가버리고 없다.발을 동동 구르고 있는데 해변식당 사장님이 차를 태워서 다음 코스를 예상이나 한듯이 옥죽동 해안사구(海岸沙丘)라고 쓰여 있는 곳으로 안내한다. 일행을 잃어버린 김에 그냥 솔밭길을 따라서 간다. 지뢰표시도 있고 으스스 한 찬바람도 불고.. 모래 언덕에 낙타도 보이고.. 헛것을 봤나...결국 낙타구경 제대로 못했지만  일행을 만나 합류했다.  낙타는 사막의 상징.. 여기도 사막이다여기는 이름을 까먹었다.. 적송이 많이 있는 해변가로 안내 한다. 어디를 둘러 봐도 한 경치씩 하니까 눈이 심심하지 않아 좋다. 대청도 홍어가 목포로 도로 내려간다는 사실도 알려줬다.홍어 주산지가 대청도라고...그래서 우짜라고저녁에는 홍어를 먹기로 했다.여행 뭐 별것 있나. 그 곳의 특산으로 잘먹고 잘보고...오는것 백령도우럭회/대청도 삭히지 않은 홍어2021/07/15 목요일예정에 없었던 대청도지만 알뜰하게 서풍(西風)받이 트레킹 코스를 마지막으로 2시간 코스를 잡았다. 서풍받이 바위  웃고 있는 사자바위 (앞쪽 제일 위 인듯)앞선 해외여행에서 멀미를 하지 않은 탓에, 백령도 쯤이야 하는 자만이었을까? 배는 작은 종이배가 물결에 춤을 추듯이 울렁거렸고, 인천으로 가는 4시간동안 멀미다운 멀미,  배멀미의 진수를 만끽했다.이제 멀미 핑게로 코로나가 종식될때 까지 해외여행을 안하기로 했다...ㅠㅠ 대청항에 피어있는 코스모스​ 코로나 프리맵 _ 해외여행 가능국가 알리미 서비스 신청하세요`!코로나 상황이 안정화 되어가는 건가요?아니면 코로나 불평등이 더 심각해지는건가요?코로나 백신을 둘러싸고 의견이 팽팽합니다. 각설하고.,코로나 이후 가장 직격탄을 맞은 해외여행 시장이 조금씩 조금씩 빗장이 풀려가는 것 같습니다.아니 준비를 하는거겠죠?코로나 이후 혹은 코로나와 병존하는 해외여행을 미리 준비한다는 개념이 맞는것 같습니다.​제가 즐겨찾기 하는 여행카페에서 좋은 해외여행 정보가 올라와서 얼씨구나 하면서 공유해드립니다.해외여행 가능국가 알리미 서비스 코로나 프리맵 사이트 인데요```전세계 해외여행 가능한 나라를 한눈에 보여줍니다.예를들면 같은 북미에서도 미국은 가능한데 캐나다는 불가능 하다는 것을 직관적으로 알 수 있습니다.즉,미국 입국가능 주마다 조치가 다르지만 귀국후 2주간 격리조치​캐나다입국 불가능 단, 인도적 목적 방문 허용​이처럼 나라별 상황을 요약해서 보여줍니다.​그렇다면 제가 가장 관심가는 몽골 여행 몽골은 어떨까요?​몽골  ., 몽골여행입국 불가예외적 입국허용 : 외교관 국제기구 직원 및 가족 , 몽골인의 직계가족인 외국인 , 운송분야 종자사의 경우 나랑은 상관없는 얘기``ㅠ,ㅠ모든 몽골입국자는 72시간전에 발급된  코로나 19 음성확인서 지참​몽골여행은 아직은 갈길이 머네요``몽골뿐만 아니라 입국불가 나라가 아직 다수입니다.그런데., 희망적인것은 미국이나 유럽의 경우 입국 가능한 나라들이 계속 생겨나고 있다는 사실입니다.코로나 프리맵에서 한눈에 확인이 가능합니다.코로나 프리맵이 좋은것 또 한가지 ?!해외여행 가능국가 알리미 서비스를 제공한다는 점입니다.평소 관심 많은 나라를 콕 찍어서 지정해놓으면 해당국가 관련해서 공지사항 변동사항을  지속적으로 알려준다고 합니다.저야뭐 당연히 몽골을 선택해놓았지만 아직까지는 변동사항 없다는거~~ ㅠ,ㅠ입국불가에서 입국허용으로 변경되는날이 곧 올거라 믿습니다. ㅎㅎ암튼 본인이 가고싶은 해외여행 가능국가 상황을 미리미리 알 수 있다면 준비하는데 도움이 될 것 같습니다. ​​​​​​​​​​코로나 프리맵 지도를 보면 아시겠지만지금당장 출발가능한 해외여행 가능국가는 단 한곳도 없습니다. 파란색 표시는 꼴랑 한곳이 표시되는데 바로 우리나라뿐인거죠`` ㅠ,ㅠ지도 전체가 파랑색으로 가득할때까지 ., 다 같이 노력해야겠네요``갈수록 분명해지는것은 코로나 극복은 개인의 노력없이는 안된다는 사실~~여러분이 해외여행을 떠나고 싶다면 보다더 철저한 방역수칙을 지키는것 이것이 진리네요``암튼.,코로나 프리맵 덕분에 좀더 화이팅 할 수 있게된것 같습니다. ㅎㅎ ​​​​​​​​​백문이불여일견백번듣는것보다 한번 클릭해보는게 낳겠죠?ㅎㅎ아래 사이트 공유해드립니다. 심심한데 한번 둘러보시고 해외여행 꿈을 키워가시죠``ㅎㅎ​https://map.travelmakerkorea.com/ 해외여행 가능국가 소식을 받고 싶다면? 대한민국 국민 모두가 맘 편히 여행하는 그날까지, 코로나 프리 맵!map.travelmakerkorea.com ​​​​ 아~ 몽골여행 가고 싶어라~~ㅎㅎ아래사진은 코로나 이전 수차례 다녀온 몽골여행 사진입니다.봄여름가을겨울 고르게 다녀왔는데 가도가도  또 가고싶은곳 몽골입니다.이번에 코로나 프리맵 사이트를 보자마자 해외여행 가능국가 알리미 서비스를 제일먼저 신청한 나라역시 몽골입니다.!여러분들도 여행하고 싶은나라 알리미 신청하러 가시죠`` ㅎㅎ ​​​​​​2021년 5월 해외여행 가능국가 알리미 서비스 신청하세요 ! _ 코로나 프리맵​​#소금꽃 몽골몽골 ​ 물빛 환상이죠? 울릉도 최고의 매력은 바다 🥰천혜의 비경 울릉도여행울창한 언덕이 많은 섬 울릉도. 요즘 청정 지역인 울릉도에 관심 갖는 사람이 늘고 있어요. 코로나로 인해 해외여행 길이 막힌지 벌써 1년이 넘었죠? 색다른 여행지, 이국적인 풍경을 찾아 울릉도로 향하려는 사람들이 종종 보여요. 울릉도 배편 동쪽에서 출발해야 하는데요. 강릉이나 동해 묵호, 울진 후포 등에서 울릉도행 배가 뜹니다. 국내여행 치고는 꽤 멀게 느껴지는 길이지만 때묻지 않은 천혜의 자연을 만날 수 있는 곳. 울릉도만의 매력이 있죠.​ 국내여행, 때묻지 않은 자연을 만나고 싶다면! ✨후포여객선터미널에서 울릉도항으로 출발 🎶관음도로 향하는 다리, 걸어서 건너갈 수 있어요 💛물살을 가르며 가야 하는 섬여행 💕해외여행 부럽지 않은 바다울릉도여행 주요 볼거리 몇 가지 소개할게요. 일단 제일로 꼽고 싶은 건 해외여행 부럽지 않은 바다. 섬이라 어디로 가든 푸른 동해가 펼쳐지는데 물빛이 끝내줘요. 물속에 풍덩 뛰어들고 싶어지는 무더운 여름날엔 스노클링 명소로 제격입니다. 울릉도는 기암괴석이 참 많은데요. 세 선녀에 관한 전설이 깃든 삼선암, 거북이가 기어가는 모습을 닮은 거북바위 등이 볼만해요. 울릉도 여행코스 놓치면 섭섭한 곳, 봉래폭포도 들러야죠? 울창한 나무숲 사이에서 시원하게 쏟아지는 물줄기. 보고만 있어도 가슴이 뻥 뚫리는 기분이에요. 높이가 무려 30미터나 된다고 합니다. ​ 멀미 심한 편이라면 멀미약 챙겨가세요 👍거북바위랍니다. 생각보다 굉장히 커요 💖울릉도지도, 간 김에 2박3일 여정 추천해요 🌳전망대에서 바라본 섬과 바다 풍경 😍대아리조트에요. 가성비 나쁘지 않았던 숙소 🌺울릉도 볼거리울릉도투어 나리분지도 빼놓을 수 없어요. 울릉도에서 유일한 평지거든요. 칼데라 화구가 함몰돼 생긴 지형이에요. 여기서 제철 나물이 많이 난답니다. 나리분지 내 나물밥 파는 식당이 몇 군데 있어요. 울릉도의 비경을 한눈에 담을 수 있는 뷰 포인트, 태하향목 모노레일도 챙겨야 할 볼거리. 경사가 39도나 되는 모노레일을 타고 꼭대기까지 올라가요. 맑은 날 가면 숲과 함께 탁 트인 바다 풍경을 마주할 수 있답니다. 그리고 울릉도여행의 하이라이트, 독도 가는 거죠? 독도는 우리 땅이니까. 울릉도 간 김에 들러야 해요. 독도 입도 여부는 당일 날씨에 따라 결정됩니다. 이건 날씨 운에 달렸어요.​ 독도랍니다. 날씨 사정으로 입도는 못 했어요 ✨울릉도독도여행, 은근 볼거리가 많네요 💕나리분지, 평평한 땅 이곳에서는 독특한 지형이죠 😊울릉도니까 오징어도 한 마리 먹어야죠? 🦑자유여행 가성비 별로맑은 공기, 태곳적 신비로움을 간직한 섬 울릉도관광. 다 좋은데 다녀오신 분들은 알죠? 울릉도독도여행 가성비가 너무 떨어진다는 점. 울릉도 자유여행으로 가면 생각보다 여행 경비가 너무 많이 들어요. 후포항에서 울릉도까지 뱃값만 1인 10만원 넘고요. 후포항까지 이동해야 하잖아요? 그것도 비용이 발생하고요. 개발이 활발하지 않은 섬이라 숙박 시설도 한정돼 있습니다. 울릉도 대아리조트에 묵었는데 1박 성인 2명 숙박 요금 10만원 정도였어요. 울릉도 섬 곳곳을 누비고 다니려면 대중교통으로는 쉽지 않아서 렌트카 빌리거나 울릉도 택시투어 신청하거나 둘 중 하나는 해야 하는데요. 양쪽 다 가격이 만만치 않아요. 택시투어 1일 가격이 최소 15만원 이상. 여기에 식비까지 더하면? 울릉도 여행경비 만만치 않습니다.  🔹 선박비+숙박2박+식사6회+버스투어 🔹포함! 후포항 출발 20만원 대부터 [후포항 출발] 울릉도 2박3일 패키지 투어울릉도 볼거리, 맛거리, 즐길거리 모두를 2박3일 패키지 투어로 한번에 해결해보세요!www.klook.com ​​ 1박 2일 일정은 아마 아쉬울 거예요 😁선박은 쾌적합니다. 고달프지 않았던 바닷길 😘봉래폭포. 시원시원하게 쏟아지죠? 💛길 끝엔 언제나 바다가 있어요. 기암괴석이 많고 👌울릉도패키지 추천울릉도여행 경비를 생각하면 자유여행보다 울릉도패키지 선택하는 게 나아요. 2인 자유여행 교통비, 식비, 숙박비 쓰다 보면 100만원 가까이 들거든요. 패키지가 훨씬 저렴해요. 여행 액티비티 예약 앱 클룩 확인해 보니 2박3일 일정의 울릉도 패키지 가격 평일 25만원 대부터 시작, 주말은 30만원 정도예요. 후포와 울릉도 왕복 일반석 선박비, 여객선 터미널 이용료, 관광호텔 또는 동급 숙박 2박, 식사 6회, 육로 투어 A코스와 B코스 포함사항입니다. ​ 나리분지에서 난 나물로 만든 나물밥 👏이런 데서는 인증샷 한 장 찍어야지요 😃죽도랍니다. 바다 빛깔 봐요. 신비롭지요? 🌳전구가 주렁주렁 매달린 오징어잡이 배 🙂대략적인 2박3일 일정대략적인 일정은 1일차 후포항 출발 ▷ 울릉도 육로 관광 A코스 ▷ 자유 석식 & 자유시간. 2일차는 울릉도 육로 관광 B코스 ▷ 점심 후 선택 관광 또는 성인봉 등반 ▷ 자유 석식 & 자유시간. 3일차는 자유시간 ▷ 육지로 출발. 자유시간이 적절히 주어지는 여유로운 일정이에요. 시간 없는 분들은 짧고 굵게 다녀오는 1박 2일 여정도 선택 가능합니다. 울릉도여행 알뜰하게 다녀오고 싶다면 가성비 좋은 패키지 투어로 다녀오세요!  🔹 울릉도여행의 모든 것 🔹 울릉도여행의 모든 것! 클룩(KLOOK)울릉도배편부터 울릉아일랜드 투어패스까지! (쉬운예약/특별할인)www.klook.com ​​ 태하향목 관광모노레일, 높은 곳까지 쉽게 올라요 👍익숙하지 않은 환경, 낯선 식물이 많이 보이네요 🎶이 주변에 횟집 등 식당들 몰려 있더라고요 🐟* 클룩에서 원고료를 받았습니다 *​​ 울릉도경상북도 울릉군 서면 도동1길 5-3관음도경상북도 울릉군 북면 천부리나리분지경상북도 울릉군 북면 나리태하향목관광모노레일경상북도 울릉군 서면 태하길 236독도경상북도 울릉군 울릉읍 독도안용복길 3 ​ 본격적인 여름이 시작될 듯합니다. 올여름은 또 얼마나 더울지 생각만 해도 끔찍 데스요~ 우리는 언제쯤 해외여행을 다시 갈 수 있을까요? 지금쯤 여름방학 해외여행을 위한 비행기 항공권 예약하느라 바쁠 때가 지금인데, 지난여름방학 가족여행 전문 여행사 편안한가족여행 회원님들과 함께했던 여름방학 도쿄 2박 3일 배낭여행 추억을 기억하면서 도쿄 랜선 여행 시작합니다. 가족여행 전무가! 해외배낭여행 전문가! 여행기자! 여행유튜버! 딥다 활동 중인 편가여 단장 소개하는 해외여행! 이번 이야기는 지난여름방학 2박 3일 일본 도쿄 배낭여행 도쿄 자유여행 필수 코스 '하라주쿠'입니다. 도쿄 쇼핑의 천국 하라주쿠!​https://youtu.be/2WcIxyvat04 ​ 편가여 도쿄 2박3일 배낭여행 코스 중 1020 패션리더들의 거리로 유명한 하라주쿠는 개성 넘치는 10대들의 거리이자 패션 명소입니다. 자신만의 독특한 패션을 추가하는 일본 10대들의 집결지이자 만남의 장소입니다. 메인 패션 의류 상점 거리와 함께 다케시타 거리를 중심으로  명품 거리인 오모태산도, 구제 명품숍과 키디랜드 스누피 타운으로 유명한 캣 스트리트가 주요 쇼핑 거리이자 볼거리인 곳입니다.​​​​ 또한 하라주쿠의 명물인 크레이프로 유명한 카페가 많은 곳으로 쇼핑을 즐기면서 꼭 한번 크레이프 먹어보시기 바랍니다. 하라주쿠는 무엇보다 코스튬 플레이로 유명한 곳이라고 합니다. 코스튬 플레이란 연예인, 만화와 영화 속 캐릭터의 헤어스타일, 복장, 분장을 따라 똑같이 꾸미는 것인데 이런 코스튬 플레이를 즐기는 사람들로 딥다 붐비는 곳이 바로 이곳 하라주쿠라고 합니다.​​  순정 만화의 주인공처럼 예쁜 의상을 차려입은 캐릭터도 볼 수 있지만, 때로는 음침하고 무서운 캐릭터를 볼 수 있는데, 최근에 이런 어둡고 무서운 복장의 캐릭터가 많아진 것이 경제 성장이 둔화된 사회적 배경이 반영된 것이라는 분석이 있습니다. ​​​ 하라주쿠의 대표적인 대표 지역이 자 젊은 사람들에게 인기 있는 쇼핑지역인 다케시타 거리는 점심시간이 지나면 수많은 일본인과 외국인으로 북새통을 이루는 곳입니다. 코스튬 플레이 전문점부터 여러 개성 넘치는 패션숍과 잡화점, 볼거리, 즐길 거리, 살 거리가 딥다 넘치는 거리랍니다.​​  평일, 주말, 휴일 할 것 없이 오후 1시가 넘으면 인파로 넘쳐나는 곳이 하라주쿠 다케시타 거리랍니다. 오전에 얼른 쇼핑, 관람, 구경하실 것을 추천드립니다. 편가여 해외여행 여름방학 일본 도쿄 2박 3일 배낭여행에서도 이곳을 방문하여 딥다 신나게 쇼핑, 구경을 즐겼답니다.​​​ 일본 1020 청소년들의 많은 사랑을 받고 있는 하라주쿠 다케시타 거리는 우리 한국 청소년들도 일본 여행을 가면 제일 먼저 가보고 싶은 관광명소 입니다. 다시 해외여행이 자유롭게 떠날 수 있는 날이 온다면 가족여행 전문 여행사 '편안한가족여행' 일본 도쿄 배낭여행에서 만나 볼 수 있습니다.  미국 존슨앤존슨에서 개발한 "1회접종 코로나백신"인 얀센 백신이 예약 16시간만에 완판된 것으로 시끌시끌합니다. 얀센백신, 무엇이 백신접종을 기대하게 만들었을까요?  얀센백신 특징 및 부작용얀센백신접종하면해외여행 가능할까?얀센백신 접종 선호이유​1회 접종 & 해외여행 가능성그것은 바로 얀센백신만의 메리트 때문인데요.  하나, 얀센백신은 다른 백신과 달리 "1회접종" 만으로도 백신효과가 나타난다고 합니다. ​둘, 얀센백신을 접종하였을 경우, 미국이나 괌 등(점차 유럽으로도 확대예정) 해외여행이 가능해질 것이라는 소식이 전해지고 있어서입니다.  얀센백신 알아보기​특징 및 효과자료출처 : 식품의약품안전처, 질병관리본부청 공개정보 및 보도자료 참고 ■ 얀센백신 종류 : 바이러스 백신 (항원유전자를 다른 바이러스에 투여하는 방식) ■ 얀센백신의 주요특징 : 1회 접종 후 14일 뒤 예방효과 형성 ■ 얀센백신의 예방효과 : 66%대 6~7개월 유지■ 얀센백신의 중증 방지비율 : 80% 정도 ■ 얀센백신접종후 증상 :   주사부위통증, 홍반, 종창, 두통, 피로, 근육통, 오심, 발열 등 식품의약품안전처는 얀센백신 안정성과 관련한 임상실험결과에 대하여 "국소 반응은 주사부위통증(48.7%), 홍반(7.3%), 종창(5.3%)으로 대부분 경증에서 중간 정도이며 발생 후 2~3일 이내에 소실되었다"고 합니다. 또한 "전신 반응은 두통(39.0%), 피로(38.3%), 근육통(33.2%), 오심(14.2%), 발열(9.0%) 순으로 대부분 경증에서 중간 정도이며 접종 후 1~2일내 발생하여 1~2일 이내에 소실되었다." 고 하네요. ​※ 참고 및 원문자료보기 : https://www.mfds.go.kr/brd/m_99/view.do?seq=45183&srchFr=&srchTo=&srchWord=%EC%96%80%EC%84%BC&srchTp=0&itm_seq_1=0&itm_seq_2=0&multi_itm_seq=0&company_cd=&company_nm=&Data_stts_gubun=C1009&page=1 얀센社 코로나19 백신 검증 자문단 회의결과 발표 상세보기|보도자료 | 식품의약품안전처메뉴닫기 English 지방식약청 정보공개 열기 국민소통 열기 알림 열기 법령/자료 열기 정책정보 열기 통계 열기 식약처 소개 열기 이용안내 열기 전자우편구독 전체메뉴 검색 닫힘 식품전자민원창구 수입식품전자민원창구 의약품/화장품전자민원창구 의료기기전자민원창구 우수인재채용시스템 종합상담센터 1577-1255 얀센社 코로나19 백신 검증 자문단 회의결과 발표 게시판태그 등록일 2021-03-29 조회수 2189 얀센社 코로나19 백신 검증 자문단 회의결과 발표 첨부파일 3.29 바이오의약품정책과 등.hwp 다운받기 미리보기 첨부파일 닫...www.mfds.go.kr 얀센백신은 다른 백신에 비해 예방효과가 조금 낮음에도 불구하고 1회 접종만으로도 예방효과가 형성되고, 미국이나 유럽등지에서 백신 여권 도입시 14일 자가격리 없이도 해외여행이 가능해질 것이라는 기대감 때문에 많이들 선호하게 된 백신입니다.  코로나19 바이러스백신 형태의얀센백신미국 존슨앤 존슨에서 개발한 것으로 알려져 있는 미국산 코로나 백신인 얀센백신은 아스트라제네카 백신과 같이 바이러스 항원 유전자를 다른 바이러스에 넣어 투여하는 방식의 바이러스 백신입니다. (※ 참고로 모더나와 화이자 백신은 RNA백신으로 바이러스 항원 유전자를 RNA형태로 투여합니다.)  1회 접종만으로도예방효과 66% 형성중증방지비율 80%다른 코로나백신과 달리 얀센백신은 1회 접종만으로도 14일후 면역이 형성된다고 알려져 있습니다. 그리고 그 효과는 백신투여 14일 이후부터 66.9%~66.1%(28일뒤)의 예방효과가 나타났다고 하며, 효과는 6~7개월 유지된다고 하네요. 또한 코로나 백신을 맞는 이유 중 하나가 중증방지를 위해서인 분들도 있으신데요. 얀센백신은 코로나19 바이러스 감염시 중증 방지비율이 80%정도라고 합니다.  얀센백신 알아보기​미국내 발생한 혈전증 부작용은?※자료참고 : YTN 보도기사 원문보기 https://www.ytn.co.kr/_ln/0103_202106030906119622코로나백신에 대한 기사를 눈여겨 봐오셨으면 아실거에요. 얀센백신은 사실 일시 중단된 적이 있지요. 그 이유는 미국 접종당시 혈전증 환자가 밸생했기 때문인데요. 800만명의 접종자 중, 15명이 발생했고, 부작용이 발생한 대상은 모두 여성이었으며, 15명 중 13명이 50세 미만이었다고 합니다. 그중 3명은 뇌 혈전증을 보이며 숨졌다고 해요. ​그러나 미국은 접종 중단 열흘만에다시 접종이 재개되었는데요. "50세 미만 여성은 혈소판 감소를 동반한 혈전증 위험이 높아진다는 점을 알아야 한다"는 문구를 표시하는 조건으로 백신사용 중단을 해제했다고 합니다. ​※YTN보도기사 참고하여 작성하였습니다. (원문보기: https://www.ytn.co.kr/_ln/0103_202106030906119622 [황출새]"얀센 백신 특징, 효과, 부작용 총 정리"www.ytn.co.kr ※얀센社 코로나19 백신 검증 자문단 회의결과 발표  : https://www.mfds.go.kr/brd/m_99/view.do?seq=45183&srchFr=&srchTo=&srchWord=%EC%96%80%EC%84%BC&srchTp=0&itm_seq_1=0&itm_seq_2=0&multi_itm_seq=0&company_cd=&company_nm=&Data_stts_gubun=C1009&page=1 얀센社 코로나19 백신 검증 자문단 회의결과 발표 상세보기|보도자료 | 식품의약품안전처메뉴닫기 English 지방식약청 정보공개 열기 국민소통 열기 알림 열기 법령/자료 열기 정책정보 열기 통계 열기 식약처 소개 열기 이용안내 열기 전자우편구독 전체메뉴 검색 닫힘 식품전자민원창구 수입식품전자민원창구 의약품/화장품전자민원창구 의료기기전자민원창구 우수인재채용시스템 종합상담센터 1577-1255 얀센社 코로나19 백신 검증 자문단 회의결과 발표 게시판태그 등록일 2021-03-29 조회수 2189 얀센社 코로나19 백신 검증 자문단 회의결과 발표 첨부파일 3.29 바이오의약품정책과 등.hwp 다운받기 미리보기 첨부파일 닫...www.mfds.go.kr ※백신치료제 관련 정보 : 식품의약품안전처https://www.mfds.go.kr/vaccine_covid19.jsp# 코로나 백신접종현명한 선택 하시길 바래요!코로나 백신접종에 대하여는 아직도 이견이 분분한대요. 가장 지혜로운 선택과 결정은 각 개인의 몫이라고 생각합니다. 어떤 선택을 하시든, 우리 모두에게 가장 안전하고 유익한 선택이 되시길 소망합니다. ​※코로나19백신인센티브혜택 및 제도 바로 알기 https://blog.naver.com/mamazshop/222367848929 코로나 백신 인센티브 제도, 한눈에 쏙 정리!궁금하셨죠? 코로나 백신 인센티브 제도! 오늘 코로나19 중앙재난안전대책본부에서 발표한 백신 인센티브 ...blog.naver.com ​#얀센백신특징 #얀센백신부작용 #얀센백신해외여행 #코로나백신혜택 #백신인센티브제도 #얀센백신혈전증 #얀센백신안전성 #얀센백신접종후증상  🎐 자가격리 없이 해외여행 간다?! 트래블 버블 A to Z 신종 코로나바이러스 감염증(COVID-19, 코로나19) 백신의 국내외 접종자수가 늘며 세계 각국의 정부가 여행 및 거리두기 완화 조치를 예고하고 있는데요. 우리 정부도 코로나19 확산이 호전된 일부 국가들로 여행할 수 있도록 하는 🌐‘여행안전권역’ 혹은 ‘비격리 여행 권역’이라고도 불리는 ‘트래블 버블’제도를 시행할 예정입니다. 이번에는 트래블 버블이란 무엇이고, 어떤 나라가 해당되며 여행의 규칙 및 준수사항은 무엇인지 알아보겠습니다. 🎐 트래블 버블이 무엇인가요?⭐‘트래블 버블(travel bubble)’이란, 두 국가 이상의 방역 우수 지역이 서로 자유로운 여행을 허용하는 것을 가리키는 말입니다. 현재는 해외에서 입국하는 사람은 2주간 격리하는 것을 원칙으로 하는 특별 입국 절차를 시행하고 있습니다. 이번 트래블 버블 조치는 국가 간 협약을 통해 🚨단체 여행객에 한해 입국 시 자가 격리의무를 면제해주는 내용입니다. 현재 타이완과 팔라우, 홍콩과 싱가포르, 호주와 뉴질랜드 등 몇몇 국가에서 시행중이며 싱가포르와 태국, 대만, 괌, 사이판과 관련 논의를 진행 중이며 최근 스페인과도 트래블 버블 협정 체결을 검토하고 있다고 알려졌습니다. 🎐 트래블 버블로 여행가는 방법은?트래블 버블 시행 초기에는 다소 통제된 형태로 여행이 가능합니다.🤠 철저한 방역 관리를 위해 코로나19 백신접종 완료자 대상 ✨단체여행만 허용하고, ✨운항 편수와 입국 규모도 일정 수준으로 제한할 방침입니다. 운항 편수는 주 1∼2회 정도로 제한하고 방역상황이 안정될 경우 방역당국 협의를 거쳐 확대 운영할 방침입니다.​이용이 가능한 공항은 🛫인천공항과 상대국의 특정 공항으로 제한하고 향후 양국 간 협의에 따라 다른 공항으로 확대할 예정입니다. 👯‍♀️여행객은 우리나라 및 상대국 국적사의 직항 항공편을 이용하게 됩니다. 아울러 출국 전 우리나라 또는 상대국에서 코로나19 예방접종을 완료하고 📄 예방접종 증명서를 발급받아야 합니다. 또 상대국가로 출국 전 ⭐최소 14일 동안 우리나라 또는 상대국에 체류해야 하며 출발 3일 이내 코로나 검사 및 음성 확인이 필요합니다. 도착 후에는 예방접종증명서 확인 및 코로나19 검사가 진행되며, 음성 확인 시 격리면제와 단체여행이 허용됩니다. 이와 함께 🏢정부는 여행안전권역 관련, 방역 관리 및 체계적·안정적 운영을 위해 ✨‘안심 방한관광상품’으로 승인받은 상품에만 모객 및 운영 권한을 부여한다고 밝혔는데요. 승인신청은 관광진흥법상 관광사업(일반여행업) 등록 여행사, 신청 공고일 이전 2년간 행정처분 이력이 없는 여행사면 가능하며 방역지침을 준수하는 여행사만 승인할 방침입니다.❗ 승인신청 시에는 방역전담관리사 지정 등을 포함한 방역계획을 제출해야 하며 방역전담관리사는 관광객의 📃방역지침 교육과 준수 여부, 🧪체온 측정 및 증상 발생 여부 등을 주기적으로 확인해 보고해야 합니다. 여행사의 방역수칙 미준수 등이 적발될 경우 승인이 취소될 수 있습니다. 이번 조치로 움츠린 관광시장과 여행에 목마른 여행객의 시름이 덜어질 것이라는 의견과 더불어 또다른 대유행으로 이어지지 않도록 신중을 기해야 한다는 의견이 공존합니다. 모쪼록 이번 트래블 버블의 성공적 시행을 계기로 여행이 정상화되고 나아가 우리의 일상이 정상궤도로 돌아왔으면 하는 바람을 품어봅니다.🙂  ​ 안녕하세요, #엔구 #화상영어 입니다.여러분은 여행 중에 물건을 잃어버린 적이나 가방을 두고 나온 적이 있나요? 숙소 방 안에 귀중품을 놓고 왔던 경험이 있을 수도 있습니다. 그러면 분실물을 신고하고 찾아야 하는데요, 오늘은 엔구와 함께 #분실물영어 함께 알아볼까요?   분실물 신고 영어로해외여행영어회화Lost and Found분실물 보관소​lost: 잃다found: 찾다​이 두 단어를 합쳐 분실물 보관소로 칭합니다. 간단하죠? 해외여행영어회화feature특징​※details 도 쓰일 수 있습니다.​잃어버린 물건을 찾기 위해선 물건의 특징을 세세하게 설명할수록 더 좋습니다. 어떻게 생겼고, 어떤 색깔이며, 어떤 무늬로 되어있는지 말하면 더 빨리 찾을 수 있겠죠?​그럼 이제 본격적으로 분실물과 관련된 영어 표현들을 알아볼까요?  분실물 신고 영어표현해외여행영어회화My phone! I must have dropped it!내 핸드폰! 어디에 떨어뜨렸나 봐!​분실됐다는 것을 알아차릴 땐 이렇게 말해보세요! 해외여행영어회화Oh no, my bag! I must have left it at the hotel!내 가방! 호텔에 두고 왔나 봐!​어디에 두고 왔는지 기억이 난다면 영어로 이렇게 말할 수 있습니다. 그럼 두고 온 장소로 가볼까요? 해외여행영어회화A: How can I help you?A: 무엇을 도와드릴까요?B: I think I left my bag in the room.B: 방에 제 가방을 두고 온 것 같아요.​숙소 방에 두고 왔다면 프론트에 이렇게 말해보세요. 방을 청소하면서 찾았을 수도 있기 때문에 프론트에 먼저 말하는 것이 좋습니다. :) 해외여행영어회화A: Has anyone turned in anything?A: 혹시 분실물 습득한 것 있나요?B: May I ask what you’re looking for?B: 무엇을 찾고 계시나요?​특정 장소가 아닌 광범위한 공간에서 잃어버렸다면 분실물 보관소 직원이나 근처 상점 직원에게  먼저 이렇게 물어볼 수 있습니다. 누가 먼저 주워서 전달했을 가능성이 있기 때문이죠!.  해외여행영어회화A: I lost my wallet.A: 지갑을 잃어버렸습니다.B: Can you tell me what it looks like?B: 어떻게 생겼는지 말씀해주시겠어요? 해외여행영어회화A: Has anyone turned in a wallet with a red heart?A: 혹시 빨간색에 하트가 그려져 있는 지갑 들어왔나요?B: I'm afraid not. Sorry.B: 아직 안 들어왔습니다. ​이렇게 특징까지 자세히 말해준다면 이후에 분실물이 들어오면 직원이 바로 알아볼 수 있습니다.  해외여행영어회화A: Fill out this form and we will contact you if we get it.A: 이 양식을 써주시고 분실물이 들어오면 연락 드리겠습니다.B: When should I expect you to call?B: 언제쯤 연락해주실 수 있나요? 해외여행영어회화A: Please check the number you have written once more.A: 기재해주신 전화번호가 맞는지 다시 한 번 확인해주세요.B: That is correct. Thank you.B: 그 번호가 맞습니다. 감사합니다.​만약 분실물이 들어온다면 작성한 정보에 따라 연락이 오기 때문에 정확한 정보를 썼는지 한 번 더 확인해주세요!  오늘은 해외여행 때 물건을 잃어버려 분실물을 신고하는 영어 표현들을 알아보았습니다. 잃어버리지 않는 것이 가장 좋지만, 만약 분실했다면 당황하지 말고 침착하게 오늘 배운 표현들을 활용해보세요. #여행영어 를 더 깊게 배우고 싶다면 위 이미지를 클릭하고 북미권 원어민 강사와 수업할 수 있는 프리미엄 수강권을 무료로 받아보세요! ​ 매년 걸핏하면 나다니다가 해외는 고사하고, 헬스도 못가고 , 친구들과 외식도 못하고,  집에만 종일  있으려니 두사람 다 신경이 더욱 예민해져 사소한 일에도 말다툼을 하게 되더군요.마침 단골로 다니던 참좋은여행사에서 국내여행중 제주의 맛을 즐긴다며 음식도 맛있고 코스도 무난한데 가성비도 좋은 2박3일 여행상품이 나왔다고 연락이 와서 솔깃, 예약을 했었어요. 콧구멍에 바람이라도 넣으면 좀 나을까 싶어서요. 늘 집앞 산책로만 걷다가 지하철도 얼마만에 타보는 지... 이번에는 짐도 간단하니 지하철 타고 공항갑시다! 의기투합 , 종합운동장역에서 김포급행을 탔어요. 생각보다 빠르고 좋네요. 한사람은 발이 또 한사람은 허리가 안좋으니 지하철역 까지 천천히 걸어갔습니다. 무슨 격리? 그건 다른 나라 말같네요. 공항엔 얼마나 많은 사람들이 들고나는 지 코로나이전으로 돌아간 것같더군요. 다들 마스크 쓰고 소독도 열심히 했습니다. 백신도 제때 안주니 국민 각자가 알아서 제 목숨을 건져야 하니까요 ...  국내선은 더더욱 오랫만이라 와보니 화장실도 너무 좋게 개선되어 아주 뿌듯했습니다.   드디어 제주행 비행기에 올랐습니다. 하늘에서 보는 서울과 한강모습, 오늘은 날도 개어 파아란 하늘을 보니 너무 상쾌하군요. 국토가 워낙 좁으니 채 한시간도 안되어 제주에 도착했어요.유채밭과 비닐하우스가 많이 보입니다. 제발 농부들 공들인 만큼 수확도 좋고 가격도 폭락하지않기를 바래봅니다. 그런데 제주까지 이렇게 성냥곽같은 아파트를 멋없이 쌓아놓았어야 할까요? 입으론 중국놈... 하며 무시하지만 제발 면허권을 쥐고있는 국토부, 서울시 관계자들, 건설업자나 아파트건설 주체는 중국 상해라도 한번 가보시면 좋겠습니다. 이렇게 천편일률적인 박스는 없어요.그런 설계를 내면 무조건 반환될 것이라는 걸 알면 이렇게 짓겠습니까? 도착하고 바로 식사하긴 이른 시간이라 어디 한군데 간다며 이곳으로 왔는 데 한 건물에서 여러가지를 볼수있어 좋은 곳이라더군요.  저는 손주들과 두어번 와본 곳이라 구경도 안하고 어슬렁거리다 모델하겠다는 남편 사진사 노릇이나 했지요. 이곳은 이층의 얼음왕국? 코너입니다. #얼음이글루는 괜찮았어요. 추워서 오래 못있었지만..   제대로된 관광객 유치를 위해선 조금 더 질을 업그레이드 해야하지 않을까 싶네요. 3층에는 트릭아트라는 데 이전보다 더 그림들이 안좋아졌더군요. 아마 젊은 중국인들을 위해 이렇게 만든 모양이던데 하나라도 제대로 그리면 참 좋겠다 싶네요. 사진이라 그럴싸 해보이지만 실제는 많이 부족하더군요.   기껏 만들어놓았는 데 죄송하지만 중국처럼  유치찬란 했습니다... 우리 모델은 오늘 소원 풀었습니다. 늘 어쩌면 저렇게 사진이 찍고 싶을까? 싶네요. 나이들어도 천진? 제주라서 그런 지 정원수가 이런 오렌지 나무라 신기합디다. 그앞에는 청년들이 푸드트럭을 싣고와 야시장을 연다는 데 바람이 많이 불고 비도 오락가락하니 몇군데만 열었더군요. 우린 바로 식당으로 갈꺼라 아무것도 안샀어요. 식당으로 이동, 갈치조림과 성게미역국을 먹었는 데 상상이상이았습니다. 솔직히 가격이 비싸지 않은 여행이라 갈치조림도 선동이나 냉동을 쓰겠지 아니면 작은 새끼거나...했더니 크기도 크고 싱싱한 생물로 단짠이 아니어서 아주 맛있게 먹었습니다. 깜빡하고 식당 간판을 안찍어와 유감이군요. 내일 가이드씨에세 물어봐야겠습니다. 비즈니스호텔이라도 근래 새로 지은 거라 깨끗하다더니 정말 꺌끔하고 좋네요. 제주는 패키지로 온게 처음이라 어떨까 의구심을 가졌었는 데, 생각밖입니다.해외여행을 못하니 제주도로 몰려 호텔이나 헨트카, 골프장이 호황을 누리고 예약하기도 쉽지 않다더니 제주는 이런 때 패키지로 오니 식사, 차량, 호텔, 비행기 모두 포함 신경안쓰고 편해 좋네요. 바가지도 안쓰고 가성비가 썩 좋은 여행 같습니다.  백신 맞으셨나요?이제 대상자가 아닌 주변 사람들도 백신을 예약해서 맞고 있네요.전 통계조사 기간제 일 끝나면 맞을 예정이예요.많이 아프다는 얘기를 들어서 혹 민폐를 끼칠까봐요.이제 맞아야 하니... 좀 조사 좀 해볼까 합니다.​아래 표는 질병관리청 (http://www.kdca.go.kr) 에서 참고했어요.전아스트라제네카와 화이자 접종완료가 전국의 4.5%네요.​【코로나19 예방접종 현황(6.9일 0시 기준, 단위: 명, 건)】 구분전일 누계(A)신규 접종(B)누적 접종(A+B)인구*대비 접종률접종건수 계10,788,471739,13411,527,605-1차 접종8,487,962714,3849,202,34617.9접종 완료2,300,50924,7502,325,2594.5 * ’20.12월 행정안전부 주민등록인구현황(거주자) 기준 ※ 상기통계자료는 예방접종등록에 따라 변동 가능한 잠정 통계임 고위험군의 접종 대상자는 6월 말까지 1차까지는 접종 독려하고 있어요.물론 그 이후에도 가능하지만  접종을 하고 나면 방역에 조취가 완화된다고 하니 서두르는 것도 좋을 것 같아요.​​【백신별 접종 현황(6.9일 0시 기준, 단위: 명, 건)】 백신구분접종 대상자(A)​신규 접종(B)누적 접종(C)접종률(C/A)아스트라제네카1차 접종10,801,204 609,322 6,313,589 58.5 접종 완료15,423 635,388 5.9 화이자1차 접종3,760,589 105,062 2,888,757 76.8 접종 완료9,327 1,689,871 44.9 * 접종기관, 관계부처 등에서 파악한 접종대상군 별 접종인원으로서 사망, 입퇴사(원), 신규 인입 등으로 변동 가능※ 상기통계자료는 예방접종등록에 따라 변동 가능한 잠정 통계임 ​예방접종을 한 분들은 방역조치가 완화되는데요.6월 1일부터 가족모임에서 인원제한에서 제외됩니다. 그래도 마스크는 써야 하구요.7월 첫주부터 9월 말까지 가족모임 뿐 아니라 사적모임 등에서도 인원제한에서 제외되고 실외 의무화도 완화된다고 하네요. 출처 | 질병관리청예방접 후 후유증은 근육통, 두통, 발열, 오한, 메스꺼움 등이 있는데 사람마다 차이가 나는 건 다들 아시죠?겁 먹는 것도 대수롭지 않다고 생각하는 것도 문제가 될 수 있을 것 같아요.어찌 반응할지 모르니 해열제도 준비해 두시고 대처하셨음 합니다.​현재 2분기 30세 미만 접종대상자 사전예약 조기에 마감되었다고 합니다. 조감마감에 따라 예약하지 못한 대상자는 6월 말부터 추가 예약 실시 예정이라고 합니다.​4050대는 7월 이후에 접종이 이루어지겠죠?50대 먼저 40대가 이후가 될 가능성이 클 것이고 7월 이후에는 화이자가 많이 들어온다고 하니 화이자일 가능성이 커질 것 같네요.​오늘 뉴스에는 7월부터 해외여행이 가능하다고 나왔더라구요. 백신접종 완료자, 이르면 7월부터 해외 단체여행 가능(종합) | 연합뉴스(서울=연합뉴스) 임형섭 기자 = 김부겸 국무총리는 8일 "방역 상황이 안정된 국가들과 협의를 거쳐 백신접종을 완료한 사람들에 한해 이르면 7월...www.yna.co.kr 해외여행 가고 싶은 분들은 사전 예약하셔서 맞으시는 것도 좋을 것 같네요.​정말 얼마나 많은 시간 전세계의 사람들이 힘들었나요.이 생활이 익숙해져서 마스크 벗으면 너무나 어색할지도 모르겠어요. 그래도 아장아장 걷는 아이가 마스크를 쓰고 있는 모습을 보면 뭉클해지는 맘이 생기네요.어린이집에서 일할 때도 0세 아이가 마스크를 쓰고 생활하는 모습을 보면서 얼마나 안타깝던지..​아이들이 마스크를 벗고 자유롭게 뛰어다닐 수 있는 세상이 빨리 오기를 기대봅니다.​​ 해외여행도 못가고집에서 꿈틀꿈틀거리고만 있다가  지난 4월에 THANN이 1+1 세일한다는 정보를 입수!  THANN​세계적인 천연 아로마 오일 브랜드로인공향과 인공색소를 사용하지 않는천연 에센스 오일을 사용하는 자연주의 태국 브랜드.​탄에는 여러 제품들이 많이 있지만나는 에센셜 오일 두 개를 구입했다.​아로마틱 우드와얼 그레이 인퓨전. Aromatic WoodEssential Oil아로마틱 우드 에센셜 오일​우리나라 사람들에게 인기 많은 제품 중 하나인 듯.​에센셜 오일 10ml를 사면시나몬스틱이 함께 배송된다.​시나몬 스틱에 에센셜 오일을 몇방울 떨어뜨리면 시트러스 향이 폴폴.  시나몬 스틱이 이뿌당.​감귤계의 시트러스 향으로 풋풋하면서 싱싱한 청량감을 느낄 수 있는 향. 다음은Earl Grey InfusionEssential Oil얼그레이 인퓨전 에센셜 오일. 꽃이 은은하니 이뿌당.​얼그레이, 클라리 세이즈의 잔잔하면서도 은은하며 중성적이고 고급스러운 향. THANN 제품을 한번도 써보지 않아사람들의 리뷰를 보고 무난해보이는 아로마틱 우드 픽!그리고 향 설명을 보고 얼그레이 인퓨전 픽!  사람들이 태국 향이라고 말하던 아로마틱 우드는나와 남표니가 생각하던 태국 향은 아니었다능.(아마도 우리가 생각하는 태국향은 반얀트리의 향이 아닐까한다)  그리고 얼그레이 인퓨전은아주 은은한 꽃향기 느낌이라고나 할까나.은근 기분이 좋아지는 향이다. 내가 첨에 삽질해 50ml짜리 에센션 오일을 먼저 사는 바람에시나몬 스틱과 꽃 포푸리가 없어결국 10ml짜리를 재주문해우리는 에센셜오일 부자가 되었다.​(10ml를 사야지만 시나몬 스틱이나 꽃 포푸리가 함께 온다는 사실!)   나이가 들면서 바뀌는건지아님 집콕하고 있어서 그런건지 모르겠지만향이 좋아진다.  반얀트리 스틱 향을 좋아해 오래전부터 여러번 사왔지만집안에서 계속 피우기에는 좀 그래서 잘 사용하지 않았고​램프타입으로 에센셜오일을 가열해 쓰는것도초를 이용하는거라밀폐된 실내사용이 좀 꺼려져서 잘 사용안하고~​디퓨저를 사람들이 많이 쓸 때도딱히 끌리지않아 사용하지 않았는데디퓨저를 선물받아 한번 사용해보니아주 은은하게조금씩 향이 집에서 나는 것도 좋은거 같다.​디퓨저도 나쁘지는 않은데생각보다 꽤 빨리 쓰게 되서 쫌...  디퓨저 대신에센셜오일이 나에게는 더 맞는거 같기도.​어쨌거나에센셜오일 부자가 되어서집에서 여기저기 향기를 맡으며향기로운 집콕생활을 하고 있다!​  네이버 이벵 #블챌 땜시 #오늘일기 를 쓰면서그동안 밀렸던 아이들을 포스팅하게 되니좀 구찮긴하지만순기능이 있긴하넹.​덧!알고보니 10ml에 함께오는 포푸리나 아로마스틱은딱 10ml용인듯.50ml짜리 추가로 사용하려 했더니더이상 향이 나지 않음ㅠㅠ오일이 계속 덧씌워지면 향기가 안난다고.ㅠㅠ​아로마스틱이나 포푸리만 별도 구매는 안되기때문에 계속 쓰려던 내 계획은 실패ㅠ걍 디퓨저 만들어 써야것따~;;;  ​ 부산에서 공항부터 세계여행까지!부산 해외 느낌 여행지 4 해외여행 못 간지 얼마나 오래되었는지,까마득히 기억도 안 나는 요즘!😂​대신 부산에는 해외여행의 기분을 잠시라도 만끽할 수 있는 여행지가 있답니다.​공항부터 세계여행까지!부산에서 한 번 즐겨보는 건 어떨까요?​부산에서 해외여행 떠나봅시다! ✈  [1]33게이트 @juuuyomi_33게이트는 요즘 가장 핫한 부산의 카페거리, 전리단길에 새롭게 생긴 신상 카페예요.요즘 33게이트만의 특별한 컨셉으로 사람들 사이에서 엄청 인기를 얻고 있습니다. @juuuyomi_ 바로 공항 컨셉!공항에서 나올법한 비주얼의 의자들과 표지판들!기내방송에 비행기 표까지 발급해 준다고 하니 정말 공항 컨셉 제대로죠?👍​해외여행을 못 가는 요즘, 이러한 특별한 컨셉으로 사람들에게 여행의 향수를 불러일으켜 더욱 인기를 얻고 있는 것 같아요. @juuuyomi_ 포토존도 준비되어 있어, 캐리어와 함께 사진을 찍을 수도 있습니다.요즘 느끼기 힘든 여행 전, 공항의 설렘을 이곳에서 대신 느껴보는 것도 좋을 것 같아요!  위치부산 부산진구 서전로37번길 20 A 마동 201호 33게이트부산광역시 부산진구 서전로37번길 20 A 마동 201호 운영시간화요일~일요일 (월요일 휴무) 12:00~21:00  [2]장림포구 @blackwind579장림포구는 장림동에 위치한 작은 포구입니다.알록달록한 건물의 색감과 앞에 정박해 있는 작은 배들의 모습이 꼭 베네치아를 연상하게 하여 '부네치아'라는 별명을 가진 곳이기도 해요. @juuuyomi_아기자기하게 꾸며진 장림포구의 곳곳과 알록달록한 감성으로 많은 스냅 작가님들이 찾는 사진 명소이기도 합니다.전망대와 2층에 준비된 카페에서 여유를 즐겨보는 것도 장림포구의 매력을 느끼는 방법이기도 하니 추천드립니다✨ 위치부산 사하구 장림동 1092 장림포구부산광역시 사하구 장림동 1092  [3]로빈뮤지엄 @hola_buencamino로빈 뮤지엄은 강서구에 위치한 코카콜라 컨셉의 레트로한 카페입니다!꼭 미국에 있을 것 같은 독보적인 비주얼과 다양한 코카콜라 소품들로 이목을 끄는 곳이었어요. @jina.pp 실제로 올드 카와 더불어, 내부에도 앤티크하고 레트로한 소품들이 굉장히 많아요.카페를 즐길 뿐만 아니라 주변을 둘러보기도 너무 바쁘답니다!시간 여행을 온 것 같은 느낌이 들기도 하니,괜히 뮤지엄이 아님을 느끼실 수 있을 거예요 🥤 위치부산 강서구 신호산단1로 140번길 71 로빈뮤지엄부산광역시 강서구 신호산단1로140번길 71 1층 운영시간화~금 11:30~18:00주말 11:00~19:00(월요일 휴무)  [4]어밤부 @ej_adorable혹시 여긴 동남아가 아닐까?!라는 착각이 드는 이곳은 동남아 느낌의 인테리어와 뷰를 가진 태국 음식 전문 식당입니다.​야외 자리의 경우 송정 바다가 바로 눈앞에 펼쳐져 있고요즘 핫한 해운대 해변 열차가 식당 앞으로 지나가기도 하니, 바다와 열차 뷰를 함께 볼 수 있는 특별한 매력을 가진 곳입니다. @ej_adorable식당의 분위기와 뷰만큼 맛있고 다양한 태국 음식을 먹을 수 있으니! 여기가 바로 태국 아닐까요?!동남아 여행의 기분을 잠시라도 느끼실 수 있을 거예요!🌿 위치부산 해운대구 송정광어골로 87 한림빌딩 1층 어밤부부산광역시 해운대구 송정광어골로 87 한림빌딩 1층 운영시간매일 11:00-20:00(오후 3시~5시 브레이크 타임)​​​​​  ​ 안녕하세요. 대한민국 정책기자 소프트맨입니다.​국내 코로나19 백신 접종이 점차 속도를 내면서 정부가 방역신뢰 국가와 단체여행을 허용하는 ‘여행안전권역(트래블 버블·Travel Bubble)’을 본격 추진합니다. 7월 부터 백신 접종을 완료한 국민에 한해 철저한 방역 관리를 하며 초기에는 코로나19 백신접종 완료자 대상 단체여행만 허용하고, 운항 편수와 입국 규모도 일정 수준으로 제한해 운영하며 운항 편수는 주 1∼2회 정도로 제한하고 방역상황이 안정될 경우 확대 운영할 방침입니다. 워낙 억눌린 여행수요가 많아서 해외여행을 가기 위한 경쟁이 치열하다 못해 속된말로 박터질듯 합니다.  단체 여행 승인신청은 관광진흥법상 관광사업(일반여행업) 등록 여행사, 신청 공고일 이전 2년간 행정처분 이력이 없는 여행사면 가능하며 방역지침을 준수하는 여행사만 승인하는데 여행안전권역 관련, 방역 관리 및 체계적·안정적 운영을 위해 ‘안심 방한관광상품’으로 승인받은 상품에만 모객 및 운영 권한을 부여하기 때문에 중소 여행사보다는 대형 여행사에 배정될 확률이 큽니다. 승인신청 시에는 방역전담관리사 지정 등을 포함한 방역계획을 제출해야 하며 방역전담관리사는 관광객의 방역지침 교육과 준수 여부, 체온 측정 및 증상 발생 여부 등을 주기적으로 확인해 보고하며 여행사의 방역수칙 미준수 등이 적발될 경우 승인이 취소될 수 있습니다.​트래블버블(여행안전권역)은 방역관리에 대한 상호신뢰가 확보된 국가 간 격리를 면제해 일반 여행목적의 국제이동을 재개하는 것을 말하는데 싱가포르, 대만, 태국, 괌, 사이판이 거론되고 있는데 아직 미정입니다. 이용이 가능한 공항도 인천공항과 상대국의 특정 공항으로 제한하고 향후 다른 공항으로 확대할 예정이며 여행객은 우리나라 및 상대국 국적사의 직항 항공편을 이용하게 됩니다. 일단 대한항공을 이용하게 한다는 말로 해석이 됩니다.​단체여행객들은 출국 전 우리나라 또는 상대국에서 코로나19 예방접종을 완료하고 예방접종 증명서를 발급받아야 합니다. 접종증명 앱 활용 등 확인 방법은 방역당국이 검토 중인데 현재 질병관리청 앱인 COOV(쿠브)앱에서 아래와 같은 코로나19 예방접종 증명서를 확인 가능합니다.  상대국가로 출국 전 최소 14일 동안 우리나라 또는 상대국에 체류해야 하며 출발 3일 이내 코로나 검사 및 음성 확인서를 받아야 합니다. 도착 후에는 예방접종증명서 확인 및 코로나19 검사가 진행되며, 음성 확인 시 자가 격리 면제혜택이 주어집니다.​국토부와 문체부 정책 담당자는 “이번 여행안전권역 추진은 민관이 함께 지속적으로 노력해 도출해 낼 수 있었던 결과”라며 “향후 안전하고 안심할 수 있는 여행안전권역을 통해 코로나 이후 우리나라의 항공·관광산업이 더욱 크게 도약할 수 있는 계기를 마련할 수 있을 것으로 기대한다”고 밝혔습니다. ​ ​​ ​​요즘 해외여행 계획하는 분들이 많이 헷갈리고 궁금해하시는 것들간단 Q&A 해드릴게요.​​ Q.백신 접종하고 언제부터해외여행 갈 수 있어요?A.전 회차 접종 완료 뒤2주 경과 후부터출국 가능합니다.해외여행 계획하신다면이 기간 고려해서출발일 정해야겠죠?​  백신 맞으면무조건 자가격리 면제인가요?A.아니요.나라마다 조금씩 다릅니다. ​(1)우리나라 입국 시에는백신 접종자라도 72시간 이내에 실시한코로나 PCR 음성 확인서를 제출해야만자가격리에서 면제됩니다.​(2)다른나라 입국시에는 보통백신접종확인서, PCR음성확인서, 완치확인서중 1개를 제출해야합니다.백신접종이 필수인 곳과 아닌 곳 등나라마다 다르니가고자하는 나라의 규정 확인이 필수입니다.​  Q.PCR 검사 비용은 무료인가요?A.아니요.검사 기관에 따라 다르지만우리나라에서는 보통10~15만원 수준입니다.(영문증명서 포함)​*인천공항 코로나19 검사센터 검사비평일 126,000원주말 130,000원(진찰료·발급비 포함)​  ​ Q.PCR 검사는 어디서 하나요?(검사확인서는 어디서 받나요?)A.해외 출입국 자가격리 면제를 위한PCR 검사, 확인서 발급은비용이 발생하더라도지역별 정식 검사병원에서유료발급을 받는 편이 좋습니다.​일부 보건소에서무료로 발급해주기도 하지만인정해주는 국가가 많지 않습니다.​국가에 따라서그 나라 정부가 직접 지정한기관의 확인서만 인정 하기도 합니다.​('하와이여행 준비'편을 참고하세요) 하와이여행 준비 - 자가격리면제 받는 방법자가격리 없이 갈 수 있는 해외여행지가 점점 늘고 있습니다. 각 나라마다 자가격리면제 기준과 면제 받는 ...blog.naver.com ​  ​ Q.해외에서도 PCR 검사할 수 있나요?A.네.대부분 외국인 관광객도 검사 받을 수 있고,나라마다 검사비용이 조금씩 다릅니다.ex. 사이판 1회 300달러(약 34만원)태국 3,000바트(약 11만원)*현지 추가 검사가 필수인 나라도 있습니다.​​​ Q.해외에서 입국시 PCR 음성 확인서 제출 안하면어떻게 되나요?A.결과 나올 때까지 하루 정도임시생활시설에 격리됩니다.시설이용료 10~20만원 정도발생합니다.​​  Q.현재 해외 입국자에 대한 우리나라 정부의자가격리 면제 조건은요?​A.1. 해외 출국 전 국내에서 예방접종 완료2주 경과 후출국한 자​2. 입국 72시간 이내 코로나19 PCR 검사 결과 음성(확인서 제출 필수)​​3. 입국일 기준 남아공·브라질델타 변이 바이러스 유행국가에서입국한 것이 아닐 것 ​🚫변이바이러스 유행국가에서 입국한 사람은백신접종을 했더라도 자가격리 의무를 지켜야 합니다.​대상국가:남아공, 말라위, 보츠와나, 모잠비크, 탄자니아, 에스와티니, 짐바브웨, 방글라데시, 적도기니, 브라질, 수리남, 파라과이, 칠레, 우루과이, 콜롬비아, 아르헨티나, 몰타​​  해외여행 관련한 궁금증어느정도 해결 되셨나요?​이제 해외여행 갈 수 있고정말 가고 싶지만막상 준비하려면막막한게 사실입니다.​이럴 때 여러분을가장 잘 도와드릴 수 있는 존재가 바로내일투어 여행코디네이터 아니겠어요?​여행준비 쉽지 않은 요즘,전과 달라진 상황에어렵게 고민하지 마시고내일투어 여행코디네이터에게편히 연락 주세요.​지금 바로 갈 수 있는 곳,가고싶은 곳, 가야하는 곳모두 갈 수 있도록함께 준비해 드릴게요.​여행문의 02.6262.5000​​  9월 추석연휴에 갈 수 있는해외여행 상품들9월 17, 18, 19 출발 @내일투어홈페이지​​​ 2018년 인턴으로 한창 일하고 있을 때막 결혼한 언니 부부와 함께 가족 여행을 다녀옴​2018년 12월에 여행 후 2019년 상반기 시즌에 바로 취업을 했고또 합격 하자마자 바로 연수원에 들어갔고취업 첫 해는 휴가가 없으니 장기 휴가를 내지 못해 해외여행을 못갔는데2020년이 되자마자 코시국으로🤦🏻‍♀️​대학 내내 매년 가까운 나라로 해외여행을 했었는데지금은 여행은 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋ 집밖도 안나가니옛날 사진 보며 추억 여행 해야지...!​​ ​​날씨도 좋았고 미세먼지도 없고핫스톤 마사지도 너무 좋았고....!​그 당시 취업 고민이 많았었기 때문에계속 우울함이 밀려왔고인턴 기간 중이었기 때문에 여행을 못갈 것 같아나 빼고 엄마, 아빠, 언니, 형부만 딱 4명만 비행기 예약을 했었다.​뒤늦게 내가 가기로 해서나혼자만 다른 비행기로 다녀옴ㅋㅋㅋ​​  ​​다행히 그 다음 상반기에 바로 취업했고지금에야 웃으면서 여행을 추억할 수 있고또 그 때 못 즐긴게 아쉽다는 생각이 드는 거겠지만빨리 상황이 나아져서 자유롭게 여행 다니고 싶다!​​#블챌 #오늘일기 #세부 #보홀 #여행 ​포켓와이파이는 해외여행 그리고 해외출장의 필수품이다. 코로나19로 해외여행이 셧다운 상황이지만, 이런저런 이유로 해외로 나가는 여행자는 꾸준히 있을 것이다. 여행자들은 해외에서의 편한 인터넷 사용을 위해  일단 로밍과 유심 그리고 포켓와이파이를 저울질한다. 포켓와이파이, 그러니까 와이파이도시락은 꽤 많은 여행자가 선택한 '해외여행의 필수품'이자 여행준비물이었다. ​와이파이도시락을 10% 할인받을 수 있는 정보가 여기 있다. 방법은 매우 쉽다. 포스팅 하단의 링크를 통해 와이파이도시락 홈페이지로 이동한 다음, 원하는 목적지, 원하는 상품을 선택하기만 하면 된다. 동남아면 동남아 상품을, 미국이나 캐나다면 북미 상품을, 유럽이면 유럽 상품을, 아프리카나 중남미 같은 제3세계라면 팬글로벌 상품을 선택하면 된다. 모두 10% 할인이 적용된다. ​ ​코로나19 이전까지 와이파이도시락을 들고 전 세계를 여행했다. 단언컨대 나만큼 와이파이 도시락을 알차게 사용한 여행자는 없을 것이다. 동아시아와 동남아시아, 유럽, 북미, 대양주는 물론 남미, 아프리카까지 사용했으니 말이다. 사하라 사막과 세렝게티 대초원, 우유니 소금사막에서 이것을 사용한 여행 인플루언서가 누가 있을까?!​먼저 포켓와이파이를 들고 미국을 여행했을 경우다. 인천공항에서 단말기를 수령한 다음, 현장에 도착해 전원만 켜면 바로 인터넷에 접속할 수 있다. 보스턴이나 LA, 토론토 등 북미의 주요 도시 공항에 도착함과 동시에 전원을 켜면, 길어야 5분 이내에 인터넷을 사용한다. 와이파이도시락의 최대 강점, 하나의 단말기로 스마트폰과 태블릿 PC 등 다양한 전자기기를 동시에 사용할 수 있다. 그러니까 지인과 함께 사용해도 된다. ​ ​이번에는 포켓와이파이를 들고 사이판이나 괌, 호주 등 대양주로 떠났을 경우다. 빠르면 5월부터 괌과 사이판이 재개방된다는 소식이 들려온다. 아직 돌아와서 자가격리 2주라는 문제가 있지만, 그럼에도 꽤 많은 여행자가 괌과 사이판 여행을 떠날 것으로 보인다. 여행을 떠난다면, 주머니에 쏙 들어가는 와이파이도시락 단말기와 함께 떠나면 현장에서 편하게 인터넷을 사용할 수 있다. ​남국의 해변에서 휴식하면서 편하게 인터넷 뉴스를 검색하거나, 호텔에 돌아와 밀린 메일 업무를 처리할 수 있다. 또 현장에서 찍은 멋진 사진을 자신의 SNS에 바로바로 업로드할 수도 있다. 동시에 가족이나 친구와 함께 어디서든 인터넷을 편하게 사용하니 그야말로 여행 필수품이라고 할 만하다. 배터리 역시 하루 정도는 거뜬하게 버틴다. ​ ​이번에는 포켓와이파이를 들고 유럽으로 떠났을 경우다. 마찬가지로 유럽 와이파이도시락 단말기를 들고 현장에 도착해 전원만 켜면 된다. 파리나 런던, 로마, 프라하, 마드리드 등 유럽의 어느 도시를 찾든 대부분 단말기를 사용한다. 공항에 도착해 전원만 살짝 켜면, 길어야 5분 이내에 인터넷에 바로 접속할 수 있다. 빠르면 기내에서 내리기 전, 당장 한국에 있는 지인들에게 안부 메시지를 보내고 출국장으로 향한다. ​여행이든 출장이든 단말기만 있다면, 다양한 상황에서 인터넷을 편하게 사용한다. 로마의 경우를 예로 들면, 일단 여행정보를 실시간으로 검색하고, 추천 음식점의 메뉴와 평점, 가격 정보를 알아본다. 또 호텔이나 레스토랑 등 코로나19 상황에 대한 생생한 현장 정보를 미리미리 검색하고 선택할 수도 있다.  ​ ​남미여행이나 남미출장 상황도 마찬가지다. 와이파이도시락 팬글로벌 상품을 선택하면, 멕시코나 페루, 브라질, 칠레, 볼리비아 등에서 인터넷을 편하게 사용한다. 나 역시 이것을 들고 멕시코와 페루, 볼리비아 출장을 다녀온 기분 좋은 기억이 있다. 당시 가이드북 제작을 위해 현장을 돌아다니며, 인터넷 의존도가 꽤 높았는데, 포켓와이파이 덕분으로 편하게 취재했다. ​놀랍게도 마추픽추, 우유니 소금사막에서도 인터넷을 사용할 수 있었다. 물론 장소에 따라 신호가 약하거나 끊기는 지역도 있었지만, 오지에서 이 정도면 훌륭한 편이다. 마추픽추나 우유니 소금사막에서 멋진 사진을 찍은 뒤, SNS에 기념사진을 업로드했던 기억이 있다. 또 우기에 우유니를 찾았기에 날씨 정보를 자주 검색하기도 했다. ​ ​숱하게 찾았던 모로코 여행도 늘 와이파이도시락과 함께했다. 남미와 마찬가지로 아프리카 역시 팬글로벌 상품을 선택하면, 여행이나 출장길이 한결 가벼워진다. 위 사진을 보면 알 수 있듯 사하라 사막 한복판에서도 인터넷을 사용할 수 있었다. 놀랍게도 신호 강도도 준수한 편이다. 사하라가 이 정도니, 카사블랑카, 마라케시, 페스 같은 모로코 대도시에서는 속도가 매우 빠르다. ​ ​아프리카 중심, 탄자니아 여행 당시에서도 팬글로벌 와이파이도시락을 편하게 사용했다. 역시 놀랍게도 '동물의 왕국'으로 통하는 세렝게티 대초원 한복판에서도 인터넷을 사용할 수 있다. 물론 장소에 따라 신호가 느리거나 끊기기도 했지만, 이 정도면 엄지를 치켜세울 만하다. 일부 단말기는 보조배터리 기능이 탑재되어 있기에 동시에 스마트폰 충전도 한다. ​참고로 팬글로벌 와이파이도시락은 탄자니아를 비롯해 모로코, 이집트, 케냐, 잠비아, 남아공에서 사용할 수 있다. 이들 나라에서 모두 이것을 사용해봤는데, 대부분 속도가 우수했다. 과도한 동영상 시청은 어렵더라도 간단한 인터넷 업무, SNS 사진 업로드, 여행정보 검색 등은 무난하게 쓸 수 있었다. ​ ​이처럼 다양한 이유로 해외로 떠나야 하는 상황이 생겼다면, 와이파이도시락은 꽤 훌륭한 동반자가 되어준다. 유심이나 로밍과 달리 이것 하나로 여러 명이서 동시에 사용한다. 또 개인으로 한정한다고 해도 스마트폰과 노트북, 태블릿 PC 등을 동시에 연결한다는 장점이 있다. 개인적으로 코로나 이후의 해외출장 역시 와이파이도시락과 함께할 것이다. ​이것을 들고 5대양 6대주를 누빈 현직 여행기자가 감히 추천해본다. 포켓와이파이를 선택했다면, 아래 홈페이지를 통해 저렴하게 예약할 수 있다. ​ ㅿ와이파이도시락 10% 할인 예약하기미국미국유럽유럽아프리카아프리카남아메리카남아메리카사이판 섬북마리아나 제도 사이판 섬 언제가 꼭 가보고 싶은 섬~'세상에서 가장 아름다운 섬'으로 불리우는...​프랑스령 폴리네시아의보라보라 Bora Bora​근데, 생각해보니...몰디브도... 모리셔스도...셰이셸도...피피섬도...심지어 제주도도 제일 아름다운 섬이랬는뎅?ㅋㅋㅋ뭐... 다들 그런거겠죠~​하여간...지금 당장 갈 수는 없으니,멋진 사진이라도 실컷 구경하시죵~​ ​ ​대륙: 오스트레일리아 오세아니아 위치: 프랑스령 폴리네시아규모: 보라보라의 길이: 10㎞, 보라보라의 폭 : 4㎞, 최고봉(오테마누 산) : 727m​줄에 꿰인 아름다운 진주알 같은, 프랑스령 폴리네시아의 보라보라 섬은 제임스 미처너가 '이 세상에서 가장 아름다운 섬'이라고 격찬한 이후 불멸의 명성을 얻게 되었다. ​보라보라는 300만~400만 년 전에 형성된 화산섬으로서 지질학적으로 보자면 아직 아기이다. 그러나 오테마누 산의 험준한 산등성이와 파히아 봉과 후에 두 봉은 벌써 심하게 침식되었다.​ 아찔한 검은 절벽에서 섬을 내려다보면 서쪽의 울창한 열대우림이 석호를 감싸고 있는데 이 석호는 전체 육지 면적의 세 배에 달한다. ​그 뒤로 보초와 산호초가 태평양의 파도로부터 섬을 보호한다. 호수 안에는 열대 물고기, 산호초, 쥐가오리류, 리프상어들이 서식한다.​보라보라 섬은 강한 열대 태풍이 지나는 길에 있는데 태풍은 특히 열대의 여름이 끝나갈 무렵 파괴력이 최고조에 달한다. ​대형 태풍은 풍속이 시속 300킬로미터에 달해 간편하게 만들어진 전통 가옥은 태풍에 심한 피해를 입었고 특히 1990년대 이후로 보라보라는 강력한 태풍의 피해를 많이 겪었다.​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​ ​ ​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​ <출처 네이버 지식백과>​​​#보라보라 #보라보라호텔 #보라보라랜선여행 #보라보라풍광 #수상방갈로 #랜선해외여행 #보라보라럭셔리호텔 #눈으로즐기는랜선여행​ 잔여백신 예약 성공 아스트라제네카 1차 접종 후기해외여행 갈 수 있을까요? 아스트라제네카 1차 접종 완료저도 드디어잔여백신 예약 성공해서아스트라제네카 백신 맞고 왔어요!!!​정말 솔직히 말하면백신이 나온다고 해도안전성이 검증이 안되면절대 안맞을거라고 생각했었는데​주변에 잔여백신 예약해서 맞으신 분들이 많아지고심지어 남편님도 짠~ 하고 백신 맞고 오시니저도 슬슬 마음이 조급해지더라고요  그래서 시간 날때마다네이버 지도 어플켜서잔여백신 검색을 하기 시작했어요​알람을 막 여러 병원 신청해 놓은 것도 아니고알람은 딱 한군데 병원만 올려 놓긴 했는데알람 오길 기다려도 오진 않더라고요​그러다가 갑자기 어느날 불현듯!!!​잔여백신 예약이 가능한 병원이 땋!!!!백신수량 2개라고 뜨길래두근 두근 접종예약 신청을 하고인증을 하고 하고 하고 했더니 잔여백신 예약 성공짠!잔여백신 예약 완료 했어요대박!!이렇게 예약 하고 나서도제대로 된건가 실감이 안나더라고요​주위에 다른 분들 이야기 들어보면잔여백신 실시간 예약이 그렇게 힘들다고 하던데저는 정말 운이 좋았나봐요(연돈 예약도 그렇고 빠르게 클릭하는건 다 잘함 ㅋ) 암튼 그리하여 오후 2시쯤 잔여백신 예약 완료하고3시까지 근처 병원으로 아스트라제네카 백신 1차 접종하러 갔습니다 잔여백신예약 완료 후 8분 정도지나니깐질병관리청에서 예약 확인 안내 오더라고요​예약한 병원이 제가 자주 가던 병원이 아니라병원에 전화해서 맞게 잘 된건지다시 한번 확인전화 했고요하던일도 미루고 바로 고고씽 했어요 병원에 도착해서 아스트라제네카 맞으러 왔다고 하니예방접종 예진표를 주셨습니다​접종대상자에 대한 간단한 확인서를 체크하고​잠시 대기​그리고 의사선생님과 간단한 문진을 했어요별다른 주사 알레르기가 없는지 확인하셨고요아스트라제네카 백신 부작용에 대해서도 잘 설명해주셨답니다60세 이하 여자에게 부작용이 제일 많이 일어 난다고쿨럭​처음가는 병원이었는데 너무나도 친절하게 부작용을 자세히도 설명해주셔서살짝 당황했지만 그래도 용기를 내서 백신을 맞았습니다!!! 아스트라제네카 1차 접종 완료먼저 아스트라제네카 1차 접종을 끝마친 오빠님은중간 중간 타이레놀 먹고 별다른 부작용이 없었기에저도 그러기를 간절하게 바랐지요 아스트라제네카 1차 접종을 마치고나면타이머를 하나 주신답니다급작스러운 쇼크를 대비해서병원에 15~20분 정도 머물러야 한다고 해요  대기하는 동안백신 부작용에 대한 안내문을 꼼꼼하게 읽어보았어요발열이나 근육통이 오는건 백신 접종자의 40%에게 오는자연스러운 현상(?) 이라고 하셨어요타이레놀 계열의 해열진통제를먹으면 된다고 하셨고요집에 이미 타이레놀 이알을 구비해 두어서 안심!​요즘엔 약국에 타이레놀품절현상이 어마어마하다고 하던데백신 맞으실 분들은 미리 타이레놀 계열의해열 진통제 준비해 놓는거 잊지마세요 집에 갈때쯤 되니 접종맞은 부위에밴드를 붙여 주셨고요​맞은 직후엔 팔쪽에 뻐근한 느낌 말고는별다른 느낌이 없었어요저는 운전을 해서 간거라운전을 해서 돌아왔어야 했는데왼팔에 힘을 주기가 부담스러워서한손으로 운전하느라 조금 힘들었답니다​가능하면 백신 맞으시러 가실땐차는 두고 가시는거 추천해요(저는 급하게 가느라)​그럼 지금부터 제가 직접 겪은 아스트라제네카 백신 1차 접종 후기자세하게 적어볼께요​모든 증상은 사람마다 다르니제 경험은 참고만!! 하세요  저는 오후 3시 30분경에 백신을 맞았고당일 저녁엔 머리가 어질 어질 멀미하는 기분이 들더라고요열은 37.2도에서 37.4도 사이 4시간 효과가 지속된다는 타이레놀 5008시간 효과가 지속된다는타이레놀 ER 두개를 구비해 두어서밤에 자기전에 타이레놀 ER 2알 먹고 잤고요새벽에 조금 뒤척인거 말고는별다른 증상 없이 잘 자고 일어났어요​다음날 오전은 정상체온이었고요머리 어지러움은 계속 있었고팔이 욱신거리는 것도 계속 그러더라고요​오전 9시 30분 경에다시 체온이 37.4도 정도 올라서타이레놀 ER 2알 먹었고요이후로도 계속 체온은 37.2도에서37.4도 사이를 유지했어요 백신 접종 후 최고로 많이 열난 온도가 37.4둘째날 오후 부터는 어지러운 증상은 없어졌고팔만 조금 뻐근한 느낌이라 샤워도 했고요​자기전에 다시 타이레놀 ER 두알 복용후꿀잠 잤습니다​잔여백신 맞은 이후 셋째날 아침도 37.2도이후에는 거의 모든 증상은 없었고팔만 뻐근했어요​저는 유독 팔 뻐근함이 오래간것 같은데그래서 운전하기 조금 불편하더라고요​그래도 아스트라제네카 1차 백신 맞은지5일째 되는 오늘은팔 뻐근함도 완벽하게 괜찮아 졌어요!! 백신 접종 후 3일째 질병관리청에서 문자도 와요!저는 아스트라제네카 백신 맞고 크게 고열도 없었고크게 불편함 없이 지나간것 같아 너무 다행인것 같아요 1차 접종하고 나니자동으로 아스트라제네카2차 접종 예약도 되었고요​그동안 백신 맞을까 말까 고민했던 시간이아까울 정도로 저는 너무 만족 만족 합니다​빨리 2차 백신도 맞고지긋지긋한 마스크에서 벗어나고 해외여행도 가고 싶네요 ㅜㅜ   쿠브 어플 설치하면코로나 예방접종 증명서를발급받을 수 있더라고요뿌듯 뿌듯​백신 맞으신 분들이라면얼른 어플 설치 고고씽!!카카오톡 프로필에도 백신 맞았다고인증 딱지 붙일 수 있다는거​앞으로 백신 접종 완료한 사람들 대상으로해외여행도 가능하다고 하던데​과연 언제 갈 수 있을지는 모르겠지만자유롭게 해외여행 할 수 있는 날이하루라도 빨리 왔으면 좋겠네요!!!!​ [네이버 인플루언서] 고고씽🖊 여행 블로거이자 여행작가 고고씽입니다.팬하기 꾹 눌러주시면 특별한 여행 정보와 꿀팁들 가장 빠르게 받아 보실 수 있어요! 앞으로 자주 만나요! 😃in.naver.com ​잔여백신 예약 성공 아스트라제네카 1차 접종 후기 하나투어 주가_해외여행 가능 시기, 국가, 여행업 전망+트래블버블 저돈블 * 저스트원의 돈 버는 블로그               저는 돈 버는 블로거입니다.쉽게 읽히는 재테크 | 이해되는 설명​*이 글은 투자 권유 목적이 아닙니다. 투자의 판단과 책임은 투자자에게!**특정 종목 매수/매도 시점 및 가격 문의 멈춰주세요. 어차피 답변드리지 않습니다.**도움이 되셨다면 공감, 댓글, 이웃추가 부탁드립니다 :)​​  ​ 해외여행 언제 될까요?​저를 포함한 많은 분들이 지금 해외여행에 대한 현실 가능성에 관심을 갖고 있습니다. 정말 이전처럼 자유롭게 여행 가던 일상으로 돌아가기 위해서는 아직 좀 더 많은 시간이 소요되겠지만, 각 여행사의 여행 상품 판매나 실제 출국자가 나오면서 여행 기대감은 점점 커지고 있는데요. ​​​이번 포스팅에서는 하나투어 주가 전망과 해외여행 가능 기간, 국가에 대해 알아보도록 해보겠습니다.   저돈블 * 쉽게 읽히는 재테크하나투어 주가 전망1. 트래블 버블 소개, 해외여행 가능 국가2. 하나투어 주가 전망​​ 1.  해외여행, 언제쯤 가능할까?출처_트래블메이커 코로나 프리맵​ 트래블버블 제도코로나19 사태에서 방역 우수 지역간 안전막 형성, 두 국가 이상이 서로 여행을 허용하는 협약을 의미함. 이 협약이 체결되면 해외에서 온 입국자들에게 시행하는 2주간 자가격리 면제 등 입국 제한 조치가 완화됨.해외여행에 대한 억눌린 수요가 폭발 직전입니다. 따라서 상대 국가와의 협정에 따라 해당 국가의 관광객이나 여행객에 격리 조치를 면제하는 비격리 여행 권역인 트래블 버블이 떠오르고 있는데요.​비교적 감염에 안전하다고 평가받는 국가에 한해 자유로운 관광을 허용하는 제도로, 두 나라 이상이 서로 격리조치 없이 입국제한을 푸는 조치입니다. 버블이라는 말에서 알 수 있듯, 이 버블 내에서는 자유롭게 움직이고 외부와 왕래는 차단한다는 개념이 담겨있죠.​실제로 리투아니아, 에스토니아, 라트비아 등 발트 3개국은 해당국 출신 입국자는 2주 격리를 면제해 주는 발틱 트래블 버블을 지난 2020년 7월 도입한 바 있습니다. ​​​​ 대만, 홍콩, 태국, 싱가포르, 말레이시아현재 서울시는 트래블버블 체결 가능성이 높은 위 다섯 개 국가를 대상으로 서울관광 홍보에 나서고 있습니다. 물론 위 국가도 몇 가지 제약을 지키는 경우에만 관광이 가능할 것으로 보이는데요.​​ 해외여행 가능 수칙ㅇ백신 접종 완료자(1,2차)ㅇ여행사 통한 단체여행만 가능ㅇ1주일 400명 제한완벽한 방안이 나오지는 않았지만, 현재 정부가 논의 중인 방향은 위와 같습니다. 백신을 2차 접종까지(얀센은 1차) 완료한 경우 이르면 오는 7월부터 해외 단체여행이 허용될 것 같은데요.​접종을 마치고 출입국 시 진단 검사에서 음성이 확인되면 별도 격리 없이 여행이 가능합니다.​현재 국가 간 이동이 1년 넘게 제한되면서 항공/여행업계의 타격은 심각한 수준입니다. 게다가 해외여행 재개를 희망하는 사람은 점점 늘어나고 있고요.​하지만 물론 생각해 보아야 할 문제도 여전히 많습니다. 일단 백신 접종을 완료한 국민이 현재로서는 6,70대가 지배적이기 때문에 과연 올해 여름부터 여행 수요가 폭발할까에 대해 의문이 생기는 것이죠. ​특히 세부적인 관광 지침에 대한 마련이 시급합니다. 아무리 일주일에 400명 수준으로 수요를 제한한다고 해도, 실제 관광지에서 과연 개인행동을 인솔자 1인이 관리하는 패키지 특성상 통제할 수 있겠냐는 문제도 있습니다.​​  이러한 우려 속에서 지난 9일에는 코로나 이후 첫 신혼여행을 몰디브로 떠난 신혼부부가 출국했습니다. 지난가을 결혼한 뒤 몰디브 신혼여행을 취소했다가, 다시 예약한 것인데요.​현재 국내 여행사들의 백신 접종자를 대상으로 한 두바이, 하와이, 몰디브뿐 아니라 유럽 여행 상품도 출시한 지 꽤 되었습니다. 6월 6일 CJ온스타일 홈쇼핑에서 노랑풍선의 유럽여행 상품은 방송 한 시간 만에 52,000명 분이 전부 매진되기도 했습니다. ​이러한 해외여행가능 현실화에 대한 기대감으로 하나투어, 대한항공 등 관련 업종 대장 종목들은 최근 1년 새 최고 주가를 기록하고 있는데요. 한 번 확인해보도록 하겠습니다. ​​​​​​​​  2.  하나투어 주가 전망​ 하나투어는 해외여행 가능 시기와 맞물리면서 가장 많은 주목을 받는 종목 중 하나입니다. 코로나19로 여행산업이 가장 큰 타격을 받으면서 이 위기를 극복하기 위해 하나투어는 대대적인 직원 감축 등 정말 제대로 된 진통을 겪었는데요.​하나투어의 자회사는 1년만에 42개에서 32개로 무려 10개가 정리되었습니다. 그리고 1분기 말에 청산이 진행되는 회사도 15개고요. 2021년 1분기 희망퇴직을 진행하여 연간 약 400억원의 비용을 절감할 수 있을 것으로 보입니다. ​백신 접종이 급격히 확대되고 트래블버블 허용도 정부가 본격적으로 추진하면서 하나투어도 이에 대한 준비를 진행하는 것 같습니다. ​현재 국내 백신 1차 접종자는 1천만 명을 넘었고, 예비군/민방위 대원 등은 89만 명이 얀센 백신 접종을 시작했습니다. 그리고 휴가철 방역대책으로 여름휴가 분산제를 도입하여 공무원, 공공기관, 100인 이상 사업장의 휴가가 2주 앞당겨진 점도 여행 수요 급증에 영행을 줄 것 같고요.​완벽한 여행 자유가능은 물론 1년 이상의 시간이 소요되겠지만, 모처럼 찾아온 기회를 놓치지 않고 하나투어는 '지금 떠나는 해외여행' 서비스와 '미리 준비하는 해외여행' 시리즈를 출시했습니다. 대상은 2차 백신 접종까지 마치고 2주가 지난 고객을 대상으로 하는데요.​출발이 불가능하여 예약을 취소하는 경우에도 위약금이 없고, 출발일과 지역도 변경가능하게 혜택을 주었습니다. ​​ 여기에는 하와이, 스위스, 몰디브와 같이 여름 성수기를 노린 여행지가 포함되어 있습니다. 소비자들의 반응은 당연히 매우 뜨거웠고, 이런저런 안전 우려가 나오면서 하나투어는 세이프티 엔조이라는 프로그램을 통해 미리 여행자가 사전에 안전 체크리스트를 진단하도록 제공할 계획입니다. 또한, 현지 호텔이나 차량도 철저히 방역사항을 준수하고 접종을 마친 가이드를 투입하기로 했고요.​덕분에 하나투어를 포함한 국내 상장 여행사들의 주가는 최저점보다 2.5배 가량 급등했습니다. 현재 해외여행이 쉽지 않지만, 하반기 이후 시장 회복에 대한 기대감이 주가에 반영된 거라고 봐야겠는데요. ​실제 전 세계에서 2020년 코로나 전 주가를 상회하는 여행사는 한국의 패키지 여행사와 트립닷컴뿐입니다. ​꼭 장밋빛 전망만 가득한 것은 아닙니다. 하나투어의 경우 전체 직원 약 1500명 중 400명 정도만이 근무 중입니다. 하나투어 측은 집단 면역이 형성되는 11월을 모든 직원 정상근무 시점으로 보고 있지만, 백신 접종 속도나 트래블 버블 추진 상황에 따라 그 시가가 앞당겨질 수도 있다고 보고 있습니다.​하나투어의 목표주가는 7-10만 원 수준입니다. 현재는 여행 가능성에 대한 기대감이 주가에 반영되었지만, 좀 더 구체적인 윤곽이 드러나지 않으면 주가를 뒷받침해줄 재료가 충분하지는 않아 보입니다.  4차산업 관련주_인공지능, 사물인터넷, 자율주행 국내 대장주 3개4차산업 관련주_인공지능, 사물인터넷, 자율주행 국내 대장주 3개 저돈블 * 저스트원의 돈 버는 블로그 저...blog.naver.com ​ 보라카이 여행해외여행 가능시기에필리핀으로 떠나요!  ​안녕하세요, 여행하는미오입니다.2년 전까지 동남아 여행을 참 많이 갔어요.아마 제일 자주 간 곳은 베트남과 태국.​하지만 바다 예쁜 것으로 따지자면필리핀의 보라카이가 최고였던 것 같아요.아, 물론 선셋 역시 더할 나위 없었구요.​ ​보라카이는 계속 연이 닿지 않다가진짜 친한 친구들과 휴가 차 갔었는데아직도 그때의 기억이 굉장히 생생하답니다.​ ​이른 새벽 비행기라 잠도 덜 깬 상태로인천공항에 가서 비행기를 타려는데세상에 기장님이 창 밖으로 나와창문을 닦고 있는 신기한 모습을 봤어요.​ ​팬퍼시픽이었나, 비행기도 낡고,소규모 항공사인 것 같아 살짝 걱정했지만,생각보다 안전하게 보라카이에 도착했더랬죠.​ ​공항에서 보라카이까지는또 다시 차를 타고 이동해야 하는데저희는 프라이빗카 + 프라이빗보트 예약으로비교적 편하고 빠르게 숙소에 도착했어요.(하, 역시 돈이 좋습니다, 여러분)​ ​보트에서 내릴 때이미 제 눈은 완전 핑핑 돌아가고 있었어요.아니, 필리핀 바다 색이 이렇게 예쁘다고?​  ​사진 보니까 필리핀 보라카이 가고 싶으시죠?저도 너무너무 그립고 또 가고 싶고 그래요.그래서 희소식을 가지고 왔습니다.​올해 11월부터 내년 3월까지해외여행 가능시기가 되면 바로 떠날 수 있게해외여행을 사전예약하는 배추원정대 소식입니다!​  ​이미 발리, 괌, 하와이 원정대를 모집했고오늘부터는 보라카이 배추원정대를 모집해요.'해외여행 가능시기가 되면 바로 떠나겠다'하시는 분들은 요거 미리 찜해두세요. :D​  ​트립스토어 x 모두투어배추원정대 4차 사전예약​여행지 : 필리핀 보라카이사전예약 기간 : 5월 6일~여행 기간 : 3박 5일숙소 : 헤난 팜비치 리조트(프리미어/디럭스)일정 : 전 일정 자유일정​포함사항 : 항공, 숙소 3박, 조식,가이드, 기사, 여행자보험​5월 20일에는다른 지역 사전예약도 오픈되니바로바로 소식 받아보고 싶으시다면트립스토어 알람 켜두시면 좋을듯해요!​👇🏻👇🏻👇🏻배추원정대 자세히보기​  ​지금 트립스토어 앱을 켜고해외여행 배추원정대 모집으로 들어가올해 11월부터 내년 3월 사이에 날짜 정해서예약금 1만원만 내고 예약하면 내 여행 찜 완료♥​해외여행 가능시기가 되었을 때잔금을 지불하고 바로 떠나면 된답니다.1년 이상, 거의 2년 가까이 기다리고 있는데,이젠 정말 곧 떠나는 날이 올 것 같기도 해요.​  ​보라카이에서 저희가 머물렀던 리조트는생각보다 시설이 너무 좋아서 깜짝 놀랐어요.아. 진짜 이 리조트는 다시 가고 싶네요.​ ​심지어 웰컴과일로 망고를그것도 잘 익은 망고를 세개나 줬다구요♥​ ​리조트에 야외수영장이 3갠가 있었는데메인풀은 해변 바로 앞에 있었구나머지 두개는 인피니티풀처럼 되어 있었어요.​아니 정말 날씨도 미쳐버렸고풍경도 함께 미쳐버렸습니다. 대박.이게 사진으로 다 안 담겨서 그런데실제로 보면 이것보다 100배 정도 더 예뻐요.​ ​이렇게 멋진 풍경 눈에 담으며우리가 한 일은 바로 시원한 맥주 마시기.이 좋은 뷰 보면서 맥주를 안마실 수 없죠! :)​  ​원래 동남아를 가도 일정이 바빠서휴가처럼 진득하게 즐길 시간이 없었는데이때는 정말 숙소에서 호캉스를 즐겨서 그런지더 좋고 행복한 기억으로 남아 있어요.​ ​언니랑 둘이 마시다가넷이 모여서 또 맥주 마시기. 큭큭큭.아. 이게 진짜 휴가고 진짜 동남아 여행 아니겠심까?​ ​필리핀 보라카이 여행 때낮에는 리조트에서 물놀이하고 놀고저녁 때에는 디몰에 나가서 밥을 먹거나맥주를 마시거나 쇼핑을 하곤 했답니다.​ ​마스크도 쓰지 않고이렇게 많은 사람들이 한 공간에 있던 시절이,그런 시절이 있었답니다. 되게 어색하쥬?​ ​유명하다는 스테이크랑 파스타도 먹고또 보라카이 여행 가면 꼭 먹어야할두뇌까지 시원해지는 망고빙수도 먹고.​근데 디몰의 물가가 넘 비싸긴 했어요.한국 사람들이 주로 가니까 완전 한국 물가.다시 보라카이 여행 갔을 땐 좀 낮아져 있으려나요?​ ​이런 과일 모양의 비누들해외여행 쇼핑리스트에 꼭 들어갔었죠?회사 사람들이나 친구들 나눠주기 좋으니까.이런거 못 접한지도 참 오래되었네요 T_T​보라카이를 포함한 동남아 여행 땐비치원피스 같은 화려한 것도 많이 입었는데,제 비치원피스들은 모두 옷장에 장콕하고 있네요;;​ ​동남아 여행을 못가게 되면서가장 그리운건 사실 스파 & 마사지에요.그때는 정말 1일 1마싸가 넘나 당연했는데한국에서 받으려니 너무 비싼거 있쥬 T_T빨리 필리핀 가서 스파 받고 싶네요.​ ​보라카이의 유명한 화이트비치.이 비치 바로 앞에 헤난리조트가 있어요.이 리조트에 머물 때 화이트비치를아침, 점심, 저녁으로 봐서 참 좋았더랬죠.​아침은 아침대로 밝은 기운이 있고저녁땐 그 유명한 선셋을 볼 수 있거든요.물론 선셋 예쁜 곳이야 여기저기 많지만화이트비치는 하늘이 정말 특이한 색으로 물들어요.​ ​예를 들어 핑크나 보라빛으로요.핑크, 보라, 하늘색, 주황색 등등이 섞여서오묘하고도 신비한 색을 내는데감탄밖에 안 나옵니다. 대박 므쪄!!!​ ​동남아에선 역시 호핑투어도 빼놓을 수 없죠?언니의 제안에 따라 급 호핑투어를 했는데일단 맛있는 것도 너모너모 많이 먹었고​ ​최신식 배를 타고 푸른 바다에서스노클링도 하고 패들보드도 타고맥주도 마시고 라면도 먹고찐친들이랑 진짜 즐거운 시간 보냈어요.​ ​그때의 그 즐거움은이 영상 안에 고스란히 담겨 있다는.전에 만들었던 영상인데다시 보니 넘 그립고 추억이 몽글몽글!​  ​만약 트립스토어 보라카이 여행을 예약했는데이후 우리나라나 해당국 상황이 더 안좋아지거나개인적인 사정으로 취소를 요청한다고 해도예약금이 1만원이 100% 환불되기 때문에걱정 없이 미리 찜해놔도 될 것 같아요.​관심 있는 분들은 지금 바로트립스토어 앱 켜고 배추원정대 확인해보세요!그럼 저는 이만 여기서 뿅 >_< ★​ 보라카이 섬필리핀 말라이 보라카이 섬 본인의 경험을 바탕으로하며트립스토어로부터 소정의 고료를 받습니다 브루나이는 현재 코로나 상황으로 해외여행이 가능한 국가는 아니다. 자국 내 코로나 발생이 없고, 외국 유입만 있기 때문에 (갇힌 상태에서 다 잡아내는 듯) 외국으로의 자국민 출국도, 외국인의 브루나이 입국도 엄격히 통제한다. 외국인의 출입은 특별 비자를 받아서만 들어올 수 있다. (엄마, 언니 가족, 친구 부르고 싶은데 안타깝.....)  핸드폰에, 언젠가 포스팅하겠다고 열심히 찍어 보았던 도시락 사진이 가득하다. 호로록 올리고 지워야지. 다이어트할 때도 이렇게 매 끼니를 열심히 찍은 적이 없는데. 모아놓고 보니까 뭔가... 뿌듯하면 징글징글하다.   어느 날엔가 맛있었고, 어느 날엔 맛없기를 반복했었는데. 갇혀있을 때 오히려 좀 몸무게가 줄었었고, 풀려나자 하도 잘 먹고 다녀서 포동 포동 해지는 요즘이다.​사진으로 보니까 플라스틱 사용이 어마 무시하네. 격리 때문이 아니어도 이 나라는 플라스틱 사용이 진짜 많다. 지구를 생각하면 이러지 말아야 하는데. ​​  ​​​  ​​​​  ​​​  ​​​그러고 보니 오늘이 #블챌 마지막 날. 오히려 강박으로 쓰니까 스트레스가 심해지는 것 같았다. #오늘일기 마무리를 도시락으로 하다니. 후훗. ​ 내 맘대로 정하는 BEST4해외여행지순위안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다.어제는 날씨가 쨍쨍하더니, 너무 더워지는 것을 막기라도 하듯이 오늘은 비가 내리고 있습니다.그나마 있던 벚꽃마저 다 떨어질 듯 아쉽네요.이번 달부터 포근하기 때문에 야외활동을 하기도 딱 좋은데요. 마음 같아서는 외국으로 가고파요​따뜻한 동남아가 생각나는 요즘!​​  ​벌써, 비행기를 타고 나간 지 1년도 넘어갑니다.생각해 보면 이렇게 오랫동안 나가지 않은 적도 없었는데 언제 다시 가능할까 싶은 생각이 드네요​회사를 다닐 때에는, 유일한 낙이기도 했는데 저와 비슷한 직장인들이 의외로 상당히 많더라고요예전에 다녀온 곳을 떠올려보면 참~ 여러 군데가 떠오르지만 그중에서도 몇 군데를 골라봤습니다.​문 열리면 다시 가고픈 해외여행지순위 베스트 4, 저 뿐 아니라 많은 분이 비슷하지 않을까요?​​​  해외여행지순위 첫 번째는 바로 태국입니다. ​ 1. 태국의 방콕콕비행기로 5시간 정도, 친근하지만 의외로 먼 동남아에 속하는 이곳은 배낭여행자들의 성지이죠​BKK 여기에 한번 빠지면~ 헤어 나올 수 없는데 1년에 서너 번도 넘게 가시는 분도 있답니다.여러 가지 이유가 있겠지만, 특유의 활기찬 도시와 호캉스를 하기에 선택의 폭이 많다는 것요새는 서울시내 호텔들도 예전보다 훨씬 더 저렴한 비용으로 투숙이 가능해졌는데요예전엔, 가성비는 방콕이 최고였답니다.​게다가~ 다양하게 맛 볼 수 있는 맛있는 음식까지, 때로는 현지인처럼 가끔은 럭셔리하게!​​원하는 스타일로 즐겨볼 수 있는 멋진 도시지요매콤한 솜땀과 얌운센과 달달한 파인애플 볶음밥에 싱하 한 잔이면 바로 이거지! 싶었던 기억들카오산로드의 젊음을 느낄 수 있던 순간과, 통로 거리의 고급짐과 세련됨이 있는 상반된 매력세계에서 관광업의 비율이 30프로 이상으로 높은 나라라서 여러 가지 방법을 모색하는 곳이죠방콕뿐 아니라, 근처의 파타야와 그리고 아름다운 절경을 선사하는 푸켓과 카오락까지 ...!​마지막으로 파라다이스 같은 신혼여행지로 유명한 코사무이까지 다시금 가고 싶습니다.생각만 해도 설레는 장소, 해외여행지순위 단연 첫 번째로 이야기할만한 충분한 곳이지 않을까요?​​ 방콕태국 방콕 도시권 방콕  여기는 대한민국 다낭시입니다. ​ 2. 베트남 다낭몇년 사이에, 급격하게 인기가 높아진 곳필리핀이나 태국에 비해서 상대적으로 저렴한 물가 덕분에 놀러 가는데 더욱 부담 없던 곳이죠게다가 음식 또한 우리 입맛에 잘 맞아서, 호불호가 덜 했던 곳으로 붐이 일었던 곳이었습니다.특히 그중에서도, 다낭에는 하루에 비행기가 40편 이상이 드나들었던 곳으로 엄청났었는데요​현지에 있는 우리나라의 사람들의 숫자만 해도 2만이 넘는다고 해서 다낭시라고 불리기도 했죠​특히, 풀빌라가 잘 되어 있어서 가족여행으로 선호되었던 곳인데 5명 중에 한 명은 다녀왔더라!​​주변에 모이면 안 다녀온 사람이 없을 만큼이었고, 나도 한 번쯤은 갔다 오고 싶은 장소였습니다.지금은 그 화려했던 복잡했던 영화는 사라지고 유령도시처럼 남아있다고 하니 안타깝네요끝없이 펼쳐졌던 미케비치는 얼마나 길게 뻗어있는지 눈에 보이지 않을 정도로 정말 엄청났었는데비싸고 고급스러운 호텔이 아니더라도, 4성급에서도 충분히 멋진 뷰를 감상할 수 있었습니다.​식스센스나 인터컨티넨털 이런 곳도 좋지만 그렇지 않더라도 누구나 만족할 수 있는 곳이었죠현재는 어떻게 변해있을지 궁금해져 옵니다.​​ 다낭베트남 다낭 하이쩌우 군 다낭  가장 일본스러웠던 도시 교토 ​ 3. 일본의 교토일본의 오사카도 있고, 수도인 도쿄도 참 많이 갔었고 후쿠오카나 오키나와도 있는데 굳이 교토?여러 크고 작은 도시를 많이 가 보았지만, 그중에서도 가장 기억에 남는 곳은 바로 이곳이랍니다.​가장 일본적인 면모를 감상할 수 있는 곳인데, 도시 곳곳에 숨어있는 찻집 하나도 매력 있던 장소여우 신사로 알려져 있는, 후시미 이나리 신사는 붉은색의 끝없이 이어져 있는 길이 매력적이고​마치, 게이샤의 추억이라는 영화 속으로 들어온 것과 같은 느낌마저 받을 수가 있었지요.​​붉은색의 단풍이 물들어 갈 때, 불타오르는 듯 풍경을 감상할 수 있는 기요미즈데라(청수사)까지물론... 저는 단풍시즌은 아니라서 아쉬웠습니다.머릿속에 상상하는, 엽서에 나올법한 아름다운 모습은 바로 교토에 다 있구나 싶었는데요과거와 현재와의 묘한 매력이 있었던 도시천년이 넘은 그 세월을 지켜온 만큼, 지금 찾아가도 역시 그 모습 그대로 일 것이라고 생각이 듭니다.​바쁘게 정신없이 돌아나가는 도쿄보다는 저의 취향은 교토였네요. 2박 3일로 너무 아쉬웠습니다.​​ 교토시일본 교토부 교토시  아름다운 바닷속을 느끼고 싶다면 필리핀 세부로 ​ 4. 필리핀 세부유난히 바다를 좋아하는 개인적인 취향으로, 전 세계에 있는 아름다운 휴양지는 거의 다 가봤지요몰디브와 팔라우 그리고 푸켓과 발리 등등...여러 다양한 도시를 다 가보아도, 가까우면서 바닷속을 즐기기 좋은 곳은 바로 필리핀이랍니다.특히 세부는, 우리나라에서 3시간 반 정도면 도착하기 때문에 짧은 일정으로도 충분히 가능하죠​근처에 여러 다이빙 코스도 있고, 모알보알이라고 거북이와 정어리 떼를 만나러 갈 수 있고요​​오슬롭에서는 커다란 고래상어도 가능하고배를 타고 두 시간만 가면 훼손되지 않는 보홀의 발리카삭까지 있으니 여기가 파라다이스죠사람의 손이 타지 않는 1년이 남짓한 시간 동안, 자연은 더욱 깨끗하게 살아날 거라고 생각됩니다.더욱 아름다운 바닷속을 기대해 보려고요​해외여행순위 가장 편하게 갈 수 있는 곳을 정해봤는데, 어디를 먼저 가고 싶으신가요?​마음속에 정해놓으셨다가 꼭 가보시길 바랄게요!​​ 세부필리핀 세부 코로나 덕분에 해외여행을 못간지 벌써 일년이 넘은 요즘..여행의 묘미였던 마사지가 너무너무 그립더라구요.요즘 몸도 찌뿌둥~~해서 그 마사지가 많이 생각나 열심히 찾아본 송도 마사지샵 송도 커플마사지, 파빌리온 스파에 다녀왔어요.​​​  파빌리온 스파 인천광역시 연수구 청량로 117032-832-4450 파빌리온스파인천광역시 연수구 청량로 117  ​​​ 파빌리온스파는 한 건물 전체가 스파건물이에요.주차는 건물 앞 옆으로 가능하니 편하게 주차하고 들어갈 수 있었어요.​​​​ 입구부터 느껴지는 해외느낌 물씬ㅋㅋ​​​​ 호텔처럼 넓고 쾌적한 로비가 인상적이었어요.​​​​ 들어오자마자 이곳이 태국이구나 싶은 인테리어 하핳ㅎㅎ​​​ 파빌리온 스파는 특별하게 휴게실이 따로 마련되어 있더라구요.​​​ 크게 두개의 방으로 되어있어서 가족들 친구들과 방문했을때 마사지를 받고 바로 끝~ 이 아니라 이쪽에서 잠시 대화도 나눌 수 있겠다 싶어 좋더라구요.​​​​ 시원한 음료까지 빠방~~~~~​​​  송도 마사지 파빌리온스파의 가격표예요.해피타임 이벤트로 저렴하게 이용할 수 있으니 방문 전 꼭꼭 전화로 문의해보세요~~!​​​  휴게실 구경을 마치고 이제 마사지를 받으러 가봅니다~~이쪽은 1층이고 저는 2층으로 올라갔어요.​​​​ 저는 아로마 마사지를 받아서 편안한 옷과 일회용 속옷, 샤워할 때 필요한 어메니티까지 함께 받았어요.​​​​ 탈의실에 샤워부스도 있답니다.아로마 마사지는 오일을 많이많이 사용한 마사지라 마사지 후 샤워를 하는게 좋아요~~​​​ 파빌리온 스파 곳곳이 태국스러움이 가득가득해요.정말 짧게나마 여행 간 느낌이라 좋더라구요ㅠㅠ​​​​ 건물 전체가 파빌리온스파여서 그런지 마사지 룸도 정말 다양하고 많더라구요.​​​​ 이쪽은 가족룸.최대 5인까지 같이 관리를 받을 수 있는데 현재는 코로나로 4인까지 가능하다고 해요.​​​ 요기는 3인실.친구들끼리 같이 방문해도 좋겠어요.​​​​ 그리고 커플룸.파빌리온스파는 커플 마사지로도 유명하더라구요.마사지 데이트로 힐링하기에 최적장소입니다 하핳ㅎㅎ​​​ 요긴 제가 관리를 받았던 1인실이에요.조용하고 아늑해서 잠이 솔솔오더라구요ㅋㅋ​​​  여긴 VIP룸으로 룸안에 샤워시설이 같이 갖춰져있어서 탈의실의 공용샤워실로 이동하지 않고 마사지 후 바로 샤워를 할 수 있게 되어있어요.​​​ 전신 마사지 전 이곳에서 족욕과 발마사지를 받고 룸으로 이동하게 됩니다.​​​​ 시원한 음료 마시면서 발마사지 힐링....!​​​​ 얼마만에 마사지인지 기분 좋아 발따봉~~ 호홓관리사님도 친절하시구 마사지도 정말 시원하게 잘해주셨어요.​​​​ 송도 마사지, 파빌리온스파에서 잠시 해외여행 가는 느낌으로 힐링하러 다녀오세요~~~​​​ 이건 나 혼자 알기 아까워서 남겨요!!!!!!!!​https://driveandlisten.herokuapp.com/​"Drive and Listen"이라는 웹사이트인데 세계 각 도시가 쫘르륵 있고  내가 원하는 나라의 도시를 선택하면 ​드라이빙하는 시점으로 화면이 계속 흘러가고, 그 나라의 노래 또는 그 도시의 리얼 라디오도들을 수도 있는데, 증말루 여행가기 어려운 코로나 시대에 이런 비대면 해외여행 최고지 않슴까... 저는 도쿄에서 6년정도 살았는데여....도쿄 드라이브 영상보고 눈물 흘렸슴다.......예전에 무역회사 다닐때 치바로 홈쇼핑 촬영 구경갈때갔던 루트 인거가터.............너무 그립다 증말루!!!!!!!!!!!​​그외에도 뉴욕, 런던, 파리 다 원하는 도시에서 드라이빙 시점 가능해요이런 홈페이지 정말 감사할따름.....!이런건 공유 하고싶어서 포스팅합니다!다들 전세계 여행합시다!   도쿄타워...그리운 감성이 가득 가득..  여긴 긴자거리임...그립다........ㅠㅠㅠ하...도쿄 다시 가고시픈데 언제 갈 수 있으려나  ​​​​ 해외여행 가능국가못가도 찾아볼수는 있잖아?안뇽하세여. 한살 더 먹은 도란도란 입니다연말과 연시가 이렇게 물 흐르듯 의미없이 지나가고 많은 분들께서는 지친몸 이끌고 출근을 하셨지요예전회사는 12월 19일 부터 항상 휴가를 쓰게했는데 다들 시무식에 괴로워하고 있을듯합니다.저는 작년을 그냥 흘려보내고 나이만 더 먹은관계로 시간이 너무도 아까워서 슬퍼하고 있네요​도대체, 언제 떠날 수 있는거냐규!​​  ​전 세계적으로 백신이 드디어 접종이 시작되었고 나름대로 안정성도 높다는 소식이 들리지만실제적으로 면역여권이 나오고 안전하게 해외를 다닐 수 있는것은 언제될지 정말 알 수가 없습니다.​어쩌면, 과거처럼 배낭여행이라는 것은 앞으로 몇 년간 없을수도 있다는 마음까지 들기도 하네요외국에 나가봤자, 리조트 내부에서 휴식을 취하는 휴양형은 그래도 나을 것 같은데요​예전처럼 도미토리 게스트하우스에서 모르는 사람과 함께자거나 이런일은 없을것 같습니다.한마디로, 이제 돈없으면 여행을 못가는 시대가 오지 않았나 다시 과거로 회기하는것 처럼요​​​   한달간의 터키 이스탄불과 이즈미르​ 가능하다고 갈 수 있는건 아니지!​코로나프리맵이라고 인터넷상에 돌아다니는 사이트가 있는데 100프로 정확한건 아닌것 같습니다​각각 현지사정에 따라서 조금씩은 다르고 대사관에서 정확한 정보를 확인하는것이 필요합니다.​하지만 대충~ 재미로 보는것은 상관이 없잖아요초록색은 갈 수는 있는 나라인데, 가만 들여다보니 터키와 그리스 및 유럽과 아프리카가 입국은 가능한듯​그리고 미쿡과 메히꼬 브라질과 볼리비아 페루, 의외로 많은곳들이 되어서 조금은 놀라긴 했네요​하지만, 이게 갠찮다고 막 떠날 수 있는건 아니예요국내에 다시 들어와서 자가격리는 둘째라고 쳐도 현지에서 어떤 위험이 있을지 모르니까요슬프게도 작년에 거의 엄청나게 많이 다녔던 동남아권의 나라는 모조리 빨간색으로 전멸이랍니다.발리에서 여행사를 하고계신 사촌오빠를 도우러 들어가려 했으나 조금 안정된 후 가보려고 하고있어요​다양한 이유에 비지니스 및 유학으로 꼭 가야하는 분들이 많지만 비행편이 어려운 경우도 상당합니다해외여행 가능국가 라고해서 뱅기를 찾아보니 비운항이 수두룩해서 난감한 경우도 엄청나지요그렇다고 경유를 하기에는 그 나라의 지침이 있어서 쉽지 않아서 교민들은 전세기를 이용한답니다​​ 이스탄불터키 이스탄불 주 이스탄불 해외여행 가능국가 초록색은 오케이 입니다  그리스 아테네 근처의 칼람바카 수도원 ​ 터키 & 그리스 한달살기​전 세계를 500일 정도 돌아다녔는데, 파릇한 젊은 나이도 아니고 하다보니 조금 천천히 움직였답니다.​물론 모든것에는 장단점이 있어요. 천천히 가면 더 많은것을 보고 느낄 수 있다는 것이 있지만다양한 나라를 모조리 둘러보지 못한점이 아쉽지요거의 3주간 Turkey를 둘러보았는데 엄청 넉넉할지 알았지만 워낙에 큰나라라서 꽤 바빳답니다​이스탄불 - 이즈미르 - 셀추크 - 쿠사다시 - 안탈리아 - 그리스아테네 - 칼람바카 이렇게 갔는데요​​이동에는 버스보다는 국내선을 이용하였답니다.각 도시별로 지질학적인 색다른 특징이 있고 물가도 다르고 볼거리가 다양해서 참 즐거웠습니다소소하게 골든혼 윗쪽의 커피숍에서 차이한잔 마시는 시간또한 생각해보니 너무 의미가 있었네요마치 아라비안 나이트 알라딘에 나올법한 주전자에 가득 나온 홍차는 어찌나 쌉쏘름하던지요 ㅋㅋ설탕을 평소에 넣지 않지만, 안 넣으면 아주 죽을맛이라 넣어서 즐겼던, 고등어 케밥도 떠오릅니다.​갠적으로 아테네는 최악의 도시여서 두번다시는 가고싶지 않은 곳이였어요. 더럽고 소매치기 많고 -_-​​ 아테네그리스 아테네  역사가 흐르는 나일강 2박 3일 크루즈 ​ 이집트 한달살기 & 블라디보스톡​요즘 막~ 바쁘게 다니는거 보다 이렇게 한달씩 머무르는것이 유행인 때가 있었습니다관광지 보다는 현지인의 삶에 들어간다는것에 의미를 두는것인데 저는 어쩔 수 없이 그랬지요 ㅋ나라를 왔다갓다 이동하는것이 힘들어서요 ㅠ_ㅠ각 나라마다 큰 도시들이 있고 그 곳에서 최소 3일에서 5일씩 머물다보면 시간이 금방 지나갑니다​예를들면 카이로, 룩소르, 후르가다 각 5일씩ㅋ​엄청나게 역사적인 유적지도 많고, 휴양지에서는 쉬기도 해야하는데 이정도 있는것도 꽤 바쁘답니다.​비자가 보통 30일이 많기 때문에 대략 그쯤으로 많이 다녔던것 같아요. 그후에는 인천 귀국!일주일정도 집에서 푹~ 쉬고 병원갈것도 좀 가고 짐이랑 다시싸가지고 다시 한달정도 출국했답니다.이렇게 하면 비행기값이 조금 많이들긴 하지만 몸과 마음이 상당히 편하고 힘들지도 않아요​하지만, 블라디보스톡이나 일본 동남아같은 가까운 나라들은 3박4일 6박 7일 이렇게도 갔는데아무래도 비행시간이 짧고 저렴하기 때문에 여러번 왕복을 해도 충분히 가능했던 것 같습니다.​​ 룩소르이집트 룩소르 주 Luxor, Luxor City, 룩소르  진짜~ 볼거없었던 도시가 바로 Vladivostok ​ 해외여행 가능국가마음만은 사진속에 있어요!​초록색으로 입국이 된다고는 하지만 그렇다고 마음놓고 돌아다닐 수 있는것이 아니니 참 아쉬워요​우리나라 같은 경우는 거의 대부분이 마스크를 잘 쓰고 다니지만 외국은 또 그렇지가 않거든요나만 지킨다고해서 될것도 아니고, 어디가서 제대로 음식도 못먹으면 너무 불안하기도 하지요혹시라도 아프기라도 하면 대략난감이니 면역여권이 생기기 전까지는 정말 어려울 것 같습니다​살면서 가장 어려운 때가 아닐까 싶은데요.  나의 의지로 되지 않을때 상당히 무력감을 느낀답니다.​마냥 기다리기에는 시간이 1년이나 지났구요저 이외에도 관광업에 종사하셨던 수 많은 분들이 얼마나 힘들어하고 버티고 있을지 상상이갑니다올해는 작년보다 낫기를 희망해요!​사진이나 보면서 위로를 해야겠네요. 어제는 넷플릭스에 중국음식 나오는 프로그램을 감상했는데윈난성이랑 간쑤성이 나오니 가고프더라구요오늘도 랜선으로나마 다녀와야겠습니다! ㅎㅎ😀​ 블라디보스토크 국제공항러시아 692756 Primorskiy kray, Artyom, ul. Vladimira Saybelya, 블라디보스토크 국제공항 #백신여행 #백신접종자해외여행 #괌여행 #해외여행 #인조이괌 #해외여행가능국가 #격리없이해외여행​​안녕하세요 ;)  ​오늘 정말 날씨 너무 덥네요..​저희 넥서스 본사가 있는 파주출판도시는현재 기온이.... 31도네요...파베리아로 유명한 곳인데..조만간 파프리카가 될 것 같아요ㅎㅎㅎ(죄송합니다..... 더워서..... ;;)​​오늘 날씨도 너무 덥고...시원한 바다가 너무 그립고...​​코시국에 어디 가지도 못하고...ㅠㅠ이것저것 검색해보다가!!​와우!!!!!!  ​백신 접종자들은 괌으로 해외여행이 가능하다는 뉴스를 보고!빠른 넥서스지기는 바로 인조이 괌소개해 봅니다.. ㅎㅎ함께 괌으로 떠날 준비되셨나요?​ ​인조이 괌은 이미 유명한 여행서이지요!저도 여행 계획할 때 항상 인조이 시리즈와 함께 다니는데요!(나이 인증..ㅋㅋ)​코로나19 이후...해외여행이 금지되었다가..이제 조금씩 해외여행이 가능해지고 있네요...​물론.. 백신 접종자에 한해서..자가격리 없이 여행이 가능하지만요...​  ​ ​아 그리고! 해외여행이 걱정되시겠지만...백신접종자여서 격리 없이 해외여행이 가능하시다면!​괌 공항이 우수한 방역 및 위생 수준을 인정받아국제공항협회로부터 공항 보건 인증을 받았다고 합니다 ;)​아!그런데 여기서 중요한 한 가지!백신 접종자여도 어떤 백신을 맞았는지에 따라자가격리 여부가 달라지는데요!​괌의 경우 화이자, 모더나, 얀센의 백신만 가능하고아스트라제네카는..제외라고 하니.. 이 부분 꼭 확인해 주세요... ㅠ​​  ​와우!인조이 괌의 속지 내용만 봐도급급 힐링이 되는데요..​하루빨리 해외여행이 가능해졌으면 하는 바랍니다..ㅠㅠ​여행 가고 싶어요...ㅠㅠ  ​ ​​인조이 괌에는상세한 지도와 회화가 담긴 부록은 덤인 거,,알고 계시죠~?​  ​맵 코드만 입력하면 간편하게 길 찾는인조이 맵도 있고요!​바쁜 일상의 피로를 해소하는 힐링 여행!!태어날 아이와의 첫 여행 베이비문 & 태교 여행!!온몸의 감각이 깨어나는 액티비티 여행!!연인과 함께 사랑을 쌓는 로맨틱 여행!!​에메랄드빛 바다와 야자수와.. 맛있는 음식점과 쇼핑센터, 해변에 접한 호텔까지..ㅠㅠ괌은 한국에서 4시간 정도면 도달할 수 있는 매력적인 휴양지인데요...하루빨리 해변에 누워 뒹굴다가 바닷속을 산책하고... 원주민 차모로족의 문화를 즐기고.. 자연 경관 그리고 굴곡진 역사를 배경으로 한 유적지 탐방까지!!​하고 싶네요..  ​저희 인조이 해외여행 시리즈로백신 접종 자는 자가격리 없이 여행할 수 있는 곳우선으로 함께 힐링하고자앞으로 인조이 시리즈 포스팅하겠습니다 ;)​​다음 여행지는 푸껫!다음 포스팅에서는 인조이 푸껫과 함께 여행을 떠나보아요!​​ 인조이 괌 저자민보영, 이나미출판넥서스BOOKS발매2018.01.15. ​ 아이랑 여행 준비물 ( 해외여행 & 국내여행 )  아직 여행할 때는 아니지만요즘 호캉스, 풀캉스, 펜캉스 그리고 캠핑 등도 많이 다니시잖아요?저도 풀캉스 몇 번 다녀오긴 했고요그래서 예전 기억을 떠올려서 다시 한번 #아이랑여행준비물 을 정리하고 싶었었어요 ㅎㅎ계속 매번 지우고, 다시 열고,지우고, 다시 열고 하는게 귀찮더라고요.​그래서 국내여행준비물을 정리해다가다시 글을 써보려고 했는데적는 김에 예전에 다녀왔었던#아이랑해외여행 기억을 떠올려서함께 모아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 적어보려고요!​​  ​​돌잔치 마치자마자 베트남에서 한달 지내고 놀다오려고 했는데그때 마침 뭐가 돌아서 ㅠㅠ 항공권만 백만원 들여 취소하고,결국 3개국 해외여행으로 다녀왔죠.이제 막 돌 지난 아이랑 재미있게 탈 없이 모든 일정 잘 즐기고 와서아이한테도 너무 고마웠고, 진짜진짜 너무 즐거웠어요!ㅎㅎ​​ ​​아, 저 근데 지인짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보는 사람마다 신기하다고 했던게이제 제 손이 체.온.계.거든요?신기하게도 소숫점까지 다 맞춤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 그걸 제가 저희 아이 체온만 맞추는 줄 알았는데이번에 다른 친구 어린아기가 놀러와서아.. 체온계 안 들고 왔다고 하는 말에손으로 재서 36.7 되겠는데? 하고저희집에 있는 걸로 쟀는데 소숫점까지다음에 놀러와서 37.1도 맞췄네요 ㅋㅋㅋ암턴그래도 아이랑 이동하면서 체.온.계.는 필수죠!​​  ​​저희 아이는 기저귀는 뗐지만주제가 아기, 아이랑 놀러가는거니까기저귀도 포함해 넣을게요!!이유식 하는 시기의 친구들은이유식도 챙겨야겠지요.아 그리고 저는 100% 직수완모였기 때문에..분유 관련은 아예 몰라서 ㅠㅠ 기록하질 못하겠네요.완모는 해.외.여.행.이라면 수유가리개도 챙겨야합니다..ㅋㅋㅋ​​ 아이랑 여행 준비물 (국내여행 편)어른 & 아이 속옷,기저귀,아이 여벌 내복,어른 편한 옷,물놀이기저귀,래쉬가드,칫솔, 치약, 로션, 바디워시,이유식, 아기간식, 아기물먹을거 (고기, 쌈장, 고추, 마늘, 라면, 김, 햇반 혹은 쌀, 맥주, 밀키트, 과자),폰 충전기,갤탭, 갤탭충전기 (혹은 아이패드)dslr, dslr충전기아이 여벌 외출옷 (어른옷은 필요 없음. 다음날 똑같은 옷 입기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ )물티슈​​ ​​여기서 TIP은1박 2일 여행한다고 했을때햇반은어른2, 유아1 해서 저녁 4개 + 아침 3개해서7개 챙겼어요.​​  ​​더 어릴 적부터비행기, 기차, 열차, 지하철, 버스, 배 다 탑승해본 아이!그래서 지금 탈것 수단에 대해 이야기하면대화 할 소재와 사진들이정말 정말 많답니다 :)!​​ 가평 키즈풀빌라1 / 2 다 다른 곳이네욥 여기들도 다 다른 가평 키즈풀빌라3 / 4! 여기는 거제도 풀빌라! ​아가랑 함께 아기전용테마 풀장도 다양하게 있었던워터파크 다녀왔었던 시절도 그립네요.ㅎㅎ​​  ​​이제 !!외국으로 다녀와볼까요~!!!!!​​ 친정가족들과도 함께 했었던지라 가족사진이 있지요♡아이랑 여행 준비물 (해외여행 편)여권,아기간식, 아기물, 이유식,빨대컵,유산균 외 영.양.제,기저귀,체온계,속옷, 옷, 비옷(우비), 손수건,로션, 바디워시,소독제,코뻥,생수충전기,전세계용 돼지코 콘센트,멀티탭,종이와 볼펜해외여행아기비상약환전한 돈ㅎㅐ오ㅣ에서 혜택되는 카드수유가리개​​  ​​비상으로 챙기는 이 것들은 해.외.여.행. 하는 동안너무 감사하게도단 하나도 사용하지 않고, 그대로 도로 들고 와서 폐기했었지만그래도 있으면 안심도 되는비상약들!​​  아기비상해열제 교차가능 2가지,안.약,지.사.제,기.침.가.래.약,콧물약,기침패치여행다녀온다고 선생님께 말하면 소ㅇㅏ고ㅏ에서알아서 모두다 지어주셨어요!!​ 어른타.이.레.놀,일반진.통.제,종합.감.기.약,소화제,지사제이렇게 약.국.에서 사다가 챙겼었지요​​ ​​이렇게 아이랑 여행 준비물 국내랑 국외 정리 끝!이제 이것만 보고 다녀오려고요매번 정리하려니 힘들었었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 우리나라도 언제 다녀올 수 있을지는 잘 모르겠지만요.사실 여행이라는게 어쨋든 집 밖을 나서서 즐기러 다녀오는거기 때문에국외든 국내여행이든 준비물 갯수가 비슷비슷한거 같아용.아기들이랑 놀러나가면 이삿짐이라는 말이 참 이해되는거 같아요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎ 유럽연합(EU)은 6월 초부터 "#백신" 접종자에 한해서 자가격리 없이 역내 여행을 허가할 방침이란다("#백신 여권*"). 한국 호주 등 7개 방역 우수국은 백신 접종 여부와 관계없이 허가한단다("#트레블 버블*"). 이스라엘도 23일부터 해외 단체 관광객을 허용하고, 7월 이후에는 개인도 허가할 예정이란다. 지구촌에 해외여행의 물결이 다시 파도칠 모양이다. 전문가 견해로는 아시아 지역은 내년 말이나 2023년이 될 것으로 보고 있다.(아다고 CEO)​어제 찬비가 심하게 내리는 저녁 강남역 주변은 인산인해다. 역 안으로 내려가는 젊은이들의 행렬과 2호선 순환열차를 기다리는 플랫폼에 꽉 찬 모습에 놀랐다. 나도 그중 한 명이지만 코로나19가 끝난 것인지 하고 착각할 정도다.​일 년 반이 넘어가는 처음 경험하고 있는 세상. 사회적 거리 두기가 이리도 무색할 줄이야. 주변 사람 중에 확진자 판정으로 힘든 생활을 하는 사람들을 본다. 내로남불이란 말이 여기에 어울리지 않지만 어느새 우리 생활이 탈선을 한 기분이 든다. 사회적 규범이나 공중도덕 지키기부터 공정과 정의가 살아있는 세상으로 나아갔으면 한다. 남을 배려하는 마음이야말로 정치의 근본적인 덕목이라 본다.​#심운 2021.5.5. 수​비고​* "백신" 접종율이 높아가고 있다. 갑자기 접종 중단 사태가... 우째 이런 일이... 5월3일자 접종 비율은: ​*  "백신 여권"은 코로나19 백신 접종을 마쳤다고 확인하는 디지털 증명서. 백신 여권이 있으면 국가 간 협약에 따라 자가 격리 없이 입출국 할 수 있다.​* "트레블 버블"은 코로나19 방역 우수국가들이 상호 협약을 맺은 국가의 여행객에  자가 격리를 면제하는 방식 최근 코로나 관련 뉴스를 보게 되면  코로나19 백신이 개발되고 보급이 된다고 하더라도 현실적으로 전 세계 사람들이 접종을 하고 면역력을 갖기 위해서는 2~3년 정도의 시간이 필요하다고 합니다 ㅠㅠㅠ  그렇다면 빨라야 2022년 후반 2023년에 되어야 해외여행이 자유로워질 것이고, 아무래도 코로나 이후 해외여행 트렌드는 기존과는 다를 수밖에 없을 것 같습니다. 그럼 한번 포스트 코로나 해외여행 트렌드에 대해서 알아보겠습니다. 교통수단의 변화!대중교통 VS 렌터카  포스트 코로나 대중교통의 트렌드는?​1. 렌터카를 이용한 해외여행이 늘어날 것이다.(단, 추가 비용과 위험성 때문에 제한적 수요 발생)​2. 기존의 대중교통 역시 새로운 시스템을 이용해 코로나에 대응하는 새로운 좌석 제도와 환기 시스템을 적용한다. 가격 상승의 요인​3. 많은 이동이 필요치 않은 관광지에서 전동 킥보드, 자전거 그리고 도보를 이용한 관광지가 인기가 해외여행객들에게 새로운 인기 여행지로 바뀔 가능성이 높다 새로운 관광지의 탄생!비접촉 여행이 대세!​1. 인적이 드문 관광지 또는 무인도 관광이 인기​2. 볼거리 위주가 아닌 다양한 경험을 할 수 있는 관광지가 인기​ 해외여행은 사전 예약제로 변경!  이제는 예약 없이는 갈 수 없다!​1. 최근 유럽의 유명 관광명소들이 사전 예약을 통해서 인원을 제한하고 통제하고 있다.​2. 앞으로 유명 관광도시뿐만 아니라 국가도 인원수 제한을 통해 자국민들과 해외 관광객들의 접촉을 최대한 제한할 가능성이 높다.​3. 앞으로 해외여행은 여권 + 건강 확인증까지 요구할 가능성이 높다. 여행은 길어지고  코스는 단순해진다.30일 19개 도시 VS 30일 14개 도시 여행은 길어지고 코스는 단순해진다.​1.  휴가는 늘어나고 재택근무의 발전으로 해외여행은 길어질 가능성이 높음​2. 관광만큼 힐링 시간이 길어지고 새로운 시스템으로 인해 관광 시간이 늘어날 가능성이 높아 같은 30일을 여행하더라도 한 장소에 오래 머물 가능성이 높음​3.  새로운 방역 시스템과 교통수단, 식당, 호텔, 관광지 등등 정원이 줄어들어 가격 상승의 요인으로 해외여행 비용이 증가해 단기 여행보다는 장기 여행을 선호할 가능성이 높음 호스텔은 살아남을 것인가?유럽에서는 다인실이 없어지고 있다!​1. 실제로 현재 유럽 유명 호스텔 체인점들은 4인실 이상의 다인 실을 없애고 있다​2. 포스트 코로나 건강이 확인되더라도 새로운 사람들과 같은 공간을 사용하기는 어렵다​3. 호스텔 최고의 장점 취사는 더 이상 할 수 없다​4. 캡슐 호텔과 같은 형태의 사람 간에 접촉이 적은 새로운 형태의 캡슐 호스텔의 발전 가능성 높음​ 단체 패키지여행은 없어질 것인가?해외여행에 대한 다양한 니즈!​1. 단체여행의 장점은 분명히 존재하기 때문에 포스트 코로나라고 하더라도 일부에서는 여전히 인기!​2. 노령인구의 증가로 인해 단체 패키지여행은 오히려 호황기를 누릴 수도 있다​3. 단체 패키지여행도 변할 수 있다. 새로운 트렌드에 맞춰 변화한다면 충분히 인기가 많을 수 있다 단 기존의 저가 패키지보다는 비용이 증가할 가능성이 높다 다양한 체험과 인간관계인간의 기본적인 욕구​1. 재택근무나 비접촉 사회로의 변화로 인해 해외여행 시 기존 보다 더 많은 체험을 희망한다​2. 인간관계의 변화로 인해 만남의 기회가 적어지기 때문에 해외여행을 통해 다양한 만남과 접촉을 희망하게 된다​3. 포스트 코로나 해외여행은 인간의 기본적인 욕구를 해결할 수 있는 소통의 창구로 발전할 가능성이 놓다   포스트 코로나 해외여행!​앞으로 이렇게 바뀌지 않을까요? 코로나 걱정 없이 맘 편하게 여행할 수 있는 때가 최소 2022년 이후라는 이야기가 많습니다. 꼭 해외에 나가지 않더라도 국내에도 아름답고 힐링할 수 있는 장소가 많기 해외여행 못 간다고 너무 힘들어하지 마세요^^ 지금 외국에서는 반대로 한국에 오고 싶은 관광객들이 무지 많다고 하는 뉴스가 많습니다. 그들이 오기 전에 여유롭게 많이 많이 다니세요 ㅎㅎㅎㅎ 한번은 꼭 가봐야 하는 곳 신비의 섬 울릉도 [해외여행의 아쉬움을 한방에 날려버릴 수 있는 울릉도 여행]  코로나로 일상에 지쳐있는 마음과 육신 넘실대는 바다에 몸을 맡기고 뭍에서의 지친 삶을 바람에 날려 보낸다. ​​망망대해에 어제의 깊은 시름 흘려보내고 오고 있을 희망을 마중하러 우리는 울릉도로 간다.​​경상북도 울릉군은 우리나라의 최 동쪽 땅이며 희망의 상징 해가 가장 먼저 뜨는 곳이다.​​미세먼지 없고 화장기 하나 없는 멀끔한 모습에 뭍에서의 근심 걱정 맑고 깨끗하게 비워주는 울릉도에 안겨본다. ​  ​포항, 후포, 강릉, 묵호에서 뱃길이 열린다. 울릉도까지 거리는 후포 항에서 159km 포항에서 217km 강릉에서 178km묵호 161km이다.​​푸른 고기떼들이 푸른빛의 꿈을 꾸며 사는 섬그 환상의 섬으로 찾아가는 시간 하루 한 차례뿐인 뱃 시간, 그 뱃길은 가끔 바람이 많이 불어도 막힌다.​​울진 후포항에서 8시 울릉도에서 16시 30분 출발로 2시간 30분이 소요되는 뱃길을 이용하기로 했다.​​경상북도 도민은 운임을 할인해 주는 혜택도 주어진다.​​후포항을 출발 울릉도는 새롭게 개항한 사동항에 도착하며 숙박시설은 리조트를 비롯 펜션 민박 호텔 모텔 등 다양하며 따게비 칼국수,따게비밥, 홍합밥, 오징어내장탕,오삼불고기등이 울릉도의 유명한 먹거리이다.​​울릉도를 여행 하는 방법은 패키지를 이용해 오시는 분들이 많았으며 특히 코로나로 해외여행 대신 울릉도로 효도여행을 하시는 분들도 많이 볼 수 있었다. ​​만약 울릉도가 처음이라면 그냥 유명한 여행지를 다니는 게 좋을 것 같다.. ​​괜히 유명한 게 아니니까 ​울릉도 일주버스가 있고 관광버스가 있는데 A코스 B코스로 나누고  *A코스투어(A코스:도동항~통구미~삼선암~동구미거북바위~사자바위~남양~현포~호박엿공장~노인바위(코끼리바위)나리분지)등 4시간정도 울릉도 일주도로를 운행한다. (25,000원)**B코스: 관음도~봉래폭포 등 (15,000원) 버스를 이용 여유를 갖고 자유여행을 하거나 택시도 언제든 이용할 수 있으며 렌트카도 있으나 평지가 없는 울릉도이기 때문에 조심 운전을 하여야 한다. ​   울릉도의 물빛은 여느 바다와는 판연히 달라 흡사 시퍼런 유리와 같고,섬의 물빛은 푸른빛의 물살 속으로 떨어진 햇살은 황홀지경이다.​화산석 기암괴석과 경계 지워진 푸른 바다 그리고 파도 용암들이 춤추는 파도처럼 아주 자유롭게 해안선 굴곡을 이루고 기암절벽에 길손의 설렘도 더해간다. ​   울릉도 부속섬, 관음도는 독도,죽도 다음으로 큰 섬이며 보행전용 연도교가 연결 되어 있다. ​​바람을 만나 가볍게 흔들리는 억새의 모습과 육지에서는 본적이 없는 꽃들 접근이 어려운 섬 이여서 원시림 그대로의 나물이라 불리는 식물들과 후박나무 숲은 장관을 이루고 있다​​관음도 연도교에서 더세계 부는 바닷바람에 헝클어진 마음 단단히 여미여 본다. ​  ​제주도 보다 가기 어렵고 어쩜 해외보다도 낯설어 했던 울릉도여행 그러기에 많은 사람이 갈망 하는 곳, 낯설은 그만큼의 흥미를 유발하기 때문이 아닐까? ​기묘한 현상을 간직한 기암 지상에 내려온 세 선녀가 바위로 변했다는 삼선암은 해상 비경중 비경이고 코끼리 모양으로 길손의 시선을 끈 주상절리로 된 코끼리 바위 바위 위로 기어가는 모양의 거북바위 , 사자바위, 버섯바위 노인바위 등 이름만큼이나 신비로운 형상들,하늘을 찌를 듯한 바위, 호위병처럼 에워 두루고 있는 비경에연신 카메라에 손이 간다.​   푸르다 못해 검은빛이 나는 물빛과 깎아 지를듯한 절벽은 차라리 예술이다.​월간잡지 “산”에서 우리나라 10대 비경으로 꼽은 명승 대풍감은 사람들을 쉽게 들이지 않는 만큼 태곳적인 신비를 들어내고 있다.​두려운 만큼 매력적인 뾰쪽한 산등성, 눈앞에 펼쳐진 웅장하면서 삭막한 듯한 절벽과 수천 년의 세월동안 깎아내던 파도는 오늘도 우렁차게 포말을 만들어 내고 있다.​​이 기막힌 풍경을 보기위해 가는 길, 동백나무와 후박나무숲길은 정말 지상의 낙원이다 ​인간극장 낙원의 케이블카에 나온 노부부의집을 지나고 울릉도 등대가 있는 항목 전망대까지 모노레일이 일부를 담당 했으나 태풍으로 운행을 하지 않아 발품을 팔아야 한다..​  ​어럽게 죽도에 유람선이 접안을 하니 커피향보다 고소한 갯내음이 스멀스멀 밀려오기 시작 했다.​​때로는 고요한 요람처럼 때로는 스릴 있는 놀이기구와 같은 파도의 리듬은 울릉도의 매력에 푹 빠지게 한다.​​선착장에서 나선형 계단을 한참 오르면 죽도의 정상이 나오고 “죽도 노총각 장가가는 날” 방송으로 잘 알려진 세 식구가 살고 있는 바로 그 섬이다 ​​갈매기, 더덕, 파도소리 대나무, 자연과 공존하며 살아가는 이곳에 부부는 이런 고립감이 참으로 여유로워 보인다.​​아무리 절미한 풍경인들 그곳에 정을 주고 터전 삼을 사람이 없다면 이런 풍경이 되겠는가? ​​시선이 닿는 곳마다 펼쳐져 있는 사면 확 트인 바다와 끝없는 바다위로 날아오르는 갈매기 마냥 내 마음도 가볍다.​   촛대바위와 방파제가 두르고 있는 저동항구에는 금어기 오징어 배들이 밧줄에 묶여 있지만 그 모습 또한 편하다.​ 노예들의 휴식이 아닌 얼마 후면 그들은 푸른 바다로 나가 싱싱한 물보라를 일으키며 바다로 나가는 모습이 그려지기 때문이다.​​순간 갈매기 한 마리가 끼룩 하는 울음소리 하나를 떨군다. ​오징어 항구의 생생한 삶의 모습이 바다 내음을 머금은 바람으로 가슴 깊숙이 전해진다.     울릉군의 소재지 도동항이 있는 울릉읍 그곳에는 식당과 울릉도 대표 숙박시설들이 부산의 피난시절에 지어진 집처럼 다닥다닥 들어차 있다. ​도동 골목길을 떠돌다 보면 세상에서 가장 아름다운 건축물이 서울의 달동네라고 말한 어느 서양 건축학자의 매력적인 지적이 여전히 이곳 울릉도에서 유효함을 알게 되었다.​​평지가 나리분지 빼고는 거의 없는 이곳, 서로 담장이 없이 살갖을 부비며 언덕과 또 그 언덕으로 이어진 집들 삶의 시간들이 피워내는 가장 따뜻한 풍경들이 푸른 물살과 수평선 위에 노닌다.​​역사와 문화등 유구한 명소가 많고 천혜의 자연환경 또한 으뜸이다 ​  ​보이는 세상은 온통 바다와 하늘의 경계선을 지은 천연의 푸른빛깔이요. ​깊이를 가늠할 수 없는 바다와 용암이 흘러내린 기암괴석 세월의 풍파가 더해 아름다운 절경을 이룬 울릉도 눈길 머무는 곳 발길 닿는 곳마다 비경이요 절경이다.​내나라 우리의 땅 이 아름다움과 평화로움 ,여행이 인생을 풍요롭게 해주는 것은 ,너무도 가까이 있기에 자칫 소홀 할 수 있는 것들을 더 소중하게 간직하게 해 주기 때문인 것 같다. ​​하늘아래, 바다 한 가운데 오롯이 수억 년의 세월을 버텨온 울릉도는 말한다.​​저기 새로운 시간들의 파도소리가 들리지 않으세요? 해외여행? 그 어느 곳보다 아름다운 이곳 희망이 솟는 울릉도 머물고 쉬어 가시라고...​  ​#울릉도 #독도 #후포항 #봉래폭포 #독도박물관 #행남해안산책로 #죽도 #관음도 #대풍감 #학포마을 #나리분지 #삼선암 #거북바위 #항목전망대 #울릉도등대 #석포일출 #독도전망대 #해상유람 #저동항 #도동항 #사동항  ​​​ ​2021 경상북도 SNS 서포터즈류중천 님의 글과 사진입니다.​※ 본 게시글은 경상북도 SNS 서포터즈의 글로경상북도의 공식 입장과 다를 수 있습니다.​ ​ ​  Homecafe리얼코코넛라떼​ 너무 춥다며 외출할 일이 있으면 두꺼운 옷으로 꽁꽁 싸매고 나갔던 것이 엊그제 같은데점점 옷차림이 가벼워지는 것을 보면 확실히 계절의 변화가 느껴지는 것 같아요 :)​또 한가지가 바로 겨울에는 따뜻한 차를 주로 마셨었는데요즘은 자연스럽게 차가운 아이스 음료를 자주 찾게 되는 모습을 보면서이러다 여름도 금새 훅~ 다가오겠구나 싶은 생각이 들었답니다. 이전에는 친구들과 카페에 앉아서 맛있는 카페 음료를 마시고수다를 떠는 것이 일상의 즐거움이자 취미였는데요요즘은 아무래도 카페에 방문하는 것도 조심스럽고, 이야기를 나누는 것도 어려운 시기이다 보니집에서 홈카페를 즐기는 시간이 점점 늘어나게 된 것 같아요! 그런데 집에서 만들어 마실 수 있는 음료의 종류는 다양하지 않다 보니항상 이색 홈카페 레시피를 만들어보고 싶다는 생각을 했었는데요~​특히 마지막으로 다녀왔던 해외여행지인 보라카이에서 마셨던코코넛라떼가 계속 생각이 나더라구요그래서 집에서 직접 코코넛라떼 만들기에 도전해보았어요 ^^ - 재료 –라잇미닐 리얼 코코넛, 에스프레소 2샷, 예쁜 유리컵, 거품기​​사실 카페처럼 예쁜 비주얼의 음료를 만들어보기 위해 오랫동안 사용하지 않았던 거품기까지 사용해봤는데제가 원하던 비주얼이 나오지 않아 얼마나 아쉽던지요~결과는 잠시 뒤에 알려드릴게요 ㅎㅎ 재료라고 거창하게 소개했지만사실 라잇미닛 리얼 코코넛 1팩과 에스프레소만 있어도충분히 맛있는 코코넛라떼 만들기가 가능하다는 사실~!!지금부터 바로 이색 홈카페 레시피 소개해볼게요 ^^ STEP 1예쁜 유리잔에 얼음을 2/3쯤 채워주세요.일단 제대로 홈카페를 즐기고 싶다면 비주얼도 포기할 수 없기에집에서 가장 예쁜 잔을 찾아서 준비해주었답니다 ㅋㅋ​ STEP 2라잇미닛 리얼 코코넛을 얼음이 잠길 정도만 부어주세요대략 2/3쯤 부어주었답니다. STEP 3미리 준비해둔 에스프레소 2샷도 부어주었는데요1샷만 넣으면 커피맛이 거의 느껴지지 않기 때문에 2샷을 추천드리고 싶어요연하고 부드럽게 즐기고 싶으신 분들은 1샷도 OK~!! STEP 41/3 남은 라잇미닛 리얼 코코넛을 거품기에 넣고차가운 거품 모드로 작동시켜 거품을 만들어주었어요~ 사실 우유처럼 부드러운 거품이 만들어질거라 생각했는데라잇미닛 리얼 코코넛은 식물성 음료였다는 사실을 깜박 했더라구요 ㅠㅠ거품이 만들어지기는 했지만 쉽게 사라지는 거품이니이 과정은 패스하시는 것이 좋겠죠? ^^;; ​STEP 5그래도 거품을 만들었으니 일단 음료 위에 올려주었는데요이때 단 맛을 좋아하시는 분들은 취향에 따라 연유를 추가해주시면 되고,예쁜 비주얼을 원하신다면 휘핑크림을 올려도 좋을 것 같아요.​ 원래 예상은 풍성한 거품을 올려서입술에 거품 살짝 묻혀가며 마시고 싶었는데잠깐 사이에 사라져가는 거품을 보니 얼마나 아쉽던지요 ㅎㅎ​오늘의 포인트는 리얼 코코넛으로는 풍부한 거품만들기는 조금 어려운 것 같아요.하지만 특유의 이색적인 라떼 맛은 풍부하다는 거~ ​그래도 다행히 리얼 코코넛과 커피의 그라데이션은 예쁘게 나와서나름의 코코넛라떼 만들기는 성공했다는 느낌이 들었는데요평소 좋아하는 담백한 크래커까지 곁들여주니 나만의 홈카페가 완성되었더라구요!​ ​해외여행을 가면 마셨던 코코넛라떼를집에서 이렇게 간편하게 즐길 수 있다니 너무 행복한 마음이었는데요 :)평소 라떼를 좋아하기는 하는데 우유를 마시면 소화를 잘 시키지 못해 항상 부담스러웠거든요.그런데 리얼 코코넛으로 라떼를 만드니 소화 걱정 없이 마실 수 있어 너무 좋은 거 있죠?​ 무엇보다 코코넛밀크액 93%로진한 코코넛의 풍미를 그대로 느낄 수 있어 굿~!!식이섬유도 풍부(5g)해 아이들 간식으로 준비하기에도 딱이었네요 +_+ ​점점 더워지는 날씨에 시원하게 즐길 수 있는 아이스 음료로라잇미닛 리얼 코코넛으로 만든 코코넛라떼 추천해드리고 싶은데요집에서 간단하게 만들 수 있는 이색 홈카레 레시피 모두 도전해보세요 ~!​ ​ 1년에 1-2번은 무조건 해외를 나갈 정도로여행을 정말 사랑하는 나의 마지막 해외여행은2019년 9월 일본 후쿠오카다. 넘나 그리운 인천국제공항 출국장과 비행기에서 내려다본 하늘..  ​이제와서야 고백할 수 있는거지만사실 그 때 시국이 🇯🇵 노재팬 시국이었는데...왕복 비행기값이 8만원인걸 보고 나도모르게 그만... 🙏🏻 🙏🏻 🙏🏻 ​그래도 가서 최소한으로만 소비하고 왔닼.. ㅋㅋㅋ번갯불에 콩구워먹듯 아침비행기 타고 가서 하룻밤 자고 다음날 밤 비행기로 풀로 채운 1박2일  ​일본에서만 느껴지는 특유의 그 분위기를 나는 참 좋아한다.    ​몰래 여행가서 벌받은건지 마침 도착한날 오후부터 태풍이 후쿠오카를 강타해서밤에 집 오는길에 우산 다 뽀개먹고날아갈뻔 했다... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 심한 강풍은 한국에서도 안맞아봤다  돌풍에 처참히 전사한 나의 싸구려 우산... ㅋㅋㅋㅋㅋ ​지금보다 2년 더 젊었던 그 때의 나는저때도 해맑게 웃고있구나(다리 엄청 길어보이게 사진 찍어준 친구에게스페셜땡스투)  ​언제 놀러가도 좋은 후쿠오카는예쁜 관광지도 많았고   ​맛있는 음식들도 넘 많았다.단 1박2일 동안 꽉꽉채워서 많이도 먹었다...(이것도 덜올린것임... ㅋㅋㅋ)   ​언제 코로나가 끝이 날까.여행... 너무너무너무너무 가고싶다.​만약 내가 코로나 이전에 블로그를 시작했다면나는 경제블로거가 아닌여행블로거가 되었을지도 모른다. ㅎㅎ ​#오늘일기 #블챌​​ 평소에는 늦잠을 자고 싶고 빈둥거리고 싶다가도 해외여행만 떠나면 이른 새벽에 일어나서 사람이 없는 거리를 마구 걸어 다니고늦은 밤에는 별 보러 으슥한 곳도 겁 없이 다녔었는데...지금은 그 모든 순간들을 생생히 기억하면서 추억으로만 생각하고 있어야 한다는 게 안타깝기만 합니다도시의 사람들이 더 위험하지 숲속이나 인적 드문 곳은 오히려 안전하다는 생각을 가지고 여기저기 둘러보며다른 사람들보다는 더 특별한 시간을 좀 더 많이 가져봤다고 얘기할 수 있을 것 같은데요언젠가 다시 그럴 날이 올 거라 믿으며 요즘은 예전에 있었던 순간들을 기억하기 위해 사진을 다시 꺼내보곤 한답니다 며칠 전에도 지인과 유럽여행 대해서 이야기를 했었는데요크로아티아를 가보고 싶다는 얘기를 하더라고요 체코 프라하는 생각보다 예쁘지 않았다고 했는데크로아티아도 아름다운 곳이겠지만 저에게는 프라하 여행 또한 너무 멋진 추억으로 남아 있답니다하긴 낮에 사람 많을 때만 움직였다면 그런 매력을 경험하지 못했을지도 모르겠네요 다른 사람들이 눈을 뜨기 전 고요한 체코여행 즐겨보겠다는 생각으로 사람도 없는 거리를 걷곤 했다죠저는 해외여행 가면 거의 매일같이 이른 새벽에 일어납니다 가족과 함께 가는 경우를 제외하고는 말이죠그러고는 혼자 여기저기 걷고 좁은 골목들의 새로운 풍경도 사진에 담아본 후 조식 시간쯤 맞춰서 들어와 아침 먹고또다시 나가서 여행을 하고 여기저기 새로운 볼거리를 찾아 나섭니다 그렇게 부지런하게 이른 시간 나가 마주하게 되었던 체코 카를교일단 저는 사람이 많이 찾는 곳인지도 모르는 상태에서 이런 고요한 풍경을 봤으니 이 매력에 푹 빠질 수밖에 없었습니다대부분 국가의 수도를 방문해보면 높은 잿빛의 건물들만 가득한데 프라하는 달랐어요마치 시골의 큰 마을에 놀러 온 것처럼 낮으면서도 오래된 건축물들이 가득했고 좀 더 아늑하면서도 따뜻한 느낌을 받을 수 있었답니다 체코여행 하면서 딱 프라하 한 도시밖에 볼 수 없었다는 게 아쉽기는 하지만 언젠가는 주변의 다른 도시들이나다른 국가들까지 함께 둘러볼 수 있는 해외여행 계획을 세우고 떠날 수 있는 날이 오겠지라는 생각을 해봅니다 다들 여유롭고 즐거워 보였던 모습이 가득했던 프라하 카를교가끔 조금 이상한 사람들도 눈에 띄긴 하지만 정신만 바짝 차리면 위험할 일은 없을 거예요 5~6일 정도 프라하 여행 했었나? 생각보다 꽤 오래 이 도시에 머물면서 여유롭게 시간을 보냈었는데요시간에 쫓기지 않으면서 여행을 마음껏 할 수 있어서 더 좋았던 것 같기도 합니다 가끔 보면 유럽여행 하면서 너무 빨리 여기저기 다양하게 둘러본다고 서둘러 다니는 사람들도 있는데많은 나라들을 둘러보고 가는 것도 의미는 있겠지만 한 나라를 둘러봐도 제대로 경험할 수 있는 게 더 중요한 것 같아요 프라하 성과 성 비투스 대성당은 같은 곳에 위치해 있다 보니 함께 둘러보는 여행 코스가 되어줍니다카를교에서도 워낙 잘 보이는데 웅장한 건물 덕분에 풍경이 더 아름답게 생각되는 곳이에요  가끔 이렇게 체코 프라하 여행 하던 시간을 떠올려보기는 하는데거리 곳곳은 기억에 선명하게 기억나고 좋았던 추억으로 남아 있지만 음식에 대한 기억은 특별한 순간이 없었던 것 같아요그런 걸 생각해 보면 체코는 음식으로 맛있고 유명한 나라는 아니었나 봅니다  하지만 워낙 이국적이면서도 예쁜 건물들 때문에 거리를 걷기만 해도 눈에 보이는 풍경이 다 좋았어요그런 여유로운 거리를 즐기기 위해서는 조금 부지런해질 필요가 있답니다 이런 디테일한 조각상은 누군가에 의해서 만들어졌을 텐데 만드는 것도 중요하지만 관리가 힘들겠다 싶기도 해요 프라하 다리 보면 그 숫자가 꽤 많지만 그중에서도 카를교는 워낙 많은 사람이 찾기에그만큼 잦은 관리가 필요하겠다는 생각이 들거든요 매일 이렇게 한산하면 얼마나 좋을까요? 해외여행객들이 찾아갈 수 없는 지금은 이른 아침이 아니더라도조금 여유로운 모습을 되찾아 있을지도 모르겠네요 가끔은 그런 생각도 해봅니다 그냥 2주 자가 격리하고 해외로 나가서 몇 달 살다 오는 것도 좋겠다고 말이죠어차피 한국에 있어도 지금은 예전처럼 일이 많은 것도 아니고 왠지 시간만 보내는 것 같아 아깝기도 한데차라리 여행객들이 많지 않은 지금 같을 때 어떤 특정 국가를 선택해서 여행을 한다면한두 달 실 컷 방해받지 않고 조용히 즐기고 돌아올 수 있겠다 싶거든요 현실은 코로나가 끝나기만 기다리고 있지만 확실히 뭔가 변화를 주고 싶다는 생각이 가득한 요즘이네요  워낙 많은 분들이 유럽여행 꿈을 꾸는데 백신과 치료제가 완벽하게 개발되는 시점이 오면한동안 해외로 나가는 사람들이 몰려 공항도 인산인해를 이루겠죠? 체코 프라하 여행 최고의 뷰 중 하나라고 해도 과언이 아닌 이 모습을 사진에도 담아왔지만제 마음속에서도 영원히 잊히지는 않을 것 같습니다 다른 사람들 보다 빠르게 해외여행 나가고 싶기도 한데 제 주변에 보면 출장으로 해외로 나가고 그런 모습을 보면서가끔은 부럽기도 하더라고요 평일은 일을 하더라도 주말에 쉬는 날은 새로운 곳에서또 색다른 경험을 해볼 기회도 있을 테니까요  사진을 보고 있으니 체코여행 또다시 가고 싶다 이런 생각을 더 많이 하게 되네요원래는 어느 곳이어도 좋다 나갈 수만 있으면 더 바랄 게 없겠다는 생각을 했는데 말이죠 3년 전쯤 아는 동생이 체코 프라하 한 달 살기 한다고 하면서 같이 가자는 얘기도 했었는데그때 왜 안 갔나 모르겠습니다 해외에서 한 달 살기도 해보고 싶었는데 말이에요 이른 아침 짧게는 한 시간 길게는 두 시간 정도 혼자 걷는 시간여러 가지 생각도 정리할 수 있고 눈에 보이는 풍경도 너무 아름다워 행복했던 순간들 올해 안에 유럽여행 갈 수 있을까? 짧게라도 가까운 국가들이나 다녀오면 좋겠는데 가장 빠르게 해외여행을 나갈 수 있는 게언제쯤 될지 기다리다 지칠 것만 같기도 합니다언제부턴가 여러 가지 스트레스를 해소할 방법을 잊어버리고 살아가고 있는데아무 생각 없이 멋진 풍경 바라보며 멍하는 시간도 가져보고 싶네요 많은 분들이 그리워하고 있을 유럽여행 순간순간들이 지금처럼 힘든 시기에 힘이 되어 줄 수 있으면 좋겠네요저도 카를교에서 실컷 사진도 남기고 체코 프라하 여행 하던 추억을 떠올려보며그래 그때 참 행복했었지 이런 생각으로 힘내서 하루하루를 보내고또 언젠가 다시 그런 날이 올 거라는 생각으로 미래를 그려보도록 해야겠습니다  카를교Karlův most, 110 00 Praha 1, 체코 ​ 마지막 해외여행이 될 줄은 상상도 못한도쿄여행 ㅠ​​​ 우리는 하루종일 지친몸을 이끌고 ㅋㅋㅋ 드뎌 토부호텔로 출발​​​ 다음날 시부야에서 쇼핑 좀 하고 도시 구경도 할 겸 토부호텔로 잡았다 ㅋㅋ​​​​   1층에서 체크인하고 방으로 쪼르르르.... ㅋㅋㅋㅋ ​일본 호텔 작은건 알았지만 진짜 작아 ㅋㅋ​​​​​​   룸 찍을게 없어서 이 다섯 장이 전부다 ㅋㅋㅋ ​리얼 좁음 ㅋㅋ ​​​​​​ 잠만 자고 아침 일찍 일어나 아침 먹으러 고고 ㅎㅎ​​​​  일본에서는 라멘 한 번 먹어줘야되지 않겠냐며 라멘 중독 우리 남편과 함께 이치라 라멘이었나? 가서 요렇게 자판기로 주문!!​​​​​ 한국말 패치 잘 되어 있어서 진짜 ㅋㅋㅋ 여행하기 편함​​​​​  맛이 기억이 잘 안나지만맛있었던걸로 하자..​​​​​​​​ 라멘먹고 도착한 카페 ​​​​​ 외관이 예뻐서 한 컷 ㅋㅋ​​​​​  다 좋은데 흡연이 가능하다는 점이 비흡연자에게 넘나 고통이었다는 ㅋㅋㅋㅋ 담배냄새 맡으면서 커피랑 케이크 먹음 ㅋㅋㅋ 빨리 나갈 수 밖에 없었음​​​​​​ 우리가 먹은 메뉴...커피와 케이크는 맛있었디만.. 담배는 좀 ㅠㅠ​​​​​​ 일본가면 항상 타코야끼가 먹고 싶었는데 저번 여행땨 못먹어서 꼭 먹기루 ​​​​​ 길에서 뿌신 타코야끼 ㅋㅋㅋ 존맛탱​​​​​ 만두집 들려서 만두랑 맥주도 뿌심​​​​​​ 옷 쇼핑도 즐기고마지막날이 제일 빡세게 일정 잡아서 둘다 녹초가 되긴 했던것 같다 ㅋㅋㅋ​​​​​ 이게 마지막일 줄은 정말 몰랐지만 마지막 해외여행...언제 또 가볼 수 있을까 그 비행기를 타고 낯선 곳을 밟는 느낌 ㅠ이 나라에선 아무 눈치도 안보고 옷도 자유롭게 입고 나만 한국어 사용하는 듯한 느낌 ㅋㅋ​다시 느끼고 싶다 ㅠㅠㅠ 코로나 제발 그만~​​​​​​​ ​[배짱이가 다녀온 BEST5] 힐링 자연 전망 숙소! 해외여행지 추천​단돈 몇 천 원을 시작으로 언제 묵을까 싶은 업그레이드 행운의 상상 못할 숙소까지 다양하게 투숙해봤다. 아마 숙소로만 주제를 정한다면 수십 가지 스토리가 나오지 않을까 싶군. 하하하 ​오늘은 그중 절로 힐링이 외쳐지던 산이 어우러진 자연 전망 숙소 BEST5를 선정해봤다. #해외여행지추천 으로 관광명소, 먹거리 등이 더 중요한 때도 있었지만, 오랜 여행을 하다 보니 숙소가 주는 행복을 알게 되었다. ​* 배짱이가 지금껏 다녀온 100여 개 이상 여행지를 바탕으로 선정한 여행지입니다 **계속되는 다양한 BEST5를 기대해 주세요*​​ [배짱이가 다녀온 BEST5] 밥도둑! 크랩, 게요리 맛있던 해외여행지 추천​[배짱이가 다녀온 BEST5] 밥도둑! 크랩, 게 요리 맛있던 해외여행지 추천​오랜만에 다시 전하는 배...blog.naver.com ​▲ 지난 #배짱이가다녀온BEST5 편 스토리에서는 밥도둑 크랩! 게 요리 BEST5를 볼 수 있습니다. ​​ ​한 가지 말씀드리고 싶은 건, 분명 멋진 자연 전망 숙소도 있었을 텐데 못 가서 못 봤을 수도 있고, 작년 #동유럽여행 을 계획하며 찜해둔 숙소를 가지 못했기에 순위에 넣지 못하기도 했어요. ​다시 여행하게 되면 순위가 또 바뀔 테죠.^^ ​ 배짱이 추천 5위, 대만 지우펀​#대만여행 중 총 3번 들린 #지우펀 , 마지막 방문 때 2박 머문 지우펀 해피랜드 뷰 홈스테이 숙소이다. 지우펀의 유명한 계단 #수치로 에 보던 광경이 인상적이어서 꼭 한 번 머물고 싶어서 찾은 곳이다. ​​  ​어찌 지우펀 갈 때마다 비가 오던지... 아쉬움도 들긴 했지만 그로인해 고즈넉한 지우펀 전망 뷰를 감상할 수 있었다. 숙소 통유리 앞에는 폭신한 등받이 좌식 의자와 함께 티 테이블이 놓여 있어서 차 한잔 마시면 수치로 카페 부럽지 않다.  ​​ ​언젠가 화창한 날, 지우펀의 아름다운 자연을 감상하며 버블티 한잔하고 싶구려. ​​ 배짱이 추천 4위, 베트남 사파​첫 베트남 #사파여행 에서 기대했던 풍남 호텔이다. 1박 4만 원으로 베트남 물가치고 좀 비싸다 싶지만, 그래도 #사파 를 간다면 전망 숙소로 꼭 가시라고 추천하고 싶다. ​​  ​사파의 진가를 느낄 수 있는 아름다운 산들이 펼쳐지는 모습에 청정한 기운이 팍팍 느껴진다. 해 질 녘에는 오묘한 기운이 감돌면서 영화 속 한 장면을 연상케 한다. ​​ ​어쩌다 사파 역시 8월 방문 때 비가 많이 오더구먼. 비가 그치고 개이면서 보이는 광경! 진한 #베트남커피 한 잔 마시면 이곳 또한 카페 갈 필요가 없소이다. ​​ ​ 배짱이 추천 3위, 쿠바 비냘레스 ​#트래블러쿠바 에서 #류준열 이 경치를 감상하며 감탄했던 비냘레스 하스미네스 호텔이다. 아무래도 동남아와 달리 쉽게 갈 수 없는 #쿠바여행 이라서 그런지 특별히 더 기억에 남아서 3위로 꼽아봤다. ​​ ​이때 우리가 머문 객실은 호텔에서 가장 최고 뷰를 감상할 수 있었다. ​​ ​객실 문을 열면 바로 펼쳐지는 자연 경관, 갑자기 말을 타고 누비고 싶은 생각이 들 정도로 아름다움을 포용하고 싶었다. ​​ ​다시 배짱이와 함께 쿠바 여행을 할지 모르지만, 기회 되면 다 같이 이곳에 앉아서 석양을 감상하고 싶습니다.​​ 배짱이 추천 2위, 베트남 달랏​#해외여행 을 못 간지 1년째라니! 으허허허. #베트남달랏 이 마지막 여행이었던 거 같다. 이후 나트랑과 쿠알라룸푸르는 거의 격리 수준이었으니까. ​#달랏여행 을 언젠가 한다면, 호텔도 좋지만! 달랏을 잘 보여주는 #에어비앤비 를 추천하고 싶다. 첫 번째 달랏 숙소로 거의 모든 일과를 이곳에서 보냈다고 할 수 있다. ​​ ​1년 내내 #달랏날씨 는 연평균 30도를 넘지 않는 선선한 기후로 에어컨이 없어도 될 만큼 쾌청한 날씨의 연속! ​​ ​자연과 어우러진 마을 풍경을 활짝 창문을 열어두고 원 없이 감상할 수 있다. ​​  ​비록 혼술 타임이었으나 #달랏와인 을 마시며 감상하다 보면 뭔가 꽉 채워지는 기분이 든다. 이곳을 다시 찾을 의향도 있기도 하고, 다음에는 좀 더 탁 트인 전망을 만끽할 숙소를 찾아가고 싶다. ​​ 배짱이 추천 1위, 라오스 방비엥 ​과연 어디가 1위일까 궁금하셨는지요? 허허허 단연 잊히지 않는 숙소는 #방비엥 이다. 어쩜 앞서 여행에서 머물던 숙소를 선택할 때 기준이 되었던 곳이기도 하다. ​방비엥 도몬 게스트하우스, 당시 후기 전해드리고 정말 많은 분들이 가신 걸로 기억합니다. 2번 #방비엥여행 으로 머물렀던 숙소이다. 첫 번째 갈 당시는 1박 16,000원으로 머물렀던 가성비 숙소! ​​ ​발코니에 나가면 와... 온몸으로 표현이 안 될 정도로 가슴 벅찬 순간이었다. 그땐 첨이기도 해서. 오죽했으면 살어리 살어리랏다. 청산에 살어리랏다.를 읊어대지 않았겠는가. ​​ ​저녁엔 방비엥 샌드위치를 먹으며 바라보던 때도 기억에 남는다. ​​ ​방비엥의 또 다른 숙소, 리버사이드 부티크 리조트 방비엥이다. 보다시피 확연히 달라지는 퀄리티 숙소, 방비엥에서도 숙소에서만 보내도 좋을 휴양지 같은 리조트이다. ​​  ​방비엥에서 가장 아름다운 전망! 방비엥의 카르스트 지형의 석회암 산의 멋진 전망을 지닌 수영장이다. ​​ ​발코니에서 생동감이 있는 그림을 본다. ​​ ​예전과 다른 방비엥에 실망하는 이들도 많이 봤지만, 이 숙소 안을 들어가는 순간은 아직 실망할 필요는 없단 생각이 들었다. ​오늘 전한 산이 어우러진 힐링 전망 숙소 어떠셨나요?여러분들에게도 기억에 남는 이런 곳들이 있다면 추천해 주세요^^! ​​* 배짱이가 지금껏 다녀온 100여 개 이상 여행지를 바탕으로 선정한 여행지입니다 **계속되는 다양한 BEST5를 기대해 주세요*​​배짱이가 다녀온 BEST5 전체 보기 ▶​​ ​ ​ ​#배짱이의여행스토리 #배짱이여행 #여행블로거 #여행블로그 #여행블로거배짱이 #세계여행 #해외여행 ​ ​덧글과 공감은 여행스토리를 이어갈 수 있는 힘입니다.​ ​ @dd.__.yye​다들 그런 경험 한 번쯤 있지? 여행은 가고 싶은데 짐 싸기는 귀찮고, 계획 짜는 건 더 귀찮을 때. 그게 다 뭐부터 준비해야 할지 몰라서 막막하기 때문이 아닐까 싶어. 한숨만 쉬고 있을 여러분을 위해 야놀자가 맞춤 가이드를 제공해 주려고 해. 현관문 나설 때부터 잠자리에 들 때까지 잘 놀았다고 소문 날 코스로 알려줄게. 자 그럼, 계획은 내가 짤게. 여행은 누가 갈래?   올해 친구와 계획했던 동남아 여행이 취소되어서 너무 아쉬워요. 국내에서 해외여행 느낌을 낼 수 있는 풀빌라 여행지를 추천해주세요. -@kim_modori​손꼽아 기다렸던 휴가를 취소할 수밖에 없는 그 허무함은 내가 잘 알지. 하지만 우리 너무 아쉬워하지는 말자. 이번 기회로 국내의 더 멋진 여행지를 발견하는 계기가 될 거니까. ​해돋이로 유명한 포항은 요즘 감성 풀빌라로 아주 핫한 곳이야. 게다가 이국적인 감성을 느낄 수 있는 다양한 여행지와 놀 거리가 있어 해외여행의 아쉬움을 달래기에 충분해. 인생 여행지로 떠오른다는 포항으로 같이 떠나볼까?​​오늘의 의뢰인 - 성별: 여 - 나이: 30세 여성 - 여행형태: 우정여행 (2명) - 일정: 6월 중순, 1박2일 - 여행지: 경북 포항 - 여행예산: 1인 30만원 미리 보는 포항 여행코스 여행의 피로를 싹! KTX타고 떠나는 포항여행​ @onnoff.hh장거리 여행에서 가장 우선적으로 고려해야 하는 건 역시 교통수단이야. 안 그래도 짧은 휴가인데 이동하느라 시간을 다 써버리면 너무 아깝잖아. 그럴땐 역시 KTX만 한 이동 수단이 없다고 봐. 전국 어디서든 쉽게 이동이 가능하고 무엇보다 빠르잖아. 예약 방법도 아주 간단해. 야놀자 앱만 있으면 끝! 숙소를 예약하면서 KTX 승차권도 일정에 맞게 구매할 수 있어. 게다가 숙소, 레저 처럼 구매금액에 따라 포인트도 쌓을 수 있으니 여행을 자주 다니는 사람들에겐 이만한 꿀팁이 없겠지? 차곡차곡 모은 포인트로 다음 여행에 사용 할 생각하니까 벌써 두근거리네 ( ๑˃̶ ꇴ ˂̶)♪⁺​​포항 KTX 승차권 시간표 보러 가기 (클릭)​​ @springxbomi​동남아 감성 하면 역시 풀빌라 아니겠어? 따뜻한 햇볕을 맞으며 선 베드에 누워 유유자적 시간을 보내기도 하고 내킬 땐 언제든 물속으로 풍덩 들어갈 수 있는 그런 곳 말이야. 최근에는 국내에서도 풀빌라들이 조금씩 늘어나고 있어. 감각적인 인테리어, 그리고 안전한 휴가를 즐길 수 있는 프라이빗한 서비스까지. 포항의 대표적인 풀빌라 중 두 곳을 엄선해봤어. 꿈꾸던 휴가지의 모습과 어울리는 숙소로 골라보길 바라.​​​​① 숲&바다의 감성을 동시에 슬로우오션 풀빌라 슬로우오션&히든포레스트경상북도 포항시 북구 송라면 동해대로3218번길 39 좌측 상단부터 순서대로 ⓒ슬로우오션풀빌라, ⓒ슬로우오션풀빌라, @juha___juha, @sohee._.k ​이곳 펜션이 위치한 화진해수욕장은 원래 울창한 해송 숲으로 유명한 곳이래. 슬로우오션은 이런 화진해수욕장의 아름다움을 훼손하지 않고 객실에서도 감상할 수 있게 설계되어 있는데, 이런 점 때문에 각도에 따라 바다 전망과 포레스트 뷰의 감성을 동시에 즐길 수 있다는 장점이 생기게 되었지.​가장 중요한 프라이빗풀은 24시간동안 미온수로 이용할 수 Previous imageNext image순서대로 @___jvely_____, @hrimimi_, @s0._.genie, ⓒ슬로우오션풀빌라  있어. 추가 요금 없이 이용할 수 있다는 가성비가 돋보이지. 통유리로 되어있어 계절이나 날씨와 관계없이 원하는 언제든 수영을 즐길 수 있어. 사실 수영도 좋지만 프라이빗 풀은 인생샷을 남기기에 딱 맞은 곳이잖아. 하얀 대리석 타일과 청량한 물빛 덕분에 얼굴이 더 화사하게 보이는 효과를 얻을 수 있어. 객실 또한 깨끗한 화이트톤으로, 모던한 분위기를 원한다면 이곳을 추천할게.​✔ 미리 체크하기 - 장보기가 어려운 투숙객은 냉장고 채움 서비스를 신청할 수 있어. 돼지고기 세트 (4.9만원), 소고기 세트 (5.9만원)가 이용 가능해. ​※입실일 기준 최소 2일 전, 유선으로 신청 필수 슬로우오션 풀빌라 객실별 요금 보기 (클릭)​​②대형 풀장이 있는 비치드웨일 풀빌라 비치드웨일풀빌라경상북도 포항시 남구 호미곶면 구만리 476 ​우리나라에서 가장 먼저 해를 볼 Previous imageNext image순서대로 @choi_jjic, @yeeun_elena_kim, @yeeun_elena_kim  수 있다는 호미곶의 전경이 펼쳐지는 이곳은 풍경 맛집으로 인기 있는 풀빌라야. 돌출형 구조로 설계된 각 객실은 저마다의 특색이 있는데, ‘9월의 청혼’ 객실은 투숙객 단독으로 이용 가능한 인피니티풀이 있어 인기가 많아. ‘1월의 선물’은 오션뷰 카페 못지않은 감성 샷을 남길 수 있어 특별한 기념일에 방문하는 사람들에게 추천하고 있어. ⓒ비치드웨일 풀빌라루프탑에는 공용으로 사용하는 풀장이 있는데, 유명호텔의 인피니티풀 못지않은 전망과 시설이 마련되어 있대. ‘6월의 산책’ ‘7월의 푸른 날’ 객실을 이용하면 객실에서 풀장까지 전용통로로 이동할 수 있어. 이곳 인피니티풀에서 바라보는 바다 전망과 일출, 일몰이 장관을 이룬다고 하니 꼭 감상할 수 있었음 좋겠어.​✔ 미리 체크하기 - 야외 인피니티풀은 6~9월동안 이용이 가능해 - 객실의 개별 야외 수영장은 날씨에 따라 이용이 제한될 수 있어 - 미온수 이용시 추가요금 10만원이 발생해. (최소 1일전 사전예약 필수) 비치드웨일 풀빌라 객실별 요금 보기 (클릭)​​흰천과 바람만 있다면 어디든요트데이 요트투어​ @s._smi_le여행의 묘미는 평소 하지 못했던 새로운 경험을 즐기는 데 있겠지? 고급 레저로 불리던 요트투어를 포항에서도 즐길 수 있는데 그 풍경이 예사롭지 않아. 기존의 요트로 유명한 해운대, 제주도와는 다른 풍경을 볼 수 있거든. 압도적인 크기의 군함이라든지, 해상 누각인 영일정의 모습, 포항제철의 반짝이는 야경 같은 이색볼거리가 있지. Previous imageNext image순서대로 @rinuu_o, @sssongyiiiii, @yyyyeon__e 난 그전까지 포항은 일출로만 유명한 줄 알았는데 요트위에서 보는 노을이 아주 감동적이야. 일몰명소로 불리는 동남아의 여느 휴양지 못지 않은 감성이 느껴지지. 요트투어를 이용하면 간단한 다과와 음료, 맥주를 이용할 수 있어. 낭만적인 풍경에 입까지 즐거워 진다니 벌써부터 기대가 되네.​✔ 미리 체크하기 - 구매 1시간 후 유선으로 예약을 진행해야 해 (1544-6467) - 주간, 석양, 야간투어가 나뉘어져 있으니 예약 시 참고하길 바라 요트데이 요트투어 예약하기 (클릭)​​드라마의 여운이 그대로구룡포 일본인 가옥거리 ​  #해외여행안전#어시스트카드트래블케어글/사진/영상 최욱진  ​ 코로나 시대해외 출장이 잦다면?코​시대에 해외여행을 가는건 부담이 있어 쉽게 하지 못하겠지만 회사에서 해외 출장이 잦은 부서로 발령 받게 된다면 얘기가 달라집니다. 웬만하면 미팅도 화상회의로 대체하는 요즘, 부득이하게 타국으로 출장을 가야할 경우가 있는데요. 이럴 때 안전에 신경이 곤두서게 됩니다.​ 특히 해외는 한국과 다르게 병원 다녀오기도 힘들고 병원비가 비싼경우가 많기 때문에 응급 상황이 생긴다면 병원비 부담이 클 수 밖에 없는데요. 이 코로나 시대에 일반적인 여행 보험을 들었다가는 코로나 보상 금액은 택도 없고 해외에서 적합한 병원 찾는 것부터 예약하는 것 까지 하나하나 다 어렵고 골칫거리 입니다.​​​ 해외의료지원 서비스어시스트카드 트래블케어낯선 곳에서 병원 예약도 간단하게.이​럴 때 필요한 서비스는 바로 '어시스트카드 트래블케어'인데요. 트래블케어는 병원 예약부터 병원비 지불보증이랑 의료이송까지, 기존 여행자보험으로는 받을 수 없던 서비스들을 제공해주고 있어 해외에서 훨씬 안전하게 다닐 수 있습니다. 또한 24시간 운영되는 한국알람센터가 있어서 필요할 때 언제든지 카톡만 하면 되구요. 비용이 좀 비싸지만 코로나 때문에 안전을 위한 투자는 당연합니다.​ 24시간 한국 알람센터 운영저도 해외여행을 많이 다니면서 현지에서 아팠던 기억이 여렀있는데요. 그때는 다행히 상비약을 챙겨가서 해결했던 기억이 있습니다. 하지만 약이 없다면 어시스타카드 24시간 한국 알람센터로 연락해서 해결할 수 있습니다. 카톡으로 연락을 해서 답변을 받아볼 수 있는데요.​ 한국의 의사선생님과 연결해서 의료조언을 받을 수 있고 어떤 약을 먹어야되는지도 알 수 있는데요. 만약 아픈 상황이 나아지지 않는다면 근처에 예약할 수 있는 병원 리스트도 받아볼 수 있습니다.​ 3자 대화, 영어 통역가능.약을 해결될 상황이 아니라면 빨리 병원에 찾아가는게 좋은데요. 언어 소통이 되지 않더라도 어시스트카드를 통해 3자 통화로 통역을 받을 수 있습니다. 특히 몸이 아픈거는 부위를 정확히 해야하기 때문에 통역이 중요한데 한국 병원의 의사선생님이 영어로 말해 주시기 때문에 정확한 진료가 가능합니다.​ 병원비는 어떻게?진료를 다 받았다면 병원비가 걱정될 수 밖에 없는데요. 그런데 트래블 케어에서는 병원비 지불 보증을 받을 수 있어서 본인이 병원비를 직접 내지 않더라도 진료를 받을 수 있습니다.​ 응급 의송 지원 서비스도 OK!간단한 감기나 배탈 같은 경우는 해외에서도 쉽게 해결할 수 있겠지만, 해외에서 치료할 수 없는 상황이나 근처에 치료할 수 있는 상급병원이 없는 경우라면 어시스트카드에서 에어앰뷸런스 의료 이송 서비스도 받을 수 있습니다. 코로나에 걸린 상황이나 중상을 입어 수술해야할 상황이라면 한국까지도 전문 의료진을 동반해서 이송서비스를 제공합니다.​해외에서 보통 이런 이송 서비스는 개인이 알아보는건 거의 불가능하고 비용도 1~2억은 우습게 깨지니 트래블케어를 이용하면 부담을 덜 수 있습니다. 코로나 검사 지원 및 이송 비용도 최대 2억까지 어시스트카드에서 부담해준다고 해요.​ 여러분도 출장이나 해외 갈 일이 있을 때 해외여행안전, 트래블케어 꼭 고려해보시길 추천하며 안전하고 건강하게 다녀오시길! 아래는 어시스트카드 트래블케어 홈페이지 링크이니 관심 있다면 아래 링크를 클릭해 보시기 바랍니다. :D​▼ 어시스트카드 해외 의료•보안솔루션 | 출장자,주재원,파견자 케어전세계 1,000만명의 선택! 해외 의료,보안,보험서비스 제공! 병원예약과 지불보증, 전문의 의료조언, 심리상담, 의료이송, 긴급상황 시 보안후송으로 임직원의 안전을 지키세요.corporate.assistcard.co.kr ​​​​​- 본 포스팅은 원고료를 지원받아 작성한 포스팅입니다. - ​​​​🔽 세부여행 1편 🔽​ [해외여행 / 세부여행] 친구와 필리핀 세부 3박 5일간의 행복 (1) #2019년 8월본 포스팅은 겨울이 지나고 봄이 오고 있는 요즘, 재작년에 갔었던 해외여행이 그리워져서 이젠 정말 쓰자 ...blog.naver.com ​🔽 세부여행 2편 🔽​ [해외여행 / 세부여행] 친구와 필리핀 세부 3박 5일간의 행복 (2) #시라오가든 #탑스힐 #로미스파 #맥주파티1편에 이어 바로 2편 갈게요~!ㅎㅎ ▼ 1편 ▼ 보스커피 마시고~ 시티투어 업체 픽업차량 타고 시라오가든으...blog.naver.com ​​​블태기를 이겨내고 다시 돌아와서 작성하는세부 3박5일 여행기!바로 시작합니다~!​​​​ 친구와 해외여행!필리핀 세부 3박5일간의 행복(3)마지막편​​​​전날 거하게 한잔하고 다음날!이제 마지막 일정을 향해 달려갔습니다~​​​세부여행 3박 5일동안 이동수단은모두 그랩을 이용했습니다.어김없이 이날도 그랩 어플로 미리 호출하고(카카오택시랑 비슷함!)세부에서 아주 유명한 쇼핑센터인SM몰로 이동했습니다!​​ SM몰로 이동중인 그랩 차 안에서 한 컷!​​차 안에서 사진도 찍어봤어요 ㅎㅎ참 하늘은 맑고 더운 세부 ㅋㅋㅋ​​ ​​​SM몰(SM Mall)​​​세부시티에 있는 SM몰에 도착!배부터 채우러 갔어요~​세부에서 유명한 게리스그릴!여기에 통오징어구이? 그게 유명한데품절이라 아쉬운대로 다른 메뉴 먹었어요.​​ [해외여행 / 세부여행] 필리핀 맛집 게리스그릴​​맥주를 또 시켰답니다 ^^진짜 필리핀 냉장고 잘해...짱이야..​솔직히 세부오면 맥주는 삼시세끼 맥주먹어줘야..ㅎㅎ​​ [해외여행 / 세부여행] 필리핀 맛집 게리스그릴​​sm몰 내에 있는 게리스그릴 gerry's girll필리핀 세부 맛집이랍니다.​아얄라몰에도 게리스그릴이 있어서갔었는데 사람많아서sm몰로 다시 왔다는 비하인드스토리..ㅋㅋ​​ [해외여행 / 세부여행] 필리핀 맛집 게리스그릴​​세부 게리스그릴은 이런 분위기랍니다!한국분들이 많았습니다 ㅋㅋㅋ역시 휴양지~​​그렇게 기다리다 음식이 나왔어요~​​ [해외여행 / 세부여행] 필리핀 맛집 게리스그릴​​돼지그릴 이었던 것 같아요ㅎㅎ요고 맛있었음!!저 옆에 같이 나온 당근채같은새콤한 것과 함께 먹으면 굳굳!필리핀 특유의 향신료 맛이 나긴 하지만거부감없이 맛있게 먹을 수 있을 맛이었어요~​​ [해외여행 / 세부여행] 필리핀 맛집 게리스그릴​​그다음으로는 이 스프링롤같은..뭐시기였는데이름이 정말 기억이 나질 않네요ㅠㅠ이건 정말 짰던 걸로 기억합니다..!​​ [해외여행 / 세부여행] 필리핀 맛집 게리스그릴​​그리하여 저희들은 밥을 시켰습니다 ㅋㅋㅋㅋ밥이랑 먹으니 좋더군여~​​​그렇게 배를 채운 뒤쇼핑을 하러 왔습니다~!​​​​​​​METRO SUPERMARKET(SM몰 내 수퍼마켓)​메트로 수퍼마켓에서 쇼핑을 해봅시다~한국에 있는 지인분들 선물도 같이 사려구요~​​ [해외여행 / 세부여행] 필리핀 세부 SM몰 메트로 수퍼마켓​핫해 핫해~🌞​ [해외여행 / 세부여행] 필리핀 세부 SM몰 ​아얄라몰이랑 비슷한데더 크고 넓은 너낌의 SM몰이라길을 많이 잃을 수 있어요..!!​친구랑 메트로마켓에서 쇼핑하고배고파서 필리핀 유명 패스트푸드점인졸리비 가려고했는데 진짜 너무 넓어서직원분들께 어찌저찌 물어보고 찾아갔습니다..ㅋㅋ​​​​​​졸리비(Jollibee)​졸리비는 필리핀 세부에 오면꼭 먹어야하는 패스트푸드 맛집이랍니다~​​ [해외여행 / 세부여행] 필리핀 세부 SM몰 졸리비​​줄을 잔뜩 선 졸리비 ㅋㅋㅋ눈치게임해서 줄 적은 곳에 서서스파게티랑 햄버거만 매장에서 나눠먹고세부시티에서의 마지막을 장식하기 위해서호텔가서 먹으려고 치킨한통 포장했어요~​​ ​​친구와 둘이서 쇼핑한 것들ㅋㅋㅋㅋ진짜 무겁게 들고 숙소까지 갔던..힘들었지만 추억이다☆​​ 필리핀 세부가면 사야할 것들.jpg​스펀지 초코과자, 조비스 바나나칩, 노니비누,헤어에센스, 망고!​당시에 다녔던 회사분들 드릴 것들+친구, 가족들꺼​​​친구랑 짐 들고 택시타고 호텔로 갔답니다~​​​ ​​세부의 밤 풍경~그렇게 친구와 졸리비 치킨에맥주를 마시며 세부시티 호텔에서 마무리했답니다 :)​​ ​​마지막 날!막탄으로 이동중입니다~​막탄으로 이동하는 이유는공항도 막탄에 있고막탄 크림슨리조트를 예약했거든여~헤헤헤헤물론 크림슨리조트에서 유명한버블파티는 해당 요일이 아니어서 못했지만필리핀까지 왔는데좋은 리조트 가줘야하지 않겠습니까!그래서 나름 거금을 들여 예약하고 했어요 ㅎㅎ​​​​​​​​크림슨 리조트 스파 막탄(Crimson Resort and spa Mactan)​​ [해외여행 / 세부여행] 필리핀 막탄 크림슨리조트​​sns에서 유명한 막탄 크림슨리조트!저희도 다녀왔습니다 ㅎㅎ이곳이야말로 진정한 해외여행 온 느낌!진짜 버블파티까지 할 수 있었다면더 더 좋았을 크림슨 리조트~​​​저희는 디럭스였는데 정확히는 기억나진않아요.진짜 좋았음 ㅠㅠ저희 룸까지 데려다주십니다~어떤 이동수단같은 거로..차는 아닌데.. 자전거도 아닌..마차같이 생겼는데..무튼 그걸 뭐라고하는지모르겠지만 그걸로 데려다주십니다!ㅋㅋ대접받는 느낌 확실~!​​ [해외여행 / 세부여행] 필리핀 막탄 크림슨리조트​​고급스러운 분위기가 뿜뿜~확실히 시티에서 갔던 호텔과는 다른..크으~~~  깔끔하고 좋아서크림슨리조트에서는 최대한 아쉬움 없게계속 놀았답니다 ㅋㅋ낮잠도 자고 ~ 물놀이도 하고~사진도 많이 찍고 먹기도 먹고 ㅎㅎ​​ [해외여행 / 세부여행] 필리핀 막탄 크림슨리조트 화장실​​여기는 크림슨리조트 화장실~!여기서 욕조 들어가서 목욕하고참 좋았습니다~아 내부 사진을 더 많이 찍을 걸 그랬네요.이건 정말 세발의 피인데 말이쥬~!!!당장 떠나고 싶은 마음 굴뚝..​​ [해외여행 / 세부여행] 필리핀 막탄 크림슨리조트 앞 바다​​크~~ 막탄 바다에요!!!!아 진짜 너무 또 가고싶네요.날도 좋았고 사진도 많이 찍고 그랬어요 ㅎㅎ그 선베드 있는데 거기 자리 맡아서앉아있다가 쉬다가 사진찍다가 그랬답니다~​​ ​​수영복 입고 ㅋㅋㅋㅋ 셀카도 찍규..물놀이 하다가 나와서 머리가 엉망진창이지만...​​ [해외여행 / 세부여행] 필리핀 막탄 크림슨리조트 아주어클럽​​물놀이 하면 배가 금방 고픕니다..그쵸?이번에도 산미구엘과 함께해요 :Dㅋㅋㅋㅋㅋ이 레스토랑(?)은 아주어클럽인데크림슨리조트 바로 옆에 있는 곳이에요.먹을 곳이 아주어랑 다른 곳들이 있긴한데잘 모르고 운영을 안하길래 아주어로 갔습니다~피자랑 해물파스타같은거 시켰는데..피자랑 맥주가 젤 맛있음..ㅎ​ ​인스타그램에 올렸던 사진들이 있어서참고하시라고 링크 올려둡니다 ㅎㅎ여기에 아주어클럽에서 먹은 음식들 사진도 있고여기 없는 사진들 많아유~구경하셔도 됩니당~​​ ​아주어에서 먹고 남은 피자랑맥주는 따로 시켜서 냠냠~너무 행복했다 이때~~​ [해외여행 / 세부여행] 필리핀 막탄 크림슨리조트 룸서비스 - 크림슨버거 & 제육볶음​​그리고 밤이 되었습니댜마지막 밤!이날은 남은 돈을 탈탈 털어서다 썼답니다 ㅋㅋㅋㅋ​룸서비스 시켜봤어요!크림슨리조트 룸서비스 좋다길래생애 첫 룸서비스였어요 >_<​​메뉴는 크림슨버거제육볶음, 망고, 맥주  ​버거 맛있어요!!!!그리고 밥이랑 김치도 추가로 시켜서진짜 맛있게 먹었습니다.역시 저희는 한국인..ㅋㅋㅋㅋ숨길 수 없져~​​ ​마지막으로 밤 산책 하고 ㅎㅎ한국으로 왔습니다.​​​정~~~~~~~말 행복했던친구와 세부 3박 5일 여행이었습니다!얼른 시국이 좋아져서해외여행 마음껏 갈 수 있었으면 좋겠네요!!​  봐주셔서 감사합니다 :)​공감과 댓글은 언제나 사랑입니다♡​​​ ​안녕하세요!양주시 SNS시민서포터즈입니다. ​오늘은 양주에 아세안 10개국 문화체험을 즐길 수 있는 '자연휴양림'이 있어 다녀왔어요. ​​ 국립아세안자연휴양림경기도 양주시 백석읍 기산로 472 ​기장저수지를 지나 양주골 한우마을 근처에 위치하고 있는 국립아세안자연휴양림인데요.​국립아세안자연휴양림은 아세안 국가의 우호증진과 다문화가정, 외국인 근로자의 사회적화합을 위해 만들어졌다고 해요.​​​ ​들어가기 전에 입구에 입장안내가 적혀 있는데요.​방문시 오른쪽 호출기를 누르면 간단한 안내를 해주시니 도움을 받을 수 있어요.​​​ ​자연휴양림은 입장시 이용요금과 자차 방문시 주차료가 발생하는데요.​동절기인 12월부터 3월까지는 면제가 되어 무료로 둘러 볼 수 있었어요.​​​ ​입장시간은 9시부터 6시로매주 화요일은 정기휴일이라고 하니 참고하시면 좋을 것 같아요.​​​ ​올라가다보니 다리 2개가 있었는데외벽에는 나라별 인사가 적혀 있었어요~​​​ ​그렇게 걷다보니 보인 산책로!!!!​임도라는 길이었는데 다른 아세안숲길과 연결되는 평지길이라고 설명을 들었어요.​​​ ​휴양림 근처에는 산책을 할 수 있는아세안 숲길이 7코스가 있었는데요.​책자 배치도에서 봤던 아세안 숲길 4코스는 안내도에서 볼 수 없었어요. ​​​ ​숲속교실로 가는 통로의 길은  아세안숲길  2코스와 3코스로 갈 수 있도록 연결 되어 있었어요.​​​ ​조금 더 올라가면 방문자센터와 관리사무소가 나오는데요.​​​ ​도착하니 체온측정과 안심전화 출입관리로방문자확인을 먼저 해주셨어요.​​​ ​한옥으로 보이는 매표소에 도착해서도 시설 및 등산로와 준수사항에 대해서 다시 한 번 들을 수 있었는데요.​전통의상이나 만들기 같은 산림문화 프로그램 체험들도 함께 진행하고 있더라고요. ​​​ ​입장료 외에도 숲속의 집 및 연립동 이용요금도 확인 할 수 있었는데요.​비수기 평일 기준 장애,유공자 1~3급에게는 50% 할인, 예약자 본인이 양주시민이거나 미성년자 3명 이상의 다자녀가정 부모의 경우에는30% 할인 되며 성수기나 주말에는 10%로 고정할인이 된다고 해요.​할인 및 자세한 이용안내는 홈페이지를 참고해주세요.​ 국립아세안자연휴양림1 2 3 국립아세안자연휴양림 6.5℃ 체감온도 6.1℃ 강수량 0% 풍속 2.9m/s 습도 53.7% 시설문의 [시설문의] 031-871-2796 이용시간 [일일개장] 09시 ~ 18시 고객지원센터 [고객지원센터] 1588-3250 숙박시설 [숙박시설] 23개 ...www.foresttrip.go.kr ​​​ ​매표소에서 받은 안내책자를 들고이제 안에 있는 건물들을 구경했는데요.​가장 먼저 보인 곳은 잔디광장이었어요.​광장 위쪽에는 전망대도 있고아세안 국가들의 국기들도 보이더라고요.​​​ ​그 바로 옆에 건물하나가 있어서 봤더니 체험장이었는데요. ​체험시간표도 볼 수 있었는데 시간을 참고해주시고 휴양림 사정에 따라 변경 될 수 있다고 하니 이용 전 확인해 보시면 좋을 것 같아요.​​​ ​잔디광장 근처에는 싱가포르와 말레이시아의 전통가옥이에요.​나라별 가옥들을 보는 재미도 있었지만집 앞에는 해당 국가를 상징하는 작은 동상들도 함께 있어서 인상적이었어요.​​​ ​국립아세안자연휴양림에는이 밖에 라오스, 브루나이 등 아세안 10개국의 전통가옥이 있는데요.​둘러보는 재미가 있어 아이들과 함께 오거나 해외여행을 그리워 하는 분들이 방문하면 좋을 것 같아요.​​​ ​실제로 보지 못한 건물들도 있지만해외여행을 못하는 지금가옥들을 보면서 그 나라의 분위기를 느낄 수 있더라고요.​ ​ ​또 건물이 자연과 함께 어우러지니 더욱 멋있어 보였는데요.​날씨까지 좋아서 이 곳에서 하루 쉬면 힐링이 될 것만 같았어요~~​​​ ​구경하다보니 어느새 제일 끝에 위치한인도네시아가옥까지 올라왔는데요.​개인적으로 휴양림 내에서 봤던 건물 중에 가장 화려한 건물이었어요~​​​ ​길의 끝에 도착하니 입구에서 봤던 안내도를 다시 한 번 볼 수 있었는데요.​​​ ​이를 뒤로하고 길의 끝이 임도와 연결되어 갔다가 휴양림 바깥쪽에 있는 아세안숲길 5,6,7코스도 확인 할 수 있었어요.​이 날 방문해본 국립아세안휴양림은쉴 수 있는 공간이기도 하지만 무엇보다 산책하기 좋은 곳이었는데요.​날 좋은 날 양주 국립아세안 자연휴양림에 들러푸른 숲을 걸으며 힐링도 하고이국적인 건물들도 보며 해외여행 다녀 온 기분을 느껴 보시길 바랄게요.​​​​​​ ​​​ 코로나 확산에 따른 집합금지명령으로 인해안전하게 랜선구경하세요.​✋!! 잠깐 !!✋가급적 채널에서 제공되는 장소 및 행사, 체험 등은 코로나 사태가 안정화되면 즐겨주세요 :)​아래 링크의 방역수칙을 참고하여 코로나 예방 합시다!!👇 👇(https://blog.naver.com/discoverincheon/222162677823)​  ​1월 첫 주는 잘 보내셨나요~~?정신없이 한 주가 흘러간거 같네요😆😆​저번주에는 전국적으로 갑작스러운 폭설이 내려 교통이 마비되는 사태도 발생 했었는데요눈이 오는건 좋지만 저번 주처럼의 폭설은 오지 않았으면 하는 바람입니다.  ​코로나 사태로 인하여 해외여행을 가고싶어도갈 수 없는 요즘!! 그래서 준비해 보았습니다!!인천에는 다른나라 국가들을 테마로한 다양한 명소들이 있습니다✈️✈️인천에서 즐길 수 있는 랜선 해외투어 1탄​지금 바로 시작합니다~~​Let's Go  ​ 차이나타운 - 중국인천에서 즐기는 해외 하면 빠질 수 없는 단골손님이죠~!! 중국을 테마로한 거리로다양한 중국음식과 간식들을 맛 볼수 있는 최고의 장소입니다😃😃 출처 : 인스타 @monocharlie 과거에 화교가 가장 많이 살았던 곳이며 오늘날의 차이나타운은많은 중국 음식점과 이국적인 거리 조성을 통해 데이트코스에도 좋은 곳 입니다!!​삼국지 벽화거리,자유공원, 동화마을 등 주변 곳곳에 방문 할 수 있는장소가 즐비합니다!!😁😁​인천에서 중국을 느끼고   싶은 분들은코로나 사태가 잠잠해지고 차이나 타운을 방문해 보는건 어떠신가요~!​'한국 속의 작은 중국'이라는 말처럼차이나타운에서는 먹거리뿐만 아니라역사와 문화도 엿볼 수 있는 알찬 장소 입니다! 짜장면의 탄생지역 답게우리나라 짜장면의 역사를 볼 수 있는"짜장면 박물관"과한국과 중국의 역사를 배울 수 있는"한중역사문화관" 등 다양한 볼거리와 먹을거리가가득가득  ꒰◍ॢ•ᴗ•◍ॢ꒱ ​최근 2020년 12월에는 2020 우수지역 특구로 선정되어"중소벤처기업부 장관상" 수상의 영광을 안았다고 합니다.​그러니 코로나 종식 후 나중에 방문해 보아요~  ​■ 위치: 인천 중구 차이나타운로59번길 12 차이나타운인천광역시 중구 차이나타운로59번길 12 ​ 개항장 역사문화의 거리 - 일본1883년 인천 개항장126년 세월의 흔적이 쌓인개항기 역사와 문화의 만남의 장소인 곳으로옛 일본영사관인 중구청과 일본 제1은행 , 제18은행 인천지점 등등근대 건축물들을 그대로 볼 수 있는 장소로 유명하죠~!  대한민국 최초 근대문물이들어온 곳인이 곳 "개항장 역사문화의 거리"!!   ​우리나라 최초의 호텔이였던 "대불호텔"과(현재는 박물관 입니다.)개항기의 역사를 한 눈에 볼 수 있는 "개항 박물관"까지다양한 볼거리가 가득가득 하답니다  이런 알차고 재미있는 볼거리를 그냥 보는것 보다개항기 시대의 옷을 입고 이곳저곳 둘러보면 더욱더 알차다는 소식~!"경성1950"에서는 개화기 시대의 옷들도 대여 해준다고 하니코로나 사태 끝나고 방문은 필수~!​+개항장에 대해 더 많은 정보를 알고 싶다면👇👇https://blog.naver.com/discoverincheon/222147794711 색으로 만나는 11월_Gray인천 2편_ 오늘만큼은 나도 개항기 시민11월달에 펼쳐지는특별한 기획!!​색으로 만나는 인천오늘만큼은 과거로 돌아가개화기 시민이 되어보는 &#x...blog.naver.com ■ 위치: 인천 중구 관동1가 24 인천개항누리길인천광역시 중구 관동1가 24 ​ 출처 : 인스타 @zzi3._.3na(좌) ​ 상트페테르부르크광장 - 러시아인천종합 어시장 연안부두에 위치한 상트페테르부르크 광장!!인천종합 어시장은 1975년 만들어진 어시장으로 국내 최대 수산물 유통시장 중 하나로도 유명 한 곳입니다😉😉  ​연안부두에서 나와 항구쪽으로 걷다보면 등장하는"상트페테르부르크 광장"이 광장은 1904년 러일 전쟁 당시 인천 앞바다에서자폭한 러시아 전함 '바리야크호'의 깃발 대여를 계기로 러시아 상트페테르부르트 시와 우호관계를 맺어2011년 연안부두에 만들게 되었다고 합니다~~ 출처 : 인스타 @minwook.oops(좌) @____m.j20u(우) 특히 이광장에는 러시아 전통인형인"마트료시카"의 대형 버전을 볼 수 있어정말 러시아에 온듯한 느낌을 받을 수 있다고 합니다!!(이런 곳이 있다는 걸 처음 알게 되었습니다🙄)  출처 : 인스타 @eres_tu_7(좌) @csuk10(우) ​​■ 위치: 인천광역시 중구 연안부두로 36 상트페테르부르크광장인천광역시 중구 연안부두로 36 ​ 파라다이스시티 호텔 - 미국인천을 넘어 한국을 대표하는 호텔 파라다이스티 호텔!!파라다이스시티 호텔에는 세계에서 내노라 하는 조각품들이 있다는 사실알고계셨나요~??  메인호텔 로비에 있는 유니콘 동상부터 신데렐라 호박마차를 연상케 하는조각물과 각종 뮤직비디오와 방송에 출연한 거대의자 까지(많다 많아~~~)이 곳이 전시관인지 호텔인지 착각 할 정도로 많죠😗😗 출처 : 파라다이스시티 호텔 수 많은 조각품들 중에서도 뉴욕 센트럴파크에서 볼 수 있는 조각품  "LOVE"조각물을 파라다이스 시티에서도 볼 수 있다는 사실!!센트럴파크와 있는 것과 마찬가지로미국을 대표하는 팝 아트 작가 '로버트 인디애나'가 제작을 했습니다  ​파라다이스 시티호텔에는 이러한 조각품들 이외에도"씨메르" "크로마" "원더박스"(현재 폐장) 등 즐길거리가 다양하니코로나 사태가 끝나면 방문해보세요~~​■ 위치: 영종해안남로321번길 186 파라다이스시티인천광역시 중구 영종해안남로321번길 186 ​오늘은 인천에서 즐길 수 있는 랜선 해외여행을소개해 드렸습니다~!코로나 사태가 심한 요즘 눈으로만 감상하시고나중에 방문해 보세요~~​내일은 또 다른 해외테마를 가지고 있는인천의 명소들을 소개해 드리겠습니다!!내일 까지 안녕🙂🙂​  #인천 #인천관광공사 #해외 #여행 #차이나타운 #개항장역사문화의거리 #상트페테르부르크광장#파라다이스시티호텔 #중국 #일본 #러시아 #상트페테르부르크 #미국 #뉴욕  안녕하세요.주식 쉽게 하고싶은 FNL입니다.​어제는 아이오닉, 오늘은 메타버스 관련주들의 날이었습니다. ​모두 수익 챙기셨기를 바라며뉴스로 떠올려보는 관심종목들 체크해보겠습니다. ​  오랜만에 수소섹터가 들썩였습니다.정말 오랜시간 걸렸네요.​전세계적으로 친환경을 논하고 있기 때문에연초부터 전기차, 수소차 모두 수급이 좋을거라 예상했었는데 수소차는 철저히 소외받던 섹터였는데요. ​현대, SK 그리고 정부의 액션으로수소 관련주들을 체크할 이유가 생겼습니다. ​  ​ 친환경 자동차 중에서 전기차가 더 익숙하고 이제서야 아이오닉이 나오고 있는데왜 기업들은 수소에 주목할까요? ​여기서 수소차, 수소전기차, 전기차를 간단하게 정리하겠습니다. ​수소차현 LPG차량처럼 차량에 수소를 넣고 달리는 내연차​수소전기차연료전지택에서 수소와 산소를 결합시켜전력을 발생시키고 이 전기로 모터를  구동시킴. 우리는 이것을 편하게 "수소차"라고 부름​전기차핸드폰을 충전해서 사용하듯자동차 배터리를 직접 전기로 충전해서 달리는 차 ​  ​수소차의 장점으로는 전기차보다 충전시간이 짧고 주행거리는 길다는 것입니다.​즉, 궁극적으로 수소차가 대중화 되어야 할것입니다. ​근데 당장은 수소로 전기를 만들어내는 기술을독자적으로 확보한 기업이 없다는게 현실이고수소를 화석연료에서 분류 시키는데이걸 친환경이라고 부를 수 없죠. ​그래서 오늘 현대로템의 "수소추출기" 재료가수소섹터를 움직이는데 일조하지 않았을까 싶네요.​ 수소 투자 43조원  현대 정의선, SK 최태원 손 잡다.  현대로템 미래 먹거리 "수소 추출기"​-> 천연가스, 바이오가스에서 수소를뽑아내는 설비  수소는 단순히 차 뿐만이 아니라석탄 석유를 대체할 수 있는 에너지원이다. ​ * 핵심 키워드 *1. 현대 수소전기차로 점진적 전환2. 수소 충전소 설치3. 바이오, 부생수소 생산 ​​다시 정리해본다면 수소차에 제조 기술을 가진 기업들,수소 인프라 관련 기업들,수소를 추출, 생산하는 기술의 기업들,수소를 유통하려면 액화시켜야 하니 이 기술을 가진 기업들 등 ​정말 방대한 테마가 속해있는게 수소섹터입니다.​차분히 정리하셔서 큰 수익 챙기셨으면 좋겠습니다. ​  다음으로 포스트코로나 관련주입니다.  최근에 인터파크에서 해외여행 상품이불티나게 팔렸다는 기사를 봤었는데요.​마침 방역이 우수한 싱가포르, 태국의여행길이 열릴 가능성이 보이는 기사가 나왔네요.​꿈만 같은 해외여행 다시 갈 수 있을까요?  노랑풍선 인터파크 참좋은여행  마지막으로 바디프랜드 관련주입니다.  개인적으로 마음에 들지 않는 브랜드인데업계에서는 1위군요. 흠!  오스템​바디프랜드가 2대주주로 있는 기업입니다. 꽤 오래전에 거래량이 들어온 이후로횡보중인데 상방으로 향하는 계기가 될지..​ 오스템은 이전에도 바디프랜드 수혜주로이슈가 됐었던 이력이 있습니다.  오스템 재무​마침 작년에 영업이익도 흑자전환 했습니다.부채비율, 유보율도 양호합니다. ​  ​저는 차트를 돌려보며 관심종목을 셋팅하는 것을우선시 하지만 이렇게 뉴스를 통해 종목들을 연결시키기도 합니다. ​어떤 방식으로든 종목선정에노력이 들어가야 최대한 뇌동매매를 줄일 수 있다고 생각합니다. ​이상 뉴스로 보는 관심종목이었습니다.​모두 성투하세요!​★개인적인 의견일 뿐 매수추천의 글이 아닙니다. :-)​ ​ ​코로나 끝나면 백신 맞으면 많은 분들 가장 하고싶은 것 중 하나가 해외여행일텐데요. 화이자, 아스트라제네카, 얀센, 모더나 백신 4종 체제에 돌입하면서, 멀게만 보였던 해외여행 시기가 진짜 앞당겨지고 있습니다. 그토록 가고싶던 해외여행, 올 하반기에는 정말 갈 수 있을 것 같아요! ​우리나라는 백신 2차 접종 완료자에 대해(얀센은 1회) 해외 입국 후 2주간의 자가격리 면제해외 각국에서도 백신 접종자에 대한 자가격리를 완화 또는 제외하고 백신여권도 속속 도입중​2021년 여름휴가, 추석연휴여행, 허니문 신혼여행, 가족여행 준비하는 여러분들께 백신 접종 후 양국간 자가격리 없이 지금 바로 갈 수 있는 해외여행지들 추천할게요. ​  ​​7~8월 여름휴가, 추석연휴 가족여행 괌 GUAM비교적 가까운 거리와 쾌적한 리조트, 아름다운 해변을 갖춘 인기 휴양지, 가족여행의 성지로도 불리우는 괌.특히 코로나 확진자 수가 적은 곳이라 온가족이 더욱 안심하고 다녀올 수 있겠습니다. 당초에 자가격리 면제  된다 안된다 말이 많았던 아스트라제네카 접종 관광객도 의무격리에서 모두 제외된다고 해요.(괌 주지사 발표 -괌 데일리 포스트) Previous imageNext image ​허니문 신혼여행  하와이 HAWAII, 몰디브 MALDIVES, 그리스 GREECE, 칸쿤 CANCUN국내 신혼여행도 정말 좋지만, 현실과 동떨어진 해외 휴양지에서 보내는 허니문을 포기하긴 어렵죠.코로나 때문에 해외 신혼여행 미뤘던 신혼부부님들, 백신 맞고 갈 수 있는 해외 신혼여행지들 꽤 많아졌으니하와이, 몰디브, 칸쿤, 그리스 취향대로 골라가보세요. *2021년 7월 1일부터는 태국 푸켓도 자가격리 없이 7일간 여행 가능하답니다.  Previous imageNext image하와이 - 몰디브 - 그리스 - 칸쿤  ​​추석연휴  유럽여행, 트레킹여행스위스 SWITTZERLAND​드라마 사랑의불시착 촬영지로, 현빈 손예진 커플 참 예쁜데 배경은 더 예뻐서 '내가 저기는 꼭 간다' 다짐했던 그 나라 스위스. 기차여행, 트레킹여행, 자연기행... 스위스는 10대부터 60~70대까지 어느 연령대에 가도 최고의 여행 테마를 선사하는 아름다운 나라인데요. 백신접종이 시작된 요즘은 아스트라제네카 백신 접종율이 높은 50~60대 분들께 특히 더 추천하고 싶은 해외여행지입니다. 살면서 유럽여행 한 번 못해봤네.. 하며 속상해하시는 어르신들 이야기를 코로나 이후 종종 들었거든요. 죽기 전에 가야할 유럽여행지 딱 한 곳 추천해달라고 한다면 주저없이 '스위스' 외쳐드립니다. ​ Previous imageNext image ​​  백신 맞고 해외여행 준비 시작하신다면 놓치지 마세요.내일투어 추석연휴 해외여행 할인 이벤트 ​여행상품 보기: https://bit.ly/3fVE7QA​1. 코로나백신 접종한 내일투어 회원과 동반자 1인 특별 상품가 적용2. 100명 선착순 여행 상품가 5% 추가 할인3. 예측불허 코로나시대 예약 취소/변경시 100% 환불4. 현금처럼 쓸 수 있는 내일투어 마일리지 더블 적립 ​ ​​ 너무나 고대해왔던 해외여행을 이제 갈 수 있는 걸까? 중앙재난안전대책본부는문체부와 국토부로부터 여행안전권역(트래블 버블) 추진방안을 보고 받고 이를 논의했다고 밝혔다. [아래 내용은 9일 정례 브리핑 및 질병관리청 보도자료를 기반으로 작성 했습니다.]​ 여행안전권역(트래블 버블)이란?방역 관리에 대한 상호신뢰가 확보된 국가 간 격리를 면제함으로써, 일반 여행목적의 국제이동을 재개하는 것이때 면제 조치는 PCR 음성확인서, 예방접종 증명서 제출, 도착 후 코로나19 검사 음성확인을 통해 이루어 진다고 한다.백신 여권에 대한 언급은 없는 상태 대상자 : 예방접종 완료자(PCR 음성)시행 계획 : 이르면 7월부터 시행 예정방역신뢰 국가와의 협의를 거쳐 여행안전권역을 합의 한 후, 방역상황을 고려하여 구체적인 운영계획에 대해 방역 당국과의 최종 협의를 거쳐 시행할 예정이다.다만 시행 초기에는 예방접종 완료자를 대상으로 단체여행만 허용되며, 운항편수 및 입국 규모도 상대국과의 합의를 통해 일정 규모로 제한될 예정이다. 해외여행 가능 국가문체부와 국토부는 싱가포르, 대만, 태국, 괌, 사이판 등 방역신뢰 국가·지역과 트래블 버블 추진 의사를 타진해왔으며, 싱가포르를 비롯한 다수 국가에서 우리나라와 트래블 버블 추진을 희망함에 따라 앞으로 상대국과의 합의를 본격화할 예정이다. 참고 사항✔️여행객은 우리나라 및 상대국가 국적사의 직항 항공편을 이용하여야 한다.✔️트레블 버블은 여행 목적만 허용하며, 지정된 여행 동선 외의 다른 이동은 원칙적으로 허용하지 않는다.✔️미취학아동과 10대 청소년 등 백신 접종 대상자가 아니라면 트래블 버블 적용을 받지 못한다. 검토 사항✔️단체여행 허용 인원추후 실무 협의를 통해 결정할 예정✔️양국의 허가 백신 종류가 다를 경우양국의 백신 접종 상황 등을 보고 협의해 결정할 예정✔️방역전담관리자 동행 여부여행사 등과 협의를 통해 최종 결정할 예정✔️상대국 국민이 관광 목적으로 입국해 방역수칙이 지키지 않을 경우 제재 여부여행사에 대해 제재조치 하는 것으로 계획하고 있으나 향후 준비과정에서 논의할 예정  아직 도입 예정 단계라 검토중인 사항도 있기에 추후 브리핑을 주시해 봐야겠다.향후 단체해외여행 다녀오실 분들 안전여행 되세요.   캐나다 빅토리아 여행글/사진 프로여행러 토토로오늘은 캐나다 여행 이야기. 그중에서 캐나다 빅토리아 이야기를 준비해 봤습니다. 코로나 시국만 아니면 올 여름 휴가는 해외 어디가 좋을까 생각하시는 분들 많으셨을 거예요. 기분이라도 내봤으면 해서 7월 해외여행 및 8월 해외여행 추천지 캐나다 빅토리아 준비해 봤는데, 함께 감상해 보실게요.  ​​ 1. 여행 시즌7월 해외여행 및 8월 해외여행 추천지로 소개하는 만큼 캐나다 빅토리아는 여름에 다녀오기 좋은 곳이랍니다. 캐나다 전 지역이 그런 것은 아니지만, 적어도 빅토리아는 그렇다고 할 수 있겠어요. 참고로 캐나다 빅토리아는 거리로 보나 교통편으로 보나 보통 밴쿠버 여행 시 함께 다녀오는 경우가 많답니다. 때문에 밴쿠버를 중심으로 캐나다 빅토리아 및 미국 시애틀까지 모두 최상의 날씨를 자랑하는 7월 및 8월 해외여행 추천지라 할 수 있겠어요. #캐나다여행 #캐나다빅토리아​​ 2. 걷기 좋은 도시캐나다 여행에서 가봐야할 예쁘고 아름다운 도시들이 많지만, 개인적으로 빅토리아를 너무 좋아한답니다. 온통 예쁜 것들로 가득한 감성 동네라 뭔가 마음이 편해지는 느낌도 받을 수 있더라고요. 그냥 걷기만 해도 좋은 도시라 할 수 있겠어요. ​​사방 팔방 전부 아름다워서 이렇게 구경하며 걷는 것만으로도 너무 재밌는 캐나다 여행 추천지랍니다. 거리에 심어진 나무 한그루, 예쁜 자동차, 건물 하나하나에 이르기까지 감성 충만한 7월 해외여행 및 8월 해외여행 추천 도시 캐나다 빅토리아.​​  ​​ 3.  랜드마크 주의사당캐나다 빅토리아 하면 가장 먼저 생각나는 이미지가 있는데요, 그것은 바로 주의사당 건물이랍니다. 100년 전 공모전을 통해 발탁된 디자인 설계인데, 여전히 아름답고 멋진 공간이에요. 언제나 사진 찍는 사람들로 북적이고 밤에는 주의사당 전체에 걸쳐 윤곽 조명까지 들어오기 때문에 더더욱 인기 만점. 캐나다 여행 다른 지역에서는 느낄 수 없는 감성을 자랑하기도 하고요. ​​주의사당 건물 주변은 마치 대학교 캠퍼스 같은 느낌이에요,. 책을 읽거나 잔디밭에 누워 자는 사람도 볼 수 있었답니다. ㅎㅎ 인디언 토템▼은 캐나다 빅토리아 이곳만의 전유물은 아니고 캐나다 여행 어딜 가나 쉽게 볼 수 있기는 해요. 하물며 캐나다 공항에서도 마주 할 수 있을 정도니까요. ㅎㅎ​​ ​​아래▼ 사진 자세히 보면 중앙에 누워 있는 사람도 볼 수 있답니다. ㅎㅎ 이런 낭만 이런 풍경.. 코로나가 더욱 야속하게 느껴지네요. 여름을 제외하면 비가 많이 내리는 빅토리아, 밴쿠버, 시애틀... 이렇게 예쁜 감성 때문에 8월 해외여행, 7월 해외여행 가볼만한곳으로 추천드리고 있는 것이에요. 여행은 날씨도 중요하기 때문에 언제나 강조하는 부분이죠.​​ #7월해외여행 #8월해외여행​​ 4. 이너 하버캐나다 빅토리아 랜드마크 주의사당 맞은편으로는 이너하버▼가 있답니다. 앞서도 언급했지만 동네 구석구석이 전부 감성 넘치는 공간이라 이동하는 동선 자체도 즐길 수 있어요. ​​이너 하버를 내려다 보는 풍경도 멋있네요. 이곳에는 다양한 체험 프로그램 등도 있으니 참고하세요. 예를 들면 수상 이칙륙 비행기 같은.. 더 자세한 정보는 이너 하버 바로 옆에 방문자 센터있으니 가보시면 되겠고요. 강에서의 프로그램을 즐기기에도 7월 해외여행, 8월 해외여행 추천지로 소개할 수밖에 없는 조건이네요.​​ ​​아래 사진이 이너 하버 바로 옆에 있는 방문자 센터. ▼ 비단 캐나다 여행 뿐 아니라 다른 해외여행을 가더라도 한국에서부터 준비를 잘해가는 게 이득이라 생각해요. 현장에서 주섬주섬하고 있기에는 시간 등이 아깝게 느껴질 수 있기 때문이에요.​​  ​ 5 엠프레스 호텔 (EMPRESS HOTEL)이너 하버를 중심으로 바로 옆에 방문자 센터 그리고 뒤로는 엠플레스 호텔이 있답니다.▼ 호텔이야 캐나다 여행 중 매일매일 들려야 하는 숙소인데요, 엠프레스 호텔은 캐나다 빅토리아에서 특별한 의미를 갖는답니다. ​​먼저 엠프레스 호텔은 주의사당을 지었던 사람의 또 다른 작품이기도 하면서 빅토리아 내에서 가장 오래된 호텔이기도 하답니다. 오래됨이 낡음으로 다가오는 곳이 아닌, 전통으로 전해지는 건물이에요. 무엇보다 호텔 지하에 전시실도 있어서 투숙객이 아니어도 관람을 할 수 있고요. 이곳 애프터눈티도 유명하기 때문에 추천드려 볼게요. 애프터눈티하면 영국이 생각나실 텐데요, 이곳 지명 자체가 영국 빅토리아 이름을 그대로 따온 것이기도 하답니다. 그만큼 영국의 색채가 강한 지역이에요.​​ #해외여행추천​​ 6. 거리 풍경여름에 방문을 하니 이때가 저녁 9시가 다 된 시간인데도 여전히 밝네요. 비가 가장 적게 오는 달 게다가 늦게까지 여행을 즐겨도 부담없는 해 길이까지. 캐나다 빅토리아를 7월 해외여행 그리고 8월 해외여행으로 추천 드릴 수밖에 없는 이유랍니다.  오늘은 캐나다 여행 중 빅토리아 소개를 할 뿐으로, 7월 해외여행 및 8월 해외여행 추천지로는 밴쿠버 미국 시애틀까지 섭렵해 보세요. 앞서도 언급했지만, 1년 중 날씨 좋은 여름에 방문한 만큼 함께 최상의 날씨를 보이는 밴쿠버와 미국 시애틀까지도 생각해 보세요. IN OUT 모두 시애틀 또는 IN OUT 모두 밴쿠버, IN 시애틀 OUT 밴쿠버 또는 IN 밴쿠버 OUT 시애틀 중에서 항공권 저렴한 것으로 선택하시면 되겠어요. 빅토리아는 밴쿠버에서 다녀오시면 되는데 당일치기도 나쁘지 않지만 꽉찬 1박2일 정도 생각하셔도 좋을 거 같아요.​​ ​​캐나다 빅토리아를 거닐다보면 쉽게 BAY CENTRE를 마주할 수 있으실 거예요. ▼ 앞서 공연이 펼쳐진 맞은편 골목에 자리하고 있답니다. 쇼핑도 즐길 수 있고, 최상층에 있는 푸드 코드에서 식사를 즐길 수도 있답니다. 그리고 공중 화장실도 이용해 보세요.​​  ​​ 7. 야경캐나다 여행 중 빅토리아는 반드시 야경까지 섭렵해야 하는 도시 중 한곳이랍니다. 주의사당을 중심으로 이너하버 주변까지 야경이 너무너무 아름다운 곳이기 때문이에요. 캐나다 빅토리아까지 와서 야경을 패스하는 거 있을 수 없다고 생각해요.  ​​특히 주의사당 건물에 밝혀진 윤곽 조명. 인증샷 필수 장소라 할 수 있겠어요. 8월 해외여행 가볼만한곳 및 7월 해외여행 추천으로 소개드리는 만큼, 여름에는 해가 길어 다소 늦은 시간까지는 있어야 합니다. 하지만, 치안도 좋고 이너 하버 주변으로 다양항 퍼포먼스도 펼쳐지는 등 지루할 틈이 없어요. ㅎㅎ​​ ​​캐나다 빅토리아 여행 오늘은 그저 도보로 한 번에 이어지는 동선 정도만 소개드린 것이애요. 이외에 다른 즐길거리들은 다음 포스팅에 소개 할게요.​​ ​​하루 정도는 렌트카 대여를 통해 여행해도 좋은 캐나다 빅토리아.  밴쿠버에서 가깝지만 전혀 다른 감성을 전해주는 만큼 꼭 가보시라 추천드려 볼게요. 보통은 밴쿠버에서 페리로 이동하게 되어요.​​  ​이상으로 오늘은 캐나다 여행 7월 해외여행 및 8월 해외여행 추천지로 캐나다 빅토리아 포스팅이었습니다.  ​ 여름휴가 해외여행 노쇼 백신 예약으로 자가격리면제 땡큐죠 방법등 ​​뉴스에서 노쇼(No Show) 즉 예약불이행 하신 분들의 백신에 대해서 누구나 접종 가능하다는 말이 나온 다음부터 병원에 대기자가 늘고 있다고 합니다. ​사실 저도 같은 마음이에요~~!!바로 당장에 해외여행 계획은 없어요.그렇지만.... 언제고 갈 수있는 상태를 만들어 놓고 싶은 마음?!!!​해외여행을 못하는 가장큰 이유가 뭐니뭐니 해도 안정성에 대한 문제랑...안전하다고 해도 자가격리는 무시못할 큰 산이지요~!​그런데요...이제 5월달부터는 백신접종자에 대해서 자가격리면제가 된다고 하니!!젊은 층에서는 그야말로 기약없는 기다림의 백신접종대신 노쇼백신예약으로여름휴가 해외여행을 계획하는 분들이 나타나고 있습니다. ​ ​​5월달 현 시점에서 젊은층에서 특히 노쇼 백신 예약이 뜨거워진 이유가요5월달에 1차를 맞게 되면 여름휴가 전에 2차 백신을 접종할 수 있게 되어 꿈에 그리던 여름휴가를 해외여행으로 채울 수 있게 된다는 계산 때문이에요~!다녀만 와서 끝이 아닌 자가격리면제면 바로 회사 생활 학교생활 모두 가능하잖아요~~!!​​순서대로 백신을 맞게 된다면 올해는 되겠지..;;;하는 시간에 노쇼백신예약으로 당길 수 있다면~!일단 이름을 올리는게 이득이라고 보는 거죠​​ ​백신 예비명단 등재 방법 알려드려요.1. 먼저 질병관리청 '코로나19 예방접종사전예약 시스템'을 통해서   지역별로 운영중인 위탁의료기관을 찾으셔야 됩니다.  http://ncvr.kdca.go.kr​2. 방문 가능하신, 예정인 병의원에 전화를 해서 예비 명단 등록이 가능한지 확인하세요.​3. 가능하다면 전화나 직접 찾아가셔서 예비명단에 등록하시면 됩니다. ​노쇼로 인한 백신접종이어도 ​2차접종은 순차적으로 이뤄지니 되기만하면 어여 가셔요~~^^​단~! 접종 가능 백신은 30세 미만 접종이 중단된 아스트라제네카 하나예요.그렇기 때문에 ​1991년 이전 출생자부터 예비명단 기재가 가능합니다. ​상황이 이렇다보니 뉴스에 종로의 한 의원에 예비명단 100여명이 주변 광화문, 종로의 회사에 근무하는 직장인들이 대부분이다. 한 말이 이해가 되네요~~자가격리면제 완젼 꿀이죠~~!!​질병관리청에 의하면요 동네 병의원에서 코로나 19백신 접종이 시작된 19일 이후 예약 후 접종을 하지 않은 노쇼의 비율은 전체의 0.68%라고 하네요...생각보다 기다림이 길어질 수도 있지만..순서대로 맞는 것보단 빠르지 않을까요?!!;;;​여름이 가까워져 갈 수록 해외여행 부러운 이야기들이 많이 보이기 시작하겠네요~~저는 아이들 핑계로..부러우면 지는 거라지만 KO를 외치면서~~!!내년을 기약해 봐야겠습니다. ▣ 하는 일 해외여행을 하는 내국인 관광객을 대상으로 관광지의 문화, 역사 등을 안내하고, 해외여행에 필요한 각종 서비스를 제공한다. ​ ​ ▣ 수행직무 · 여행일정표에 따라 국내 관광객을 해외로 인솔하여 방문 관광지의 문화, 역사 등을 설명한다.· 교통편, 숙박시설, 식당 등의 예약 또는 예약확인을 위해 여행사와 상의한다.· 식사와 숙박 등 관광객과 여정을 함께 한다.· 귀국할 때까지 관광일정의 편의를 위해 제반 서비스를 제공한다.· 관광객의 부상 시 응급조치를 한다.· 예산집행에 따른 여행비용을 검토하고 정산한다.  ​​​​▣ 과정 및 훈련 해외여행인솔자(투어컨덕터)는 내국인이 단체로 해외여행을 갈 때 출발에서부터 도착까지 모든 여행일정을 관리하며 여행객들이 안전하고 불편함 없이 즐거운 여행을 할 수 있도록 하는 역할을 담당한다. 해외여행인솔자가 되기 위해서는 국외여행인솔자자격증이 필요하며, 관광관련 전공자나 여행업체 종사자가 자격증을 취득할 수 있다. 자격증을 취득하기 위해서는 관광관련 실업계 고등학교/전문대/관광관련 전공자가 하루 정도의 소양교육을 받거나, 여행업체 6개월 이상 근무하고 국외여행 경험이 있는 사람이 16시간의 소양교육을 받게 되면 자격증을 취득할 수 있다. ​​ unsplash​ ▣ 학력분표​  ​​​​▣ 전공학과분포  ▶ 관련학과기타 아시아어·문학과 , 기타 유럽어·문학과 , 독일어·문학과 , 러시아어·문학과 , 스페인어·문학과 , 영미어·문학과 , 일본어·문학과 , 중국어·문학과 , 프랑스어·문학과 , 호텔·관광경영학과 등의 학과​​​ unsplash​ ▣ 연봉 해외여행인솔자 하위(25%) 2,500만원, 중위값 3,049만원, 상위(25%) 3,500만원※ 재직자의 경력, 근무업체의 규모 등에 따라 실제 임금과 차이가 있을 수 있으니, 직업간 비교를 위한 참고자료로 활용하여 주시기 바랍니다. <조사년도: 2015년>  ​​​​​▣ 직업만족도 해외여행인솔자에 대한 직업 만족도는 48% (백점 기준)입니다.※ 직업만족도는 해당 직업의 일자리 증가 가능성, 발전가능성 및 고용안정에 대해 재직자가 느끼는 생각을 종합하여 100점 만점으로 환산한 값    unsplash​​​▣ 일자리전망 향후 5년간 해외여행인술자(투어컨덕터)의 고용은 다소 감소할 것으로 전망된다. 여행과 레저산업 규모가 커짐에도 불후하고, 인터넷을 통해 여행안내에 대한 정보를 손쉽게 얻을 수 있고 여행 형태도 개별 또는 가족 단위로 패턴이 전환되고 있는 점은 해외여행인솔자의 일자리에 부정적인 영향을 미치고 있다. 또한 여행업은 국내외 경기상황, 국제 정세, 지진 등의 자연재해 같은 외부변수에 대한 민감도가 높은 특징을 나타내며, 사스, 메르스, 조류독감 등의 시류에도 민감하다는 점에서 일자리는 줄어드는 경향을 보일 전망이다. ▶ 재직자가 생각하는 일자리전망 <조사년도 : 2014년 >​     #해외여행인솔자 #투어컨덕터 발리 여행 해외여행 가능시기 누구보다 빠르게 떠나는 법​​​   *  안녕하세요 여행에미친녀자 여행미녀 제이드입니다. 오랜만에 사진 보다가 자유롭게 해외여행 다니던 시절이 있었구나 하고 새삼 놀라게 되었어요.  ​크 저 요때 날씨며 얼굴을 스치던 바람, 기분 다 기억 나거든요! 무척이나 행복했었지 하는 생각에 사진만 봐도 다시 기분좋아지네용~ ​​​​​ ​​​다들 벼르고 계시겠지만 해외여행 가능시기가 되면 당장이라도 떠나고 싶은 마음 굴뚝 같잖아요. ​저도 벌써 몇 번째  예약해 두었던 여행 뒤로 미루고 있는건지 ㅎㅎ 올 연말에는 갈 수 있으려나~ 꼭 가고 싶다 하며 늘 상황을 지켜보고 있는데요. ​​​​  ​​​그래서 찾아온 해외여행 배추원정대! ㅎㅎㅎㅎ ​트립스토어에서 올해 11월부터 내년 3월까지의 해외여행을 단돈 배춧잎 한 장 (1만원)으로 미리 사전예약해두고 싶은 사람들을 모집한다고 해요!​​​​​  ​​​예약금은 배춧잎 딱 한 장! (a.k.a 1만원 ㅋㅋㅋ)​코로나 이후에 해외여행 가능시기가 되면 항공권과 숙소가 비싸질지 모르는 상황에서 미리 단돈 만원으로 지금 금액으로 예약해놓을 수 있답니다. ​물론 코로나 등의 상황으로 불가할 때는 100% 환불이 된다고 해요.​​​ 발리 여행 사전예약 배추원정대 바로가기 ▼​ 배춧잎 한 장으로 미리 찜하는 해외여행 🥬배추원정대 절찬리 모집중bit.ly ​​​  ​​배추원정대 1차 모집은 바로 발리 여행! ​제가 지금 몹시도 가고 싶은 곳이랍니다 ㅠㅠ 마지막(?) 여름휴가로 다녀온 곳이고, 그 후 한 번 더 떠나려던게 이 시국을 맞으며 결국 취소되기도 했거든요.       ​​​발리 우붓은 특히 초록초록한 숲의 느낌이 너무도 아름다운 곳이죠. ​배추원정대 1차 발리 여행은 풀빌라에서 즐기는 언택트 힐링여행 컨셉으로 오픈되는데요. 일정과 숙소를 골라 자유일정으로 진행하고 원하는 경우 1일 투어를 추가 금액 없이 선택할 수 있어요. ​​      ​​​숲속 혹은 바다 위에서 오롯이 즐기는 휴가는 상상만 해도 큰 즐거움 아닌가요!프라이빗한 풀빌라에서 여유롭게 즐기면서 느긋하게 플로팅 조식까지  :D ​1차 사전예약 발리 여행 일정은 3박5일이나 4박6일 중에서 선택할 수 있고, 숙소는 더 카욘 정글 리조트, 더 엣지 리조트 중 원하는 곳으로 고를 수 있답니다. ​​​​​ ​​​요런 동남아 느낌 가득 웰컴주스 마셔본 일이 언제인지 까마득~ 얼른 즐기러 떠나고 싶어요! ​지난 발리 여행 때 묵었던 숙소도 편안한 분위기와 분위기 최고여서 정말 행복했었답니다~        ​​​특히 요즘같은 시기에 떠나게 된다면 사람을 최대한 마주치지 않는 언택트 여행이 최고죠. 상황이 나아진다고 해도 한동안은 다들 그 방법을 선호하게 될 것 같다는 생각이 드네요. ​방에서 바로 이용할 수 있는 풀빌라라면 오케이!       ​​​저도 이때 거의 밖에 나가지도 않고 숙소 안에서만 지내면서 힐링했던 기억이 나요 ♡​아무 걱정 없이 돌아다니던 그때가 그리운데 그렇다고 다시 안올거 아니잖아요. 해외여행 가능시기 분명 돌아올거니까 저는 그때 기다리며 미리미리 마음에 준비하고 있으렵니다 ㅎㅎ      ​​​​일정은 자유롭게, 원하는 분은 추가금액 없이 1일 투어를 선택할 수도 있는데요. 1일 투어 일정이 바로 사진 속 유명한 발리스윙, 까유마니스 다이닝코스 런치, 사라스와띠 사원이 포함된답니다.       ​​​발리스윙은 긴 드레스자락 휘날리며 숲속을 나는듯이 그네를 탈 수 있어 인생샷 가능한 곳이에요! 저는 짧은 원피스 입고 가서 휘날리지 못했지만요 ㅎㅎㅎ ​그네 뿐만 아니라 곳곳에 사진찍을 수 있는 곳들이 많아서 넘 재밌게 보냈었답니다.       ​​​멋진 건물과 배경에 역시 포인트가 되는 사라스와띠 사원, 그리고 그 앞에 있는 우붓 스타벅스는 독특한 분위기로 꼭 한 번 들러보면 좋을만한 곳이에요 :)          조용하게 즐길 수 있는 언택트 스팟으로 딱인 발리. 인원에 관계없이 예약금 1만원으로 출발 가능 시점에 내 좌석 확보할 수 있으니까 저도 우선 찜해둬야겠어요 :) ​예약 후에 상품가가 상승해도 추가요금 없고, 하락하면 차감 반영된다고 하니 합리적!       ​​​여러가지 상황들이 많지만 분명한 것은 조금씩 떠날 수 있는 가능성들이 열리고 있다는거~  새소리 물소리 바람소리 들으며 마음 달랠 수 있는 곳으로 얼른 닿을 수 있기를 두손모아 고대하고 있어요~ ​ 이번 1차 발리 여행 사전예약 후 2차는 괌 여행으로 4/22에 오픈된다고 해요. 괌 그리운 여자 현재 무척 기대 중^^ 트립스토어 앱에서 푸시 수신동의해 놓으면 오픈 알림 받을 수 있으니 챙겨두세요! ​​​​​​  ​ 여름휴가를 앞두고 ‘트레블 버블’(Travel Bubble·여행안전권역)에 대한 기대감이 커지고 있습니다. 코로나 19로 발이 묶였던 해외 여행길이 다시 재개될 가능성이 커지고 있기 때문입니다. 여행을 좋아하는 한 사람으로서 트레블 버블에 대한 뉴스들을 정리해 보았습니다.  오는 7월부터 코로나19 백신접종자에 한해 해외 여행이 일부 가능해질 전망입니다. 이달 초 코로나19 중앙재난안전대책본부는 정례브리핑을 통해 “방역신뢰국가간 격리 면제를 통해 단체 관광 등 일반 여행 목적의 국제 이동을 재개한다”고 밝혔습니다.이는 방역안전국가들 끼리 2주간에 자가격리를 면제하는 내용의 ‘트레블 버블’에 대한 상호 협약이 이뤄지면 여행을 할 수 있습니다.현재 싱가포르, 태국, 대만, 괌, 사이판을 비롯해 유럽 국가 중에는 스페인과의 트레블 버블 협약이 추진 중인 것으로 보입니다.  트레블 버블이 추진되는 가장 큰 이유는 코로나19 사태로 인해 장기적인 경기침체를 겪고 있는 일부 국가들이 어려운 경제상황을 타개하기 위한 것입니다.트레블 버블에 나서는 대부분의 국가나 지역들은 GDP에서 여행이 차지하는 비중이 큰 국가들입니다.   물론 트레블 버블이 성사되기 위해서는 국가간 협약 외에도 여러 가지 선행 조건을 갖춰야 합니다. 코로나 19 백신접종자이고, 출국 직전 코로나 음성 판정 등을 받아야 한다는 조건이 붙을 것으로 보입니다. 또 입국 후 코로나 검사를 시행해 음성이 확인돼야 합니다.아마도 여권과 함께 반드시 백신접종 증명서와 코로나 음성 판정 증명서가 있어야 할 듯 합니다.   트래블 버블이라는 용어는 외부와 차단된 ‘비눗방울’ 안에서 자유롭게 여행할 수 있다는 말입니다. 따라서 우선적으로 자유여행이 아니라 방역 안전 지대 만을 여행하는 단체여행이 우선이 될 듯 합니다. 단체관광 여행사는 방역전담관리사를 지정해 수시로 증상 발행 여부를 확인해 보고해야 합니다. 항공편은 협약 대상국가의 국적기 직항편을 이용해야 하며, 항공 운항편수와 입국 규모 등도 합의를 통해 일정 규모로 제한됩니다.코로나 관련 여행 정보는 앞선 포스팅도 참고해 주세요.  ‘포스트 코로나 시대’ 여행, 어떻게 바뀔까여름 휴가철이 다가오면서 휴가에 대한 고민이 깊어지고 있습니다. 유럽연합(EU) 등 세계 각국이 국경을 ...blog.naver.com 코로나시대 ‘면역여권’ 도입, 대안이 될까?코로나19로 여행의 패러다임이 바뀌고 있습니다. 코로나 시대에 세계 각국들이 ‘면역여권’(Immunity Pa...blog.naver.com 코로나19 안전여행 수칙…당분간 해외여행 자제해야신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)가 확산되면서 사실상 국내외 여행이 올스톱 상태입니다. 한국인들이...blog.naver.com  이웃님들 행복한 하루 보내세요...^^*​​   하나금투의 박종대 애널리스트님은 리테일/소매업/유통 애널리스트 중에서 가장 유명하신 분이 아닐까 합니다.​박종대 부장님이 최근에 여행 재개 관련 주에 대한 리포트를 내셨구요, 6월 초 연합인포맥스 유튜브 채널에 나와서 해당 리포트에 대한 브리핑도 해주셨습니다. 중요한 내용들이 있어서 정리하여 공유 합니다.​1) 백화점: 2021년에는 보복소비로 피크 찍고, 2022년에는 해외여행으로 인해 매출 감소 가능성 있음. 21년 실적 피크 감안하여 투자할 필요가 있음​2) 면세점: 이미 올해 실적 반영되어 있지만, 2022년과 2023년에도 계속 성장성기 기대 됨 => 실적 가시성이 좋고 시기(코로나 펜더믹에서 일상으로 회복)가 맞아 떨어지기 때문에 12MF P/E가 높더라도 2022년과 2023년 실적까지 반영하면서 주가는 더 오를 수 있다. (호텔신라, 신세계 등등)​※ 호텔신라 => 글로벌 여행 재개 시 최대 수혜 (12MF 목표가 120,000원)​ 호텔신라 면세점 실적 추이와 전망 (출처: 하나금투, 박종대)​​3) 구조조정 후 좋아지는 업체: 롯데쇼핑, 아모레퍼시픽, 코스맥스, 클리오, 연우아모레퍼시픽 뿐만 아니라 코스맥스/클리오/연우 등의 중소형주도 비중 확대​※ 아모레퍼시픽​ => 화장품 라인업 재정비 완료(럭셔리 브랜드로 이익 개선). 매장 구조조정도 완료(아리따움 점포 대거 정리). 해외 여행 및 중국 소비 수혜 기대(왕의 귀환!!) (12MF 목표가 340,000원으로 상향)​ 구조조정 효과가 기대되는 업체들 (출처: 하나금투, 박종대)​리포트 출처: 글로벌 여행 재개를 염두에 둘 때 (하나금투, 박종대 2021.05.24)아래 링크는 한경 컨세서스 링크입니다. 리포트 자료 바로 볼 수 있습니다.http://consensus.hankyung.com/apps.analysis/analysis.downpdf?report_idx=590357​영상 출처: 연합인포맥스 => SK증권 이효석 팀장님과 하나금투 박종대 부장님의 티키타카도 보실 수 있습니다 !!해외여행 재개 준비해야. 내수로 풀리는 돈. 백화점, 편의점, 면세점, 화장품, 여행 업종 집중 분석 [박종대 하나금융투자 수석연구위원] - YouTube​​그리고 박종대 부장님이 직접 운영하시는 유튜브 채널도 있네요.이름하야, "박부의 리테일 레터"!! 관심있으신 분들은 아래의 최근 영상 링크로 찾아가 보세요~리포트를 직접 읽어 주시는(?) 컨텐츠네요 ​[추천 채널]박종대 애널리스트님의 개인 유튜브 채널 - 박부의 리테일 레터4월 유통업체 판매동향 함의, 백화점 호조, 편의점 턴어라운드, 온라인 카테고리 믹스 변화, GIC 스타벅스코리아 8천억원 투자 - YouTube​#하나금투 #박종대 #연합은포맥스 #리테일 #소매업 #유통 #호텔신라 #아모레퍼시픽 #아모레G #여행재개 #보복소비 #면세점  ​안녕하세여 나유에여!​​요즘 해외여행을 하나도 못 가다보니어머니도 저도 완전 여행병에 걸려버렸어요😭​어디로든지 떠나고픈 이 마음!아마 저희가족만 그런 건 아닐 것 같아요​최근에 어머니와 다녀온 가족여행은태국의 치앙마이였기 때문에그 느낌을 다시 받을 수 있는 곳으로효도 한번 하러 다녀왔어요😳​​ ​​태국느낌 뿜뿜하던 신사동마사지네츄럴 타이스파-​진짜 간만에 태국느낌 제대로 받으면서해외여행 온 것 같은 기분으로마사지 받아서 완전 대만족!​어머니께서도 너무너무 만족하셔서다음에 또 방문하고 싶은 곳이라며ㅋ_ㅋ여행병이 조금이나마 치료되는 기분이라셨어요​​​  압구정역에서 굉장히 가까운 네츄럴 타이 스파 (4번출구) ​​신사동마사지 네츄럴타이스파는압구정역 근처에 위치해 있어요​압구정역 4번출구 쪽에 위치한 신사동마사지는출구로 나와서 1분 정도? 걸으면 바로 나와요​저는 비오는 날에 방문했었는데길찾기 전혀 어렵지 않았답니다!​포스팅 하단에 지도 첨부해두었으니필요하신 분 참고해주세요^_^*​​​​ ​​네츄럴타이스파는 수원영통쪽에서 첫 시작을 했다고 해요-지금은 본점이 역삼에 있고 압구정은 직영점!​물론 그 외에도 영등포, 논현, 구디 등등다양한 위치에 지점이 생겨날 정도로 유명한강남타이마사지가 되었답니다 ㅋ_ㅋ​​​​  ​​연예인들도 진짜 방문 많이 했더라구요!에릭남이랑 서강준 사인보고와 이건 찍어야된다 하면서 찍어옴ㅋ​둘다 너무너무 좋아하는 연예인들이라이 사람들도 방문한 신사동마사지 어떤지괜히 더 궁금해지더라구요​솔직히 연예인 자주 가는 마사지 샵들은가격대가 좀 많이 비싸기도 한데신사동마사지 네츄럴타이스파는가격대가 그리 높은 편이 아니라서 더 좋았어요-​​​​  철저한 방역, 코로나도 안심! ​​아무래도 관리를 받을 때는 마스크를 벗다보니신사동마사지 관리샵에서도 신경 써서코로나바이러스 소독 및 방역을 하고 있어요-​저도 일하는 곳 특성상 방역이 굉장히 중요해서코로나에 걸리지 않으려고 엄청 노력중이거든요​어딜 가더라도 꼭 손소독하고 마스크 쓰고사람 많은 곳은 여름이라도 94쓰고 다니고-​암튼 그렇게 방역에 신경쓰는 저인데신사동마사지 네츄럴타이스파는 그보다 더더방역에 신경을 많이 쓰다보니깐한층 편하게 관리를 받을 수 있었어요​​​  ​​소독 증명서까지 첨부하는신사동마사지 네츄럴타이스파 클라쓰ㅋ​진짜 다들 제대로 관리를 해주셔서탈의 후에 이동할 때에도 마스크를 착용해야 하구요관리 바로 직전까지 계속 마스크를 써야 해요​그만큼 방역에 신경을 많이 쓴 곳이라신사동마사지 네츄럴타이스파 방문할 때는큰 걱정없이 갈 수 있을 듯!​​​​  태국여행 느낌 제대로- 인테리어로 해외여행 기분 내기 ​​강남커플스파를 즐기기 좋은 네츄럴타이스파는무엇보다도 인테리어가 진짜 최고에요​당연히 테라피스트 분들의 실력이 뛰어나니저도, 어머니께서도 만족하시고심지어 재방문하고 싶은 곳이 되었지만일단 인테리어가 넘나 태국 느낌 제대로 폴폴 나서해외여행 온 느낌이었어요 ㅋ_ㅋ​​​ ​​저는 이번에 요 관리를 받진 않았는데허브볼 관리도 있더라구요-​태국에서 타이허브볼 관리 받아본 분 많으시죠?​저도 해외여행 가면 허브볼 관리 받는데여기 허브볼이 있으니 괜히 반갑고ㅋ​다음번에는 찌뿌둥한 몸 풀러타이허브볼관리 받아볼까 싶어요​​​​  ​​해외여행 느낌 팍팍 나는 네츄럴타이스파-​저는 이번에 어머니와 함께 효도할 겸 해서강남커플스파 방문한 거였는데연인끼리 방문해도 넘 좋을 것 같더라구요​분위기도 오붓하고 커플룸도 잘 돼 있어서둘이 들어가 관리받고 나오면완전 딱일 것 같음♥​​​  네츄럴타이스파 가격표 ​​신사동마사지 네츄럴타이스파전체 관리 가격표에요​요새는 이런 가격표 정가제로다 오픈하는 거 아시죠?​저는 첫방문이어서 정상가로 했는데지속방문하게 된다면 회원가로 해서어머니랑 자주 관리받으러 가고 싶더라구요​​​​​ ​​제가 이번에 어머니와 함께커플스파로 받은 신사동마사지는딥 티슈 오일 테라피​​천연 아로마 에센셜 오일을 사용해서근육 이완에도 도움을 주는 관리에요​제가 어깨, 목이 정말 자주 뭉치는데이번에 좀 심각하게 단단해져 있었거든요이게 심해지면 머리까지 아픈 거 아시죠ㅠ_ㅠ;최근에 넘 머리가 아파서 타이레놀 먹어야겨우 잠들곤 했었는데..​딥 티슈 오일 테라피 받고 나서이 증상이 정말 많이 완화되어서너무너무 감사하고 기뻤어요​진짜 저 혼자 마사지하는 걸로는 택도 없었거든요역시 전문 테라피스트들의 관리가 필요한 거 같아요​​​​ ​​탈의실은 굉장히 깔끔하구요전체적으로 관리가 잘 되어 있더라구요진짜 먼지 한 톨 없음!​헤어드라이기, 빗, 수건 등등필요한 비품이 모두 구비되어 있어서따로 뭘 준비할 필요도 없겠더라구요​원래 관리받고 나면 머리가 엉망되잖아요-그런 것까지 꼼꼼하게 신경 쓴 느낌!​참고로 머리 긴 분들은 머리끈도 제공되니걱정없이 방문하실 수 있어요​진짜 센스만점 매력만점 신사동마사지ㅋ_ㅋ​​​​  ​​저는 어머니랑 나란히 탈의실위쪽에 2번 3번 썼어요 ㅋ_ㅋ​탈의실 내부에 화장실도 있어서깔끔하고 편했어요!​​​​  ​​탈의를 마치고 찍어봤어요 ㅋㅋ​​이제 신사동마사지 받으러 출발-단계 순서대로 하나씩 보여드릴게요​​  족욕와 오일 테스팅 ​​관리 좀 받아본 분들이라면 다 아시죠?​신사동마사지 네츄럴타이스파도 관리 전에따뜻한 물로 족욕부터 시작합니다​핑크빛 도는 물도 그렇고일랑일랑 꽃을 띄워놓은 것까지정말 센스만점의 신사동마사지♥​​​​ ​​이 날 비가 왔었는데 지친 발을따뜻한 물로 촉촉하게 적셔주니 넘 좋더라구요-​웰컴티로는 마뚬차가 나왔는데요마뚬차는 태국전통차에요​비타민C가 풍부하게 들어간 차라서소화불량이나 심장떨림을 완화시켜주고원기회복에 도움을 받을 수 있답니다​​​​ ​​족욕을 하면서 오일 테스팅을 진행했어요​제가 장미를 정말정말 좋아해서향수나 디퓨저 아로마오일도 로즈향으로대부분 선택을 많이 했거든요​실제로 2019년 연말에 태국여행 갔을 때도현지마사지샵에서 로즈아로마오일로 관리받고-​그래도 테스팅을 해보러 왔으니좀 다른 걸로 해볼까 싶어서 이것저것다양하게 향을 맡아봤어요​​​ ​​사실 마지막의 마지막까지 고민했거든요​로즈는 평소에 많이 했으니 패스하고라벤더랑 자스민 중에 뭘 해볼까- 했는데​​​​ ​​자스민의 효능에 우울증 개선, 릴렉스 효과,피로회복에 좋음 등이 있어서 자스민으로 선택!​개인적으로 좀 스트레스 받는 일이 있어서밤에 잠도 안 오고 우울하기도 하고 ㅠ_ㅠ그런 걸 개선해보고 싶었거든요​다음에 가게 된다면이번에는 라벤더로 해보고프네요​​​​  깔끔하고 분위기 좋은 커플룸 커플스파느낌 제대로 난다-​​어머니랑 단둘이 강남커플스파 받는 건 사실 이번이 처음이 아니거든요​어머니도 그렇고 저도 그렇고마사지받는 걸 정말x100 좋아해서각자 개인적으로 다니기도 하고둘이 같이 마음맞춰 가기도 하는데​이번에 방문한 신사동마사지 네츄럴타이스파는어머니께서 딱 커플룸을 보자마자 감탄-​어머 여기 너무 예뻐요!​​​​  ​​캐노피라고 하잖아요-​저 캐노피 커튼이랑 강남타이마사지네츄럴타이스파의 커플룸 분위기랑너무너무 잘 어울리더라구요​제가 일부러 조도를 좀 밝게 찍어서 그런데살짝 어두운 느낌이 드는 신사동마사지 커플룸은진짜 분위기가 너무너무 좋아요​남자친구랑 방문해보고 싶은 기분이 드는강남커플스파^_^*​​​  관리가 끝난 후에도 깔끔하게 ​​관리 마치고 나서는 구비된 도구들로간단하게 메이크업 정리까지 했어요​집에 갈 거라서 그냥 깔끔하게 클렌징!​​​​  ​​​샤워시설도 있는데 당분간은 코로나 때문에이용을 못하지 않을까 싶어요​​​  ​​​주변 지인 추천을 듣고 네츄럴타이스파 압구정점어머니랑 예약해서 방문해 본 건데요생각보다 너무너무 맘에 들어서 재방문의사 있어요!​어머니랑 또 방문할 수도 있을 것 같고남친이랑 같이 가도 좋을 것 같아요^_^*​​​ ​​카카오플러스에서 신사동마사지네츄럴타이스파 친추하면 이벤트쿠폰 혜택 있으니혹시 가실 분들 참고해주시구요!​​​​​ 네츄럴타이스파 압구정점서울특별시 강남구 논현로175길 25 ​강남구 논현로175길 25​​신사동마사지 네츄럴타이스파는압구정역 4번출구에 위치해있어요-​​​​​http://www.naturalthai2.com/ 강남커플마사지 네츄럴타이스파 압구정점강남구, 압구정점 네츄럴타이스파, 타이마사지, 태국마사지, 커플마사지, 커플데이트코스www.naturalthai2.com ​​▲ 예약은 요기서!​​​​​ 코로나19 무슨일이야.. 12월 가오슝 여행이 마지막 해외여행이 될 줄이야.. ? 3월 대만과 5월 베트남, 싱가폴 모두 취소 된 후마지막 해외 여행인 가오슝행을 곱씹어 보자....당시엔 두번 안올 곳,, 이라는 악평과 함께 행복사냥꾼과 여행을 마무리 했었으나이제 여기라도 갈 수 있다면.... 악마에게 수명 10년쯤은 팔수 있다..더 살아 뭐해.. 어김없이 퇴근 후 강아지와 놀다가아차차 짐싸야지 하며 방으로 들어갔다.2015년 타이페이 행에서 남았던 대만돈을 주섬 주섬 꺼내본다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그때는 아 대만 짱잼ㅋㅋㅋ 또가야지 하면서 돈 남은것에 미련도 없고마치 남들 일본 자주 가듯이 나는 대만 자주 가야지 >< 해놓고 5년만에 밟는 대만의 땅.. ㅎ.. 그것도 심지어 티웨이에서 티켓이 10만원에 나왔기 때문에 떠나기로 한 것... 10만원 이상이었다면 가오슝도 가지 않았을 것이다... 면세에서 16브랜드 형광펜 립 사놓고 뜯다가 흘려서첫개시한 바지 바로 버려주고요 ^^저거 정말 안지워져서 아직도 바지에 묻어있음 ㅎ 대만의 특징은 세븐일레븐이 너무 많아서 일본인지 헷갈림숙소 올라가는 엘레베이터,, 여행의 시작은 항상 웃음가득... 전날 잠못자고 와도 안피곤한게 여행이다.. 짐 대충 풀고 꽉찾 2박3일 일정을 위해(둘쨋날 소류구로 스쿠버다이빙 가는거 외에는 아무것도 짜지않은 여행러들)바로 네이버 켜서 가오슝 맛집 치고마랄 정원에 갔다 ^^한국이든 대만이든 미국이든 네!이!버!에서 맛집 한번 쳐줘야지 ^^네이버 나한테 돈줘라 ^^무려 4개월 전의 여행이므로 희미해진 기억.. 다만 메뉴판에 한국어로도 적혀있으니 일단 가서 드셈,,, 다시,,,,, 갈수 있을 런지 모르겠지만,,,,역시나 네이버에 마랄정원 쳐서 맛있다는 조합으로 만든 양념장,,, 여러분도,, 검색 해보세요,, 다시,,,,, 갈수 있을 런지 모르겠지만,,,,무슨 문화 특구에 왔다왜 찍는지 모르지만특이한 건축물이 있으니 가오슝인걸 증명하기 위해 찍었다.셀카봉을 사온 행복 사냥꾼은 셀카봉 세팅 중알겠다 너희 예술특구인거알겠어 알겠어이렇게 의미없는 사진행진을 이어가며 행복사냥꾼과 도란도란 걸어가구 있는데어떤 키큰 아저씨가 목에 DSLR 메고 다가왔다그러면서 사진 좀 찍어도 되냐고 했다.. 그래서 또 밖에 나가면 세상 친절하고 마음 넓어지는 부레옥잠은ㅇㅋㅇㅋ 와이낫 유캔 테이크 마이 픽쳐 하면서 다 찍으라며 포즈 취해줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 나중에 메일로 사진을 받았는데나는 그냥 오타쿠 아저씨인 줄 알았는데 꽤나 사진의 퀄리티가 좋았다.무료 스냅사진 찍은 느낌!이렇게 행복사냥꾼과 고화질 우정샷도 남길 수 있었다.^^죽기전에 행복사냥꾼과의 한장의 사진을 들고갈 수 있다면이것을 들고가리라.. (행복사냥꾼은 싫어하는 사진)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,,,ㅎ여기도 가오슝 같길래 찍고깃털같은 요정 행복사냥꾼 한번 들어 주고 으라차차챠차차굳이 가오슝 같지도 않은.. 어디 마장동이라도 해도 믿을 풀떼기 앞에서도 분위기를 잡아본다..ㅎ당시엔 여행 첫날로 기분이 째졌기 때문에... 다시,,,,, 갈수 있을 런지 모르겠지만,,,,저녁엔 쇼핑몰을 방문하여 또 한국 롯데 백화점에도 있을법한 조형물들과 사진을 찍고대만스러운거 먹으려고 버블티도 한주디 하고.. 무슨 야시장 이었는데 살게 하나도 없었다.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쇼핑몰에 있던 자라가 살게 훨씬 많음.. 다음날 .. 일어나서 우리는 버스타고 동강으로 가서 배타고 소류구로 향하는 터프한 일정을 소화하기로 한다정보도 많이 없었다.. 나의 주 정보원인 네이버에서 조차, 중국에서 유학중인 어여쁜 여학생이 쓴 후기 뿐..근데 거북이를 볼수있는 스노쿨링이 2만원도 안한다고 해서행복사냥꾼의 가오슝 목표가 되어나는 목표가 없기때문에 따라가기로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 덕분에 거북이 봤삼동강 가오슝,,,, 잘 봐둬,,, 다시,,,,, 갈수 있을 런지 모르겠지만,,,,5년전 카이페이왔을때 대유행이던 화장품통 홍차우유를 오랜만에 사먹어 보았다.이거 뭐 한국 편의점에서도 다 파는 거잖아? 심지어 팔다가 안팔려서 퇴점했다구이건 좀 강추ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ타로펄이 들어있는 초콜렛인데기념품으로 괜찮았다. 다시 못 갈수도 있지만.. 다시 가도 사올 아이템,, 내가 찍은 사진인줄 알았는데블로그 캡쳐해둔거네,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼 저 소녀의 글 덕분에... 다만 편의점에서 동강 항구로 가는 버스가 좀 바뀌어서 길을 헤맸는데우리가 너무나 관광객 같은 차림으로 길바닥을 헤매자페리표 암표상 아주머니께서 자기만 따라오라며 척척 도와주셨다우리 은인.... 다시 가게된다면 타로펄이 든 초콜렛을 선물하고파,,블로그에만 최초 공개!2만원도 안되는 돈으로 거북이 보는 스노쿨링을 신청하면사진도 이렇게 몇장 찍어줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강사가 포즈 코칭도 해줌내가 영어 알아듣고 행복사냥꾼에게 물을 발로차! 발로차!!하면 행복사냥꾼이 같이 포즈 취함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 거북이를 만날수 있당바다거북인가? 자라인가? 몰라.ㅎㅎㅎㅎ이제라도 봤으니 다행이야,,, 행복사냥꾼이랑 우정샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쌩얼로 왔기때문에 선글을 벗을수가 없다내가 의지하는 네이버에 소류구 정보가 많이 없었기때문에구글지도에서 식당을 검색해서아무데나 들어갔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 꽤나 맛잇엇다 먼가 이유식같은 맛!저 오징어 카레가 괜춘~!(간지 너무 오래돼서 가물가물한 기억.. )소류구는 뭔가 예술 마을 같은 기분이 있어서저런 벽화도 많다. 벽화앞에서는 또 트릭아트처럼 함 찍어줘야쥐~~진짜 서핑하는 것같넴~~연기파~~돌아오는 배..겁나 울렁거려서 멀미하는 부레옥잠 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멀미하는 나를 자꾸 찍는데 썡얼이라서 작은 나의 손으로 가려보는 큰얼굴ㅎ동강? 터미널쪽은 횡단보도가 다 저렇다.. 파란불에는 커플이 손잡고 걸어가구빨간불에는 무릎꿇고 프로포즈함ㅋㅋㅋㅋㅋ 로맨틱~~~!올때는 저 편의점에 내렸으니갈때는 편의점 건너편에서 버스를 타야합니다!!!건너편에 이상한 할인점이 있었는데여러분이 갈 즈음에도 그 신발가게가 있을지.. 우리.. 다시 가오슝.. .아니.. 해외여행갈 수 있는 건가요... 흑.. ㅜ이런 할인점.. 다들 잘 봐두라구.. 소류구를 간다면.. !!그리고 가오슝으로 돌아와서또 아무데나 들어간 스테이크 집ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막 밤이라서 기운을 쥐어짜서나는 자라에 한번 더가고 (도대체 한국에도 있는데 왜;;;)ㅎ행복사냥꾼은 야시장을 한번 더가서만나서 밥을 먹으며 아쉬움을 달랬다... 행복사냥꾼은 A1 스테이크 소스가 있다고 너무 기뻐하면서이것만 있으면 모든 고기가 맛있다구 했다A1 소스는 한국에도 있는데 우리는 여전히 익숙한 것만 좋아함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 자라, 행복사냥꾼은 A1 소스 >_<귀여운 행복사냥꾼과 투샷으로 마우리~~~사 이글을 2020년 4월부터 쓰기 시작했지만 마무리는 2021년 6월에 다 썼다;;;뭐야 진짜.. 블로그에 글쓰는거 넘 어려버.. 그리고... 여전히 1년반이 되어도 우리는 해외에 갈수가 없어!!!!!!!!!!코로나 이후 사라진 해외여행, 이제 슬슬 가능해지는 분위기에 덩달아 마음까지 들썩이는데요. 6월 5일 보도된 몇몇 기사들에 의하면, 프랑스, 스위스 등에서는 이번달부터, 태국은 다음달부터 백신접종자에 한해서 무격리 입국 관광객을 맞이할 예정이라고 합니다.  태국은 푸켓부터 무격리 입국 시작 태국은 백신접종이 완료된 외국인에 대하여 다음달부터 푸켓방문시 무격리 입국이 가능하다 합니다. (※보도된 기사들에 따르면 태국은 이번달 말까지 푸켓 주민들의 백신접종율을 70%까지 올릴 계획이라고 해요) ​단, 푸켓 내에서만 머물 수 있으며 만약 타지역으로 이동을 원할시에는 푸켓 내에서 14일 격리를 마친 이후 이동가능하다고 합니다. ​그리고, 가능하다면 올해 10월 1일부터 푸켓 뿐 아니라, 방콕,펫차부리,쁘라추업키리칸,치앙마이,촌부리,부리람주 등으로 백신접종 외국인에 대한 무격리 입국가능 지역을 확대할 예정이라고 합니다. (물론 그때 상황은 봐야 알겠죠?)  코로나 태국 해외여행 요약■ 7월부터 백신접종 외국인 푸켓 무격리 입국 가능■ 타지역 이동시 14일간 푸켓내 격리후 가능 ■10월부터 방콕, 치앙마이 등 백신접종자 무격리 입국 가능지역 확대 예정  태국 코로나 확진자현황은 괜찮을까요?태국이 무격리 입국 관련 소식을 전한 다음날인 2021년 6월 6일 태국현지 코로나19 확진자 현황입니다. 태국은 현재도 3,000여명에 가까운 확진자가 매일 발생한다고 하는데....  ※이미지출처 : 네이버 검색 '세계코로나19현황' 캡처※ 세계코로나19현황 실시간 자료원문 : 세계코로나19현황 : 네이버 통합검색 (naver.com) 프랑스는 나라별등급따라 음성확인서 제출한국은 초록색 등급이라 제출불필요프랑스 역시 이번달부터 백신접종을 마친 외국인에 대하여 초록등급 나라에 대하여무격리 입국 및 코로나19검사 음성증명서 제출에 대한 요구도 하지 않기로 했다는데요. 다만, 각국의 코로나 19 확진자 발생 추이에 따라, 나라별로 등급을 3단계로 나누어 조치한다고 해요. 초록, 주황, 빨간색 단위로 심각성을 나누고 초록 등급에 해당하는 나라의 경우는 입국시 음성증명서 제출 하지 않고도, 자가격리 하지 않고도 여행이 가능하다고 합니다.  ※ 이 등급은 코로나 상황에 따라 변동이 되겠지만, 현재(6월2일 기준)로는 유럽연합, 솅겐 협약 회원국, 한국, 일본, 호주, 이스라엘 등 7개국이 초록등급으로 분류되어 있다고 합니다.  코로나 프랑스 해외여행 요약■ 6월 9일 부터 관광객에게 입국 개방■ 코로나 확진자 현황에 따른 나라별 등급 분류 (초록 / 주황 / 빨강) ■ 초록 등급 분류시 : 무격리 여행 + 코로나 음성확인서 제출 불필요  ■ 대한민국은 현재기준 초록등급에 해당됨  프랑스 코로나 확진자현황은 괜찮을까요?하지만, 6월 6일 기준으로 프랑스는 현재도 매일 6,000여명의 확진자가 발생하고 있다고 하는데요....  ※이미지출처 : 네이버 검색 '세계코로나19현황' 캡처 / 2021.06.06 14:00 기준 통계※ 세계코로나19현황 실시간 자료원문 : 세계코로나19현황 : 네이버 통합검색 (naver.com) 기대했던 해외여행 소식이지만안전한 결정인지는저도 잘 모르겠어요보다 고민이 필요해보이는 시점이기는 해요※이 포스팅은 아래 연합뉴스, YTN 뉴스에서 접한 보도기사를 토대로 알기쉽게 요약정리한 것임을 알려드려요. ※연합뉴스 원문보기 : 태국, 백신접종 외국인 무격리 입국 내달부터 푸껫서 시범 시행 | 연합뉴스 (yna.co.kr)(https://www.yonhapnewstv.co.kr/news/MYH20210605002600038 송고시간 2021-06-05 10:11:24)※YTN 뉴스 원문보기 : [국제]"더이상 못 참겠다"...프랑스·태국 등 관광객 입국 허용 잇따라 | YTN(https://www.yna.co.kr/view/AKR20210605025500076?input=1195m 송고시간2021-06-05 10:27 )※연합뉴스 원문보기 : 프랑스, 백신 접종자에 관광 입국 허용…한국 포함 | 연합뉴스TV (yonhapnewstv.co.kr)​(https://www.ytn.co.kr/_ln/0104_202106052208402097 2021년 06월 05일 22시 08분) ​​​ 유난히 장마가 길었던 요즘우중충한 날씨가 이어져서 그런지괜히 센치해지고 우울하고술 한잔 하고 싶은 그런 날 있잖아요그래서 지난 금요일에 퇴근하고 친구를 만나서대구 시내 맛집 한냐마켓또에서맛있는 안주와 함께 술 한잔 하고 왔습니다.반월당 10번 출구에서 약 5분이면가실 수 있어요~ ​ ​ 들어가는 길에 우산으로 인테리어가 되어있는데대구 사는 사람들이라면 누구나 가봤을이월드가 생각나더라고요​ 벽에는 별 모양 장식과가게만의 독특한 감성을 느낄 수 있는한나마켓또의 상징 같은 그림들이걸려있었어요​  제가 간 날에도 어김없이 비가 왔었는데가게의 분위기랑 빗소리가너무 잘 어울려서동영상으로 담아봤어요비가 오는 날 방문하기에도 좋은대구 시내 맛집인 것 같아요​ 외부에서 먹을 수 있는 공간도 있었어요비가 와도 앉을 수 있도록 비닐 막이랑냉난방기도 갖춰져 있어서비 오고 습한 날에도 뽀송뽀송하게빗소리를 들으면서 한잔 하기에도좋을 것 같아요​ 사람이 많아서 다 찍진 못했지만내부에도 자리가 많았어요칸막이가 되어있는 프라이빗한 공간도 있었고바자리도 있어서 소수로 조용히시간 보낼 수 있다는 점도 장점 같아요​  ​들어가자마자 제일 놀랬던 점이바로 내부 인테리어였어요천장이 굉장히 높더라고요마치 일본이나 홍콩, 대만 같은해외의 거리에 앉아있는 것 같은이국적인 느낌의 독특한 인테리어였어요빨랫줄의 빨래까지 거는 디테일 함!대구 시내 맛집인 만큼 인테리어의작은 부분도 신경을 많이 쓴 것 같더라고요​ ​ 주방 쪽에는 담금주와사케같은 동양권 전통주 같은 병들로장식되어 있었어요저는 전통주들은 잘 모르지만뒤에 있는 담금주들은 좀 탐났어요​ 9시 이전에 방문하면 주는 한냐 조개탕!주문한 안주가 나오기 전에술 한잔 하기 딱 좋았어요​ 가성비 최고였던 얼큰 닭도리탕.얼큰한 국물이 먹고 싶어서 시켰는데굉장히 정갈하게 플레이팅해서 주셨어요해외여행 온 것 같은 분위기 하며눈으로 하는 호강은 오늘 다 한 것 같아요​ 연어 사시미. 비주얼 정말 대박이죠?저랑 친구가 정말 좋아하는 연어도 시켰어요저희는 만날 때마다 연어는 꼭 먹어요특히 저는 양파랑 홀스래디쉬소스를좋아하는데 기본으로 주셔서 더 좋았어요​ ​ 다 모아놓고 보니 플레이팅도 예쁘고여행 온 것 같은 분위기에친구랑 도란도란 이야기하면서 술도 한잔하니엄지가 절로 올라가요!​  동영상으로도 찍어봤는데역시 실물을 담아내지 못하네요대구 시내 맛집으로 손색이 없어요​ 요즘같이 해외여행 떠나기 힘든 요즘,해외 느낌 물씬 나는 한나마켓또에서하루라도 여행 떠난 기분 느껴보는 건 어떨까요?친구, 연인과 함께 방문하기 좋은대구 시내 맛집으로 한나마켓또 추천합니다.​ 한냐마켓또대구광역시 중구 동성로5길 69-1 한냐마켓또 ​​​#대구시내맛집 #한냐마켓또 #대구술집#대구맛집추천 #대구데이트코스  #코로나시대해외출장해외여행​#2021년여름해외출장해외여행​#코로나2차접종후2주14일이후출국시에만귀국시자가격리면제​코로나 백신 접종이 한창이다.​오랫동안 억눌렸던 대한민국 국민들이다시 해외로 돌아댕길 수 있는 시기가 다가온 것이다.​다만, 아직까지 해외는 대한민국과 같은 정책을 취하고 있지 못하다.​그게 제일 문제다.​그래도 뱅기타고 한번 나갔다 오는 것만으로도 기분전환도 되고 하니까...​오늘은 2021년 6월 기준으로 해외출장, 혹은 해외여행을 다녀올 수 있는 방법에 대하여 한번 살펴보기로 하자.​​​  #해외에서한국으로귀국후자가격리면제받는방법​필수목적, 예를 들면 공무, 기업인들 중 사전에 질병청으로부터 승인을 받은 사람들에 한하여코로나 시기에 이러한 제도(귀국 후 자가격리면제)를 시행하고 있었으나,우리같은 일반 국민들에게는 그림의 떡이었다.​하지만, 현재 코로나 백신 접종이 1차, 2차 진행되고 있는 상황에서백신을 2차 접종까지 완료한 사람이접종완료한 날로부터 14일이 지난 시점에 출국을 할 경우에 한하여한국으로 귀국 시 14일의 자가격리를 면제해주고 있다.​아직까지 해외에서 백신 2차 접종(얀센 1차접종)을 완료한 경우에 한해서는 자가격리 14일 면제정책을 시행하고 있지 않다.​다만 여기서 한가지 명심해야하는 사항이 있다.​2차 백신접종까지 완료했다고 하더라도해외에서 한국으로 귀국 시에는무조건 72시간 전에 PCR로 코로나 검사를 하고영문으로 음성확인서를 발급받아야만 한다.​백신 다 맞았다고 귀국 시 코로나 음성확인서를 발급받지 않는 것은 아니다.​또한 귀국 후에도 능동감시라고 해서 3번에 걸친 코로나 검사가 진행되는 것으로 알고 있다.(귀국 후 1일, 7일 14일?)​  #2021년여름해외로떠나기전에확인해야하는사항​​해외로 떠나기 전에 무조건 아래의 순서대로 가고자 하는 국가의 입국 상태를 확인하는 것이 필수다.​1. 0404 사이트 방문(#외교부해외안전여행)​https://www.0404.go.kr/dev/main.mofa 외교부 해외안전여행+ − i ◎ 1단계(여행유의) 2단계(여행자제) 3단계(철수권고) 4단계(여행금지) 특별여행주의보www.0404.go.kr 이 사이트는 무조건 방문해서 가고자 하는 국가의 코로나 19 관련 입국정책이 어떻게 바뀌는지 수시로 확인할 필요가 있다.​특히 위 사이트는 한국인들을 위한 입국에 대한 상세한 안내가 매일 업데이트 되므로,무조건 위 내용을 숙지하시기 바란다.​​2. 입국하고자 하는 국가의 대사관, 외교부 사이트​한국 외교부 사이트와 더불어 가장 빠른 업데이트가 되는 곳이한국에 있는 각국 대사관이다.​그리고 그 나라의 외교부 사이트도 그런 업데이트가 빠르다.​구글링을 하면 충분히 찾을 수 있으므로, 괜히 공항가서 빠꾸당하기 싫으면 무조건 사전에 철저한 준비가 필요하다. ​​3. 출발날짜 확정 시 코로나 검사일 예약하기​현재 출국자가 많아지면,그리고 입국하고자 하는 국가, 혹은 경유하고자 하는 도시에서 코로나 음성확인서가 필요한 경우코로나 검사를 제대로 받기 위한 최적의 장소는 인천공항 코로나 검사소이다.​다만 이곳은 하루에 검사하는 숫자를 예약제로 철저하게 차단하고 있기 때문에반드시 미리 예약을 하기 바란다. ​특히 주말 출발의 경우, 제일 저렴한 곳이 바로 이곳이다.​영문증명서 발급도 제일 확실하고, 이곳에서 발급받은 영문증명서로뱅기 발권, 입국시 증명 등등으로 모두 문제없이 진행했었다.​요금은 13만원이 약간 안된다.  ​https://blog.naver.com/dairyukem/222329523494 [인천공항 : 코로나 검사 예약하기] 해외 출국을 위한 코로나 PCR 검사는 인천공항 제2터미널에서 편리하게 진행하세요. 오전에 검사 시 오후에 PCR 결과 수령!#인천공항코로나19검사센터 #주말코로나검사 #인천공항코로나검사 코로나 확진자 동선이 겹쳐서라든가, 아...blog.naver.com ​인천이 너무 멀다고 하시는 분들은 거주도시의 병원 중에 영문증명서 발급해주는 곳을 찾아서 검사받으시면 된다.​지금 대한민국에서 코로나 검사를 받기는 무척 쉽다.​하지만 본인이 출국을 목적으로 코로나 검사를 받고, 증명서를 영문으로 발급받기위해선꽤 많은 비용을 지불해야한다.​(귀국 시에도 비용을 지불하고 PCR 검사를 받아야함. 무조건 PCR 검사여야함)​ ​4. 항공권​아시겠지만, 요즘 여행사에서 뱅기표를 사지않는다.​저렴하다 하더라도 (보통 몇만원) 지난 코로나 사태를 겪으면서 환불 등에 엄청난 고통을 겪었던 바,돈 조금 더 주고 항공사 홈페이지를 이용하는 것이정신적으로 훨씬 나은 선택이라는 것을 실감했기 때문에보통 항공사 홈페이지에서 발권하는 것이 일반적이다.​헌데 항공사 홈페이지의 항공권이 상당히 비싸다.​특히 국적기의 경우, 유럽 왕복에 거의 200만원 가까이한다.​예전에는 상상도 못하던 가격이다.​여러가지 이유가 있겠지만.비행기 내 최대로 탑승시킬 수 있는 인원이 70% 정도라고 한다.(물론 유럽 내 이동은 그러한 원칙 무너진지 오래임 ㅎㅎㅎ)​또한 항공편 자체가 많이 감소하여경쟁에 의한 가격 다운이 거의 없다.​탈라면 타고, 아니면 말고...라는 셀러스 마켓이 형성되어있다.​그래서 국적기 대신에 외항사를 선택할 수 밖에 없는데,가급적 경유보다는 직항을 타는 것이 훨씬 이롭다.​가격은 비싸겠지만,혹시라도 모를 일에 대비한다면직항이 최고의 선택이다. ​​5. 숙소예약​솔직히 숙소만큼은 숙소예약 전용사이트들이지난 코로나 초기에 보여준 100% 환불 정책 덕분에여전히 애용할 수 밖에 없게 되었다.​따라서 호텔스닷컴 이라든가 등등의 사이트를 이전과 마찬가지로 예약하시면 된다. ​  다만, 대한민국은 코로나 전과 후에 별 차이가 없게 모든 인프라가 운영이 되고 있지만,유럽의 상당수 국가들은 전혀 그렇지 않다.​기차, 버스, 항공기 등의 운항 횟수가 이전과 다르다.​여름을 준비하면서 상당수의 상점, 가게 들의 영업시간을 서서히 늘이거나 풀어주고는 있으나,여전히 많은 서유럽, 동유럽의 국가들은 엄격하게 영업시간을 관리하고 있다.​또한 유럽인들은 거의 마스크를 쓰지 않는다(공항이나 비행기 내 등은 예외 ㅎㅎㅎ).​식당같은 실내에서도 거의 마스크를 쓰지 않는다.(한국사람들 보면 놀래자빠짐)​따라서 코로나 이전과 같은 느낌으로의 여행은 2021년 6월 초 기준으로는 도저히 불가능할 것이다.​유럽 현지 소식이 정말로 궁금하다면,그나마 제일 피드백이 빠른 곳이 #네이버카페유랑 이다.​그것에서 한동안 눈팅하면서 소식을 기다리던가,아니면 직접 질문을 하는 식으로 하면서 최신 정보를 확인하기를 권한다.​물론 그 답이 정답은 아니다.​조금 아는 사람이 제일 무섭다는 평범한 진리는 꼭 명심하시고...^^​===> 방문하고자 하는 국가의 대사관, 아니면 한국대사관 등에 문의를 하는 방법이 제일 확실한 방법임!!!​​​​ 안녕하세요, bbb코리아 입니다!  ​최근 많은 국가들이 백신 접종을시작하면서 해외 여행 재개 가능성에대한 이야기가 자주 언급되고 있는데요,​전 세계적으로 백신 접종이 속도를 냄에 따라 '백신 여권'에 관한 논의도 활발하게 이루어지고 있다고 합니다!  사진 출처: Unsplash​오늘은 해외 여행 재개에박차를 가할 것으로 주목받고 있는 '백신 여권'이란 무엇인지,실제로 도입이 가능한 것인지에대해 알아보려고 합니다!​  ​  '백신 여권' 이란?사진 출처: Unsplash'코로나19 백신 여권'은 실제 여권이라기보다 백신 접종 사실을 증빙해주는 접종 확인서에 가깝다고 하는데요,​백신 여권이 도입 되면 스마트폰 어플을 통해 코로나 19 검사이력, 백신접종 여부,그리고 진단과 접종이믿을만한 기관에서 이루어진 것인지 까지확인이 가능하다고 합니다. ​실제로 국제항공운송협회(IATA)의백신 여권은 지난해 12월싱가포르 항공에서 시범 운영 중이며그 외 에미레이트항공과 카타르항공 등여러 항공사들도 시범 운영하며앱을 검증 중이라고 합니다.​또한 IATA는 앞으로 몇 주 안에 백신 여권 시스템인 '디지털 코로나19 여행 패스' 앱을출시하여 현장에서 사용할 것이라고발표했다고 하는데요. (내용 출처:http://news.kmib.co.kr/article/view.asp?arcid=0015570030&code=61131111&cp=nv)​이러한 백신 여권이 상용화 되면,기존 해외 입국자에게 요구 되었던2주 자가 격리의 '면제' 가능성이 높아져서 보다 자유로운 해외여행을 할 수 있을 것으로 기대되어많은 사람들의 주목을 끌고 있는 것 같습니다.   '백신 여권' 실제 도입 가능성?사진 출처: Unsplash​'백신 여권'을 통해여러 국가 간의 이동제한이완화되어 다시 예전처럼활발한 해외여행이 가능해질지관심이 모이는 한편,​백신 접종 여부에 따라특정 집단이 차별 당할 위험이있고, 개인의 권리가 침해 당할 수있다며 백신 여권을 반대하는 입장의 주장들도 제기되고 있다고 합니다. ​또한 백신의 종류별로 항체 생성 시기,유지 기간이 달라 변수가 많고,최근에는 변이 바이러스가 등장해기존 백신 접종자도 재접종을 해야하는경우가 발생하며 백신 여권 도입을적극 추진하던 국가들도 도입을늦추려는 경향을 보이고 있다고 합니다. ​우리나라의 경우,3월 말부터 접종 증명서를 발급할 계획이며, 백신 여권 도입은접종 증명서 발급이본격적으로 이루어진 후에해외 사례들을 살펴보며논의할 계획이라고 합니다. (내용 출처: https://biz.chosun.com/site/data/html_dir/2021/02/04/2021020402204.html)​  이렇게 오늘은 해외 여행 재개 가능성을 보여준 '백신 여권'에 대해 알아보았는데요,아직은 개선해야할 점들도 많아 보입니다.​하지만 시간이 지나 많은 국가에서 백신 접종이 이루어지고개선해야할 점들이 보완된다면,​백신 여권과 관련하여 많은 국가간의 협약이 잘 이루어질 수 있지 않을까 생각합니다!​  ​빠른 시일 내에 팬데믹이 완화되어 모두가 오랜시간 기다렸던해외여행이 재개될 수 있으면 좋겠습니다.  해외여행시 언어 소통이 불편할 때언제 어디서나 24시간 무료로 통역 도움을 받는bbb 통역 앱!​통역 지원 언어: 20개 언어(영어, 일본어, 중국어, 프랑스어, 스페인어, 이탈리아어, 러시아어, 독일어, 포르투갈어, 아랍어, 폴란드어, 터키어, 스웨덴어, 태국어, 베트남어, 인도네시아어, 몽골어, 인도어, 말레이시아어, 스와힐리어) bbb 코리아 통역 앱 첫 화면​국내 또는 해외에서 언어·문화 소통이 필요할 때bbb 통역 앱을 통해20개 언어 / 4,500 여명의 통역 봉사단의도움을 받으실 수 있습니다 :)!(단, 비즈니스 회의나 번역 과제 등 영리 업무 제외)​  언어·문화 NGO bbb 코리아가 궁금하다면?​bbb 코리아 공식 홈페이지https://www.bbkorea.org/ko/ bbb 코리아제26기 bbb 프로보노 최종 합격자 발표 안녕하세요, bbb 코리아입니다. 제 26기 bbb 프로보노에 지원해주신 많은 분들의 관심과 열정에 감사의 말씀을 드립니다. 아래와 같이 bbb 프로보노 최종 선발자를 발표합니다. [최종 합격자 ... 2021-02-19 제26기 bbb 프로보노 1차 서류전형 합격자 발표 [면접대상자 안내]  안녕하세요, bbb 코리아입니다. 제 26기 대학생 봉사단 bbb 프로보노 모집에 지원해주신많은 분들의 애정에 다시 한 번 감사의 말씀을 드립니다. 앞으로도 bbb 코리아... 2021-02-16 지...www.bbbkorea.org ​bbb 코리아 공식 인스타그램https://www.instagram.com/bbbkorea/ bbb 코리아(@bbbkorea) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,932명, 팔로잉 1,451명, 게시물 501개 - bbb 코리아(@bbbkorea)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com bbb 코리아 공식 페이스북페이지https://www.facebook.com/bbbkorea/ BBB KoreaBBB Korea, 서울. 좋아하는 사람 7,568명 · 이야기하고 있는 사람들 16명 · 26명이 방문했습니다. 세계 최초/유일의 언어문화 NGO, 비비비(BBB)코리아의 공식 페이스북 페이지입니다.www.facebook.com ​ 트래블버블(트레블버블)이라고 들어보셨나요? 우리 정부도 방역신뢰국들과의 협약을 통해 여행안전권역간 트래블버블 해외여행의 물꼬를 틀려고 한다는 소식이 들려요!!   트래블버블(트레블버블)7월부터 좀더 안전한 해외여행 가능!  트래블버블이 뭔가요?트래블버블은 일종의 비눗방울 거품안에서의 보호받는 여행같은 의미에요. ​SBS보도자료에 따르면  '방역 신뢰 국가' 간 유전자증폭(PCR) 음성확인서·예방접종증명서 제출 또는 도착 후 코로나19 검사 음성 판정을 통해 격리 면제조치를 시행하는 방식의 제도를 말하는 거죠.  ※ 출처 : SBS 뉴스 /원본 링크 : https://news.sbs.co.kr/news/endPage.do?news_id=N1006349073&plink=ORI&cooper=NAVER&plink=COPYPASTE&cooper=SBSNEWSEND 네이버 지식백과에 의하면 트래블(트레블)버블은 코로나19 사태에서 방역 우수 지역 간에 안전막을 형성, 두 국가 이상이 서로 여행을 허용하는 협약을 말합니다. ​이 협약이 체결되면 해외에서 온 입국자들에게 시행하는 2주간의 자가격리가 면제되는  등 입국 제한조치가 완화되는거죠!!!  ※ 지식백과원문보기 : https://terms.naver.com/entry.naver?docId=5992806&cid=43667&categoryId=43667 7월부터 시행되는​트래블버블 바로알기■ 트래블버블 추진중인 국가 : 싱가포르, 타이완, 태국, 괌, 사이판 등 (방역신뢰국 위주로 점차 확대예정)■ 시행대상 : 백신접종 증명서 발급가능자 (단체여행만 허용) ■ 시행예정 : 7월경 (예정)■ 시행방향 : 여행사가 직접 여행신청절차 및 동선관리, 백신접종여부 확인 등 관리가 용이한 단체여행객부터, 점차 개인으로 확대■ 제한점 : 백신접종대상자가 아닌 미취학아동과 10대 청소년은 제외, 정해진 여행일정 외 동선 이동불가(해외 가족 만나는 등 현재는 불가)   ※ 출처 및 참고자료 : SBS 뉴스 원본 링크 : https://news.sbs.co.kr/news/endPage.do?news_id=N1006349073&plink=ORI&cooper=NAVER&plink=COPYPASTE&cooper=SBSNEWSE 아직 정부가 여러 방역신뢰국들과 협의중에 있다고는 하지만,  담달 7월부터는 싱가포르 타이완 태국 괌 사이판 등의 단체해외여행은 가능해질 듯 싶습니다. 정부가 단체여행 먼저 허용하는 이유는, 아무래도 단체는 여행사를 통한 일괄적인 백신접종증명관리, 동선관리 등이 가능하기 때문인데요. 또한 여행사를 통해 여행의 신청부터 출입국 관리에서 발생할 수 있는 혼란을 최소화할 수 있다는 장점등을 고려한 것 같아요.  무작정 백신접종완료자의 해외여행이 가능해진다는 소식보다 조금은 더 안심이 되는 해외여행관련 소식이에요. 그래도 우리가 방문하는 나라가 여행안전권역이 확인된 방역신뢰국이라는 점만으로도 말이죠. ​다만, 개인여행이나 미취학아동과 10대 청소년이 포함된 가족여행은 아직은 불가능하지만, 차츰 대상이 확대된다고 하니까 조금만 더 견디며, 안전해진 해외여행소식을 기다려보아요! ​#트래블버블 #트레블버블 #여행안전권역 #코로나해외여행허용 #무격리해외여행 #백신접종해외여행  1. 2016년 6월 오사카​1박 2일 내 생애 첫 해외여행.학원에서 친해진 언니가 일어 전공을 해서 일어를 꽤 잘했다. 그래서 갑자기 1박2일 첫 해외여행.크게 재밌었던 추억은 없지만이게 내 해외여행 start를 끊어줘서 고맙다. 날이 좋았고, 세러데이커피는 오사카 갈 때마다 마시게 되었다.​2. 2016년 9월 후쿠오카그 해 여름휴가를 오사카에 이어서 일본 후쿠오카로 떠났다.똑똑한 령희랑 갔다.꽤 많이 즐거웠다. 무엇보다 굉장히 사진도 잘 찍어주고 한참 인스타에 빠져있을때여서인스타로도 유명한곳에 많이 데리고 가주었다.추억 사진이 아주 많다.​처음해본 온천도 좋았고, 이제 두 번은 더 갈일 있을까 싶은 유후인도 너무 좋았다.  일본에는 숏사이즈 아이스 음료도 팔아요. 귀여워요.jpg​3.2016년 11월 홍콩같은해 오사카-후쿠오카에 이어 정화랑은 홍콩을 갔다.밤비행기가 있어서 2박4일 개념으로 다녀왔다.일단 앞서 다녀온 오사카, 후쿠오카는 같이 동행한 여행메이트들이 각각 일어, 영어에 능해서 굉장히 덜 긴장하고 잘 다녀왔다.하지만 이번 홍콩여행은 둘 다 언어에 꽤 능하지 못해서 말을 많이 안했던 기억이 있다. 어리버리하게 다녀왔던 홍콩이지만 훗날 다시 홍콩 여행에 많은 도움을 주었다. ​4. 2017년 3월 오사카다음해에 바로 오사카를 갔다. 유니버셜스튜디오를 목표로.에피소드가 있는데 일단 정화가 아주 늦게일어나서 혼자 갈 뻔 했다. 유니버셜스튜디오.잠도 못자니 굉장히 내가 예민해져 있었고, 날씨도 아주 많이 추웠다. 피곤함이 많이 몰려 퍼레이드를 보고 오지 못한게 이제서야 많이 후회로 남는다.두 번째 에피소드도 있었다. 정화가 휴대폰을 잃어버렸다. 다행히 찾았지만. 1박2일 짧은 여행에 두개의 에피소드를 가지고 왔던 오사카여행.  너무 맛있었던 까눌레.​5. 2017년 5월 대만-타이베이노동절이 주말과 맞물려 있어 령희랑 대만 타이베이에 다녀왔었다.아주 재밌었다. 밤비행기 타고 도착해서는 뭐가 그리 좋다고 아침부터 부랴부랴 일어나서택시 투어 한다고 화장하고 준비하고 나서서 거의 24시간 깬채로 하루를 보냈다.#상인수산 은 잊지 못할 맛 이었고택시투어 또한 아주 재밌었다.사진을 봐라. 아주 그냥 신난다.​마지막날은 새벽비행기라서 뭐 할까 하다가 단수이? 갔던 기억이 있는데둘다 꽤나 지쳐있었다. 이 날은 덥기도 무지하게 더웠다.새벽비행이어서 씻고싶은 마음에 령희가 대실가능여부도 물어봐주고, 남은돈으로 살짝 대실해서 깨끗히 씻고 공항에 갔지.공항에서 간이침대? 같은거 찾아서 둘이서 꿀잠자다가 불려가서 부랴부랴 비행기 타고 돌아온 에피소드가 있다.​아주 좋은 대만이었다.​아, 무엇보다 그 퐁등? 홍등 날리는곳 가면 택시대는 주차장있는데 그기 골목 어디 들어가면기사들 맛집이 있다. 아주그냥 이게 바로 딤섬 아닙니까. 싶은 현지인 맛집이었다.  ​6. 2017년 9월 오사카2017년은 오사카-대만에 이어 9월에 또 오사카를 갔었다.먹깨비들과 처음으로 함께하는 해외여행. 첫 여행부터 아주그냥 우스웠다. 1박2일 여행이였고, 아무도 연차가 없었고, 나는 여름휴가 대신 가는 거라 다행히 월요일도 휴가였지만구슬이랑 지선이는 월요일 출근을 했어야 했는데 웬열, 일요일 태풍으로 비행기가 결항.아직까지도 재미있는 이야깃거리가 되어주고 있다.   결항으로 급하게 예약한 게스트하우스. 관같은 침대에서 쁘이.jpg​7. 2018년 4월 도쿄어쩌다 보니 2018년 첫 여행은 도쿄가 되었다.연차가 없던 시절이라 짧게 1박2일. 사실 1박2일이라 하기도 너무 짧았다. 그냥 한 20시간 보내다 왔다. 하루 채 안되게예전에 스타벅스 일할때 친해진 언니랑 다녀왔는데 아주 좋았다.언니가.. 사진은..많이 잘 못찍어줘도.. 그냥 좋았다. 착해가지고 해달라가는거 해주고.. 같이 술 먹어줘서 헤헷 ​8. 2018년 9월 괌내 첫 미국 여행.이라고 해두지.준영이랑 처음 떠난 해외여행.이때부터였나.. 여행에 지쳐있는 나를 발견했다.집에서 짐 쌀때부터 짜증이 치밀어서 진짜 꾸역꾸역 넣고 괌에 도착해서 다시 한국 돌아갈때 짐을 싸보니웬열.. 이런적 처음이야 캐리어가 텅텅비었었다. ㅎㅎㅎ정말 쉬고만 왔던 괌 여행.언제 괌을 다시 갈 수 있을까? 꽤 많이 비쌌던 기억이 ^^ ​9. 2019년 2월 홍콩2019년 2월은 령희랑 홍콩!2016년에 이어 온 두번째 홍콩은 무섭지도 않았고, 낯설지도 않았고, 무엇보다 령희가 홍콩이 세번째였나.. 뭐 그랬어서 그랬나..내가 더 많이 와 본 느낌.처음과 마찬가지로 이비스호텔에서 묵었고, 앞으로도 홍콩에 가게 된다면 이비스에서 숙박할 생각이다.살이 많이 쪄서 간 홍콩.. 딱히 챙겨갈 옷도 없었고, 그리고 괌때부터 애가 물욕을 놨다고 해야하나..관심이 없어져서 꽤나 가볍게 여행을 갔다. 아 그리고 날씨도 생각보다 많이 추워서.. 정말 많이 당황스럽고 재밌고 맛있는 여행이었다. ​10. 2019년 3월 오사카2월 마지막주에 령희랑 홍콩 다녀오고.. 그 다음주.. 삼일절. 하필 삼일절에 일본가는 저는 매국노 인가요?캐리어 풀지도 않고 고대로 싸들고 먹깨비들과 두 번째 오사카를 떠났다.짐도 가벼웠고, 먹고, 추워하다가 왔다.아무튼 먹깨비들과는 가면 그저 맛있게 많이 먹고온 기억이 있다.또 가고 싶다. 먹으러. ​11. 2019년 6월 후쿠오카_당일치기정화랑 뭐 할까 하다가 당일치기로 후쿠오카를 다녀왔다.부산에서 아주 가깝기도 하고 정말 좋은 선택이었다.다시 여행을 갈 수 있다면 후쿠오카는 충분히 당일치기로 다녀와도 될 것같다.비행기표만 잘 구하면 국내에서 술 먹고 비싼 밥 먹는 돈 정도면 다녀올 수 있기 때문이다.2018년 부터 일어를 조금씩 배울때라 꽤 재미있게 당일치기 하고 왔다.  이거는 2016년 추억의 하카타 온디를 생각하며.jpg​12. 2019년 10월 대만_타이베이아 이렇게 내 해외여행이 끝날줄은 몰랐다.다영이랑 처음 간 해외여행.너무 좋았다. 우선 다영이는 무리한 여행은 하지 않고, 사진도 찍어달라면 찍어주고,무엇보다 둘다 중국음식을 아주아주 좋아한다. 고수 사랑해.... 향신료 사랑해... 마라 미쳐.. 산초.. 미쳐...​이 날도 에피소드가 있었다.부산만 태풍이 심하게 왔다. 인천공항에서 출발하는 다영이는 무사히 비행기를 탔는데나는 비행기가 뜨냐 마냐 아주그냥 미치고 줄줄이 모든 비행기 취소됐는데 내 기도를 하늘이 들어줬다.에어부산 대만행만 결항되지 않고 비바람 뚫고 대만으로 향했다.눈물겨운 상봉을 하고 행복한 시간을 보내고, 맛있는 여행을 하고 돌아왔다.  호텔앞 최애 맛집. 언젠가 꼭 다시 가야지.​​​ / 갑자기 나 혼자 떠나보는 나의 추억 해외 여행. 더 많은 사진들이 있지만 몇개만 ㅋㅋㅋㅋㅋ사진보면서 다시 느껴보니, 여행을 다녀오면 또 한층 성숙해지는 것 같다.그때는 화가나고 짜증났던 감정들이 많이있고, 물론 그 순간들이 아직 기억이 나지만 그래도 지나보면 다 거름? 이 되었던 것 같다.​또 생각보다 에피소드들이 훗날 이야기할 거리가 더 많은 것 같다.물론 그 상황에는 정말 짜증남 ^_^​아이러니한게 2020년 부터 해외여행 못가고 있는데 왜 그래도 돈은없죠?안녕히계세요. 돈씨.​ 어머니는 화이자 백신 2차를 무사히 잘 맞으셨다.나는 이제 7월 초에 2차 아스트라제네카를 맞으면 된다.백신 후유증인지 몰라도 요새 두드러기가 나서 고생하고 있기는 하지만 백신은 꼭 맞아야 하니이왕이면 빨리 맞으면 좋겠다.오늘 아침 뉴스 자막에서도 온몸에 두드러기가 올라오면 119를 부르거나 병원에 빨리 가라고 자막이 나오는 걸 보니 백신 후유증은 맞는데...코로나바이러스가 전염병이니 안 맞겠다고 할 수도 없는 일이다.나는 독감 예방주사는 한 번도 맞아본 적은 없지만 코로나는 전염병이라서 필히 맞으려고 하지만또 하나의 이유는 해외에 나가려면 코로나 백신 접종이 필수기 때문이다.물론 가장 중요한 것이 전염병이라서 맞기는 해야 한다.내가 안 맞아서 코로나에 걸리면 내 주변 사람들에게까지 전파할 수가 있으니 필수.이제 2차만 맞으면 되는데 친구와 통화하다가 내가 2차 접종이 끝나고 가을에는 어머니를 모시고유럽엘 갔다 와야겠다고 하니 나보고 미쳤단다.늙으신 어머니와 유럽이라니...그래... 비행기 시간 길으니까 안되면 동남아라도..우리 어머니 기력이 이제는 떨어져서 힘들지만 휠체어를 동원해서라도 해외여행 또 해 드리고 싶다.물론 어머니도 그러고 싶지만..말로는 뭘 못하겠어.지금 생각은 백신 다 맞고 나서 가을에 가고 싶다는 거지.어머니가 건강하게 다니실 때 말로는 기력 떨어지면 여행도 못 가신다고.. 말은 여러 번 했다.그러니 엄마가 건강하실 때 유럽에 가자고...그때마다 어머니는 "돈이 한두 푼 들어가냐?  게다가 유럽이라니.." 그러면서 완강히 거절하셨다.그때 좀 더 강력하게 나는 결단을 내려서 모시고 가야 했다.이제 그 희망을 실천하려 하니 어머니는 노쇠해지셔서 불가능한 일..그래서 오늘은 좀 멀리 차로 모시고 갔다왔다.불가능해도 나는 어머니에게 노래를 부른다.엄마... 우리 유럽에 갑시다. ㅎㅎㅎ #오늘일기 #블챌 제주도는 해외여행 떠나는 기분으로 가볍게 즐길 수 있는 여행지로, 해외 여행이 어려운 요즘 여행족들의대안이 되고 있는데요. 봄을 맞아서 도심을 벗어나바다와 산과 넓은 들판에 핀 꽃들을 보고 싶은 분들이제주도를 많이 찾고 있다고 합니다. 봄에 떠나기 좋은제주도 여행지에는 어떤 곳들이 있는지 소개해드립니다.​ ​제주공항 가까운 곳에 있는 사라봉은 편히 쉬어가는여행을 하고픈 분들이 많이 찾는 곳입니다. 제주도영주십경 중 사봉낙조에 해당하는 이 곳은 공항과가까우니 도착 직후나 떠나기 직전 간단히 둘러보시기좋으니 참고하시기 바랍니다.​ ​키 큰 비자나무들이 백빽하게 들어선 비자림도 봄에찾기 좋은 여행지인데요. 이 곳에 자라고 있는 비자나무는무려 2천 8뱍여 그루라고 합니다. 5~6월이면 나뭇잎이푸르르게 자라고 있으니 숲길을 걸으며 힐링을 하고싶은 분들이 찾으면 좋은 곳입니다.​ ​카멜리아힐은 6천여 그루의 동백나무가 심어진 인공 숲이지만 모두 제주도의 자생식물로 만들어졌습니다.숲 길을 걷는것 만으로 힐링과 감성의 울림을 느낄 수 있는이 곳은 한국관광 100선에도 선정된 명소입니다.​ ​제주도의 명물 중 하나인 조랑말을 볼 수 있는마방목지도 봄에서 초가을 사이 들러보시면 좋은데요.그 시즌에 조랑말을 방목하기 때문입니다. 문화재 보호구역으로내부로 들어갈 수는 없지만 목장길을 지나며 초원에서 노는말을 보는 것만으로도 제주도의 분위기를 느끼실 수 있습니다.​ ​이상으로 봄에 방문하면 좋은 제주도 여행지 몇 곳을소개해 드렸습니다. 이 외에도 제주도는 섬 전체가여행명소이니 계절에 관계없이 자연과 함께하는 여행을하시고자 한다면 언제든 찾아주시기 바랍니다.  ​안녕하세요, H입니다!​여러분들은 해외 여행을 좋아하시나요? 최근에는 상황이 상황인지라 해외 여행은커녕 국내 여행조차도 쉽게 갈 수 없는 상태가 지속되고 있는데요. 저도 여행 다니는 것을 정말 좋아하는데 지금은 여행을 다니던 시절이 마치 전생의 일처럼 느껴집니다.​  ​저처럼 여행을 그리워하는 많은 분들에게 좋은 소식이 있습니다. 최근 백신 접종률이 크게 증가하면서 2차 접종 완료 이후 항체 생성 기간인 2주를 감안한 9월 말~10월 초에는 해외 여행이 가능할 전망이라고 하는데요!​그래서 오늘은 여행과 개인정보 이야기를 해볼까 합니다. 여행을 가기 위해 가장 먼저 준비해야 하는 것은 무엇일까요? 비행기 탑승권? 완벽한 여행을 위한 꼼꼼한 계획?​ ​각자가 우선순위에 두는 것이 모두 다르겠죠. 하지만 여행지에 대한 사전조사는 모두가 필수적으로 거치는 준비 과정일 텐데요. 이 과정에서 관광지 정보와 더불어 주의점들에 대한 정보도 알 수 있습니다. ​“그 광장엔 소매치기가 많으니 소지품 관리를 잘해야 해요!” “함께 사진을 찍어준다고 해서 사진을 찍었더니 터무니없는 금액을 요구했어요!”​이런 정보들은 사소하지만 본인의 금품을 관리하는 것에 있어서 꽤 중요합니다. 그렇다면 여행 중 본인의 개인정보를 안전하게 관리하기 위해서는 어떤 정보들을 미리 알아 두어야 할까요? ​소지품은 눈으로 볼 수 있고 손으로 잡을 수 있어서 조금만 주의를 기울이면 안전하게 지켜낼 수 있습니다. 하지만 개인정보의 경우 추상적인 느낌이 강하고 자신도 모르는 사이에 노출이 되는 경우도 있습니다. 그렇기 때문에 개인정보를 보호한다는 것이 어렵게 느껴질 수도 있겠습니다. 하지만 개인정보 또한 소지품과 마찬가지로 약간의 주의만 기울이면 안전하게 지켜낼 수 있습니다!​그럼 어떻게 하면 개인정보를 여행 중에도 안전하게 보호할 수 있는 지 알아보도록 할까요?​  호텔, 카페, 식당 등 무료 와이파이 사용 유의“뉴욕에서 휴가를 보내기로 한 한인가족은 호텔에 도착한 후 무료 와이파이를 찾아 연결했습니다. 하지만 연결 상태가 고르지 않아 프론트에 문의를 했고 무료로 제공하는 와이파이는 존재하지 않는다는 대답이 돌아왔습니다.”위 사례처럼 해외 여행을 다니다 보면 무료로 이용할 수 있는 와이파이가 자주 보입니다. 여행에 필요한 정보를 바로 검색하거나 지도를 보는 등 급한 상황에서는 이런 무료 와이파이를 사용하기도 합니다. ​카스퍼스키랩에 따르면 전세계 1만 1850명을 대상으로 실시한 여론조사에서 여행자의 절반에 가까운 44%는 공항을 나서자 마자 온라인에 접속하며, 10명 중 8명 꼴인 82%의 응답자는 공항 터미널, 호텔, 카페, 식당 등에서 안전하지 않지만 무료로 이용할 수 있는 공용 액세스인 와이파이 네트워크에 접속한다고 응답했습니다. ​이처럼 많은 사람들이 무료 와이파이를 사용하고 있다는 것을 알 수 있습니다. 하지만 무료 와이파이는 되도록이면 신중하게 사용해야만 합니다.​ ​무료 와이파이 이용자는 해킹의 위험에 쉽게 노출되기 때문인데요. 공용으로 사용할 수 있는 무료 와이파이 일부는 트래픽 암호화 사용을 하지 않아서 해커들에게 내 정보(메시지, 카드번호, 접속 URL, 전송사진, 로그인 정보 등)가 그대로 노출될 수 있습니다.​그렇다면 이런 무료 와이파이를 통한 해킹을 피하기 위해서는 어떻게 해야 할까요?​ 무료 와이파이는 될 수 있으면 사용하지 않되, 피치못할 상황에서는 최대한 신중하게 사용해야 합니다. 또 해외에서 모바일 뱅킹을 이용하거나 온라인으로 물건을 구입해야 한다면 와이파이 사용을 중단하고 통신사에서 제공하는 네트워크(3G, 4G 등)를 이용하는 것이 안전합니다. ​그러나 출국 전에 포켓 와이파이를 신청해 들고 다니며 와이파이를 이용하는 것이 가장 안전하게 와이파이를 이용할 수 있는 방법이라고 볼 수 있겠습니다.​또한 와이파이가 자동으로 연결되는 것을 방지하기 위해 와이파이 자동 연결을 꺼 두는 것도 좋은 방법입니다!  신용카드 사용 조심 (현금인출기 불법복제 단말기, 카드 결제 시 불법 복제)해외 여행 중에는 갑자기 발생한 돌발 상황으로 인해 현금이 추가로 필요한 일이 생기곤 하는데요. 이 경우 관광지나 치안이 좋지 못한 곳의 ATM 기기에서 현금을 인출하는 것은 피하는 것이 좋습니다.ATM 기기에 카드 복제기가 설치되어 있을 수도 있기 때문입니다. 따라서 ATM 기기 이용 시에는 은행을 이용하는 것이 가장 안전합니다.​또한 결제 시 직원이 계산을 하고 온다며 자리를 피해 보이지 않는 곳으로 이동한다면 카드 불법 복제를 의심해 볼 수 있습니다. 따라서 계산에 동행하거나 보이는 곳에서 결제하기를 요청해야 합니다.​ ​금감원 집계 결과 2016년~2018년 신용카드 해외 부정사용과 관련, 접수된 금융분쟁조정 신청은 총 549건입니다. 이 중 가장 많이 발생한 피해유형은 신용카드 위 변조(178건 31%)였으며​ 이어서 분실 도난, 숙박 교통비 부당결제, 해외 사용 수수료 과다 청구 등이 뒤를 이었습니다. ​이처럼 카드 불법 복제 문제는 해외여행 중 겪게 되는 신용카드 부정사용 사고 중에서 많은 부분을 차지하고 있습니다.​또한 해외 부정사용에 대한 규정은 신용카드 규정에 따라 국내 카드사가 아닌 해외 카드사의 규약이 적용되기 때문에 신용카드 불법 복제에 대한 피해가 발생하더라도 보상을 받는 것이 쉽지 않습니다. 해외 카드사는 국내보다 기준이 엄격하고 보상까지 걸리는 기간도 3~4개월로 길기 때문에 피해를 미연에 방지하는 것이 무엇보다 중요하다고 볼 수 있습니다. ​그렇다면 이런 사고를 방지하기 위한 방법으로는 어떤 것들이 있을까요?​앞서 말씀드린 ATM 기기는 은행에서만 사용하기, 카드 결제 과정을 눈으로 확인하기 등 현지에서 불법 복제 피해를 예방하기 위한 방법 외에도 한국에서 피해를 예방할 수 있는 방법이 있습니다. ​귀국 후 해외 카드 사용을 정지시키거나 해외 출입국 정보 활용 동의 서비스를 이용하는 것인데요. ​해외 사용 거래를 정지하게 되면 해외에서 발생하는 카드 위조, 변조 등을 통한 부정 거래를 막을 수 있습니다. 물론 이 경우 해외에서만 거래가 불가능하며 국내에서의 카드 이용에는 영향을 주지 않습니다. 다만, 정지 이후 출국 시 해외 거래 정지를 해제해야 한다는 것을 잊으면 안됩니다. ​해외 출입국 정보 활용 동의 서비스를 이용해도 좋습니다. 해외출입국 정보 활용 동의 서비스란 카드사와 법무부 출입국 관리국 간의 정보 공유로 본인이 국내에 있을 시 해외의 신용카드 승인을 카드사에서 거부할 수 있는 서비스입니다. 이 서비스를 이용하면 해외 여행 중 신용카드가 위조 혹은 변조되더라도 부정사용을 예방할 수 있습니다.  SNS에 사진 업로드 시 개인정보 노출 주의 (탑승권 혹은 여권정보)여행의 설레는 마음을 오래도록 간직하기 위해 많은 분들이 여행 인증 사진을 남기곤 합니다. 비행기 탑승권 인증사진, 숙소에 도착한 후 인증 사진 등 그 종류도 다양하겠는데요. 이런 사진들을 개인 SNS에 업로드했을 때 사진을 통해 개인정보가 노출될 수 있습니다. ​ ​가장 위험한 경우는 비행기 탑승권 인증샷을 업로드 하는 것입니다. 비행기 탑승권에는 생각보다 많은 정보가 담겨 있는데요. 특히 비행기 탑승권의 바코드 부분에 많은 정보들을 포함하고 있습니다. ​이 바코드를 스캔하면 여행 출발지와 도착지, 이름, 주소, 이메일 주소, 전화번호 등의 개인정보를 확인할 수 있습니다. 만일 이 바코드 부분이 보이도록 인증샷을 찍어 SNS에 업로드한다면 인터넷 상에 있는 불특정 다수가 우리의 개인정보를 볼 수 있게 되는 것입니다. ​또한 탑승권에는 PNR 코드라는 것이 있습니다.​ PNR(Passenger Name Record) 코드​는 컴퓨터 예약 시스템에서 승객의 고유 식별자로 사용되는 영어와 숫자 혼합의 6자리 예약 코드입니다. 이 코드에는 항공권 요금과 사용한 카드 번호, 여정까지 모두 기록이 되어 있습니다. 또한 함께 여행하는 모든 사람들에 대한 경로 데이터를 확인할 수 있습니다. 이 코드가 유출된다면 본인은 물론이고 동행자의 개인정보까지 노출될 수 있는 위험이 발생하게 되는 것입니다.  ​앞서 언급한 것처럼 PNR 코드에는 항공권 요금 정보 및 신용카드 번호가 포함되어 있기 때문에 경우에 따라 승객의 전화번호, 도착 국가의 숙소 세부 정보, 생년월일 및 여권의 세부 데이터도 노출될 수 있는 가능성이 있습니다.​ 뿐만 아니라 1인 가구의 경우 항공권 정보를 통해 집이 비는 기간이 어느 정도인지 내 일정과 위치 정보 등을 유추할 수 있어 악용될 가능성이 있습니다. ​따라서 비행기 탑승권 인증샷은 되도록이면 지양하는 것이 바람직하겠습니다. 언제 어디서 무슨 일을 겪을 지 모르는 무서운 세상, 만일의 만일까지 대비하는 것이 좋겠죠!​ ​번외로 독일의 한 해킹그룹은 촬영된 사진만으로 타인의 지문을 복제할 수 있는 기술을 가지고 있다고 하는데요. 인증샷이 고화질일수록, 지문이 잘 보이는 포즈로 (ex. 지문이 보이는 V) 찍을수록 우리의 지문을 노출시킬 수 있는 위험이 더욱 커진다고 합니다. ​혹시 모르니 조심해서 나쁠 건 없겠죠?  국내 펜션 사이트의 HTTP 웹 사용으로 보안 취약​"이 사이트는 보안 연결(HTTPS)이 사용되지 않았습니다."​국내 펜션 사이트에 접속해보면 해당 사이트가 보안에 취약하다는 내용의 안내 문구를 볼 수 있는 경우가 종종 있는데요. 이는 해당 펜션 사이트가 HTTP 웹을 사용하기 때문입니다. ​HTTP 웹이 보안에 취약한 이유는 무엇일까요?​인터넷에 접속하는 방식은 HTTP와 HTTPS로 크게 두 가지가 있습니다. HTTPS 방식은 모든 통신 내용을 암호화합니다. 반면 HTTP는 암호화되지 않은 데이터를 주고받습니다. 따라서 HTTP 웹이 더욱 보안에 취약하며 해커들의 공격을 받을 수 있고 개인정보 등이 쉽게 유출될 위험이 큽니다. ​또한 보안에 취약한 홈페이지 자체에 해커가 악성코드를 심어서 악성코드 배포사이트로 사용이 가능합니다. 결과적으로 해당 홈페이지 접속자의 PC, 모바일에 악성코드가 감염될 수 있는 위험에 처하게 됩니다. 게다가 예약 문의를 위해 카드 결제 정보, 숙박 정보, 연락처, 인원수를 남기는 경우, 해커가 중간에 패킷을 탈취할 수 있어 정보 악용이 가능해집니다. ​그렇기 때문에 해당 안내 문구가 뜨는 홈페이지의 이용자들은 접속 중인 홈페이지가 보안에 취약하다는 사실을 인지하고 개인정보를 제공하는 것에 주의를 기울여야 하겠습니다.   신분증 사본 앨범 저장 주의해외에서 본인의 신분을 인증할 수 있는 것을 가지고 있는 것은 중요합니다. 그래서 실물 신분증을 분실하거나 지갑을 깜빡 두고 나왔는데 신분증이 필요한 경우를 대비해 신분증 사본을 핸드폰 갤러리에 저장하는 경우가 있습니다. ​이런 경우 핸드폰을 분실하거나 해킹 당했을 때 문제가 발생할 수 있습니다.신분증 정보는 얼핏 사소해 보이지만 다양한 곳에 악용될 수 있기 때문인데요. ​2014년, 신분증 사본을 제공함으로 인해 금융 사기를 당한 사례가 있습니다. ​ ​대출에 필요한 거래 실적을 쌓아준다는 말로 피해자에게 신분증 사본과 계좌번호를 알아낸 가해자는 그 정보를 이용해 대부업체에 대출을 신청했습니다. 대출 절차가 간단한 대부업체는 신분증과 본인 명의의 계좌만 확인한 후 대출금을 지급했고  가해자는 중간에서 돈을 가로챌 수 있었습니다. 피해자는 본인도 모르는 사이에 대부업체에서 대출금을 갚으라는 독촉을 받게 된 것입니다. ​또한 이 신분증 사본으로 휴대폰 개통도 가능하기 때문에 유출됐을 경우 대포폰 개통에 사용돼 통신료 폭탄을 맞게 될 지도 모를 일입니다.​이런 일들을 미리 예방하기 위해 신분증 사본을 휴대폰에 저장해야 할 일이 생겼다면 사용 후 바로 삭제하는 것이 바람직하겠습니다.   지금까지 해외 여행 시 주의해야 할 개인정보보호 수칙에 대해서 이야기해봤는데요. 사실 여행으로 국한하지 않더라도 일상 생활 곳곳에서 개인정보가 노출될 위험이 있다는 것을 알 수 있었습니다.​하지만 모두 약간의 주의만 기울이면 사전에 방지할 수 있는 사례들이 대부분이었습니다!최소한의 노력으로 소중한 개인정보를 안전하게 지킬 수 있다는 것이죠. ㅎvㅎ약간의 불편함 정도는 감수할 테니 하루 빨리 마음 편하게 여행을 다닐 수 있는 날이 왔으면 좋겠습니다. ​  ​오늘도 긴 글 읽어 주셔서 감사합니다! ​​​​[영어단어] #Vaxication - 코로나 백신 접종 이후 휴가, 특히 (해외) 여행​​​코로나 대유행 이후 많은 산업들이 타격을 입었지만, 역시 제일 크게 타격을 입은 산업을 꼽아보자면 관광 산업, 그중에서도 해외 관광 산업일 겁니다. 코로나 유행 직후에는 국내, 해외 관광 산업 모두가 타격을 받았지만, 시간이 지나면서 국내 관광 산업은 조금씩이나마 활성화되며 회복하고 있는 반면 해외여행 산업은 회복될 기미가 보이지 않습니다. ​​ © anniespratt, 출처 Unsplash​​그도 그럴 것이 코로나19의 전염을 막기 위해 세계 대부분의 국가들이 타국에서 입국하는 사람들에 대한 엄격한 입국 제한 조건을 적용하고 있기 때문이지요. 병의 확산을 막기 위해 국경의 문이 좁아져 출장, 유학, 이민을 위한 이동도 급격히 줄어든 마당에 단순히 레저를 목적으로 한 여행객이 줄어든 것은 당연한 결과였습니다. ​하지만 시간이 지나면서 국내 여행은 활성화되는 모습을 보면 여행에 대한 사람들의 열정은 전혀 식지 않은 것처럼 보입니다. 아니 오히려 코로나19의 종식만을 기다리며 여행을 떠나리라, 지금까지 꾹꾹 눌러 참아온 욕구를 터뜨릴 기회만을 엿보고 있는 사람들이 늘어만 가는 것 같습니다. ​무리도 아닙니다. 코로나19 대유행이 시작되기 전에 시대는 바야흐로 여행의 시대였습니다. 저가 항공사가 우후죽순처럼 생기고 값싸게 멀리 여행을 떠날 수 있는 여행 패키지가 수도 없이 등장했으며, 여행 계획에 필요한 정보들이 실시간으로 인터넷에 넘쳐났지요. 항공사, 숙소, 식당 리뷰는 또 얼마나 많았나요. 해외여행이 마치 한 번쯤은 가봐야 하는 삶의 필수 조건으로 여겨지던 때였습니다. 그리고 코로나19가 도래했지요. 한없이 가벼워졌던 사람들의 발이 갑자기, 강제로 묶여버린 지 벌써 1년이 넘었습니다. ​​​ © torstensimon, 출처 Pixabay​​그리고 마침내 백신이 등장했습니다. 세계 각국이 사람들에게 백신을 공급하기 시작하면서 사람들은 다시금 코로나19 대유행 이전의 자유로운 삶이 되돌아오리라는 희망을 품기 시작했습니다. 이런 사람들의 희망과 함께 떠오른 신조어가 있습니다. 바로 백신Vaccine과 휴가Vacation의 합성어인 Vaxication입니다.​​​Josephine Darwin, 65, marked March 3 on her calendar with the importance of a golden anniversary and planned to celebrate it with similar gusto. On that date, she and her husband, John, 67, would officially be immune—or as near as can be—from Covid-19. Newly vaccinated with the Pfizer shot, the Nashville retirees are wasting no time getting back to travel: They plan to fly to Charleston, S.C. next week for a post-vaccine vacation. Call it a “vaxication.” …… As the U.S. vaccination rollout has sped up, so, too, have requests for vaxications. “We have seen a 25% increase in travel inquiries since the first round of vaccinations became available,” says Leah Smith, president of Denver-based Tafari Travel. ― Jen Murphy, Bloomberg, Mar 7, 2021​조세핀 다윈(65세)는 결혼 50주년이 되는 날인 3월 3일을 달력에 표시해 놓고 두근거리는 마음으로 그날을 축하하는 순간이 오기만을 기다리고 있는 중이다. 그날은 그녀와 그녀의 남편인 존(67세)가 공식적으로 코로나19에 완벽하게, 또는 완벽에 비슷하게 면역력을 갖추게 되는 날이기도 하다. 최근 화이자 백신을 접종한 이 내쉬빌 거주 퇴직자들은 더 이상의 시간 낭비 없이 여행을 떠나기로 했다. 이들 부부는 다음 주 사우스캐롤라이나주 찰스턴으로 백신 접종 후 휴가, 즉 “백신 휴가”를 떠날 계획이다. …… 미국이 백신 접종 속도에 박차를 가함에 따라 백신 휴가에 대한 요구도 살수록 높아지고 있는 추세이다. 덴버에 위치한 타파리 여행사의 회장 리아 스미스는 “1차 백신 접종이 시작된 후 여행에 대한 문의가 25% 증가했습니다.”라고 언급했다.― 젠 머피, 블룸버그, 2021년 3월 7일. ​​Vaccination vacations, or "vaxications,'' is a term used to refer to the pent-up demand for travel from those who have received COVID-19 vaccinations. And this growing trend has some critical implications for real estate investors with exposure to the travel or short-term rental markets.― Brad Cartier, Milionacres, APR 23, 2021​백신 접종 후 휴가, 또는 “백신 휴가”는 코로나19 백신을 접종한 사람들이 지금까지 억눌러왔던 여행에 대한 욕구를 가리킬 때 사용하는 단어라 할 수 있다. 현재 확산 중인 “백신 휴가” 트렌드는 여행이나 단기 임대 시장과 관련이 있는 부동산 투자자들에게 크게 영향을 끼치고 있다. ― 브래드 카티어, 밀리언에이커, 2021년 4월 23일. ​​About 75 million Americans are fully vaccinated against Covid. As the number continues to rise, more and more people want to get out of the house and take what has been called a “vaxication” or post-vaccination trip. A recent poll by Medjet/WORTH shows that few travelers plan on sitting home this year, and 17.5% have already traveled; 15.83% plan on traveling within the next three months and 54.17% plan on traveling from four to 12 months from now. Luxury hotels and resorts especially are seeing a skyrocketing interest in bookings, especially premium rooms with more space and longer than usual stays. Some vaccinated people are even comfortable enough to travel to international destinations. Here are some popular choices, but book well in advance because all the hot spots are filling up fast.― Magie Goldsmith, Forbes, May 17, 2021​미국 내에서 코로나19 백신 접종을 완료한 사람들이 현재 거의 7500만에 이르렀으며, 계속해서 증가 중이다. 이에 따라 이제 집 밖으로 나와 소위 “백신 휴가”라 불리는 백신 접종 후 휴가를 떠나려는 사람들의 숫자도 늘어나고 있다. Medjet/WORTH에서 최근 실시한 설문 조사 결과에 따르면 올해 말까지 집 안에 머물러 있을 거라 응답한 경우는 소수에 불과했다. 17.5%가 이미 여행을 다녀왔으며, 15.83%가 앞으로 3개월 이내 여행을 떠날 계획이고, 54.17%가 앞으로 4~12개월 이내에 여행을 떠날 계획이라고 응답했다. 특히 고급 호텔과 리조트 예약에 대한 문의가 급증하고 있으며, 공간이 넓은 프리미엄 객실에서 평균보다 길게 체류할 계획으로 예약하는 사람들의 비중도 높다. 백신 접종을 마친 사람들 중에서는 해외여행에 대한 계획을 세우고 있는 경우도 적지 않다고 한다. 여기 현재 급부상 중인 여행지를 소개한다. 하지만 미리 알아보고 예약하는 것을 잊지 말아야 한다. 왜냐하면 유명 여행지의 예약 목록이 빠른 속도로 채워지고 있기 때문이다.― 매기 골드스미스, 포브스, 2021년 5월 17일. ​​ © chulmin1700, 출처 Pixabay​​물론 단순히 여행이라면 다 좋다는 사람도 있겠지만, 전문가들은 이 “백신 휴가”가 코로나19 대유행 이전의 여행과는 다른 경향을 보인다고 분석하고 있습니다. 아무래도 일 년이 넘는 시간 동안 발이 묶여있다가 처음으로 떠나는 여행이니까요. 좀 더 괜찮은, 좀 더 기억에 남을만한, 기념이 될 만한 여행이 되기를 바라는 건 당연한 욕구일겁니다.​무엇보다 여행이 가능하다는 건, 멀리 떨어져 있는 가족과 만날 수 있다는 말이기도 합니다. 우리나라도 그렇지만 다른 나라에서도 직장 등의 다양한 문제로 가족들이, 특히 성인이 된 자녀와 부모가 멀리 떨어져 사는 경우는 흔합니다. 코로나19 대유행 때문에 그런 가족을 만나지 못하고 전화 통화로만 안부를 전하기 시작한 시간도 길었지요. “백신 휴가”는 그런 가족들과 오래간만에 좋은 시간을 보낼 수 있는 기회라고 할 수 있습니다. ​​​That first trip post-vaccine inevitably carries sentimental value. “One of the biggest drivers is reconnecting with people they have not been able to see, whether it’s children and grandchildren, or friends and other couples,” Gellis says. “It's less about where you go but who you go with.” …… “I think most people still aren't back to the type of trip where you're sightseeing, visiting historical monuments, driving from place to place,” Perrin says. “They're looking to be with family, stay in one spot, and just try to relax and catch a break. It's more of a vacation than travel.”― Leena Kim, Town & Country, Apr 8, 2021​백신 접종 후 첫 여행은 필연적으로 중요한 정서적 가치를 지닌 여행이 된다. (고급 관광 전문 업체인 엠바크 비욘드에서 근무하는 여행 컨설턴트) 데보라 겔리스는 “백신 휴가 트렌드를 이끄는 가장 큰 동력 중 하나는 바로 한동안 서로를 볼 수 없었던 사람들, 예를 들어 자녀나 손주, 친구, 연인 같은 사람들과의 관계를 다시 연결하고자 하는 욕구이다. 때문에 백신 휴가에서 어디를 가는지는 중요하지 않다. 중요한 것은 누구와 가느냐이다.”라고 발언했다.  …… 베테랑 여행 전문가인 웬디 페린은 “내 생각에 대부분의 사람들은 예전과 같이 관광이나 유적지 방문 위주, 또는 이곳저곳을 차를 타고 돌아다니는 방식의 형태의 여행을 떠날 거 같지 않다. 그보다는 가족과 함께 한곳에서 머물며 편히 쉬고 휴식을 취하는 형태, 즉 “여행”보다는 “휴가”에 가까운 시간을 즐길 것 같다"라고 이야기했다. ― 리나 김, 타운앤컨트리, 2021년 4월 8일. ​​​코로나19라는 재앙을 맞이하여 신음하던 관광 산업은 “백신 휴가”의 물결을 맞이하여 열심히 기지개를 피우는 중입니다. 특히 이제 곧 여름휴가 계절이지요. 작년 여름휴가는 락다운(이동제한령, 봉쇄령)과 스테이케이션(집이나 집 근처에서 보내는 휴가)으로 암울했습니다. 백신 접종자 숫자의 증가에 여름휴가라는 호재를 맞이한 관광 산업이 이번 기회를 잘 잡아 다시 한번 일어날 수 있으면 좋겠습니다.​​​Written by Eileen​​​ ​ ​[배짱이가 다녀온 BEST5] 다시 행운이 찾아올까?럭키를 외쳤던 해외여행​되돌아보면 누구보다 #해외여행 으로 행운이 많이 따랐었던 사람이었다. 어찌 보면 남들보다 많은 해외여행을 다녔기에 좀 더 많은 기회들로 운이 따라준 건지도 모르겠다. 운이라는 게 생각지도 못할 때 찾아오기도 하고, 간절하고 노력할 때 발복되기도 한다. ​지난 수많은 #해외여행지 를 떠올리며 내게 이런 행운이 다시 찾아올까?싶었던 순간을 꼽아보고 싶었다. ​​ ​누구나 한 번쯤 해외여행에서 바라던 행운들로 전해볼까 한다.  또한 노력과 정성이 더해지면 찾아오는 행운도 있을 수 있다는 걸 전하고도 싶다. ​배짱이가 '럭키를 외쳤던 해외여행' BEST5를 전하겠습니다. ​​ [배짱이가 다녀온 BEST5] 어디까지 먹어봤니?기억에 남는 중국 음식 : 중국 여행​[배짱이가 다녀온 BEST5] 어디까지 먹어봤니? 기억에 남는 중국 음식 : 중국 여행 ​전 세계 가장 다...blog.naver.com ▲ 전편에서는 어디까지 먹어봤니? 기억에 남는 중국 음식 BEST5를 전해드렸어요. ​* 배짱이가 지금껏 다녀온 100여 개 이상 여행지를 바탕으로 선정한 여행지입니다 **계속되는 다양한 BEST5를 기대해 주세요*​ 배짱이의 행운 해외여행 5위, 비행기 좌석 업그레이드  ​오늘 이 주제를 보고 #비행기좌석업그레이드 경험을 떠오른 분들도 있으시겠죠? 더도 덜도 말고 #비즈니스클래스 로 업그레이드만 되길... 하며 은근 바래보기도 했었던 적이 있었다. ​그런데 정작 원할 때가 아닌 생각지 못할 때 업그레이드가 되더군. #혼자여행 을 주로 하다 보면 기회가 좀 더 있는 거 같다.  비즈니스 클래스는 다르긴 하더구먼요. 어떤 항공사는 코스 요리로 나오고 누워서 갈 수도 있고요. 허허허 ​​  ​한 번은 #마카오여행 을 마치고 돌아가는 날, 늦은 밤 출발이라 피곤한데 1시간 30분이나 지연된 적이 있었다.  제대로 쉬지도 못하고 천근만근하고 있던 찰나, 보딩 타임이 왔고 탑승하는 순간 갑자기 잠시 기다리란다. ​그러더니 비행기 타기 몇 십초 전에 체크인이 이미 된 이코노미 좌석 대신 비즈니스 클래스로 업그레이드된 적이 있다. 지연으로 짜증 나고 피곤했었는데 한순간에 싹 가시더라! 이런 행운은 언제든지 찾아오면 좋겠다. ​​ 배짱이의 행운 해외여행 4위, 하얏트 어워드 준우승 혜택​#여행에미치다 이 문구는 나를 두고 한 말인 줄 알았다. 허허허 십여년 전, 전 세계인을 대상으로 한 #하얏트 어워드 에세이 공모전에 참가했었다. ​당시 우승하면 1년간 전 세계 항공 마일리지와 하얏트 호텔 투숙권이 혜택이 주어지는 어마한 어워드였다. 여행 아이디어가 넘치던 때, 공모전 참가했는데! 두둥! 우승이 아닌 아시아 & 오세아니아 준우승으로 선정되었다. 하얏트 골드 패스포트 플래티넘 멤버십으로 포인트 한도 내에서 원하는 호텔을 머물 수 있게 된 것이다. ​이때 에세이는 1등 당첨되면 뭘 할 건지 나의 여행 계획을 글과 사진으로 함께 공모했었다. ​​ 싱가포르 하얏트 호텔  ​주어진 하얏트 포인트로 인천 하얏트를 시작으로 싱가포르, ​​ (좌) 쿠알라룸푸르 하얏트 호텔  (우) 후쿠오카 하얏트 호텔 ​쿠알라룸푸르, 후쿠오카에서 1,2박 하며 여행 경비에 큰 부분을 해결하고 이렇게 좋은 호텔에서도 투숙할 수 있었다. ​​ ​그중 기억에 남는 #홍콩하얏트호텔 , 객실은 올드 한 편이었으나...! ​​ ​홍콩섬에서 구룡반도를 바라보는 하버뷰는 오래도록 잊히지 않더군. 통통한 배짱이를 오랜만에 보고 계십니다.^^ ​여행을 관심 갖다 보면 다양한 공모전, 이벤트 등을 접할 수 있게 된다. 나는 안될 거야!라고 생각 말고 간절히 바라는 맘으로 정성을 다하면 행운이 찾아올지 모른다. ​​​ ​ 배짱이의 행운 해외여행 3위, 홍콩 호텔 스위트룸 업그레이드호텔 아이콘 홍콩, Hotel ICON HONGKONG / 클럽 스위트 80​#해외호텔 은 간혹 객실 업그레이드가 되는 경우가 있긴 했다. 보통 한 단계 정도라고 하면 이때는 3단계 업그레이드로 최고 스위트룸 아래 단계 #객실업그레이드 가 되었다. 이런 행운이 다시 올까 싶더군. ​위의 사진은 실제 머물렀던 아이콘 홍콩 호텔 '클럽 스위트 80' 객실 거실입니다. ​​  ​▲ 실제 예약 내역을 보면 '클럽 36 하버 킹'인 걸 볼 수 있다. 이날 직원에게 온화한 미소를 건넨 거 밖에 없는데... ^^; 우측 사진이 몇 년 뒤에 투숙했던 <클럽 36 하버 킹> 객실로 딱 적당히 2인 정도 머물 수 있다. ​​  ​믿기지 않던 난, #홍콩여행 보단 호텔에서 머문 시간이 더 길어질 수밖에 없더군. '클럽 스위트 80' 홍콩 도심이 내려다보이는 욕조, 널찍한 욕실 바로 이어지는 드레스룸, 화장대~ ​​ ​객실을 나가기 싫은 이유는 #홍콩하버뷰호텔 을 만끽할 수 있었기 때문이다. ​​ ​처음으로 혼자라는 게 아쉬울 정도였다. ​​  ​​ ​보통 커튼을 닫고 자는데 그럴 수 없더군. 잘 때도 야경 보면서 일어나서도 자연스레 일출을 물끄러미 바라보고 있었다. ​​ ​오래도록 뭉그적거렸던 내겐 최고 스위트룸! 진짜 럭키걸이었구먼! 이건 팁을 드릴 수가 없네요. 허허허 ​​ 배짱이의 행운 해외여행 2위, 이웃님 도움으로 샌프란시스코 여행​한창때는 #여행이벤트 에 많이 응모했었고 1년에 한 번 정도는 당첨이 되어서 여행을 떠나곤 했었다. 그중에서도 내 노력만이 아닌 블로그 이웃님들의 노력까지 더해져서 다녀온 #샌프란시스코여행 이 기억에 남는다. ​#대한항공 에서 샌프란시스코 여행 계획서 공모전이 진행되었다. 이때 가지 않은 샌프란시스코를 일일이 지도를 체크하면서 이미 다녀온 듯한 착각마저 들 정도로 세세하게 알아가면서 상상 여행 계획을 했었다.​​ ​정말 많은 이들이 참가했을 터인데 본선에 오른 것이다. 5명 참가자의 여행 계획서는 투표를 통해서 1등으로 선정되면 샌프란시스코 여행을 갈 수 있었다. ​그렇게 블로그 이웃님들의 투표 힘을 더해져서 1등을 거머쥐게 된다. ​​  ​상상 여행 계획서대로 모든 일정 Clear! 첫 미국 본토 여행으로 많이 설렜었지. ​​ ​블로그 이웃님들에게 조금이나마 고마움을 표현하기 위해 가리델리 초콜릿을 이벤트 선물로 드렸었죠. 또한 여행스토리로 보답할 수 있어서 행복했습니다. ​​ 배짱이의 행운 해외여행 1위, 여행으로 만난 인연쿠바 여행 1기 ​갑자기 1위는 훈훈하게 마무리하려는 거야?라고 하시겠군요. 허허허 ​진심으로 가장 큰 해외여행 행운은 블로그를 통해 여행을 좋아하는 이웃님들을 만날 수 있었고, <배짱이와 함께 쿠바 여행>이라는 타이틀로 함께 한 #쿠바여행 에서 만난 인연들이 소중하다. ​​ 쿠바 여행 2기 ​제가 여행이 아니었으면 만날 수 없는 매력적이고 멋진 분들이었어요. ​​ 쿠바 여행 3기 ​인생에서 가장 큰 행운은 좋은 인연이 아닌가 싶다. 많이 부족한 배짱이를 이해해 주고 함께 한 인연들 고맙습니다. 얼른 코로나19가 종식되어 다함께 만날 수 있길, 여행 갈 수 있길 바랍니다.​​여러분들은 해외여행으로 찾아온 행운은 어떤 것들이 있으신가요? ​​* 배짱이가 지금껏 다녀온 100여 개 이상 여행지를 바탕으로 선정한 여행지입니다 **계속되는 다양한 BEST5를 기대해 주세요*​​배짱이가 다녀온 BEST5 전체 보기 ▶​​ ​ ​ ​#배짱이의여행스토리 #배짱이여행 #여행블로거 #여행블로그 #여행블로거배짱이 #국내여행 #세계여행​ ​덧글과 공감은 여행스토리를 이어갈 수 있는 힘입니다.​​​ ​작년 코로나 확산이 전세계적으로 확산되면서 해외여행이 막혔을 때 여행업계와 항공업계는 2021년 북반구에 여름이 찾아오면 여행이 다시 시작될 것이라는 희망을 가지고 있었는데요. ​2021년 4월 현재 백신접종의 속도가 더디게 진행되면서 올 여름 여행 재개는 여전히 요원해 보입니다. 그래서 현재 방역이 잘 되고 있는 국가끼리만이라도 트래블버블을 시행하거나 혹은 백신 접종을 맞은 사람들은 격리 없이 해외를 여행할 수 있는 백신여권에 대한 이야기가 솔솔 나오고 있어요.​비록 코로나 전의 수요를 따라 잡을 수는 없지만 백신여권과 트래블버블은 여행업계를 위한 한 줄기 희망이 될 수 있을 거라 생각합니다.​​​​​ 백신여권이란?​  현재 여행업계를 중심으로 백신여권 도입에 대한 이야기가 나오고 있는데요. 백신여권은 코로나 백신을 맞은 사람들이 국경을 넘거나 대중이 많이 모인 곳을 입장할 때 접종 상황을 증명하는 일종의 증서입니다. ​예전에 황열병이나 말라리아와 같이 접종을 한 것에 대해 문서 형태로 증빙하는 것은 있었는데요, 향후 코로나 백신여권은 디지털 방식의 QR 코스 방식으로 이루어질 가능성이 높습니다. 현재 스마트폰이 없는 사람들은 거의 없기 때문에 스마트폰의 앱이나 스마트폰에 저장해 둔 QR 코드로 하면 편리하겠죠?​백신여권으로 여행업계는 조금이나마 숨통을 트일 수 있겠지만 이것에 대해 반대하는 여론도 만만치 않습니다. 예를 들어, 개인정보가 유출될 가능성이 있다는 것과 코로나 백신을 맞은 사람과 맞지 않는 사람과의 격차가 발생할 수 있다는 것이죠. 본인의 의지로 맞지 않았다면 이런 차별은 본인이 감수할 문제이겠지만 형편이 안되어서 맞지 못한다면 다른 문제일 수도 있겠습니다.​​​​​ 백신여권을 이미 도입한 아이슬란드​아이슬란드의 경우 이미 지난 3월 16일에 코로나 백신을 맞은 여행객들에 한해서는 격리없이 여행할 수 있도록 정책을 변경한 바 있습니다. 이것에 발 맞추어 미국의 델타 항공의 경우 5월에 뉴욕과 아이슬란드를 연결하는 항공편을 다시 재개할 예정이라고 합니다.​또한, 미국 보스턴에서도 아이슬란드로 가는 신규 항로가 곧 열릴 예정이라고 하구요.​중동의 이슬라엘도 5월 23일부터 코로나 예방 접종을 맞은 여행객들에 한해서 무격리 여행을 허용할 계획이라고~​암튼 앞으로 코로나 백신 접종이 활발하게 진행되는 나라를 중심으로 백신여권에 대한 이야기는 좀 더 많이, 그리고 적극적으로 흘러 나오지 않을까 싶습니다. 예방 접종이 늦어지는 한국은 2021년도 해외여행 하는 것이 점점 어려워 지는 것은 아닌지 모르겠어요.​​​​ 백신여권 도입을 앞두고 준비하는 한국 여행업계​한국 여행업계가 다가오는 해외여행을 앞두고 어떻게 준비하는지 한 번 알아봤는데요. 제주항공의 경우 한국인들이 가고 싶은 여행지의 노선 위주로 항공권을 기프티켓으로 선 예약을 받았습니다.​해당 국제선 기프티켓의 경우 유효기간이 최대 5년으로 원하는 일정으로 누구나 사용 가능한 것이 특징입니다. 앞으로 5년이 넘게 까지 국경이 닫혀있을 일은 거의 없을 것 같으니 꽤 인기리에 프로모션이 마감이 된 것 같더라구요.​아마 항공업계에 백신여권이나 트래블버블이 본격적으로 도입이 된다면 해당 티켓 구매한 사람들은 구매해 놓은 티켓을 소진하면서 그 동안 억눌렸던 해외여행에 대한 욕구를 발산할 거라 생각합니다.​​​​​ 한국인의 인기 관광지인 괌​​​​ ​인터파크투어에서는 티웨이항공과 손을 잡고 '얼린 항공권' 프로모션을 하고 있는데요. 지금 항공권을 구매하면 양국의 자가격리가 해제 후 1년 내 원하는 기간에 출발을 할 수 있는 조건. 그리고, 원하는 날짜에 출발을 못하면 100% 환불도 되고, 변경과 양도까지 가능하다고.​현재 대만이나 괌과 같은 인기 여행지와는 트래블버블에 대한 이야기가 솔솔 나오고 있는 바 1년 내에 여행할 수 있는 때가 올 수도 있을 것 같네요.​​​​ 한국인의 인기 관광지인 대만​​​​​ ​​코로나 예방접종이 진행됨에 따라 백신여권 이야기가 나오면서 그 동안 길고 긴 겨울잠을 자던 여행업계는 다시 기지개를 펼 준비를 하고 있는데요. 과연 올해 하반기에는 코로나 백신 맞은 사람들은 해외여행을 떠날 수 있는지 그 행보가 궁금해 집니다. 그 동안 고생 많이 한 여행업계가 다시 힘차게 날라 올랐음 좋겠네요. "기내식을 집에서 먹을 수 있다고?"​코로나로 인해 해외여행을 가지 못한 지 1년이 넘었습니다.  해외여행 갈 때 비행기 안에서 기내식 먹는 재미가 쏠쏠했는데 그마저도 그립습니다. 기내식 검색을 하다가 진에어 기내식 배달 서비스가 있다는 소식을 입수했어요. ​진에어 기내식 3종 세트. 바로 주문해봤습니다. ​해외여행 대신 기내식! 집에서 먹는 기내식은 어떤 맛일까요?   언택트 시대 집에서 먹는 기내식 ​주문 방법 & 가격  진에어 홈페이지 - 지니스토어에 들어가 온라인으로 진에어 기내식 배달 주문을 할 수 있어요. ​현재 출시된 메뉴는 세 가지 (비프 굴라쉬, 캐슈넛치킨, 크림파스타) 이고, 가격은 각 1만원 입니다. (배송비 3천원)  주문한지 이틀 후에 배달이 왔습니다.​열어 보기만 해도 두근두근 *_* 여행하는 기분이 들더라고요. 스티로폼 박스 안에 기내식과 물이 들어 있습니다. 유통기한은 3일! 비행기 기내식은 보통 비프 or 치킨 메뉴가 일반적이죠. 진에어 기내식 배달 메뉴 역시 치킨과 비프 메뉴가 포함되었어요.  진짜 비행기에서 먹는 기내식처럼 구성되어 있습니다. 기내식 박스 안에는 비행기 티켓이 들어 있는데요. ​메뉴 이름과 조리 방법을 써놓았어요. 조리방법은 매우 간단합니다. 전자레인지에 3~4분이면 OK! 야외에서도 중탕으로 조리할 수 있습니다.​:: 진에어 기내식 배달 메뉴 세 가지 ::​- 캐슈넛 치킨 기내식 세트 - 크림 파스타 기내식 세트- 비프 굴라쉬 파스타 기내식 세트  읭? 소주 병처럼 생긴 이것의 정체는? ​탄산수입니다.  여행 분위기 내보려고 구입했던 비행기 창문 스티커를 배경으로 기내식 메뉴를 세팅해 봤어요. ​칠레산 레드와인 푸두 (Pudu) 와인까지 꺼내놓으니 정말 비행기에서 먹는 기분이 나네요.   지니 키친 더 리얼 메뉴 ​1. 캐슈넛 치킨  지니키친 더리얼 첫 번째 메뉴는 캐슈넛 치킨입니다. ​메뉴 이름 그대로 캐슈넛이 들어간 치킨메뉴 인데요. 메인 메뉴인 캐슈넛 치킨과 함께 취나물밥이 함께 구성되어 있습니다. 사이드 메뉴로는 샐러드와 슈크림, 모닝빵이 함께 나와요. ​TIP. 각 기내식 메뉴마다 샐러드 메뉴가 다르게 나오는 것도 특징입니다. 캐슈넛 치킨에는 러시안 샐러드가 곁들여져요.  양념치킨 같기도 하고, 깐풍기 같기도 한 맛입니다. ​달짝지근한 맛을 좋아하는 분들께 추천해요. 매콤 달콤한 소스에 고슬고슬한 취나물밥이 의외로 잘 어울립니다.   지니키친 더 리얼 메뉴 ​2. 크림파스타  지니키친 더리얼 두 번째 메뉴는 크림파스타 입니다. ​콩 샐러드, 망고 푸딩, 모닝빵이 함께 들어 있습니다.  전자레인지에 4분 돌려 완성한 크림 파스타! 생각보다 맛이 좋았어요.​베이컨과 마늘로 감칠맛을 낸 크림 파스타입니다. 탱글탱글한 새우와 데친 브로콜리, 방울토마토 토핑이 먹음직스럽게 올라가 있어요.   지니키친 더 리얼 메뉴 ​3. 비프 굴라쉬 파스타  진에어 기내식 배달 세 번째 메뉴는 비프 굴라쉬 파스타 세트 입니다. ​소고기와 토마토소스로 맛을 낸 펜네 파스타인데요. 브라우니와 월도프 샐러드가 들어있습니다. 굴라쉬 소스도 촉촉한 편이고요. 전자레인지에 돌리면 스파게티나 펜네가 흐믈흐믈해 지지 않을까 염려되었는데 전혀 그렇지 않아요. ​탱탱한 식감이 살아 있어요. 소고기도 큼지막하게 들어가 있어서 만족스럽습니다.   시식 소감 총평  진에어 기내식 배달 3종 세트 메뉴를 모두 맛보았는데요. 메뉴 세 개 모두 기대 이상의 맛이었습니다. ​실제로 기내식보다 맛이 좋았어요. (실제 기내에서는 소음, 기압 등의 이유로 미각이 감소된다고 하죠.) ​제 입맛 기준으로는 비프 굴라쉬 파스타 > 크림파스타 > 캐슈넛치킨 순이었습니다.  아쉬웠던 점은 기내식 특성상 일회용 쓰레기가 너무 많이 나온다는 점 ㅠ_ㅠ;; 잘 씻어서 재활용 분리수거 했습니다. ​기내식 체험을 핑계 삼아 2인 3메뉴 먹은 건 비밀. 집에서도 간단히 즐기는 기내식! 여행 기분 내며 한 번쯤 즐기기 괜찮았어요. 다른 메뉴가 출시된다면 또 주문해볼 의향 있습니다.  코로나 시대 언텍트 여행 법 ​방구석행 비행기 출발 합니다~!  :)   여행기분 내고 싶어 구입한 내돈내산 후기 입니다.  진에어서울특별시 강서구 공항대로 453 대한항공교육훈련센터 ​​​​ 2010년 홍콩 소호​코로나19 종식되면 배짱이가 가고 싶은 해외여행지 5곳​국내 첫 코로나 확진자 발생일로부터 8개월이 흘렀다.처음에는 앞서 사스와 메르스처럼 일부 국가에서만 그치는 정도로 끝날 줄 알고 크게 걱정하지는 않았다.​2019년 하반기부터 올해 떠날 여행 계획을 세웠고, 일부 항공권과 숙소 예약까지 마친 상태였다.2월 중순이 넘어서 국내 확진자 수가 늘어나고 3월에는 전 세계 확진자 수가 늘어남에 따라 지금껏 알던 바이러스가 아님을, 지금껏 경험하지 못한 상황임을 알게 됐다.​​ 쿠알라룸푸르​지난 3월 강제 체류로 지냈던 쿠알라룸푸르에서 모든 걸 단념하고 하나둘씩 취소하기 시작했다.그러면서도 '올해 하반기는 가능할까?'라는 일말의 희망을 가지기도 했지만...시간이 흐를수록 점점 멀어져만 간다. ​지인 중 국내외로 여행 관련한 일하시는 분들이 있다.초반에는 희망을 드리고자 연락도 드렸지만 이제는 현재 상황을 잘 알기에 선뜻 연락하기가 쉽지 않다. 코로나19가 이리도 무서운 바이러스일 줄... 그 누가 알았겠는가.​​ 베트남 무이네​지금껏 13년 동안, 여행 블로그를 운영하면서 #세계여행 카테고리 안에서 많은 #해외여행 스토리를 전했다.배짱 두둑하게 누비며 여행 정보를 전해주는 일이 즐거웠던 나이었거늘...​간간이 #국내여행 으로 그저 나를 위한 역마살 기운을 달래러 떠나는 듯싶어서 예전만큼 행복하진 않다.여전히 블로그 운영하는 가장 큰 보람은 조금이나마 도움이 되길 바라는 맘이 크기 때문이다.​​ 하와이 와이키키​근래 #랜선여행 을 타이틀로 #여행강의 를 하고 있다.비대면으로 온라인 강의를 한다는 사실도 달라진 것 중 하나일 테다.​현재는 여행을 좋아했던 분들이 과거를 회상하면서 그때를 그리워하고 있는 걸 안다.기약 없는 코로나19 종식만을 기다리며 예전 여행 사진과 미디어들로 위안을 삼기도 한다. 나 역시 그렇다.​어느 날, 문득... 코로나19가 종식되면 과연 나는 어딜 가장 가고 싶을까? 하며끄적거리던 해외여행지 5곳을 꼽아봤다. ​​​  ​1. 홍콩​첫 해외여행지였던 #홍콩 , 여행블로거로서 첫 시작이 되었던 홍콩...어렸던 나와 지금의 내가 교차되는 순간을 느낄 수 있어 좋고 가장 맘이 편해지는 도시이다.​올해도 15번째 #홍콩여행 을 계획했었다. 못 간 게 아쉬운 게 아니라, 그토록 좋아하던 홍콩을 잃는 게 슬프다.앞으로 어떻게 달라질지 모르는 홍콩을 조금이라도 예전 모습으로 더 담고 추억하고 싶다. ​종식되면 가장 먼저 가리라! #홍콩파크모텔 사장님도 뵙고 싶군!​​​  ​2. 쿠알라룸푸르8년 만에 다시 찾은 #쿠알라룸푸르 , 최근 여행이 아닌 경유지이자 강제 체류가 되었던 도시이다.사람 맘이란... 하지 말라면 더 하고 싶고... 그런데, 코로나는 하지 말라면 하지 말아야 한다. ​그렇기에 강제 체류로 있었던 18일간을 간간이 몇몇 곳을 둘러보는 것 외에 숙소에서만 지냈었다.문제는 쿠알라룸푸르가 이토록 매력적 도시였던가 싶어서 많은 것들이 보고 싶었는데 집콕이 되어서 아쉬움이 컸다. 무엇보다 냉랭한 베트남인들과 달리 안 좋은 상황에서도 미소를 띠며 대하는 그들이 좋더군.​숙소 발코니에서 늘 바라보던 락다운 풍경, 360도 변화된 쿠알라룸푸르의 모습이 보고 싶다!​​​  ​3. 대만코로나 방역 모범 국가로 꼽히는 #대만 , 어쩜 종식되면 가장 많은 한국인들이 가지 않을까 싶군.아무런 걱정 없이 야시장에서 먹거리도 먹고 싶고 버블티 마시며 거리를 걷고 싶다.​예전 여행스토리를 보다 보니 #가오슝 이 그립더군.10년 전 떠날 당시에는 정보가 워낙 없어서 직접 다니며 블로그로 정보를 전하는 일이 뿌듯했었다.당시 직장인이었기에 단기간 여행으로 아쉽긴 해도 활력을 얻고 간 좋았던 여행으로 기억된다.​좀 더 길게 머물며 가오슝 아이허 강에서 맥주 한 캔 들고 가서 축배를 하는 날을 기대한다.​​​  ​4. 태국#태국 의 활기가 좋다! 대형 마트를 가는 것마저 즐거웠던 곳이기도 했으니까.여러 번 태국 곳곳을 다니기도 했었고 한 달가량 2번의 북부에서 남부까지 #태국배낭여행 을 했더랬다.유독 태국은 끌리는 대로 여러 여행지를 찾아다니고 싶어진다.​코로나 종식되면 '치앙마이에서 한 달 살아볼까? 아님 남부에 여러 섬을 투어하며 둘러볼까?' 상상만으로도 입꼬리가 승천하는구먼. 전 세계인들로 북적이는 메인 거리 한복판에서 LEO 맥주 한 병 마시며 구경하는 날을 기다린다.​​​  ​5. 동유럽올해 첫 New 해외여행지로 결정했던 #동유럽 , 올 5월 말 예정으로 이미 작년에 모든 예약을 마쳤었다.상황이 심각해지면서 예약 취소하려니 보통 일이 아니더군. 일부는 바우처로 돌려줌. 어쩌라고~​#동유럽여행 떠날 생각에 여행 노트에 가고 싶고 하고 싶던 모든 것들을 적으면서 행복했는데...작년 울산 여행 강의 때 오랜 이웃님께서 다녀온 여행 팁도 알려주셔서 좋았었는데...​종식되는 그날이 오면 새로운 여행지로 전할 첫 번째가 되지 않을까 싶다.​​  ​여러분들도 같은 상황이고 심정일 겁니다.여러분들은 코로나19 종식되면 어디를 떠날 계획이신가요?제가 생각지 못한 도시들을 말씀 주시면 팔랑귀로 변경 될 듯도 해요. 하하하​​ ​▲ 배짱이의 모든 여행 콘텐츠 (블로그 + 인스타그램 + 유튜브)를 볼 수 있는 인플루언서 홈입니다.▲팬이 되어주시면 모든 소식을 볼 수 있어요.​​ ​#배짱이의여행스토리 #배짱이여행 #여행블로거 #여행블로그 #여행블로거배짱이 #배짱이블로그​ ​덧글과 공감은 여행스토리를 이어갈 수 있는 힘입니다.​​ 출장 다녀온 네꼬씨가 받아온 판촉물이랄까.. 기념품은 아니고...사은품도 아니고.. 홍보물도 아니고..마땅한 단어가 뭘까.... ​​국내 여행도 못 가고있지만..혹시나 해외여행 계획중이라면 이런 거 하나는 필수품이겠구나..​​ 사용방법은 간단.그냥 보면 알겠다... ​​​🔹 트래블 버블, 백신여권 해외여행 가능할까?  ​*트래블 버블 Travel Bubble 이란?(비격리 여행 권역)코로나19 방역 우수 국가로 꼽히는 곳들이적극 추진하고 있는 여행 제도로,양국을 오갈 땐 코로나19 검사 생략 및자가 격리 기간 없이 자유롭게 왕래 가능​  지난 4월 1일부터 대만은,남태평양 팔라우와 해당 제도를 시행했다.또한 한국, 일본, 싱가포르, 베트남 등과 함께트래블 버블 도입을 위한 화상회의를진행하고 시행방안을 검토 중이라고 한다.​대만 외 싱가포르도 가까운 호주, 뉴질랜드와트래블 버블을 시행키 위해구체적인 방안을 논의 중이라고 하는데,나는 '글쎄' '과연' 이런 단어들이 떠오른다.​​​ ​*백신여권이란?백신접종 관련한 건강 증명서를 첨부한 여권으로, 이미 지난 2월부터 (전 세계 백신 접종률이 가장 높은)이스라엘에서 발급하고 있다고 함.​EU는 6월 15일부터 이용 가능.(접종 백신 종류, 항체 형성 여부 등 포함)  *푸껫 관광 샌드박스이에 태국은 백신 접종자의 무격리 입국을오는 7월 1일부터 시행한다고 하며,입국한 사람들은 일주일간은 미리 지정된특정 지역 내에서만 움직일 수 있다고 함.처음은 푸껫으로 점차 10월부터 12월까지나머지 5개 주에도 적용될 것이라고 함.​​​ ​여러 나라에서 백신여권을 도입하기 위해논의 및 노력하고 있다고는 하는데,거짓말하는 사람이 널리고 널렸는데백신 접종으로 완전히 면역이 되었단 걸어떻게 증명할 수 있을까,또 백신여권의 유효성을 확인할 수 있는명확한 표준 기준은 어떻게 되는지,이것이 과연 더 큰 전염을 야기하진 않을까,또 다른 변이를 가져오진 않을까 걱정이 된다.​전 세계가 편차가 있기는 하지만 나름대로 억제하고 있기 때문에이 정도도 유지되는 것이 아닐까 하는 생각.아니었다면, 그 결과는 입에 담기도 싫다.​백신 접종한 후 서로 왕래하는 것이100% 안전할 수 없기 때문에,다른 것도 아니고 사람 건강에 관련해선나는 모험을 하고 싶지 않다는 쪽이다.​​​ ​백신 접종을 했다고 해서마스크를 빼고 돌아다녀도 되는 건 아닐 텐데,혹 해외여행지에서 섣부르게 행동하진 않을까섣부르게 행동하는 이들과 접촉하진 않을까걱정이 아니 될 수 없는 것 같다.​다른 나라는 몰라도 그냥 우리나라는 섣부른 판단은 안 했으면,제도나 방침이 옳고 똑바로 서 있다 해도그걸 제대로 지키지 않는 사람은꼭 나오게 돼 있을 터,그렇게 되면 오히려 제도가 비난받게 될 거다.​​​ ​하지만 최근 우리나라 국토교통부도주변 국가와 트래블 버블 관련협의를 진행하고 있다고 하니,아마 조만간 싱가포르, 대만, 태국 등은해외여행을 갈 수 있지 않을까?​여행업계에 활기가 돌기를 바라지만한편으론 걱정되는 이 마음,여행을 하더라도 꼭 방침을 따라서이탈하지 않고 해줬으면 좋겠다.​코로나 동안 예정된 모든 해외여행 취소, 단 한 번의 국내여행도제대로 하지 못한 나의 자그마한 바람이다.​​​​​TRAVEL INFOⓒuncommon namnar 놀러가고싶다...어제 광주행 국내선 비행기를 왕복으로 타고왔더니 해외로 나가는 국제선 비행기가 더 타고싶어졌다...ㅠㅠ그리운 마음에 핸드폰에 저장되어있던 지난 인도네시아 발리여행의 사진이 보여 한번 올려본다.. 발리 울루와투 사원의 절벽.... 지린다...이런기바로 대자연??!! 그리고 그 절벽에서 보이는 석양.... 오진다... 그리고 여긴 세계 유네스코로 지정된 뜨갈랑랑인가 하는 논밭....엄청나게 크고 이쁜곳이다... 인도네시아 발리의 우붓 지역에 있다. 그리고 이건 원숭이 사원인 몽키포레스트!!!나무들 크기가 어마어마하다... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그립다...해외여행 나가서 이런 신박한 풍경과 모습들을 보는게 너무너무 그립다...진짜진짜 놀러가고싶다...ㅠㅠㅠ 이 사진은 우리가 발리에서 묵었던 숙소사진...첫 2박은 여기서 묵었었지... 음음​이렇게 발리 사진을 보다보니 또 인도네시아 음식 가도가도가 먹고싶어진다...그런 의미에서 오늘저녁은 가도가도나 해먹어볼강?ㅋㅋㅋ..애니웨이...놀러가고싶다!!!!!!!!!!!  그것도 해외로!!!!!!ㅠㅠㅠㅠ 굉장히 황당한 이야기지만 아직까지도 일부 해외 국가 중에서는 자가격리 없이 여행이 가능한 국가들이 있습니다..... 물론 이런 시국에 해외여행을 나가는 분들은 없겠지만 그래도 현재 여행이 가능한 해외 국가들이 어디인지 소개해 드리도록 하겠습니다^^(2021년 2월 4일 기준) 세계 최고의 청정 국가 스위스​많은 분들이 최근 스위스에서 영국 자가격리 관광객들이 스키장 리조트에서 도망간 뉴스를 들어보셨을 텐데요. 현재 스위스는 자가격리가 없다고 합니다. 아마도 스위스의 관광이 대부분 실내보다는 야외 액티비티가 많기 때문에 자가격리가 없는 것 같습니다. 하지만 현재 스위스 코로나가 엄청 심각하기 때문에 조만간 자가격리 기간이 생길 가능성은 있습니다. 한국인 기준 현재 스위스는 PCR 음성 확인서가 있다면 자가격리 없이 여행이 가능한 국가입니다.  지상낙원 하와이​한국 분들이 가장 선호하는 신혼여행지로 뽑히는 미국의 하와이! 아직까지는 자가격리가 있지만 2월 5일부터 하와이 자가격리 면제 제도가 시행된다고 합니다. 기존에 10일 있었던 기간이 PCR 음성 확인서가 있다면 5일부터는 자가격리 없이 여행이 가능합니다. 하와이는 미국 본토와 멀리 떨어져 있고 상대적으로 코로나 통제가 잘 되기 때문에 면제 제도를 운용하는 것 같습니다. 그리고 하와이에서 가장 큰 수입원이 관광이기 때문에 어쩔 수 없는 선택인 것 같습니다. 참고로 하와이 인구는 140만 명이며 최근 평균 1일 확진자가 94명입니다. 한국이 하와이 보다 인구가 약 37배 많으니 인구 비율로 계산한다면 1일 확진자가 약 3,700명으로 한국과 비교한다면 하와이 역시 코로나 안전지대는 아니니 참고하세요. 한국은 현재 400명대입니다. 멕시코 최고의 휴양지 칸쿤​멕시코에서 가장 인기 많은 휴양지 칸쿤 역시 현재 해외여행이 가능한 도시 중 하나입니다. 하지만 현재 코로나로 인해 멕시코 칸쿤까지 가는 항공이 많이 줄어들어 어려움이 있기 때문에 가는 분들이 많지는 않겠지만 미국과 인접해 있어 미국인들은 많이 찾는 관광지라고 하네요. 멕시코 역시 코로나 PCR 음성 확인서가 있다면 자가격리 없이 여행이 가능합니다. 어학연수 많이 떠나는 유럽의 작은 섬 몰타​이탈리아 남부에 위치한 몰타... 어학연수로 한국 분들이 많이 공부도 하고 관광도 하는 몰타 현재 해외 어학연수를 준비하는 분들에게 선택할 수 있는 몇 안 되는 나라 중 하나입니다. 아름다운 지중해 바다와 다양한 영화나 드라마의 촬영지로 유명한 몰타의 도시들은 유럽에서도 인기 많은 관광지 중에 하나입니다. 아시아와 유럽이 공존하는 터키​세계 3대 미식 국가이자 이슬람문화를 경험할 수 있는 터키, 다양한 유적지와 아름다운 자연이 있는 터키 현재 코로나가 심각하지만 터키 역시 관광수입이 나라의 가장 큰 수입 원중에 하나이기 때문에 코로나 음성 확인서가 있다면 현재도 관광이 가능한 나라 중 하나입니다. 대도시를 제외하면 인구밀도가 높지 않기 때문에 자연경관을 여유롭게 여행하기 좋은 해외여행지입니다. 서유럽과 동유럽의 가교 역할을 하는 폴란드​현재도 매일 4천 명 이상의 코로나 확진자가 발생을 하고 있는 상황이지만 의외로 PCR 음성 확인서가 있다면 여행이 가능한 유럽의 국가입니다. 아직까지도 대부분의 호텔이 영업을 하지 못하고 있고 식당 또한 배달만 가능한 상황이기 때문에 실제로 여행이 불가능하지만 사업차 방문한다면 자가격리가 면제되기 때문에 출장을 간다면 좋은 나라입니다^^ 열정의 나라 스페인​하루 3만 명 이상의 코로나 확진자가 발생하고 있지만 코로나 음성 확인서가 있다면 스페인 입국 시 자가격리 없이 여행이 가능한 국가입니다. 하지만 현재 스페인 전 세계에서 코로나가 가장 심한 나라 중 하나이기 때문에 스페인으로 여행을 떠나는 분들은 없겠죠 ㅠㅠㅠㅠ 그나마 현실 가능한 몰디브​신혼여행지로 유명한 몰디브 현재 자가격리 없이 여행이 가능한 국가입니다. 하지만 직항은 없어지고 경유해서 가야 하기 때문에 카타르항공이나 아랍에미리트 항공을 이용해서 가야 합니다. 몰디브 역시 여행이 국가의 큰 수입원이기 때문에 코로나 시대에서 여행이 가능한 국가이며 실제로 전 세계 다양한 사람들이 여행을 하고 있습니다. 중동의 대표적인 도시 두바이​아랍에미리트의 수도는 아부다비지만 가장 유명한 도시는 바로 두바이입니다. 세계 몇 개 안되는 7성급 호텔이 있는 도시로도 유명한 두바이는 현재 코로나 음성 확인서만 있다면 당장이라도 여행이 가능한 구가이며 한국에도 두바이 항공이 운항을 하기 때문에 가장 편하게 여행할 수 있는 관광지 중에 하나입니다. 해외여행 현실적으로 못 참겠다고 한다면 귀국 시 14일 자가격리를 할 수 있다면 두바이가 가장 현실적입니다^^ 하지만 현재 아랍에미리트도 코로나 확진자가 꽤 심각한 편이기 때문에 한국보다 안전하지 않습니다. 새벽 2시45분 마우이섬의 1등 관광코스인 할레아칼라 휴화산 위로 떠오르는태양의 장엄함을 만나기 위한 채비를 마쳤다.해외여행 갈 수 있는 곳 하와이 마우이섬 할레아칼라 해발 3055미터의 만만치 않은 높이. 엉켜버린 시차, 타이트한 스케줄에 고단했지만 포기할 수 없었다. 해외여행 갈 수 있는 곳 하와이 마우이섬 할레아칼라 꼬불꼬불 어두운 산길에서 보이는 불빛이란 몇 미터 앞서가는 차 한대의 라이트 뿐...그 빛을 이정표 삼아 외로이 산을 오른다. 굽이진 길 저편으로 수 많은 차량들이 정상을 향해 함께 오르고 있을 테지만 보일 리 없지 않은가. 그러니 지금은 그저 쓸쓸함을 즐기며 이 길을 즐기는 수 밖에. 해외여행 갈 수 있는 곳 하와이 마우이섬 할레아칼라 하와이안항공 타고 마우이섬으로~ 악셀레이터를 밟고 브레이크를 밟고 수도 없이 반복. 얼마나 왔을까.그렇게 한참을 올랐다. 아! 저 앞에 무언가의 또 다른 불빛이 눈에 들어왔다. 달리는 차를 멈추게 만드는 마력을 가진 그 것은배고픈 밤을 달래줄 한줄기 희망 같은 베이글 트럭이었다. 해외여행 갈 수 있는 곳 하와이 마우이섬 할레아칼라 사진-스튜어디스 비비아나의 플라이트홀릭갓 데워 김이 모락모락 올라오는 뜨거운 베이글에 크림치즈를 듬뿍 올려 발랐다.외진 산길에서 먹는 베이글은 진정 기대 이상이었다. 적당히 배를 채우고 넉살 좋은 사장님의 배웅까지 받으며 가던 길을 재촉했다.  부모님 모시고 하와이 여행새벽 4시 30분. 다시금 정상으로 향했다. 꽤 많이 올라온 듯 했지만 얼마나 더 가야 하는지 감이 잡히지 않았다.귀가 멍멍해지기 시작했고좁은 길은 올라갈수록 더 단단히 얼어있었다. 아차 하면 낭떠러지로 떨어지기 십상인 이 길의 끝은 어디인지.다 온 듯, 아닌 듯…… 끝나지 않는 미로 같은 길을 따라 올라가기를2시간 30분째.  해외여행 갈 수 있는 곳 하와이 마우이섬 할레아칼라아. Finally. 정상에 닿았다.어둠을 뚫고 드디어…하지만 정상에 올라왔다는 기쁨도 잠시. 이내 상상하지 못했던 강추위에 놀라고야 말았다. 차문을 열기가 무섭게 내 뺨을 강타하는 잔인한 바람은 러시아의 한겨울에 느꼈던 그 바람과 같았다. 사진-스튜어디스 비비아나의 플라이트홀릭적응 할 수 없는 세찬 바람과 영하의 기온은 과연 이곳이 내가 알던 마우이인지를 의심케 했다.  사진을 찍는 손이 바들바들 떨려왔다. 사진-스튜어디스 비비아나의 플라이트홀릭춥기도 했거니와 예상보다 더 강하게 불어오는 바람에 카메라를 똑바로 잡고 있을 수 없었다.세찬 바람에 두 눈에 눈물이 차오르고 시려왔다. ​새벽 5시 35분.슬그머니 하늘이 물들어온다.  사진-스튜어디스 비비아나의 플라이트홀릭사진-스튜어디스 비비아나의 플라이트홀릭붉고 뜨거운 것이 천천히 모습을 들어내자지구 곳곳에서 모여든 여행객들이 하나가 되어 동시에 환호성을 질렀다.국적은 다르지만 자연의 경이로움 앞에서의 감동은 한결 같았다.  사진-스튜어디스 비비아나의 플라이트홀릭​우리 모두는 그 찰나를 담기 위해 바쁘게 셔터를 누르기 시작했다.졸음을 견디며 밤길을 올라온 의지와세찬 바람에 맞서 오돌오돌 떨면서도 일출을 기다렸던 인내와눈부신 태양이 세상에 떠오르는 순간의 가슴 벅참과 환희를 담았다.   사진-스튜어디스 비비아나의 플라이트홀릭한 관광객이 갑자기 목청껏 노래를 부르기 시작했다. 가사의 의미는 알 수 없었지만 어쩐지 일출과 어울리는 듯 했다.곧 그의 노래는 태양과 함께 구름에 물들었다.   사진-스튜어디스 비비아나의 플라이트홀릭, 나의 부모님​10분 새 껑충 올라버린 태양은 아쉽게도 우리에게 많은 시간을 허락하지 않았다.하지만 그 누구도 순간을 위한 오랜 기다림이 힘들었다거나 헛되었다고말하지 않았다. 사진-스튜어디스 비비아나의 플라이트홀릭, 요건 나.다들 저마다 가슴속에 뜨겁게 이글거리는 감동을 담아가기에.   사진-스튜어디스 비비아나의 플라이트홀릭다시 오겠노라.기약 없는 약속을 남긴 채 작별을 고했다.고마웠어 그리고 안녕 할레아칼라. 해외여행 갈 수 있는 곳 하와이 마우이섬 할레아칼라  오늘따라 마우이의 하늘이 높구나.​ #해외여행#해외여행가능국가#하와이여행#할레아칼라#할레아칼라일출#하와이자가격리​ 백신 속도전에 성공한 프랑스~  뉴스를 보는데 다음 주 수요일 (2021년 6월 9일)부터 한국에서 프랑스로 오는 하늘 길이 열린다는 소식을 전하더군요!(야호) 프랑스 리옹 가이드로 일이 '뚝' 끊긴지도 벌써 두해.. 여행자분들과 함께 신나게 리옹 구석구석을 누비고 다닐 상상을 하니 절로 웃음이♡ 뉴스를 보며 덩실덩실 어깨춤췄다니까요.ㅋㅋㅋ 그럼, 지금부터 프랑스 출입국 절차 어떻게 바뀌었는지 함께 확인해봐요 :D​​​ 간편해진 프랑스 입국 대한민국을 포함한 유럽 및 코로나 안전 국가(한국, 호주, 이스라엘, 일본, 뉴질랜드, 싱가포르)들은 이제 프랑스 입국이 간편해집니다~ 해당 국가 국민들이 백신을 맞았다면 자가격리는 물론, PCR 테스트 없이 프랑스에 입국할 수 있게 된 건데요. 코로나 백신 접종 여부는 항체가 형성되는 2주 뒤부터 (존슨앤존슨 4주) 인정된다고 하니.. 백신 접종 후 적어도 14일은 기다리는 게 좋겠죠?! 코로나 진단 검사 결과 음성인 사람도 입국이 가능한데요. 건강하고, 안전한 여행을 위해.. 그리고 한국으로 돌아갈 때도 무격리 혜택을 누리기 위해서는 여행을 떠나시기 전 꼭꼭 백신 접종하시길 추천드립니다!​◎ 자료출처 : https://www.gouvernement.fr/sites/default/files/document/document/2021/06/dossier_de_presse_-_reouverture_des_frontieres_a_partir_du_9_juin.pdf​​​ 프랑스 여행을 마치고, 다시 한국으로.. 여행을 마치고 한국으로 돌아갈 때.. 자가격리가 또 걱정이죠?! 그런데 지난 5월 5일부터 한국에서도 코로나 백신을 맞은 '예방접종 증명서' 소지자는.. 여행 후 한국으로 입국할 때 자가격리가 면제라고 해요! 당연히 입국 시 코로나19 임상증상이 없어야 하고, 테스트 결과가 음성이어야 합니다~  K-방역으로 전 세계의 모범이 된 자랑스러운 대한민국! 여기서 끝이 아닙니다. 입국 후 두 번, 일주일에 한 번씩 PCR 검사를 받아야 해요. 코로나 테스트에서 모두 음성인 경우 능동감시가 해제되고, 온전히 일상으로 돌아가게 되지요 :) 본 포스팅은 2021년 6월에 작성되었어요. 여행을 떠나시는 시점마다 변동 사항이 있을 수 있으니.. 국내에서 백신 접종 후 해외여행을 떠나시는 분들은 질병관리청에서 운영하는 홈페이지 (http://ncov.mohw.go.kr)에서 공지사항을 꼼꼼히 확인하시기를 추천드려요. 포스트 코로나 시대, 백신 접종 후 프랑스 여행을 준비하시는 분들에게 조금이나마 도움이 되었기를 바라며.. 저는 프랑스 제2도시 리옹에서 여러분들을 만날 날을 손꼽아 기다리겠습니다~앙! 2017.7.13.4년 전 오늘울산시청 여권발급절차로 신청 후 수령했습니다.해외여행 준비끝.#울산시청 종합민원실 #여권발급 신청후 수령했습니다. 발급절차 및 구비서류는 아래 블로그 포스팅참고하세요.#해외여행 필수품 여권발급은 다 지역 구청했어요 신청가능합니다. 발급신청후 5일정도 소요되네요. 집에서 남구청보다 시청이 가까워 이번에 울산시청에서 신청했습니다. 각자의 집에서 가까운 울산구청으로 방...셀프 인테리어 11번가 [셀프 집수리,DIY,리모델링] 우리는 아직 조심스러워야한다.  스페인 누적 코로나 확진자총 3,711,027명세계 11위(2021년 6월 8일 기준)​프랑스누적 코로나 확진자총 5,719,937명세계 4위(2021년 6월 8일 기준)  음성확인증이 있으면혹은, 백신을 맞았다면해외여행에 특권이 생기는 것마냥 포장되어각 나라들이 하나 둘 국경을 열고 있다.​유럽 국가들도 예외는 아니다.​물론 글을 쓰고 있는 나도지긋지긋한 마스크 생활에 지친 마음과 해외여행이 주는 설렘을 모르는 바는 아니지만우리는 아직은 조심스러워야 할 때라고 말하고 싶다.​ 백신 맞은 사람도 코로나에 걸릴 수 있다백신을 맞았다고 해서 코로나에서 100% 해방되는 것은 아니다. 코로나에 걸렸다가 완치된 사람이 또다시 코로나에 감염되는 사례가 있듯, 백신을 맞았어도 코로나에 감염될 수 있다.​ 해외는 인도변이바이러스가 늘고있다프랑스에도 스페인에도 인도 변이 바이러스는 퍼지고 있다.어떤 백신도 인도 변이 바이러스를 막지는 못한다.백신을 맞고 해외여행을 하더라도인도 변이 바이러스에 감염되지 않을 것이라는 보장은 없다.​실제로 내가 살고 있는 영국도 백신 접종률이 꽤나 높지만,요즘 계속해서 확진자 비율은 늘고 있고 확진자 중 대부분이 인도 변이 바이러스에 감염되었다고 발표했다.​​ 마스크는 실내에서나 쓰는 보자기외국인들은 마스크를 쓰지 않는다. 좀 더 정확하게 표현하자면 실외에서는 거의 다 쓰지 않는다고 생각하면 된다.실내 또는 대중교통수단을 이용할 때는 마스크를 착용하지만실외에서는 99% 안 쓴다고 보면 된다. ​그리고 사람들이 마트 또는 백화점과 같은 실내에서 KF80 또는 KF94 마스크만 쓰고 있을 거라는 생각은 버려야 한다. 얼마나 차단되는지 알 수 없는 마스크 모양의 천, 덴탈 마스크 보다 더 얇은 덴탈 마스크 등등 해외에서 마주치는 마스크는 무궁무진하다. ​​인도 변이 바이러스가 퍼지고 있는 상황에 마스크를 쓰지 않은 사람들 사이에서 맘 편하게 걸어 다니고,식사하고, 활짝 웃으며 해외여행을 할 용기가 있다면 어쩔 수 없겠다. 하지만 여행객에 목마른 나라들이 하나 둘 국경을 개방 한다고 해서 쉽게 생각해서는 안된다. 각종 미디어에서 쏟아져 나오는 영상 속 관광객들을 보며 '다들 가는데 나만 안 가나 봐' 라는 불필요한 초조함은 버려야 한다.​우리는 코로나 시대의 해외여행이 예전의 나의 해외여행처럼 낭만적이지 않을 수 있음을 인정해야 하고, 나의 순간적인 여행 충동이 나와 내 가족의 건강을 벼랑 끝으로 밀어낼 수 있음을 인식해야한다.  1편에서 쭉~이어집니다.https://blog.naver.com/prns2217/222370966263[여행이야기] 추억의 남태평양 섬 "뉴칼레도니아" /여행 / 세계여행 / 자유여행 /해외여...코로나가 이렇게 길어질줄은...다들 꿈에도 몰랐을텐데요.. 슬슬 참아왔던 여행욕구가 속에서 올라오기 시...blog.naver.com-다음날은 머레이 여행사에서 운영하는 누메아섬에 휴양체험힙니다.이때 아마도..만으로 25세까지는 대학생으로 들어가서 성인요금보다 싸게 먹히더라구요~ 운좋게 좀 더 싸게 할 수 있었어요 ㅎㅎ머무는 호텔을 투어날 적으면 앞으로 와서 기다려줘요~약 20분 거리에 떨어져있는 섬인 누메아 섬으로 갑니다  저기 우뚝 솟은 하얀등대가 포인트인 누메아 섬이에요선착장 도착 한번에 투어인원은 50명정도로 운영하고 딱 오전에가서 오후에 끝나는 하루종일 체험 코스입니다 ㅎㅎ우선 등대부터 올라가자 해서....가는데..과정이 너무 아찔해서 안찍었어요..거의 계단이 당시 기억으론 70도정도로 엄청 높았거든요 국적,인종 상관없이 다들 얼굴 표정이 죽겠다는 표정..그래도 위에서 보는 풍경은 아찔하면서 정말 멋지더라구요 넓게 지평선도 보이고, 바람 ,바다, 하늘이 다있네요바다 근처로는 암초와 산호초가 이루어져있어요 그뒤로는 수심이 깊어지는 바다라서 진한 파란색으로 보이네요여유롭게 휴식을 즐기는 분도 계시고 수영을 하는분들도 있어요저랑 친구는 프리다이빙..ㅎ 스노쿨링 하나 챙기고 바다속으로 들어갔습니다~아 이때 뭐 많이 찍어둔 것 같은데 날아간게 많네요 ㅠ정오가 넘으니 점심준비를 해주시던 직원들점심은 무려 뷔페식으로 먹고 싶은걸 골라 먹으면 되더라구요~ 배도 고플때 음식들도 맛있고..완전 천국 휴양이죠뉴칼레도니아 전통춤도 감상하고 ㅎㅎ"HELLO"그리고 바닥이 투명한 보트를 타고 물고기 투어를 가요..이때 아까 수영할때 좀 더 멀리갈껄 이라고 생각도 했는데좀 아쉽기도 했지만 그래도 이거라도 타고 볼 수 있으니 ㅎㅎ바닷속 풍경...그래도 위에서 보는 것 보다는 옆에서 보는게 최고인 듯 합니다 ㅎㅎ그리고 누메아 섬에는 바다뱀들이 많아요 킹스네이크같이 생기긴 했는데, 성격도 온순하고 정말 순하고 귀엽지만독이 있으니 만지는건 금물...근데 진짜 밟힐 정도로 많아서;; 뱀 무서워 하시는 분들은 좀 식겁하실지도;;"푸억..어푸억,,윌스..ㄴ!..윌슨..! 암쏘리 윌슨..암쏘리 윌슨..!.. "그리고 다시 호텔로 돌아와서 애매한 오후 시간에는 뉴칼레도니아 맥주중 하나인 "만타" 한잔 마시고 잠깐 쉬다가 저녁때쯤 슬그머니 나오기 시작합니다~도우가 얇지만 겁나 맛있었던 피자근데 직원이 좀 싹수가 없었어요, 영어된거 달라고하니깐 일본어로된거 있다고 그걸로 줄라니깐재패니즈 아니라고 하니깐 아~하고 그제서야 ㅡㅡ,, 영어된거 달라믄 영어로된걸 주지 뭔..그래도 맛 있었으니 사소하게 넘어감그리고..대망의 마지막 날을 장식할 스테이크..여기서는 두번째이긴한데처음왔을 떄 이걸 뒤에 아저씨가 시켜먹는거 보고 "아..우리 이거 먹자" 하고 마지막날 밤에 불태우려고 주문했습니다.진짜 두툼한데 저기 돌판에서 조금씩 익혀먹는 소고기맛호주에서 당시 소도축 일도 했어서 소고기를 별로 안좋아하는데여기 소고기는 아직도 5년전인데도 잊혀지지가 않네요부드럽고 맛있어서...정말...뉴칼레도니아 맥주 "누바타 원" 그렇게 귀국...(호주로)-이때 워킹비자 인쇄된걸 혹시나 하고 들고갔는데 안들고 갔으면 난리날뻔했어요한국여권가지고 호주서 뉴칼레로 왔는데 왜 한국으로 안가냐고 ㅡㅡ,,, 그냥 보내주면 될 것을..웃긴건 저 뿐만 아니고 다른 외국인들도 꽤나 빡시게 뭘 물어보는것도 많아서 지연이 엄청되더라구요..여튼 잘돌아왔으니 지금 이렇게 몇년 지나서 글도 쓰고 있는거겠죠?ㅎㅎ간만에 추억팔이겸 해외여행기를 포스팅했네요~빨리 코로나가 끝나서 다시금 어디든 떠나고 싶네요 ^^ㅎㅎ..이상 뉴칼레도니아 여행기였습니다.-해외여행 뉴칼레도니아 외국여행 섬나라여행 열대여행 남태평양여행 적도여행 호주여행 열대바다여행 열대바다 요트투어 섬투어 특별한여행지 이색여행지6월 10일부터 백신 접종이 시작되어 회사사람 몇 명이접종 받고 백신 휴가를 사용하는 바람에 인력 대체를해서 이번주는 조금 바빴습니다.​이전과는 다르게 백신 접종 수요가 매우 높은 상태라짧은 시간안에 예약이 완료되고 주변에서도 많이 접종해서 그런지 부작용에 대한 공포증이 상당히완화된 모습이 보입니다.​이러한 상황이라면 백신 공급만 원활히 된다면경제 정상화는 곧 재개될 것이고, 사람들이 그동안억눌러온 여행 수요도 터질 것이기에 이쯤에서해외여행 관련주에 주목해봅니다. ​특히 국가 간 입국자의 격리를 면제하는'트래블 버블(여행안전권역)' 체결 가능성이높은 지역에 국내 항공사들이 노선을 신청했고이 중 괌, 사이판이 주목받기도 했습니다. 출처 : 크루즈스캐너 블로그​하지만 저는 이전부터 한국 여행자들이 많이 방문했던동남아, 일본 지역에 주목하고 있으며, 이를 토대로해외여행 관련주를 정리해볼 예정입니다.​동남아 및 일본은 한국인이 가장 많이 방문했던지역들이며 동남아 지역 같은 경우 국내 반일감정이심각해진 이후 수혜를 받은 지역이기도 합니다.​일본은 정치적 이슈도 고려해야 되서 해외여행이자유로워지면 동남아 여행이 큰 수혜를 받을 것이나정치적 이슈만 해소되면 일본 여행 관련주도 괜찮습니다.​오늘은 동남아, 일본 여행을 베이스로 한해외여행 관련주로 배럴, JTC를 소개하겠습니다.​또한 무엇을 하는 회사인지, 주요 제품은 무엇인지향후 배럴과 JTC 주가 전망에 대해 작성해보겠습니다.​ 첫번째 해외 여행 관련주 배럴배럴은 레쉬가드로 유명한 회사이고 수영복, 물놀이 관련 용품을 판매하는 기업이며'고준희 레쉬가드'로 떡상한 이후 레깅스, 비치웨어 등'종합레저 의류업체'로 도약하려 합니다.​수영복이나 물놀이 용품은 보통 2분기~3분기에가장 많이 팔리지만 특이하게도 배럴의 실적은4~1분기에도 전년 대비 성장한 모습을 보였습니다.참고로 코로나 이전 실적데이터임을 감안하세요. 2018~2019년도 실적​미스터리한 실적 트렌드의 원인은 동남아 여행 수요에서찾을 수 있었는데 4분기, 1분기는 겨울이라 따뜻한동남아 국가를 찾는 수요가 많아지고 이때문에수영복이나 물놀이 용품 수요도 증가한거죠.​이런 현상은 2019년도부터 부각되기 시작했는데2018년 10월 대법원에서 강제징용 피해자 손해배상청구에서 일본기업들이 패소하며 한일관계가 악화되고,이후 반일 감정이 번지기 시작했습니다.​2019년에는 일본 수출 규제 이후 한국의 일본 관광객이급감하면서 반대 급부로 동남아 여행지가 수혜받았고배럴 주가와 실적도 이 시기에 떡상하면서 시장의 주목을 받았으며, 주가 고점은 31,500원! ​하지만 승승장구하던 배럴은 코로나 사태 이후큰 위기를 겪고있는 상황이고, 최근에는 창업자인 서종환 대표의 지분 일부와 배럴이 발행한 CB 물량을메리츠, 현대 투자 파트너스가 250억원에 인수하면서 지배구조에도 변화가 생겼습니다. ​이후 배럴의 조직 개편도 진행될 예정인데기존 이상호, 서종환 대표체제에서 이상호 대표의단독체제로 전환될 예정이고, 서종환 대표는생산총괄 책임자(CPO)로 생산관리, 외주 클러스터환경 조성에 집중할 계획이라고 합니다. 서종환 대표 지분 매각​최근 배럴 주가는 여행 업종들의 상승세에 수혜받으며이번보다 회복한 상태입니다만, 동남아 지역에서도핵심인 베트남에 다시 코로나가 유행하면서실적 개선이 불투명한 상황입니다.​그리고 동남아 지역은 선진국 대비 상대적으로코로나 백신, 치료제가 부족하여 경제 재개까지상당시일 소요될 것으로 예상되어 현재 배럴 주가는매수하기에 매력적인 위치가 아니라서 조정 이후에나관심을 가져보는게 좋을 듯 합니다.​ 두번째 해외 여행 관련주 JTCJTC는 일본에서 사후 면세점을 운영하는 기업으로방일 외국인 여행객이 증가할수록 수혜를 보는 기업.​코로나 이전에는 실적이 상승하는 추세였고,2020년 도쿄올림픽 수혜주로도 주목받았으나그놈의 코로나 때문에 기업이 휘청휘청 대는 중이고JTC 주가 또한 폭락하기도 했습니다. 2019년부터 급감한 한국의 방일관광객2020년도 매출은 전무....​여기서 JTC는 사후 면세점을 운영하는게 특징인데 사전면세점이 발달한 한국과 달리 일본은 사후면세점이 발달되었고, 물품 구매 즉시 상품 수령과 동시에 소비세가 환급되는게 장점.​일본에서 사후면세점이 발달한 이유는관세율이 낮아 면세 혜택이 크지 않고, 면세품을 수령하는 인도장이 제한적이고,로드샵과 병행수입점이 발달한 점 때문입니다. ​그리고 일본 정부의 면세점 우호 정책, 소비세 인상에수혜를 받을 수 있는데, 면세 대상 품목 확대나소비세 인상은 방일 관광객들에게 가격 메리트로작용하게 되어 소비를 촉진할 수 있습니다. ​최근 국내에서도 백신 접종 수혜로 면세점 관련주들의수혜가 예상되어 주가가 크게 상승하였는데, 해외여행이본격적으로 풀리면 일본 면세점을 운영하는 JTC도수혜를 받을 수 있으니 주목하시길 바랍니다.​다만 우려스러운건 최근 JTC 주가도 어느정도 회복했고아직도 반일 감정이 해소되지 않은 점 입니다.​현재 JTC 주가 수준은 미래 매출 회복이 선반영된게커서 한번쯤 조정이 와야 심리적으로 매수하기 편하고 ​반일 감정 해소는 정치적 이슈이기에 현 정부 집권 시기보다 정권 교체가 가능한 2022년 3월 이후에나 기대해보는게 좋을 듯 합니다.​ ​ 영국 총리 말 한마디에 해외여행 항공권 예약폭발​보리스 존슨이 저번 월요일날 공식 발표했던 로드맵. 바로 이번 6월 전까지는 지금의 봉쇄 조치를 어느정도 하나둘 씩 해제하겠다는 것인데. 이 발표 직후 어찌된 영문인지 영국인들 사이에서 해외 항공권 예매가 폭주하고 있다고 한다. 그 이유가 있다. 영국 총리가 저번 월요일 연설했던 내용 중 현재의 비필수적인 해외여행은 오는 5월17일까지는 불가능하나, 해외여행 재개 관련 플랜은 4월12일까지 공개하겠다고 밝힌거다. 이 말 한 마디 때문에 현지인들 사이에 늦어도 올 여름에는 타국으로 여행을 갈 수 있다는 기대감이 생기게 된 것. 공식적으로 "가능하다" 라고 한 건 아니지만, 그렇게 될 것이라는 사람들의 믿음이 크게 작용한 것으로 보인다. 근데 보리스가 언급한 문장 자체가 여행할 수 있다는 뉘앙스로 들림. 영국 총리 왈... "끔찍한 한 해는 오늘 주변에서 보는 모습과는 전혀 다른 비교할 수 없을 정도로 더 나은 봄과 여름으로 바뀔 것 입니다 여러분"... 보리스가 직접 한 말인데, 이 뉘앙스는 거의 뭐 올여름, 봄에 여행갈 수 있다는 투로 들린다. 이에따라 브리핑 뒤 영국인들은 말그대로 난리가 났다. 유럽의 대표적인 저가항공사인 이지젯. easyJet의 경우 보리스 존슨 발표 후 몇 시간 동안 해외여행 항공권 예매가 무려 337% 급증했다고 한다. 이지젯이 끝이 아니다. 독일 하노버에 본사를 둔 여행사 Tui의 경우도 존슨 총리 연설 후 예약이 500퍼센트 급증하기도 했다. 이들이 예매한 곳? 앞서 이지젯의 해외여행 항공권 가장 많이 팔린 행선지는 그리스, 스페인, 터키, 포르투갈. 인기 지역 대다수가 말그대로 따뜻한 휴양지였다. 영국은 유럽 내에서도 날씨가 겁나 구린 것으로 유명하며 올 겨울, 초봄까지 짖궂은 날씨와 우울함 덕에 사람들의 휴양지 방문 욕구가 폭발한 걸로 보임.  포르투갈을 비롯, 스페인 등 주로 가까운 국가 위주였다. 너무 먼 곳은 또 인기지역에 선정되지 않았다고 함. 이렇게 비행기표 예매를 이미 마친 사람들은 곧 있을 영국 총리의 추가 소식에 대해 귀를 기울이고 있다. 대다수가 7,8월 한여름에 가는 여행이라고 하는데. 그때쯤이면 정상화될런지. 아직은 장담하기는 무리인 것 같다. 유럽에 백신이 이제 막 노인층들 대상으로 투약이 끝났고, 일반 성인들은 준비단계인데 올 여름이라... 물론 영국이 지금 접종에 있어 선두를 달리고 있다 하더라도 다른 나라들이 아직 준비가 안되어있을지도 모른다. 근데 혹여나 여름 뒤로 다시 퍼진다면...? 이렇게 우리랑은 굉장히 먼 나라 잉글랜드 소식을 전해봤다. 영국 총리 말처럼 해외여행 재개 관련 입장은 분명 4월 전까지 공개될 것이다. 그런데 문제는 아직 현재도 영국발 비행기 막고 있는 EU국가들이 많아서 올 여름에는 오픈이 될지 안될지도 미지수. 게다가 변이바이러스가 나왔던 국가이기도 해서 아직까진 방심하면 안될 것 같은데, 여러모로 불안하기도 하다. 끝날때까지는 끝난게 아니니까. 물론 여행 욕구는 이해하지만! 어렵다.​글쓴이​ [네이버 인플루언서 검색] 김덮밥영화, 넷플릭스를 무척 좋아하는 여행작가in.naver.com ​ ​ ​영국, 이스라엘 등 집단면역을 달성한 나라들이 하나 둘씩 나오기 시작하면서 이젠 백신 맞은 나라들끼리 격리기간 없이 자유로운 해외여행이 가능한 협약을 맺고 있어 화제가 되고 있어요.​이른바 '트래블버블' 이 시작된건데요!​​ ​일단 트래블버블의 뜻을 아직 모르시는 분들을 위해 잠깐 간단히 설명하고 넘어갈게요.​트래블버블(travel bubble)의 사전적 의미는 '제한적 여행 안전 구역 조치' 로 단어의 의미 그대로 풀어보면, 방역 우수 지역끼리 안전막 버블을 형성해두고 그 국가끼리의 여행을 허용한다는 협약을 말해요! 이 협약이 이루어진 나라끼리는 필수 자가격리 기간 없이 코로나19 이전처럼 자유로운 여행이 가능하답니다.​​ 출처: 연합뉴스​현재까지 트래블 버블이 가능한 국가 또는 지역은 4월2일부터 시작한 대만과 팔라우, 그리고 4월19일 시작된 호주와 뉴질랜드가 있어요.​호주와 뉴질랜드는 양국 모두 코로나 확진자가 0명으로 사실상 코로나 종식 상태로 서로 양국간에 트래블버블을 체결하고 4월19일부터 양국의 여행이 자유로워졌어요. 가깝지만 그동안 1년넘게 서로 왕래를 못하고 있던 상태라 가족간에도 만나지 못했던 사람들은 거의 이산가족 상봉 수준이었다고 하는데요, 트래블버블이 시작된 19일 하루 동안에만 수천명이 호주와 뉴질랜드를 오갔다고 하니.. 얼마나 많은 사람들이 이 순간만을 기다렸을지 짐작이 되죠..ㅠ​​ ​호주 - 뉴질랜드에 앞서서 지난 4월2일 대만과 팔라우가 트래블버블을 세계 최초로 시작했는데요. 대만은 팔라우와의 첫시작에 이어 베트남, 한국, 일본과도 트래블버블 체결을 추진중인 것으로 알려져 있어요. 그치만.. 우리나라와 일본의 백신 접종률은 아직 너무 미비해서.. 좀 더 지켜봐야 할 것 같아요.​​ ​1년 넘게 해외를 못나가고 국내여행만 하고 있다보니.. 물론 그동안 못가봤던 국내의 숨은 명소들을 찾아다니는 재미도 쏠쏠하지만.. 그치만.. 해외여행에 대한 그리움이 점점 커져가는 것도 사실이에요ㅠ ​처음 코로나가 시작됐을 땐 한 3개월이면 되겠지.. 그러다.. 여름지나면 괜찮으려나? 가을이면 괜찮으려나?.. 2021년엔 갈 수 있겠지? 했는데.. 에휴.. 지금 우리나라 백신 상황으로 봐서는 올해도 해외여행은 물건너간 것 같은.. ㅠㅠㅠ​​ ​생각해보니 저의 마지막 대만 여행은 2019년 11월이었네요. 가오슝에 갔었는데 방문 전 배틀트립에서 가오슝편을 넘나 재미있게 봤던터라 TV에서 다녔던 동선을 따라 일정을 짜보기도 하고 맛있는 대만 먹거리도 잔뜩 먹었던 기억인데요..​​ ​대만은 중국 느낌도 있지만 일본 느낌도 많아서 뭔가 아기자기하고 일본 관광지같은 느낌을 많이 받는데요, 그래서인지 예쁜 카페도 참 많은 것 같아요.​​ ​그리고 대만 여행에서 빼놓을 수 없는 맛있는 먹거리들!! 물가가 우리나라에 비해 싸니까 음식들 가격은 또 얼마나 저렴한지~ 진정한 먹방여행이 가능한 곳들 중 한 곳이죠. 요즘 대만 여행 생각이 너무 간절한데.. 특히 먹고 싶은 음식은 우육면과 망고 듬뿍 들어간 망고빙수, 그리고 진한 밀크티에요.​​ ​백신 접종률이 아직 2%대인 우리나라는 아직 갈 길이 멀어보이지만.. 접종률이 높은 나라들은 곧 집단면역에 들어갈 예정이라 대만이나 호주처럼 끼리끼리 자유로운 해외여행을 진행할 것으로 보이는데요.​​ ​물론 새로운 변이 바이러스도 계속 나오고 있는데다가 백신의 종류에 따라서는 1차 접종을 했는데도 불구하고 코로나 확진이 되는 경우도 많이 발생하고 있어서 상황은 좀더 지켜봐야 할 것 같아요.​실제로 호주 뉴질랜드의 트래블버블 시행 하루만에 양국이 확진자 0명이었는데 뉴질랜드 공항 직원이 확진 판정을 받는 사례가 나오기도 했는데요, 물론 이 확진자의 감염이 트래블버블과 관련이 있다는 증거는 없어요. 뉴질랜드 정부는 그 확진자가 위험도가 높은 나라에서 온 항공기를 청소하는 일을 담당하고 있었다고 설명은 하고 있지만.. ​​ ​영국, 남아공 변이 바이러스에 이어 최근엔 인도 변이 바이러스도 발생했는데.. 현재까지 개발되어있는 백신들이 계속 생겨나고 있는 변이 바이러스에 대해 어디까지 커버할 수 있을지.. 이것도 해외여행에 큰 변수가 될 것 같죠! 그래서 미국에서는 백신의 3차 접종 부스터샷까지 고려하고 있는 상황인데요, 암튼 아직도 코로나 종식과 극복까지는 갈길이 멀어 보이네요ㅠ​아무쪼록 빨리 해외여행 갈 수 있는 그 날이 오기를 간절히 바래봅니다..  ​​ [네이버 인플루언서 검색] 올리비아'팬하기'버튼 꾹 눌러주시면 감사요! 저에게 큰 힘이 됩니다 :) 컨텐츠 제작 및 협업 문의는 DM 또는 이메일 clothes1213@naver.com 로 주세여♡in.naver.com ​   해외여행을 마치고 돌아온 후 남은 동전 어떻게 처리하시나요? 그 나라에 자주 갈 일이 있다면 잠시 보관하면 되지만, 보통 일회성 여행인 경우 지폐보다 환전하기 어려운 동전은 골치덩이일 수밖에 없습니다. 한 두 개는 기념 삼아 가지고 있기도 하지만 적지 않은 동전 때문에 처리가 고민이신 분들은 주목해주세요. 오늘은 해외여행 후 남은 동전을 활용하는 방법에 대해 알아보겠습니다.   은행에서 환전하기  사진 출처. 은행연합회 홈페이지 가장 기본적인 방법은 남은 외화 동전을 다시 원화로 환전하는 것입니다. 하지만 모든 금융기관에서 외화 동전을 환전할 수 있는 것은 아닙니다. 일부 은행, 일부 지점에 한해 일부 외화만 환전을 진행하고 있는데요, 외화 동전은 진위여부 확인 등 많은 시간과 노력이 투입되고, 매입에 따른 제반 비용이 많이 발생하기 때문입니다. 그러니 환전이 가능한 은행인지를 미리 확인한 후 방문해야 합니다.​환전 가능한 은행은 은행연합회-외환길라잡이( http://exchange.kfb.or.kr ) 누리집 내 동전환전가능점포를 클릭하면 확인할 수 있습니다. 홈페이지에 안내된 지점을 확인한 후 외화동전을 지참하여 가까운 지점의 외환 담당 창구에 방문하면 됩니다. 하지만 영업점 재고 상황에 따라 환전이 어려울 수 있으니 사전에 유선으로 한번 더 확인한 후 방문하면 좋겠죠?   포인트, 모바일 상품권 등으로 교환하기  환전을 위해 은행에 가는 것이 번거롭거나 재환전 시 발생하는 높은 수수료 때문에 고민이신가요? 이제 코인자판기에 동전을 넣고 포인트나 모바일 상품권으로 외화 동전을 교환해보세요. 약간의 수수료(약 20% 내외로 변동될 수 있음)를 지불하면 식음료, 편의점 등 다양한 모바일 기프티콘으로 바꿔 사용할 수 있습니다. 하지만 코인자판기를 이용하기는 쉽지 않습니다. 낮은 보급률 때문인데요, 현재는 성남 야탑역과 단국대 죽전캠퍼스 등에 설치되어 있지만 앞으로 영화관, 지하철역 등으로 설치를 확대할 계획이라고 합니다. ​간편하게 환전을 해주는 서비스인 ‘양방향 무인 환전 시스템’도 있습니다. 이는 무인 키오스크에 신분증 또는 여권을 인식한 후 원하는 국가의 화폐를 선택하면 그 자리에서 바로 환전을 해주는 환전 자판기입니다. ​이외에도 국내 G편의점의 경우에는 전국 영업점에서 ‘외화 결제 서비스’를 시행하고 있습니다. 미 달러•엔•유로•위안 등 외화로 편의점의 일반 상품을 구매할 수 있으며, 잔돈은 원화로 받을 수 있습니다. 환율의 경우 매일 신한은행이 고시하는 환율을 적용합니다.   외화예금통장에 활용하기  외화통장은 말 그대로 원화가 아니라 달러, 엔화, 유로화 등의 외화로 예금하는 통장을 말합니다. 일반 예금 통장과 마찬가지로 은행에 넣어두면 이자 수익을 얻을 수 있어요. 이자 수익 외에도 환율이 오를 경우 환차익도 얻을 수 있습니다. 바로 환전을 하는 것이 어렵거나 해외 출장, 유학 등 다시 해외로 나갈 계획이 있는 분들이라면 외화예금통장을 이용해보시기 바랍니다.   기부함에 기부하기  더 이상 필요하지 않고, 번거롭게 재환전 하기에는 적은 금액이라면 기부를 해보는 것은 어떨까요? 대부분의 국제공항에는 이용객들이 기부할 수 있는 기부함이 마련되어 있는데요, 예를 들어 유니세프는 1994년부터 ‘Change for Good’이라는 동전 모금을 진행하고 있으며, 여행객들이 기부한 동전이나 지폐로 개발도상국의 어린이들을 돕고 있습니다. 이외에도 환경 보호를 위한 다양한 캠페인 등 기부받은 동전으로 다양한 활동을 진행하는 곳이 많습니다. 동전 기부를 통해 해외여행을 보다 뜻깊게 마무리해보세요. ​지금까지 해외여행 후 남은 동전을 활용할 수 있는 다양한 방법에 대해 알아봤습니다. 적은 금액이라고 그냥 방치하기보다는 오늘 알려드린 방법을 잘 활용해 시작부터 마무리까지 완벽한 해외여행이 되시길 바라겠습니다 :)​       ​   ​ 더 패키지 연출전창근, 김진원출연정용화, 이연희, 최우식, 윤박, 류승수, 하시은, 정규수, 이지현, 박유나, 장승조방송                                                2017, JTBC  ​​해외여행이 그리운 요즘이라고 하기엔, 해외여행을 즐겨했던편이 아니라 조금 걸맞지 않은거 같고해외여행이 가고싶을때 라고 말하는게 나을거 같다.​드라마에 대한 리뷰를 쓰는편은 아니지만, 이 드라마는 조금 특별한 기분이라서 기록을 남겨본다.​대체적으로 패키지 여행을 했던 나였어서,그리고 프랑스 여행은 내게 로망같은거이기도 하고..지금은 상황상 해외여행을 한동안은 못할거라 더 가고싶은 마음이 조금 더 생기기도 해서​이 드라마는 그런면에서 조금은 대리만족을 하게 되는 그런 영화가 아닐까 싶다.​각기 다른 이유로 선택한 여행을 패키지형 여행을 하다보면얽히고 싶지 않아도 얽히게 되고..특히 해외여행이란것이 더 많이 그렇게 되기도 하고, 더 정이 들기도 또 더 짜증나기도 하고 ㅋㅋ그러는거 같다.​오래된 커플, 오래산 부부, 불륜인줄 알았던 부녀, 그리고 그냥 도망오듯 여행온자, 그리고 도망가듯 살아내는 가이드의 이야기​영상미도 좋고,게다가 음악도 좋아서여운이 꽤 남을거 같은 드라마다.​이연희는 왜케 이쁜지..........​​ ​​ ​​​​ ​ ​ walking tour  해외여행 가고싶은곳 가본곳 추억돌리기 유튜브﻿﻿코로나 때문에  국내여행도, 해외여행도 꿈도 못꾸는 상황입니다만​저는 요즘 시간이 나면  가보고 싶은 곳이나​전에 해외여행 가본곳들 위주로 해서   유튜브 영상을 보면서 ​여행하던 그때의 추억을 새기고 있습니다.​요즘 유튜브 보면  워킹하면서 영상을 잘 찍어서 올려주기 때문에간접적으로  도시구경등을 잘 할수 있어서 너무 좋은것 같아요.​https://youtu.be/bdjUv2ctBQ4동영상Biking Tour of Rome, Italy in 4KCycle through Rome in this 3-hour, 22 mile bicycle tour around the Eternal City. This ride was filmed on October 10th, 2020 startin...youtu.be​오늘은 2년전에 이태리 다녀왔는데  이태리 구경을 다시하고 있습니다.그때 기억이 나는데 다시 여행다니고 있는듯한 기분입니다.​아쉬운점은  큰 화면으로 보면 좋겠다는 생각이 계속 들어요.대형 모니터를 새로 사야하나..고민중입니다.​화면이 크면 내가 실제 걸어가고 있는듯한  느낌을 받을수 있을까 하는 ​기대감으로​75인치로 질러 ?​ 안녕하세요! 고잉입니다~:) 어느덧 10월의 마지막 밤이 지나고, 11월이 다가왔네요!우리 이웃님들 쌀쌀해진 날씨에 #감기 조심하셔야 해요! 무엇보다 건강이 쵝오! 라고요!​얼마 남지 않은 #2020년 의 야속한 시간은 이렇게 빨리 지나가는 데 올해는 코로나로 강제 #집콕생활 !내년 #2021년에는 #해외여행 이 가능할까요?​2021년도에는 해외여행이 가능할까요? 불가능할까요?지금부터 함께 알아봐요!​Tour go!  꽁꽁 숨어버린"국제 관광객 수" 그동안 지속적으로 증가세를 보였던 국제관광이 올해 코로나19에 따른 국경 봉쇄로 해외여행이 사실상 불가능해지면서 2021년 전 세계 국제관광객은 전년 동기대비 -70.1% 감소한 것으로 나타났는데요.​​그럼 우리나라의 상황은 어떨까요?  이와 더불어 우리나라의 국제선 여객수도 급감하여2020년 한 해 동안 관광업계가 얼마나 어려웠는지 보여주고 있습니다. 한국항공협회에서 조사한 2020년 월별 항공시장동향에 따르면 1월 7,881,507명이었던 국제선 여객수가 2월에는 절반정도인 3,971,012명으로 감소하였고, 코로나가 국내에 확산되기 시작한 3월부터는 현저히 감소한 여객수를 시작으로 8월에는 234,218명을 기록하며 좀처럼 회복될 기미를 보여주지 못하였습니다.​코로나19 이후 꽉 막혀버린 하늘길을 다시 열기 위해 ‘이 정책’이 추진 중이라는데요.어떤 정책인지 함께 알아볼까요?​  거품이나 풍선 안에서 외부의 해로운 것에서 보호받듯 바이러스가 없는 안전한 ‘통로’나 ‘풍선’ 속에서 격리조치 없이 여행을 허용하자는 ‘트래블 버블(Travel Bubble)’ ​​'트래블 버블(Travel Bubble)'은 방역 우수 국가 간의 안전막(버블)을 통해 사전에 코로나19 음성 판정을 받은 상호 입국자에게 2주간 자가격리를 면제하고 자유로운 여행이 가능하도록 하는 제도를 말합니다.​​​인천국제공항공사에서 실시한 설문조사에 따르면 트래블 버블(Travel Bubble) 체결 후 해외여행을 선호하는 내·외국인이 체결 전보다 각각 41.6%p, 51.4%p씩 크게 증가하였는데요. ​트래블 버블(Travel Bubble) 체결 후 여행가는 이유로 '코로나19 감염 위험이 없을 것 같아서'라는 답변이 32.6%로 1위를 차지하였습니다. 그 뒤로 '새로운 여행지를 탐험하기 위해서'라고 답변한 사람이 25.6%, '희망 도시/지역이어서'를 답변한 사람이 7.4%로 나타났습니다. ​​안전하고 안심한 여행을 할 수 있는 트래블 버블(Travel Bubble) 정책이위드코로나(With COVID-19) 시대, 관광업계의 탈출구가 될 수 있지 않을까 기대합니다.​​​​​ 다음 시간에 고잉이와 또 만나요~!​ ※ 참고자료UNWTO(2020), UNWTO World Tourism Barometer, Volume 18 Issue 6, October 2020.한국항공협회(2020), 2020년 월별 항공시장동향.파이낸셜뉴스 보도자료(2020.10.18.), 안전한 나라끼리 2주격리 면제…'트래블 버블'이 하늘길 열까 [항공업계 구하기, 정부가 나서야]인천공항공사 보도자료(2020.10.20.), 인천공항공사, 내외국인 1000명 참여 'Travel Bubble 체결 후 해외여행 의향조사' 결과발표. ​​더 많은 관광지식정보가 궁금하다면!! https://www.tour.go.kr/ 관광지식정보시스템소충사(召忠祠) 구한말 정재 이석용 장군을 주변으로 그의 휘하에서 활동하던 28의사를 배향하는 사우(祠宇)로서 항일투쟁과 조국의 독립을 위하여 순절하신 충의열사의 호국정신을 계승하기 위하여 곳이다. 이석용 장군과 28의사들의 위대한 업적을 널리 알리고 문화유산을 온전하게 보전 하는데 기여하고 있다. 바로가기 통일전(統一殿) 1977년 박정희 전대통령의 지시로 건립하였다. 전각 안에는 태종무열왕, 문무대왕, 김유신 장군의 영정이 모셔져 있으며, 회랑에는 통일을 향한 격전의 현장을 보여주는 기록화를 ...www.tour.go.kr ​​​​  ​ 지난번에 다녀왔던 라마단 기간에 열리는 푸드마켓의 동영상을 드디어 편집했다!! 일주일이 참 촘촘하게 바쁘다.  브루나이 랜선 여행 :: 라마단 기간에 열리는 브루나이 최대 규모의 푸드마켓지금은 라마단 기간! 라마단의 저녁식사 Iftar에 대해서는 일상 글에서 간단히 설명을 했었다. 이 포스팅...blog.naver.com ​확실히 사진과 글이 보여주는 것과 영상이 보여주는 것이 다르다. 곰믹스 프로와 이리저리 싸움하면서 하면서 이런저런 기능을 익히고 있다. 글자와 효과와 영상을 다 매칭 해놓고 새로운 영상을 추가하면... 영상만 뒤로 밀려서... 계속 고생을 했다. 분명, 내가 모르는 뭔가가 있을 것이라고 믿으며 일단 그냥 몸이 고생하는 걸로. ​미리 캔버스로 썸네일 만드는 건 진짜 호로록 만들었는데 맘에 든다. 맘에 드는 템플릿을 빨리 찾고, 머릿속에 원하던 이미지가 있으면 빨리 만들 수 있는 것 같다.  ​ ​유튜브에 올리는 게 나은지, 네이버 TV에 올리는 게 나은지, 둘 다 올리는 게 나은지 모르겠네... 아이디어와 조언을 해주세요!!! 라고 하고, 댓글 달린대로 네이버TV에도 올렸습니다. :-)​ ​​​​#브루나이 #여행영상 #브루나이여행 #브루나이마켓 #브루나이푸드마켓 #브루나이랜선여행 #해외여행 #동영상편집 #차근차근배워보자​ ​​​18살, 첫 해외여행(홈스테이 2주) ✈️1. 후쿠오카- 자매결연 맺은 일본 학교에서 수업✍🏻​19살, 밤도깨비 여행(3일)2. 도쿄-아르바이트해서 모은돈으로 1박 3일의겁없던 19살의 자유여행🤭​20살, 성인이 되고 첫 여행(5일)3. 도쿄-도쿄구석구석, 도쿄여행의 마지막!​21살, 친구들이 유학중인 곳으로 여행(5일)4. 후쿠오카-홈스테이했던 일본가족들과도 만나고,동창들도 만나고, 왕타코야끼 처음 먹었던😲​23살, 일본 아닌곳으로의 첫 여행(5일)✈️5. 싱가폴-F1이 열렸던 시즌이라 극성수기😬루지,센토사,비첸향,롱바,싱가폴슬링👍🏻​25살, 휴양지 첫 여행(5일)6.괌-비키니,짧은원피스,스쿠버다이빙👍🏻​25-26살, 유럽 배낭여행  ✨(35일)7. 영국-가도가도 또 가고싶은, 세븐시스터즈!축구,런던아이,템즈강,먼모스커피,뮤지컬✨​8. 프랑스-우기피해서 몇달 살고싶은 프랑스 이곳저곳​9. 벨기에-브뤼셀에서의 와플과 초콜릿은 정말😍​10. 독일-가장좋았던 로텐부르크에서의 카린할머니네👍🏻크리스마스마켓도,하이델베르크도 !​11. 체코-코젤다크,재즈바,무하:)​12. 오스트리아-오페라,모차르트,케밥:)​13. 스위스-인터라켄,융프라우,퐁듀,초콜릿🙂​14. 이탈리아-베네치아,피렌체,로마 👍🏻​15. 바티칸시국-커피를 알게된 계기가 되었던 여행✨로마에서 에스프레소의 매력에, 라바짜의 매력에 흠뻑👍🏻​​28살, 한달프랑스여행경비=2주 오사카여행경비가고싶은곳 가고 먹고 싶은거 다 먹었던 여행(13일)16. 오사카- 친구들과 4일, 혼자 9일동안 보람차게 놀았다✨​​28-29살, 무작정 마일리지로 떠난 런던여행✈️(...대략4개월?9/6-2/10 체류중 프랑스28일 제외)17. 영국- 인생공부하고 돌아온, 후회하지 않았던 선택:)​29살, 런던에서 떠난 프랑스 남부 여행✨(28일)18. 프랑스-빈센트반고흐의 흔적도 찾으며 남부 이곳저곳스카이다이빙을 못하고 와서 아쉬웠고,우기였지만 그래도 너무 좋았던✨​19. 모나코 공국-두번이나 찾아간 모나코, 여권에 도장도!​30살, 친구들과 두번째 휴양지 (5일)20. 보라카이-리조트의 매력에 빠졌다...🤭​​31살, 진정한 휴식 (6일)21. 사이판-괌보다 훨씬 좋았던, 다시 가고싶은✨22. 로타섬:) 🙂-하파다이🤟🏻​31살, 엄마랑 첫 해외여행✈️  (5일)23. 삿포로-팜도미타,노보리베츠,와타루,비에이,아오이이케,후라노,비에이....끝이없다👍🏻​​33살, 짧은 먹방 주말여행 (2일)24. 후쿠오카-일본여행 다니면서 처음으로 먹고싶은거 캐리어 한가득 사왔던😲​33살, 첫 패키지여행 (5일) 25. 다낭 + 호이안-쌀국수의 맛을 알게된 여행🤭 너무 이뻤던 호이안:)​​34살, 제주도살기 10개월:)-너무좋은 제주도✨좋은 직장동료들, 새로운 사람들, 친절한 도민분들.좋은 공기, 바다, 산, 등등등👍🏻​그리고,35살 현재 💪🏻💪🏻​​​​싸이월드가 열리지 못하고,포토북으로만 제작이 가능하다고 하여정리하다가 여행기록을 하고 싶어졌다.​​​앞으로의 해외여행은 까마득하지만중간정리:)​​그동안 여행 많이 다녔다 ✈️​​​​처음 타고 지금까지 좋아하는 아시아나,타기만 하면 난기류만나는 대한항공,놀라웠던 셀프 기내서비스 러시아항공,저렴했던 이지젯,그외등등등등등등​​​​ ​​​✈️​​​✈️✈️✈️ ​코시국전에도 해외여행은 항상 가고 싶었지만 이렇게 세계가 병들고 나니 더욱더 그리워지는 해외여행! 이번엔 그리움을 가득 담아 인터라켄에 다녀왔을 때 꼭 한번 다녀오기 좋은 인터라켄에서 가까운 작은 마을 라우터브루넨을 소개해볼까 한다. 인터라켄에서도 차로로 20분도 안 걸리는 위치에 있기도 하며 스위스 패스로 기차를 타고 가도 정말 가까워서 조용하고 여유로움을 느끼기 좋아 다녀오길 잘했던 곳이기도 하다.​​ ​라우터브루넨을 출발하기 전 인터라켄 에어비앤비에서 눈을 뜨고 조식을 먹기 전 아름다운 새벽 풍경을 바라본다. 스위스는 이렇게 집들이 옹기종기 모여있어 정말 그림 같은 풍경을 만들어준다!​​  ​스위스 패스권은 미리 한국에서 구매하지 못하고 현지에서 구매할 예정이라 안내 책자를 살펴보고 어디서 구매해야 하는지 또는 가격이 어떻게 되는지 미리 사전에 공부해두고 일정을 짜기 시작했다! 참고로 한국에서 미리 일정 짜지 않고 즉흥으로 움직였다지 :D 일정을 세운 결과 렌트카를 이용하고 있었으니 신랑과 스위스 패스 3일권을 끊기로 하고 인터라켄 오스트 역에서 출발해 라우터브루넨을 들러 융프라우요흐를 다녀오기로 했다! 패스권을 끊기 전 스위스 교통비가 비싸다는 것은 알고 있었지만 정말 너무 비쌌음.. 2인 패스권 가격이 대략 50만 원이 넘었으니!​​​ ​이곳이 바로 인터라켄 오스트역의 입구! 패스권을 구매한 후 역 앞에는 마트와 간단하게 음식을 먹을 수 있는 뷔페도 있어 기차를 타기 전 허기진 배를 채우기로 했다. 스위스 도착 후 처음 먹어본 음식이 바로 이 뷔페식!​​ ​먹을 만큼 집어서 무게로 가격을 매기는 방식이라 많은 양을 담지는 못했지만 맛을 본 이후 조금만 담은 것이 다행인 듯했음! 일단 음식이 짜고 맛을 표현하기가 어려운 맛이라 조금만 먹고 기차 시간에 맞춰서 일어나 신랑과 출발 :)​​ ​정말 주차장 앞 풍경도 이럴 일인가~~! 한 장면 한 장면 놓치기 정말 싫어서 주구장창 사진을 열심히 찍어뒀는데 안 찍어뒀으면 어쩔뻔했나 싶다.​​​ ​기차를 타고 20분도 안 걸려 라우터브루넨 역에 도착을 하게 된다! 많은 사람들이 이곳에서 많이 정차하기도 하는데 이곳은 아주 조용하면서 한적한 작은 마을로 라우터브루넨의 상징인 슈타우바흐 폭포가 흐르기 때문에 이 장관을 보기 위해서 많은 여행객이 융프라우요흐를 보러 가기 전 쉬었다 갈 수 있는 코스로 많이 방문하는 곳이기도 하다. 역에서 내려 조금만 걸어 올라가면 저 멀리서 폭포가 쏟아지는 걸 한눈에 볼 수 있다.​​​ ​여행객이 많이 방문한다고 해도 북적북적거릴 정도가 아니기에 라우터브루넨의 한적하고 여유로움을 느끼기 정말 좋은 동네이다. 마침 날씨가 좋은 날 방문해서 그런지 하늘도 청명하고 풀들도 초록 초록하니 산뜻함 그 자체였다지 :D​​​ ​빨간 나무의자에서 바라보는 이 작은 동네의 풍경은 정말 그림 속에 들어와있는 듯한 착각을 느끼게 해준다. 이곳에서 슈타우바흐 폭포가 한눈에 보이기도 해 사진 찍기에도 정말 좋았던 장소였다.​​​  ​사람들이 많이 다니지 않는 곳이라 새소리와 폭포소리 바람소리만 들려왔던 라우터브루넨. 스위스 인터라켄 여행을 가게 된다면 이곳은 꼭 빼놓지 않고 다녀오길 바라는 바 :) 하루빨리 해외여행이 가능한 시기가 오길 간절히 바라본다.​​​ ​이제 이 폭포를 가까이에서 보기 위해서 슬슬 걸어보기 시작했다. 융프라우요흐를 가기 전 시간 여유가 좀 된다면 산책길을 따라 쭉 걸어갔다 왔으면 좋았겠지만 하루 일정을 계획해놓아서 좀 더 깊숙이 둘러보지 못 했던 건 아쉬움이 남는다.​​​ ​이렇게 폭포가 떨어지는 쪽은 펜스로 들어가지 못하게 막아놨기 때문에 그나마 가깝게 볼 수 있는 장소라고 말할 수 있겠다. 이 정도 거리에만 서있어도 얼굴에 미스트처럼 뿌려지듯이 폭포의 미스트를 맞을 수 있다는 점 :) 재밌고 특별했던 경험이었다지!​​​ ​폭포 주변으로는 이렇게 동네 사람들의 비석을 모아둔 것 같은 공동묘지 같은 곳도 볼 수 있는데 의미가 담긴 장소처럼 보이기도 했다.​​​ ​다시 폭포를 뒤로하고 다음 일정을 소화하기 위해서 슬슬 기차역으로 걸어가며 내려오면서 봐두었던 카페 가서 커피 한잔하기로 했다. 카페도 야외 테이블이 있어 이 한적하고 여유로운 동네를 눈에 가득 담아두었다. 지나다니는 사람 구경도 재밌었고!​​​ ​먼 미래에 스위스 여행을 계획한다면 라우터브루넨도 융프라우요흐를 가기 전 지나가는 코스로 들러보는 것을 추천해본다! 이렇게 국내여행조차 자유롭지 못한 상황에 해외여행을 그리워하며 재작년 다녀왔던 스위스 여행기를 풀어보았는데 소개도 할 겸 추억여행하기 참 좋네 :D​​  스위스 라우터브루넨스위스 라우터브루넨 Losisgräbli 419, 3822 Lauterbrunnen, 스위스Losisgräbli 419, 3822 Lauterbrunnen, 스위스 ​ 안녕하세요. 쭈잉입니다.​오랜만에 코로나 소식 정리해보아요. 28일 보건복지부에서 백신관련 발표가 있었어요.​"정부는 국내서 예방 접종을 완료한 접종자들에 대해 자가격리조리를 개선하는 방안을 마련했다"​개선 방안은 5월 5일부터 예방접종을 모두 완료한 사람은 출국한 뒤 귀국한 경우, 코로나19 검사결과가 음성이고 증상이 없을시 자가격리를 면제받는다고 발표 했어요. ​다만 남아프라카와 브라질 등 변이주 유행국에서 입국하는 경우는 예외라고 하네요. ​해외여행 후 자가격리 면제라니요 너무 반가운 소식이네요.​#자가격리패스​ 이제 드디어 하늘길도 열리나요? 비행기 탈수 있어요?​저 진짜 여행 좋아하는데요.코로나시대 육아를 하는 워킹맘으로 여행이 너무나 힘들어졌죠 ​  ​ 매일경제 1면백신 2차 접종 후 2주의 항체형성기간이 지나야한다.코로나19 백신을 1,2차 접종을 모두 완료하고, 2주 항체형성기간이 지나서 접종 완료 되었다면자가격리 면제​단, 국내에서 접종을 완료한 사람으로 현재 국내에서 허가한 화이자와 아스트라제네카, 코로나19 백신을 2회 접종 맞은 경우에만 해당된다. ​1회만 접종하면되는 얀센 백신은 3분기부터 본격적으로 사용될 예정이다.(단, 남아프리카공화국, 브라질 등 변이 바이러스 유행국은 제외된다.)​하지만, 코로나 19에 걸렸다가 완지가 되었어도 백신접종을 하지 않으면 자가격리 면제가 안된다. ​ 해외에서 코로나19 백신 접종을 완려한 사람은 자가격리 면제 제외, 해당없다.​하지만 해외에서 이미 백신을 맞은 사람은 자가격리 면제를 받을수 없다고 하네요.​해외에서 코로나 19 백신을 접종을 했다 하더라도 이를 증명하고 검증, 신뢰할 만한 방법이 아직 마련되지 않았기 때문에 어쩔수 없다고 합니다.​국가간에 상호 검증을 할 수 있는 기준과 구체적인 절차를 통해 백신 접종을 인정할 수 있다면 자가격리 면제 대상이 확대 가능하다고 하니 기대해봅니다. ​​ 5일 이후 접종 완료자 6만명 예상 국민 5% 코로나19 예방접종대응추진단에 따르면 27일 하루 1차 접종 인원이 역대 최대치인 17만5794명에 달하면서이날 0시 기준 누적 1차 접종 완료자는 전 국민의 약 5.0%인 258만6769명이다.​​  ​이번 발표에서 해외 접종자는 해당사항이 없다고 하니 아쉽네요.해외에 있는 친구들 한국에 들어오고 싶은데 2주 자가격리로 망설이고 있거든요. ​곧 상호 검증을 통해 해외 접종자도 기준을 마련한다고 하니 조금만 기다려보기로...​이제 조금씩 코로나의 끝이 보이는건가요? 너무나 바라는 코로나 종식​오늘자 신문엔 알약 치료제 이야기도 실려있더라구요. ​​아직은 조심할 단계지만 어서빨리 해외여행 갈수 있는날이 왔음 좋겠네요.​중요한 비지니스로 해외를 가셔야하는 분들은 좋은 소식인것 같아요. 점차 나아지겠죠?​​백신여권 도입되어 자유롭게 다녔음 좋겠어요.친구들아 보고싶다 ㅠ​​​ 아이랑 첫 해외여행이였던 괌 여행이후로 가질 못했네요. ​  ​코로나 이전 마지막 해외여행이였던 엘에이 여행 ​​ 카탈리나​ 안녕하세요 쭈야입니다^^오랜만에 날씨가 너무 좋네요!!!!!!!이 기분 그대로~ 이벤트갑니닷!!!  ​오늘은 신발이 아닌 책으로 이벤트할까해요.학교도 못가, 놀러도 못가.. 에효 어린친구들이 좀 안쓰러운 세상이에요.그래서 어린이용 책으로 이벤트 합니닷!!  고고 카카오프렌즈스페인, 미국, 프랑스 편입니다.이렇게라도 해외여행...ㅎㅎ​비닐도 안깐 새 책입니다.각 한권씩 세분께 드릴께요~​＊＊＊초등학생 자녀가 있는 기존 이웃분들만 신청해주세요.​공유하실 필요없이 번호만 달아주셔도 됩니다.​혹시라도 원하시는 시리즈가 있으면 적어주시고원하는게 겹치면 그냥 순서대로 보낼께요.​착불로 발송합니다. 택배비 부담해주실분만 신청해주세요.​간단한 후기 부탁드려요.저도 책 안을 못봐서 궁금...ㅋㅋ​9월 6일까지 신청받구요,9월 7일(월)에 발표하겠습니다^^＊＊＊​어른도 아이들도 다시 마음 편히 여행다니는 세상이 오길 바래보며,이벤트 시작~~​​참!!! 이 책이 시리즈물이라나머지 시리즈을 사게될 수도 있다는 함정이 있습니다...  ​​ 최근 들어 한국은 코로나가 점점 줄어드는 추세였는데, 안타깝게도 다시 재확산 하는 추세입니다. 최근 며칠간 매일 300명대로 확진자가 증가한 추세입니다. 하지만 아직까지는 다른 국가에 비해서는 한국은 코로나 컨트롤을 잘하고 있는 편이며! 당분간은 어렵겠지만 이 어려운 시기를 잘 해결할 거라고 생각을 합니다.... 7월부터 EU 연맹 간 여행 가능해지다7월 1일부터 EU 연맹에 속한 나라 간 자가격리 없이 EU 연맹에서 코로나 안전국 가로 지정한 나라 간에는 여행을 할 수 있도록 허락을 했습니다.​아무래도 유럽에 각 나라에 GDP에서 관광수입이 차지하는 비중은 TOP5 안에 들기 때문에 울며 겨자 먹기 식으로 나라 간에 국경을 열었던 것 같습니다. 출처 세계여행 관광위원회2018년도 유럽 주요 국가들의 관광수입유럽은 전 세계적으로 관광대국이기 때문에 나라의 수입에 상당한 비중을 차지하고 있습니다. 아마도 위에 포함되지 않은 수입까지 포함이 된다면 실제로 위에 나타나는 지표보다 더 많은 특히 쇼핑 관련해서 수입이 어마어마할 거라고 생각을 합니다. 그 결과는 코로나 재확산으로 연결되다.8월부터 스페인을 중심으로 1천 명 미만으로 확진자가 나오던 상황에서 갑자기 3천 명이 넘는 코로나 확진자가 발생을 하지 영국정부는 급하게 스페인에서 입국하는 모든 사람들에게 자가격리를 의무화했습니다. 그리고 며칠 뒤에 프랑스에서도 입국하는 자국민 뿐만 아니라 모든 사람들에게 자가격리가 의무로 바뀌게 됩니다. 결론은 7월 EU 연맹 간 여행을 할 수 있도록 한 조치가 결국 실패라는 것을 뼈저리게 보여주고 있습니다.  해외여행은 백신이 나와야 가능!유럽의 코로나 재확산을 보면서 결론은 코로나 바이러스 백신 또는 치료제가 나오기 전까지는 어렵다는 것입니다. 한국도 최근 코로나가 재확산되는 상황을 보게 되면 전 세계적으로 경제를 살리는 문제가 아니라 정말 생존의 문제라는 것을 뼈져리게 느끼게 됩니다. 2021년쯤 코로나 백신 상용화 예정!일반적으로 백신을 개발하고 사용화되는 기간은 짧은 면 5년 길면 10년 정도 소요가 된다고 합니다. 하지만 이번 코로나는 기존에 일반적인 질병과 달리 인류의 생존이 달린 문제이기 때문에 전 세계 수많은 제약사들이 이를 위해 연구를 하고 있으며 현제 러시아에서 백신이 나왔다고 하지만 아직 검증되지 않았으며 임상시험 3차까지 완료된 제품은 아직 없다고 합니다. 현재 가장 가능성이 있는 기간은 2021년쯤으로 내다보고 있기 때문에 2020년 해외여행은 사실상 어렵다고 생각을 하는 것이 좋습니다.  결론 2020년은 해외여행 어렵다.정말 많은 분들이 해외여행을 기다리고 있지만 현재 코로나는 인류 생존을 위협하는 존재이기 때문에 코로나 백신이나 치료제가 나오고 떠나는 것이 좋습니다. 아무리 해외여행이 좋다고 해도 목숨과는 바꿀 수 없는 것입니다.  많은 분들이 해외여행 나가지 못해 우울한 기분도 들고 답답할거라고 생각을 합니다. 저도 그러니깐요 ㅠㅠㅠ빨리 코로나가 지나가고 해외여행 하기 좋은 날이 오기를 바랍니다^^ 해외여행하기 좋은 시기가 오면 20~30, ~40대를 위한 배낭여행 since 2005 세계로뭉게구름과 함꼐하세요^^ SINCE 2005 세계로뭉게구름since 2005 세계로뭉게구름! 대한민국 최초 젊음 & 자동차 배낭여행. 더 이상 도시간 이동과 숙소 체크인만 함께하는 인솔자 말고 유럽에 체류하고 있는 한국인 전문 가이드와 도시별 투어와 박물관 투어까지 무료로 즐기세요^^semoong.com ​ 안녕하세요 세련된라이프의 럭키입니다^^​​조금 안정기에 접어들어서 활동도 할 수 있게 되었어요  전에는 입덧에 삶의 질이 곤두박질  치더니 이제 살만하네요 ㅋㅋㅋ​​배가 본격적으로 불러오면 또 걱정이 되지만 그 때는 그 때의 일이니 일단 누려봅니다​​ 봄은 왔는데 갈 곳은 없고 사람 없는 카페에 한숨 돌리로 갑니다 ​​ 하.... 포스터 보는데 떠나고 싶다 라는 생각이 절로드는...해외여행 앓이 중입니다다른 때였으면 태교여행이고 한번쯤 고려해볼 텐데 지금은 집앞 카페 가는 것도 몇번 생각해보고 사람 있나 없나 한번 돌아보고 들어간다는 코로나 시국이니...​​ 입맛도 변했어요. 커피 못먹어서 임신 하게 되면 커피 못마셔서 어쩌냐고 걱정했는데 언제 그랬냐는 듯이 커피 냄새도 못맡다가 요즘 쪼금 시럽 넣은 커피 마실 수 있는 정도에요​​ 저는 맹고 주스.... 살찌는 달달한 음료로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몸무게는 거의 포기 한거 같습니다 초기에는 조심해야한다고 아주 겁을 줘서 진짜 누워만있다가 눈물 짤 뻔 했어요.  활동적인 성격인데 나가질 못하니 답답함은 2배더라구요​​  봄이 오니 살랑살랑 옷도 구경하고 이런 코디의 옷이 입고 싶다며 혼자 조악한 그림이나 그리고 있구요. ㅋㅋㅋ​​그리고 야금야금 옷도 사고 있습니다.벌써 트위드쇼츠는 구매했구요. 임산부로서 멜빵 원피스? 언제 입어보겠냐며 구매해서 지금 열심히 저에게 달려오는 중이에요. ​​사실 배가 불러오니까 맞는 옷이 없어요입었던 옷들이 다 허리에 딱 맞춰진 옷들이라서배가 불러오니까 아무것도 못입더라구요. ​​그래서 옷을 어떻게 입어야하나 고민 중이에요  ​ 봄이 오니 꽃만 눈에 보이고...​​​ 트렌치코트도 입어주구요.바지는 저 하나만 입고 다니는 중이에요 ​​ 14k초커목걸이와 롱목걸이로 코디 완성해줬어요. 실키한 초커목걸이로 부드러움을 그리고 롱목걸이로 전체 조화를 맞춰 줬어요​ 14k,18k 초커목걸이 실키 금 줄 체인 레이어드  그리고 또 청포도 주스커피 마셨을 때보다 더 칼로리가 올라갔을 거 같은 느낌입니다​​ 이번에 팔찌는 14k,18k클립체인팔찌를 시작으로 하나씩 선보여보려구요 https://smartstore.naver.com/gracemd/products/5473410269 14k,18k 클립체인팔찌,튼튼한붕어잠금, 로즈골드 : 니드잇블링[니드잇블링] 14k,18k Unique Long & Short Necklacesmartstore.naver.com ​ 14k실반지와는 셋트로 잘어울리는 조합이에요. 일반 티셔츠에 심플하게 착용했는데도 잘어울립니다 ㅋㅋ​+2021년 먹방   요즘 꽂혀있는 음식은 매콤한 돼지갈비찜이에요. 밥은 역시 비벼 먹구요.어제도 또 먹고 왔다는하나에 꽂히면 계속 먹어요. 질릴때까지......​​​ 비오는 날에는 새콤달콤 탕수육도 먹구요. 탕수육은 어렸을 때나 지금때까지 항상 마음 속에 선순위인 음식이에요​​ 화이트데이라고 초코 쿠키 받았어요 ㅋㅋㅋㅋ근데 한 입 먹고 오히려 사준 사람이 다 먹고 있는 상황 ㅋㅋ​​여기까지 스크롤 내려서 보신 분들에게 해외여행 앓이 같이 하자고 사진 올려요​​ 2019년에 다녀온 하와이 사진이에요. 와이키키해변에 달리는데 맑은 공기와 햇볕 그리고 흘러나오는 음악. 여유있는 사람들의 표정들까지 아직 생생하게 기억나네요.​​ 다시 가고 싶은 하와이입니다​​ 스타벅스는 만국공통... 시원한 아이스 카라멜 드리즐 듬뿍한 라떼 한잔도 생각나구요.​​ 호텔 수영장에서 온몸이고 얼굴 깜해져도 좋다고 배영이고 수영했던 때도 생각나네요.사실 수영장 보다는 해변가가 좋았다는 ㅋㅋㅋㅋ사람들 구경하고 행복한 기운이 뿜뿜나는 곳이었거든요​​언젠간 또 즐거운 해외여행하는 날이 오겠죠^^​​  해외여행 블라디보스톡편블린맛집 '우후뜨블린'​BY 임비   저번에 해외여행편으로 블라디보스톡에 대해 간단한 소개와저의 개인적인 느낌에 대한 포스팅을 했는데요.이번에는 제가 블라디보스톡여행중정말 맛있게 먹었던 음식인블린맛집 '우후뜨블린'을 소개해보려고 합니다.나중에 코시국이 끝나고해외여행을 갈수 있게 되면꼭 다시 한번 가보고 싶은블라디보스톡 맛집이에요!!  ​​벌써 러시아여행을 다녀온지3년이 다 되어가네요ㅠㅠ나의 블라디보스톡은 잘 있을까요?블라디보스톡이 아기자기하고도시가 예뻐서 생각나는 것도 있지만지금은 특히 생각나는게바로 요 러시아음식블리니때문이에요!!​​ ​​블라디보스톡 맛집중 한곳인우후뜨블린은중심관광지인 아르바트거리의중간쯤 위치해있기 때문에찾기 좋아요.러시아어 못하는데 메뉴는 어떻게시키냐구요?찾기보다 더 쉬운 음식주문하기.ㅋㅋ한국어메뉴판이 따로 존재하기때문에아무런 걱정하실필요가 없답니다.  ​​언제봐도 너무 따뜻한 분위기의블라디보스톡!!전 한겨울인 2월에 방문했는데도왜 따뜻한 느낌으로 기억하고있는지 잘 모르겠어요.전체적인 도시의 분위기가삭막하지 않고밝은 느낌이라 그런것 같아요.​​ ​​그렇게 기대를 안고방문한 해외여행지 블라디보스톡의 블린맛집우후뜨블린의 내부모습입니다.여기 햇살 맛집이에요^^아점으로 먹으려고정오쯤 방문했는데따뜻한 햇살이 실내를 가득비추고 있어 기분이 참 좋더라구요.​​ ​​저는 2018년에 마지막 방문을 했는데그 이후에 방문한 친한 언니의 얘기를 듣자니  그후로는 현지인보다 한국인방문객의 비율이 더 높다고 하더라구요.​​ ​​어쨋든 지금은 러시아도 코로나로 인해관광객이 뚝 끊겼을 거고..우후뜨블린은여전히 영업하고 있을지 모르겠네요ㅠ​​ ​​저는 창가에 앉았는데 햇살도 너무 기분좋고창가에 디피되어있는요 다람쥐도 너무 귀엽죠?^^  ​​블라디보스톡의 중심지 아르바트거리에 위치한우후뜨블린에 앉아 한낮에 따스한 햇살을 받으며늦은 아점을 먹고 있자니정말 유럽여행하고 있는 기분이 나더라구요^^​​ ​​메뉴는 한국어 메뉴판이따로 있어서 주문하기 정말 쉽구요.저는 햄치즈블린과초코바나나블린을주문했어요.음료는따뜻한 아메리카노와아이스라떼!​​ ​​참고로 러시아는 추운나라라서 그런지아이스라떼가 없는 카페도 꽤 많아요.우후뜨블린은 한국인들이워낙 많이 찾는 곳이라 그런지아이스라떼가 있네요.얼죽아인 저에게는 정말 다행  근데 우리가 생각하는 그 얼음 가득아이스라떼는 아니고그냥 미지근에서 살짝 시원한정도사이쯤되겠습니다ㅎㅎ​​ ​​아이스음료에선 살짝 아쉬움이 있지만블리니는 정말 최고에요!!보기에도 너무 맛있어 보이네요ㅠㅠ이번이 세번째 방문인우흐뜨 블린!!먹어도 먹어도 또 먹고 싶은 맛이에요.​​ ​​참고로 러시아 전통음식인 블린은팬케이크의 일종으로 한국의 빈대떡 혹은 부침개와 유사하다고 보면 되요. 전통적인 방식은 밀가루나 메밀가루에 물을 많이 넣어 반죽해서 얇게 구워내며, 잼이나 감자, 다진 고기, 양파 같은 것을 넣고 말아서 먹는다고 하네요.​​​ ​​제 개인적인 느낌으로는일단 겉 반죽이 굉장히 쫄깃쫄깃해서일반적인 핫케이크랑은 느낌이 완전히 달라요.근데 또 속 재료에 따라서겉 반죽이 조금씩 다른것도 느낄수 있어요.​​ ​​예를 들어 사진에서 아래쪽에 있는햄치즈블린같은 경우에는 굉장히쫄깃한 메밀전병(?)같은 식감이지만위쪽의 초코바나나블린같은 경우에는핫케이크 반죽에 더 가까운부들부들한 식감이에요. ​​ ​​진짜 감동이었던 초코바나나블린.ㅠㅠ제가 초코를 별로 안좋아해서초코들어간 음식들은 거의 안먹는 편인데여기 초코바나나는 짝꺼 다 뺏어먹고다음에 가서 또 시켜먹을 정도였어요!!  ​​잘라서 보면 요런 느낌!!초코가 듬뿍이지만 생각보다 달지않고느끼하지도 않아요.초코바나나 조합이 완전 찰떡에입에서 아주 사르르 녹습니다.  ​​너무나 행복했던러시아 블라디보스톡여행에서의소중한 추억이네요.​​ ​​오늘은코시국으로 인해해외여행을 못하는 지금블라디보스톡 여행때 먹은블린맛집 우후뜨블린이 너무 생각나서포스팅해보았습니다^^​​ ​​ 예전 해외여행지들을추억정리형식으로 가끔 올리려고 하는데제가 블로그 시작전에 다녀온곳들이라사진도 거의 없고 화질이나구도등 지금이랑 차이가 많이 나네요^^:;​​ ​​그래도 아주 가끔씩그리운 해외모습들 보여드릴테니감안하고 예쁘게 봐주세요^^  ​ ​​제 글이 맘에 드셨다면네임카드 누르고 팬하기 꾸욱부탁드려요^^  ​ ​대만 트래블버블 시작되었다! 코로나 해외여행 선례가 될 것인지 ​4월 1일 #대만트래블버블 이 시작되었다. #트래블버블 은 코로나19 상황에서 안전한 국가 간의 상호 협정을 통해 자가격리 없이 여행을 허용하는 것이다. ​솔직히 작년까지만도 트래블 버블이 진행된다면 한국과 대만이 먼저 시작하지 않을까 기대했었다. 그러다 한국은 작년 겨울 기점으로 전국적인 코로나 확진자 수 증가가 여전히 줄어들지 않고 있는 상황이다. ​​ 출처 : unsplash / 팔라우​#대만 은 첫 트래블 버블 국가로 천혜 자연환경을 지닌 신들의 바다 정원으로 불리는 #팔라우 이다. ​아직 우리에게는 생소한 트래블 버블, 바라던 자유여행을 할 수 있을까? 하고 확인하니  대만과 팔라우의 경우 최대 5일 이내 패키지 투어로만 가능하다. ​​ ​대만 트래블 버블 여행은 자가격리 없는 입국이되 코로나 맞춤형 여행만 현재 가능한 얘기가 된다. 아마도 한국 트래블버블이 첫 진행된다면, 비슷한 맞춤형 패키지로 가지 않을까 싶다. ​​ ​두 번째, 대만의 트래블 버블 국가는 #하와이 로 지난 17일부터 시작되었다. 지금쯤 대만은 침체되었던 여행업계에서 다양한 안전 여행 상품 기획으로 활기를 띠겠군요. ​​ ​전 세계 대표적인 방역 모범 국가로 꼽히는 #대만코로나 확진자 수는 현재 기준 1,076명이다. 현재 국내 이틀이면 채워질 코로나 확진자 수가... 허허허... 씁쓸하면서도 대만이 대단하고 부럽다. ​​ ​* 5월은 싱가포르와 홍콩이 작년 11월에 무산했던 트래블 버블을 재추진 중이며 어제는 호주 - 뉴질랜드가 트래블 버블 국가가 되면서 자유여행이 허용되었다. ​​ ​나 역시 한국 트래블 버블로 여러 국가가 협정된다면, #대만여행 을 먼저 갈 거 같다. ​전 세계 코로나 확진자 수가 역대 최고치를 갱신하는 가운데 100% 확신은 할 수 없지만 대만의 방역에 대한 신뢰가 있기 때문이랄까. 물론 나의 찐 여행지 중 하나가 대만이기도 하다. ​​ ​한 가지 더 #백신여권 까지 플러스해서 좀 더 안심할 수 있는 트래블 버블 협정을 바라는 바이다. ​​  ​얼마 전, 오랜 블로그 이웃님 중 대만 현지 계신 분과 약속했었다.  현지인답게 로컬 여행! 하하하~ 아마 대만 가게 되면 또 다른 대만을... 기대된다. ​가장 가까운 국가, 방역 모범 국가 대만의 트래블 버블이 앞으로 한국에도 선례가 될 것이다. 모두가 안전하다고 장담할 수 없는 상황이라 어떤 결과가 나올지... 계속적인 주시해야겠다. ​​​ ​ ​#배짱이의여행스토리 #배짱이여행 #여행블로거 #여행블로그 #여행블로거배짱이 #해외여행 #세계여행​ ​덧글과 공감은 여행스토리를 이어갈 수 있는 힘입니다.​​ 레이오버로 즐기는 해외여행지추천아직 해외여행을 생각하기에는 이른 감이 있지만, 오늘은 해외출국 전 알아두면 도움이 되는 레이오버 뜻과 레이오버를 통한 해외여행지추천 포스팅을 해볼게요.  © PhotoMIX-Company, 출처 Pixabay​ 레이오버란?먼저 해외출국 준비를 위한 레이오버 뜻을 알아볼게요. 레이오버란, 해외출국 시 경유지를 통해 목적지에 도착을 하게 되는 경우, 경유지(환승지)에서 체류 시간이 24시간 미만인 경우를 의미합니다. 참고로 환승 대기 시간이 24시간이 넘는 것은 스톱오버라고 해요. © chuttersnap, 출처 Unsplash​ 레이오버 활용 경유지 여행때문에 레이오버를 이용해 즉, 경유지에서의 환승 대기 시간을 이용해 공항 밖을 나갔다 시간에 맞춰 다시 공항에 돌아올 수 있답니다. 이렇게 레이오버를 이용하면, 목적지 도착 전 경유지에서 다른 나라 또는 다른 도시를 여행할 수 있겠어요.  © snowjam, 출처 Unsplash​ 레이오버 팁​레이오버는 24시간 이내에서 체류할 수 있는 시간이 무조건 길면 좋다고 생각하실 수 있으실 거예요. 예를 들면 23시간 환승 시간이 주어지면 금상첨화 아니냐? 하실 수도 있겠는데요, 꼭 그렇지만은 않답니다. 레이오버를 통해 공항 밖을 나가서 여행을 하고 싶은데, 경유지 도착 시간이 새벽이라면 아무리 23시간 시간이 주어져도 다소 어정쩡할 수 있기 때문이에요.  © Skitterphoto, 출처 Pixabay​​레이오버는 알뜰한 재미를 즐겨야 하는데, 숙소를 잡으면 비용적으로나 시간상으로 알뜰하지 않을 수 있거든요. 더더욱 레이오버 가능 시간이 10시간 정도라면 호텔에서 잠만 자고 다시 공항으로 그냥 와야 할 수도 있겠고요. 때문에 레이오버를 통한 여행 팁은 치안도 좋고 숙소 비용이 들지 않는 오전에 도착해서 저녁까지의 시간이 가장 합리적일 수 있답니다.​​ © akaunas, 출처 Unsplash 레이오버를 통해 알뜰한 경유지 여행을 하기 위해선 해외출국 전, 계산해 봐야 부분이 있겠어요. ①레이오버는 보통 환승 공항에서 커넥팅 벨트에 짐을 먼저 부치고 나서 공항 밖으로 나갔다 다시 오기 쉬워요. 그리고 출입국 심사도 하게 되고요. 이에 들어가는 시간을 생각하셔야 합니다 ②공항에서 여행지까지 소요시간, 보통 공항에서 도심지까지 이동시간이 짧은 편은 아니에요. 이에 걸리는 시간 그리고 교통수단 및 거리 등도 미리 생각하셔야겠어요. ③레이오버는 짐도 미리 부쳐놓았고, 또 환승지 티켓도 미리 갖고 있는 경우가 보통이지만, 그래도 출국 시간 두 시간 전에는 공항에 도착해야 맘이 편하겠어요.  © lukechesser, 출처 Unsplash​ 레이오버 해외여행지추천레이오버를 통한 해외여행지추천 소개를 해볼게요. 베트남 여행 시 마카오 레이오버 경유지 여행을 추천드릴게요. 레이오버는 왕복으로 시간이 주어지는 경우가 대부분이라, 베트남을 오고 가며 마카오를 두 번만 경유해도 순전히 여행에 할애할 수 있는 시간이 충분하실 거예요. 체감상으로 마카오를 1박2일 다녀온 시간 정도 느끼실 수도 있답니다. © hiurich, 출처 Unsplash​​마카오가 워낙 치안도 좋아, 설령 새벽 도착이라도 온 동네가 밝고 예쁜 호텔 투어도 할 수 있는 등 맘 편한 구석이 있기 때문이에요. 그래서 레이오버 해외여행지추천 첫 번째는 마카오랍니다.​​ © drown_in_city, 출처 Unsplash ​두 번째 소개해드릴 경유지 해외여행지추천 나라는 두바이. 에미레이트 항공이나 에티하드항공 이용을 생각할 수 있는데요, 에미레이트 항공은 두바이 경유가 많고 에티하드 항공은 아부다비 경유가 많다는 점도 참고하세요. 개인적으로 두바이가 더 좋아서 해외여행지추천으로 소개합니다. © valeriaandersson, 출처 Unsplash​​두바이 역시 늦은 시간에도 치안이 워낙 좋고, 사막투어 같은 경우 오히려 더운 낮 시간을 피해 진행되고 있기도 하고요. 쇼핑이면 쇼핑, 사막투어면 투어. 딱 하나에 목적을 두고 경유지 여행을 즐기시면 좋으실 거 같아요. 두바이가 국제적 허부공항으로 노선도 다양하다는 것도 메리트랍니다.​​ © Free-Photos, 출처 Pixabay ​일단 오늘 소개해드릴 레이오버를 통한 해외여행지추천 세 번째는 캐나다가 되겠어요. 캐나다가 워낙 땅이 넓다 보니, 예를 들어 우리나라에서 토론토까지 가면서 밴쿠버 등을 경유할 수도 있고 아니면 캐다나 다른 도시 여행을 즐길 수도 있답니다. © csbphotography, 출처 Unsplash​​비단 캐내다 뿐 아니라 미국 여행 시에도 에어캐나다 이용을 통해 캐나다 경유 후 미국 입국을 생각해 볼 수도 있겠어요. 캐나다 역시 관광지가 잘 발달되어 있어서, 짧은 레이오버 동안 한 군데만 콕 집어 다녀오기에도 좋으실 테고요.​​ © Vladvictoria, 출처 Pixabay 레이오버가 아무리 공짜로 즐길 수 있는 또 하나의 여행지인 것은 맞지만, 해외출국 전 준비는 철저히 하셔야 해요. 그래야 시간을 아낄 수 있는 알짜 여행이 되기 때문이거든요. 예를 들어, 토론토에서 나이아가라 폭포 많이들 가니까 환승시간 이용해서 다녀와야지 하실 수도 있는데, 토론토 공항에서 나이아가라 폭포까지는 시간이 많이 소요된답니다. 버스 시간대도 맞아야 하고 오고 가는 시간... 전부 계산하셔야 해요. 어디까지나 일례이고, 레이오버를 통한 여행도 어디까지나 해외여행인 만큼 해외출국 전 꼼꼼하게 준비해야 한다는 게 포인트입니다.​​ © Pexels, 출처 Pixabay​ 에피소드예전에 지인이 스톱오버를 하는데, 해당 여행지에서 가볼 만한 곳 소개를 해달라고 한 적이 있었어요. 그래서 추천을 해줬는데, 시간이 부족할 거 같다고 하더라고요. 그런데, 한국으로 오는 날 역시 또 스톱오버를 하는데 여행지를 소개해달라고 하더라고요.. 보통 스톱오버를 왕복으로 두 번 하지는 않거든요. 두 번이면 그중 한 번은 유료인 경우가 대부분이라 합리적이지도 않고요. 물론, 한 번의 스톱오버라도 유료일 수는 있지만요. 무튼, 얘기를 듣다 보니 레이오버(24시간 미만)와 스톱오버(24시간 이상) 구분을 못하고 있다는 것을 알 수가 있었어요. © veerasantinithi, 출처 Pixabay​​레이오버와 스톱오버는 각각 24시간 미만의 환승시간 대기, 24시간 이상의 환승시간 대기. 이것만 생각하면 쉽겠어요. 하나 주의점도 언급하자면, 경유지 여행 시 해당 국가에서 비자 등을 요구하는지 예방접종 증명서를 요구하는지 등등도 체크하셔야 해요. 최종 목적지에서는 필요 없는 서류지만 경유지에서는 필요할 수도 있거든요.  ​참고로 경유지에서 환승 시 캐리어 정보 팁 링크 걸어드릴게요. 지역 및 환승 횟수 등에 따른 경험담이랍니다. ▼​ ​​이상으로 오늘은 해외출국 전 레이오버로 즐길 수 있는 해외여행지추천 및 레이오버 뜻에 대한 포스팅이었습니다.  #레이오버 #스톱오버 #해이여행지추천 #해외출국 #해외여행 ​  코로나 백신 맞으면 해외여행 가능? 2차 접종 안 맞으면 안되는 이유는?  ​코로나가 1년 넘게 지속되는 와중에 매일 코로나에 대한 세계의 현황, 백신 현황, 백신의 부작용 등을 다루는 뉴스와 영상을  접하면서 이 바이러스에 관해서 저도 모르게 전문가가 되어 가는 것 같습니다. 갑자기 웃프네요.​"언제쯤 다시 일상으로 돌아갈 수 있을까?"는 많은 사람들이 묻고 싶은 질문일 텐데요. 정확한 시기는 그 누구도 예측하기 어렵지만 확실한 건 코로나 백신 접종이 시작되면서 "언제쯤"이라는 단어를 뺀 "다시 일상으로 돌아갈 수 있을까?"에 대한 질문에는 확실하게 "Yes"라고 답할 수 있게 되었습니다.​저도 1주 전 뉴질랜드 오클랜드의 한 시설에서 화이자 사의 코로나 백신을 맞고 왔는데요. 그 동안 부작용에 대한 뉴스를 접하고 솔직히 조금 겁이 났지만 독감 주사와 같은 근육 통증과 피로함 외에는 딱히 부작용은 없었습니다.​이제 2주 뒤에는 코로나 2차 접종을 앞두고 있는데요. 오늘은 코로나 백신을 맞았을 때 해외여행을 갈 수 있는지? 그리고, 백신을 2차 접종까지 해야 하는 이유에 대해 미국의 언론사에서 나온 뉴스를 토대로 정리릏 해보았습니다.​​ ​▼ 화이자 백신 접종 후기 코로나 화이자 백신 접종 후기, 뉴질랜드 코비드19 백신 접종 계획 어디까지 왔나?코로나 화이자 백신 접종 후기, 뉴질랜드 코비드19 백신 접종 계획 어디까지 왔나? 조금 전에 뉴질랜드 오...blog.naver.com ​​​ 코로나 백신 맞았는데 해외여행 갈 수 있죠? 정답: 절반은 맞고, 절반은 틀렸음.설명: 백신 맞은 증명이 필요한 경우. 예를 들어 나중에 해외여행을 가거나 극장에 입장하는 경우 코로나 백신 접종 증명서를 제출해야 하는 경우. 아스트라제네카와 화이자의 경우 2차 접종을 마친 사람에 한해 무격리 여행이나 입장이 가능할 것이 거의 확실시 됩니다. ​공항 탑승구에서 백신 맞았다고 떳떳하게 증명서 보여주는데 1번만 맞아서 탑승이 거부될 확률이 굉장히 높습니다 . 결국 1번 접종은 무의미하다고 할 수 있습니다.​​ ​향후 코로나 백신을 맞았어도 공항의 창구나 항공사, 여행사에서 위와 같이 코로나 접종을 맞았는지 현황 파악을 할텐데요. 어떤 회사의 백신을 몇 번 맞았는지까지 확인할 확률이 굉장히 높습니다.​​​​ 코로나 백신 2차접종까지 맞아야 하는 이유코로나 바이러스가 장기간 인류 속에서 사라지지 않으면서(독감처럼 계속 공존할지도,,,) 진짜 많은 사람들이 답답하고 불안함을 느끼고 있는데요. 그나마 백신이 나오면서 다시 일상 생활로 돌아갈 수 있다는 한 줄기 희망이 생겼습니다. (백신 맞았어도 사람 많은 곳에서는 마스크를 쓰고 다니는 사람이 많을 것 같죠?)​​ ​​근데 코로나 백신의 경우 한국에서 현재 접종하게 되는 화이자와 아스트라제네카의 경우는 총 2회의 접종을 받아야 합니다. 한 번 맞는 것도 솔직히 좀 귀찮은데 2번을 맞아야 한다니 귀찮기도 하고, 2차 접종 때 부작용이 더 크게 느껴진다고 주위에서 그러니 좀 불안한 것도 사실입니다.​실제로 코로나 백신 접종이 지난달까지만 해도 원활하게 진행 중인 미국에서도 5월에 이르러서는 백신을 맞는 접종율이 현저하게 떨어졌다고 하구요. 한 번만 맞고 2회차 접종은 건너뛴 사람들도 많다고 해요.​그러나 의학 전문가에 따르면 코로나 백신은 2차 접종까지 반드시 맞는 편이 좋다고 합니다.​그 이유는 1차 접종만 한 것과 2차까지 접종을 완료했을 때를 비교할 때, 2차까지 접종을 완료했을 경우 코로나에 감염될 확률이 현저하게 떨어진다고 합니다. 또한, 백신의 효력이 더 오랫동안 지속되며 변종 예방에도 더 효과적인 것이 이미 실제 사례의 결과로 밝혀졌습니다. (출처: 미국 F&D - 식약청에 해당하는 기관의 멤버)​​​​ 코로나 백신 부작용은?​백신의 부작용 때문에 백신 맞는 것을 주저하는 분들도 있을거에요. 이건 개인의 자유이기 때문에 국가에서 강제로 명령을 할 수도 없을 것 같아요. 다만 백신을 맞지 않는다면 향후 단체 생활 또는 외국으로의 출장이나 여행을 갈 때 분명한 차별과 제약을 받을 것이 거의 확실시 됩니다. ​​​ ​코로나 백신의 부작용은 독감 백신처럼 근육통, 두통, 피로, 고열 등 여러 증상이 나타날 수 있는데요. 화이자 백신을 맞은 사람들 중에서 1차 접종 보다는 2차 접종을 맞고 나서 부작용이 나타나는 비율이 더 높았으며, 통증의 강도도 더 세게 느껴졌다고 합니다.​다만 전문가에 따르면 부작용으로 문제가 되는 확률보다 맞지 않았을 때 타인에게 바이러스를 옮기거나 본인이 바이러스에 걸려 아프게 될 확률이 현저히 높다고 합니다. ​따라서 코로나 백신은 맞는 편이 좋으며, 존슨앤존슨사의 백신이 아닌 다른 제조사의 백신인 경우에는 2차 접종까지 마쳐서 백신의 효과를 제대로 누리시는 편이 좋겠습니다.​​​▼ 코로나 백신 맞았다면 갈 수 있는 해외여행지 10곳은?​ 코로나 백신 맞았다면 지금 당장 갈 수 있는 해외여행지 10곳 어디?선진국과 그 동안 코로나로 몸살을 심하게 앓았던 나라를 중심으로 코로나 백신 접종이 본격적으로 진행되...blog.naver.com ​  7월 해외여행지여름 홋카이도여행팜도미타 라벤더H O K K A I D O  여름 해외여행지로 선택했던 홋카이도에서 하루는 렌터카를 빌려서 시외로 나가 드라이브도 즐기고 라벤더도 보러 다녀왔었어요. 6월 말부터 한여름까지 온통 보랏빛으로 물드는 팜 도미타를 상상하며 찾아가 봤지요.  팜도미타１５号 Kisenkita, Nakafurano, Sorachi District, Hokkaido 071-0704 일본운영시간 09:00~17:00제가 찾아가갔던 팜 도미타는 삿포로 시내에서 차로 2시간, 비에이역에서는 차로 30분 거리에 위치한 농장이었는데요. 이날 비에이 투어를 하기 위해 하루 종일 돌아다니다가 오후에 도착했는데 생각보다 문을 일찍 닫아서 서둘러봐야 했던 기억이 나요. 입구에 주차장이 잘 되어있어 차를 세워두고 들어가는데 7월 해외여행지답게 버스투어 필수 코스라 많은 관광객들이 찾은 걸 볼 수 있었답니다. ​​​​ 여행객들에게는 라벤더 팜으로 유명한 곳이긴 하지만 여기 다른 꽃들도 아주 많았어요. 들어가는 입구부터 알록달록한 것이 기분이 무척 좋아지더라고요. 안으로 들어가면 끝없이 펼쳐진 보라빛이 기다리고 있겠지? 하는 설렘을 가지고 서둘러 발걸음을 옮겨봤습니다. 딱히 입장료가 있는 곳은 아니었던 터라 부담 없이 구경할 수 있었네요. ​​​​ 조금 아쉬웠던 꽃밭아니 근데 이게 무슨 일이야? 제가 생각했던 팜도미타 라벤더 밭이랑 너무 다르더라고요. 6월 ~  7월 해외여행지로 유명한 지역이라 만개한 꽃을 기대하고 갔었는데 넘나 휑한것?! 제가 시기를 잘 맞추지 못해서 아직다 피기 전이였던 터라 듬성듬성 피어난 꽃밭을 보고 조금 아쉬워했어요. ​​​​ 다들 바닥에 붙어서 무언가 촬영을 하는 중~ 왜 그런고 했더니 전체 샷이 너무 허전하다 보니 근접 샷이라도 담으려는 노력이었던 거예요. ㅋㅋ​​​​ 그래서 저도 바닥에 앉아 꽃들을 담기 시작했네요. 라벤더를 가까이서 본 적이 없었는데 지난 홋카이도 여행에서야 가까이서 볼 수 있었습니다. 보기에는 다 핀 것 같지만 아직 개화가 덜 된 거라니 신기하더라고요. ​​​​ 아쉬운 마음에 여기저기 걸어 다니면서 사진 찍을만한 곳을 찾다 보니 반대쪽은 제법 숱이 많기에 여기서 아쉬움을 달래고 왔습니다. 꽃향기가 가득해서 그런지 여기에서만큼은 조금 여유를 가지고 둘러보고 싶어져 가만히 서서 멍 때리는 시간도 가져보고요.​​​​​ 7월 해외여행지로 인기 있는 관광지인 만큼 여름 홋카이도 여행하는 여행객들로 인산인해. 그래도 오후 느지막히가서 조금 덜한 편이지 한참 성수기에는 발 디딜 틈이 없다고 해요. ​​​​ 라벤더가 질릴 때쯤이면 농장 다른 쪽에 피어있는 꽃들을 구경하러 나서봅니다. 자연적으로 피어난 게 아니라 사람이 관리하며l  일일이 심어놓은 거라 가지런하게 잘 정비를 해놓았더라고요. ​​​​ 이 큰 꽃판을 다 손으로 심었을까? 허리 아프겠다 싶었는데 기계를 돌리는 모습을 보니 다 그런 것도 아닌가 봅니다. 아직 한여름은 아니라 그런지 여기저기 일하시는 분들의 손길이 바삐 움직이는 중이였습니다.​​​​ 팜도미타 라벤더밭을 거닐다가 살짝 위로 올라오면 농장 전경을 한눈에 볼 수 있는 곳이 나와요. 벤치도 있어서 앉아서 이야기도 나누고 간식도 사 먹는 분들의 모습도 볼 수 있었고요.​​​​​ 넘나 아쉽지만 다음 여름 홋카이도 여행을 다시 오겠노라 다짐하며 이날은 발길을 돌렸는데 이게 벌서 2년 전이라니 내년에는 가볼수있려나요.​​​​ 다양한 기념품농장 반대편을 거닐다 보면 각종 기념품을 파는 선물가게가 보여요. 당연히 라벤더 관련 상품들이 많았고 생화를 바짝 말려 놓은 것이 눈에 들어와 잠시 고민을 하게 됐네요. ​​​​  워낙 향이 좋은 꽃이고 화장품 원료로로 많이 쓰이는 터라 기념품 종류도 상당했습니다. 비누와 화장수, 방향제 등이 특히 인기가 많았어요. ​​​​​ 아이스크림 가게홋카이도 팜도미타여행하면 꼭 맛보는 소프트아이스크림도 잊지 않고 먹어봐야지요. 라벤더맛이 전부일 줄 알았는데 멜론 맛도 있고 종류가 상당했어요. 가격은 250~300엔으로 한국 돈으로 하면 3천 원이 조금 넘었습니다.​​​​ 콘과 컵 두 종류가 있었는데 SNS 보면 사진에 모두 콘으로 담기에 저도 이걸로 선택했지요.​​​​​ 해 질 무렵이라 지는 해때문에 사진 색감이 예쁘게 담기지 않아 아쉽지만 그래도 늦기 전에 아이스크림 맛을 볼 수 있어 다행이었어요. 보라빛이 은은하게 감도는 소프트 아이스콘은 색깔만 나는 게 아니라 맛도 라벤더 맛이 나서 좋았답니다. 화장품처럼 진하게 나면 별로였을 텐데 과하지 않아서 맛있게 먹었어요. ​​​  멜론 가게농장 주차장 근처에 있던 멜론 가게도 나오면서 들러봤지요. 홋카이도 여행 가면 꼭 맛봐야 할 노란 멜론들이 냉장고 안에 가득했어요. 얇게 슬라이스한 것이 300엔 정도? 비싸긴 하지만 그만큼의 맛과 풍미를 내준다기에 하나 시켜 맛보기로 했습니다.​​​​ 단호박같이 노란 것이 기존에 먹던 멜론보다 더 무르고 당도가 높아서 정말 맛있더라고요! ​​​​ 나오면서 멜론 맛 러스크도 하나사 옴~ 역시 여행은 먹는 게 반이라며 팜도미타에서도 먹방으로 마무리했네요. 여름 홋카이도 여행은 요즘 부쩍 생각나는 7월 해외여행지에요. 렌터카 타고 드라이브하고 자연 풍경 실컷 볼 수 있는 시기가 얼른 돌아오길 바래봅니다.​​​ ​ 팜 토미타１５号 Kisenkita, Nakafurano, Sorachi District, Hokkaido 071-0704 일본 ​ 국제관광비행 해외여행 체험#면세점 쇼핑  #무착륙  #그리운 해외여행​2021년 새해 민족 명절 설날이어김없이 찾아왔네요~코로나가 아직 쉽게 잡히지 않은 상황이라..고향 가는 길을 잠시 미뤄 달라는 정부의 권고사항이 어김없이 발표되었습니다. ​백신 접종도 이제 곧 시작된다니 조금만 더 참고 잘 이겨내길 간절히 바라는 마음입니다. ​다시 마음껏 여행할 수 있는그날을 기대해 봅니다. ​ ​지난번 아엔에서 '스카이라인 여행' 관련 소개를 해드린적 있었어요. 해외여행을 못 가는 상황에서 국내 상공을돌며 해외여행의 느낌을 얻을 수 있도록상품이 출시되었었죠. ​그 후로 여러 항공사에서 지속적으로 상품을 출시하였고 지금은 면세상품까지구매 가능한 무착륙 국제 관광 비행이 인기를 끌고 있답니다. ​ [당일] 무착륙 면세 국제관광비행 ♥자유를 디자인하라!www.asiaenjoy.com  ​해외여행을 갈 수 없는상황이지만 인천공항에서 출국하며체크인, 공항 검문검색, 게이트를 통해비행기를 타고 엔터테인먼트시스템을 이용할 수 있는 국제관광비행 체험여행. ​안전여행을 위해 거리 두기 좌석 배치 총 220석 좌석에 130명만 탑승하며탑승 전 발열 체크(37.5도 이상 시 탑승 불가)직원의 안내에 따른 사회적 거리 두기로 탑승.​온라인, 오프라인으로 시내면세점, 출국/입국장인터넷면세점을 이용할 수 있으며 구입 합계600달러 이내에서 구매 가능하답니다. 충분히 여행의 설렘을 느낄 수 있는 여행 상품인 것 같아요. ​ ​[국제 관광 비행 일정] 2021년 2월 17일(수) 16:30 ~ 18:302021년 2월 24일(수) 16:30 ~ 18:30​인천공항 제1여객 터미널에서 미팅인천공항 수속 진행을 통해 탑승하고 약 2시간가량 여객기를 타고인천-부산-일본(대마도)-부산-인천 영공을 유람한답니다.​ ​비행기에서 만나는 여행가족 및 친구와 함께 해외여행의 기분을 느낄 수 있고, 무엇보다 면세품 구매가 가능하니더욱 알찬 여행이 될 것 같네요~​정식 출. 입국 절차를 거치는 국제선 항공편으로반드시 여권을 지참해야 하구요. 아쉽게도 기내식 제공은 불가하답니다. ​국토부 방역지침에 의해 기내 음료를 포함모든 음식물 제공이 불가하다는 점 취식이 금지되어 있다네요. ​ ​생각만 해도 콩닥콩닥.. '무착륙 국제 관광 비행' 인천국제공항에서떠나는 해외여행 체험~​탑승객은 항공사 카운터에서 비표를 수령하여출. 입국 및 공항 내 이동 시 상시 패용해야 하고요. 탑승수속 및 항공기 탑승, 공항 내 이동 과정은상시 마스트 착용 잊지 마시길~​아, 국제 관광 비행 탑승객은 위탁 수화물 이용이안되는 점도 잊지마시구요.​  ​좌석 지정은 사전 지정이 불가능하며인천공항 카운터에서만 수속이 가능하구요. ​자가용 이용을 권장 드리며 인천공항 1터미널단기 주차장 지하 2층 A20~A25까지 전용 주차장으로 이용 가능합니다. ​ ​면세점 혜택 또한 중요한 포인트죠!!!롯데면세점에서 온라인, 오프라인 혜택을 제공하고 있으며 무착륙 관광 비행 상품 구매 고객대상으로 전용 쿠폰을 제공하고 있답니다. ​구매금액별 할인쿠폰 및 등급 업그레이드카카오페이 결제 시 추가 할인 쿠폰 등다양하고 알찬 면세품 구매의 기회가 되길 바랄께요.​ 에어부산 무착륙관광비행 고객 대상 혜택 증정 이벤트롯데면세점m.kor.lottedfs.com   ​면세품 구입 후 세관신고 또한 해외에서입국할 때와 같으며, 유의사항에 맞게 작성 후 제출해야 된답니다. ​힘든 시기 사랑하는 소중한 사람들과 함께하는 무착륙 국제 관광 비행 면세품 구매까지 가능하니 감사의 선물소중한 추억까지 함께 할 수 있을듯합니다. ​ ​예전엔 생각지도 못했던상황들이 이어지면서 처음 시도되는 국제 관광 비행 체험상품​살짝 당황스럽기도 했지만여행의 설렘을 아는 우리는해외를 가지 전 그 들뜬 마음과 행복한 순간들을 잊을 수 없겠죠.​잠시나마 하늘 위 아름다운 상공을안전하게 여행해 보는 것도 색다른 경험일 듯하네요.   [당일] 무착륙 면세 국제관광비행 ♥자유를 디자인하라!www.asiaenjoy.com ​  #일본여행필수품 #해외삼푸추천 #해외여행선물추천​[해외여행]해외여행에서 꼭 사야하는 필수품(안 사오면 손해인 제품 총정리)   ■ 해외여행가면 꼭 사와야 하는 필수품 총정리요즘은 해외여행을 못가기도 하고, 해외직구도 많이 하고 있기 때문에, '이 나라 가면 꼭 사와야해!'하는 품목들이 없어지고 있는 것 같습니다. 정식 수입도 많이 되고 있구요. 면세점에서는 온라인 사이트를 만들어 내국인 쇼핑을 할 수 있게 만들었고, 롯데면세점은 화요일부터 토요일까지 오전 10시부터 오후 5시 30분까지 영업하고, 일요일, 월요일 휴점을 하더라구요. 오늘은 해외여행 못가는 아쉬움을 달래고자, 해외에서 꼭 사와야할 필수품을 포스팅해볼까 합니다.  ​ 라임쥬스 (이탈리아, 가격 1,800원)​​ ▲ 이탈리아Ⅰ라임쥬스■ 라임쥬스레몬쥬스와는 또다른 맛! 새콤한 라임쥬스는 사이다에 타서 먹으면 맛있는데요. 부산깡통시장에서 1,800원하길래 겟 해왔습니다. 인터넷 검색해보니 최저가는 930원이네요. 이탈리아 제품으로 단맛은 없고 새콤한 맛만 납니다.  ​​  ​ ​ 레브론 샴푸 (미국, 가격 4,000원)​​ ▲ 미국Ⅰ레브론 샴푸■ 레브론 샴푸지성 두피인 사람들이 꼭 써야 하는 샴푸죠. 레브론 샴푸가 있길래 이것도 겟. 인터넷 최저가가 4,700원이던데... 깡통시장에서 4,000원이라고 하길래 선택했어요. 프로비타민과 케라틴 실리콘 에멀전이 함유되어 있어 모발에 영양과 수분을 공급하고 모발에 수분 증발을 억제해 촉촉한 느낌을 주는 제품이라고 해요.​실제로 사용해 보면, 두피에 기름을 쏙 빼주는 느낌. 머리를 감은 날 드라이기로 말리면, 빗자루 느낌(?), 3일을 머리 안감아도 머리에 기름이 안생기는 가성비 좋은 샴푸입니다. 여드름나고, 두피에 기름 많은 사춘기 학생들이 쓰면 좋을 것 같아요. 지성두피의 어른은 일주일에서 열흘에 한번 정도, 두피 스켈링 개념으로 쓰기 좋을듯요. 향기는 3일째까지 지속됩니다. ​​  ​ ​ 일본 때비누, 백색미인 (일본, 가격 1,500원)​​ ▲ 일본Ⅰ백색미인 때비누■ 일본 때비누, 백색미인이 비누는 우리나라의 때비누를 생각하면 안됩니다. 때를 잘 밀게해주는게 아니라 녹여요. 일본 행주비누랑 헷갈려서 행주비누라고 하는 사람도 있는데, 행주비누는 포장지가 다르더라구요. 얼굴과 바디 모두 사용가능하구요. 뽀득뽀득한 느낌이 좋아서, 이 비누로 세수할때 마무리 해주면 뾰르지도 안나고 괜찮더라구요. 인터넷 최저가 1,570원이던데, 깡통시장에서 1,500원하길래 이 제품도 6개 겟 해왔어요.​​​  ​ ​ 휘네스 샴푸 (미국, 4,800원)​​ ▲ 미국Ⅰ휘네스 샴푸■ 휘네스 샴푸싸게 산 건줄 알았는데... 인터넷 최저가 3,900원인 깡통시장에서 4,800원에 사온 휘네스 샴푸입니다. 미국제품으로 향이 좋다고 소문나 있구요. 머리가 부들부들해지고, 실크같은 머리결이 된다고 하는데... 차분해지는 정도예요. 펜틴만큼 기름지지는 않아요.​그 외에 깡통시장에 가면 '클레어롤 허벌 에센스 클래식 핑크 로즈 컬렉션 샴푸'도 많이 파는데, 이건 많이 써봐서 이날은 생략했어요. 머리를 감고 나면 부시시해 지는데 지성두피에 머리카락에 볼륨 없는 사람들은 적당히 부시시해져야 볼륨이 살아나기 때문에 지성두피 사람들에게 적당해요. 향은 허브향이라서 좋아요. 사탕향처럼요. ​​​  ​​ ​ 유시몰 (영국, 가격 7,900원)​​  ▲ 영국Ⅰ유시몰 ■ 영국 국민치약개인적으로 가장 좋아하는 치약이 유시몰 치약이예요. 치약계의 샤넬로 불리는 마비스보다 강한 시원함. 치과 소독약 맛이 나요. 다이어트에 좋음. 밥먹고 싶은 마음이 안들게 만드는 향이예요. 핑크색 치약의 반전. 올리브영에서 2021년 4월부터 정식 수입, 입점한다고 되어 있어서 3개 겟 했습니다. 4월에만 9,900원짜리 치약을 7,900원에 판다고 되어 있어서 말이죠.​​​  ▲ 영국Ⅰ유시몰 치약 뚜껑▲한국 정식 유통제품Ⅰ유시몰▲ 영국 현지 제품Ⅰ유시몰■ 영국 현지 제품 vs 정식 수입 제품lg생활건강에서 수입하는 거고, 원료를 가지고 와서 충북 공장에서 만드나 봅니다. 제조의뢰자는 (주)엘지생활건강, 제조자는 태극제약(주)로 되어 있어요. 영국 제품 그대로 수입이 아니라서 아쉬운... 그래서 영국 제품이랑 비교해 봤는데 완전 다르긴 하더라구요. 한국껀 희석된 느낌. 영국껀 연고처럼 꾸덕꾸덕한 제형이예요. 처음에 쓸때는 연고처럼 쉴링을 치약뚜껑으로 뚫어줘야 해요.​​​  ▲ 영국Ⅰ유시몰■ (위) 국내 정식 수입제품 vs (아래) 영국 제품이를 닦아보면, 한국 정식 수입제품은 약품 느낌이 강하고, 잘 안섞여진 느낌. 3개나 샀는데... 이를 어쩌나 싶긴 합니다. 영국 제품은 밤에 양치질할때 닦으면 개운하고 입안이 소독되는 느낌이예요.​​​   ▲ 영국Ⅰ유시몰■ 궁금해서 사봤어요!연관검색어로 있길래 사본 유시몰 칫솔, 클래식과 레귤러가 있는데... 어떤 차이인지 모르겠어서... 사진보고 긴 칫솔로 사봤습니다. 천원 세일해서 3,900원하더라구요. 왕타칫솔로 일반 치약의 2배 길이, 왕타칫솔은 이를 구석구석 닦을 수 없다는 말도 있던데... 사용해 보니 정말 편합니다. ​왼쪽, 오른쪽 2번이면 이 중앙을 기준으로 양치질이 끝나요. 중앙은 혀를 닦아주니, 일반 칫솔 쓰기 귀찮을 정도더라구요. 메인 칫솔로는 세부적으로 이닦기 그러니까 서브로 쓰면 좋을 것 같아요.​​ 해외여행 가지않고해외 유명 제품을국내에서 살 수 있는 시대!언젠가 코로나가 끝나고,해외에서 직접 볼 수 있기를기대해 봅니다. 부평깡통시장부산광역시 중구 부평1길 48  ​글│사진 ssossoCopyright Ⓒ 2021 ssosso* All rights reserved.http://blog.naver.com/myssosso​​ 쏘쏘:여행시리즈 : 네이버 블로그쏘쏘 : 여행시리즈blog.naver.com ​ 상무지구 레스토랑 어나더키친 해외여행온 줄 알았어요.​​안녕하세요  화니짱 인사드립니다.오늘은 유럽 여행 온  느낌이 팍팍! 그것도 아주 많이 팍팍! 오는 상무지구 레스토랑 "어나더키친 상무점"을 소개해드리겠습니다.제가 블로그에 가끔 언급하고 있는데요. 최근에 저에게 일이 하나 더 생겨서 바쁜 일상을 보내고 있답니다.새로운 일을 시작하다보니 그동안 알고 지내던 분들에게 도움을 요청하게 되는 일도 생기더라고요.다행히도 지인들께서 흔쾌히 도와주셔서 정말 감사하더군요.그래서 어제는 저에게 도움을 주신 분들을 모시고 식사를 하기로 했답니다.보고싶은 얼굴들은 많지만 여러명이 만날 수는 없기 때문에 네명 숫자를 맞춰 만나기로 했답니다.제가 약속장소로 정한 곳은 상무지구 레스토랑 "어나더키친"이었습니다.여러분들도 잘 알고계시겠지만 상무지구 레스토랑 "어나거키친"은 스테이크 맛집으로 유명하잖아요.그래서 일부러 선택한 곳인데.... 모다들 아줌마라서...ㅎㅎ 모다들 전문직 여성으로는 각각 한자리씩 하고 있지만 퇴근하면 아줌마라서 집 주변에서 편하게 만나고 싶어하시기 때문에....굳이 상무지구까지 나가야 해?... 라고 하시더군요. 상무지구 레스토랑 어나더키친 외관 모습​​​​그래도 너무나 오랜만에 만나는 사람들이기도 하고, 감사한 마음이 커서 진정한 맛집에서 만나고 싶었답니다.이왕이면 가까운 곳에서 만나지.... 라는 원망 아닌 원망의 뉘앙스를 느끼면서도 "나만 믿고 나와보삼~~" 하고 강행했던 상무지구 레스토랑 "어나더키친 상무점"상무지구 레스토랑 "어나더키친 상무점"은 상무지구 메가박스 정문 입구 바로 맞은편에 있는데요. 주차장은 상무지구 메가박스 입구 바로 맞은편 상무지구 메가박스 별관 주차장에서 두시간 정도 무료 주차를 해준답니다.상무지구 레스토랑 "어나더키친"은 무심코 지나칠 수 있는데요.입구에 이렇게 붉은 소가 위풍당당하게 서있답니다.그런 의미에서 상무지구 레스토랑 "어나더키친" 기보정보부터 소개해드리겠습니다. 광주광역시 서구 시청로60번길 21-9 영업시간 : 금, 주말, 공휴일  11:30 ~ 22:30월 ~목 11:30 ~ 22:00(매일 브레이크타임 없이 영업)문의 전화 : 050714149085어나더키친 상무점광주광역시 서구 시청로60번길 21-9 메가박스 ​​​​입구에 들어섰을 때 우리를 맞이해준 곳은 바로 셀프 커피 바였답니다.그리고 오른편에는 웨이팅 하시는 분들을 위해 준비되어 있는 좌석들이 있더군요.우리는 붐비는 시간을 피했기 때문에 웨이팅 할 필요도 없었고,저는 제가 먹어보고 인정하는 맛집은 제 블로그에 소개를 해드리고 있기 때문에 조금 일찍 도착해서 실내 인테리어를 촬영했답니다.  ​​​​"어나더키친"은 광주 충장로에도 지점이 있고 전대 용지연 앞 건물에도 있답니다.세곳을 모두 가봤지만 세 곳 모두 인테리어 분위기가 전혀 다르더군요.상무지구 레스토랑 "어나더키친" 실내 인테리어 분위기는 유럽 갬성 보다 미국 갬성이 물씬 풍기더군요.각 벽면마다 다른 컨셉으로 꾸며있어 해외여행 온 느낌으로 촬영모드에 진입해도 될 거 같았습니다. 상무지구 레스토랑 어나더키친 내부 인테리어모습​​​​저는 일찍 서둘러서 간다고 갔는데도 실내에 손님이 계셔서 일단 급하게 촬영은 했지만오랜만에 만난 세 아줌마들이 수다를 어찌나 떨었던지 직원이 와서 마감이라는 말을 할때에 자리를 털고 일어났답니다. 장작 4시간을 수다를 떨었는데도 실내분위기가 어찌나 편안하던지 시간 가는 줄 몰랐을 정도였답니다.그래서 마지막 홀 정리를 하고 나오는 기분으로 손님이 없는 빈 공간을 다시 촬영한 "어나더키친 상무점" 인테리어 분위기랍니다. ​​​​요즘 가정 주부의 로망이 바로 "어나더키친"이랍니다 "또 하나의 주방"요즘은 집도 세컨하우스를 가지고 싶어하는 사람들이 늘어나듯이요리를 좋아하는 남성들도 많아져서 "어나더키친"을 가지고 싶어하는 니즈에 맞춰 건축설계도 두개의 주방을 제작하는 경우가 많다고 합니다. ​​​우리가 퍽지근하게 수다를 떨기위해서 자리했던 곳이랍니다.벽면 모두가 해외여행 온 느낌을 팍팍 느낄 수 있게 꾸며 있어 정말 좋더군요동네 주변에서 만나지... 하면서 투덜 아닌 투덜대던 분들도오매~~ 분위기 좋네~~"동네를 벗어나길 잘했네~~ 마치 해외여행 온 거 같네"라고 하시더군요. ​​​​먼저 메뉴를 보고 주문을 하기로 했답니다.우와~~ 랍스타도 주문하고 싶고만...만남에 격식을 차리자면 한도 끝도 없고 편한 만남이 제일이더라고요.세트메뉴가 있어서 눈길이 멈췄습니다. 저녁식사를 너무 부담있게 먹고 싶은 마음은 서로가 없어서 가성비 좋은 러버 세트와 메뉴 하나를 더 추가해 보기로 했답니다.LOVER SET(2인)스테이크 택1 + 파스타 택1 + 샐러드 택1 + 에이드 택1 상무지구 레스토랑 어나더키친 세트메뉴와 가격표​​​​스테이크를 먼저 선택해보기로 했습니다.저는 개인적으로 질긴 것이 싫어서 직원에게 물어보니 눈꽃살치살 스테이크가 부드럽다고 해서 추천메뉴로 결정을 했답니다. 상무지구 레스토랑 어나더키친 스테이크 메뉴와 가격표​​​​그리고 파스타를 결정하여야 하는데요.​LOVER SET 외에 필라프를 하나 주문하려고 하기 때문에 크림 파스타 보다는 토마토파스타가 좋을 거 같아서 쉬림프 로제파스타를 선택하였답니다. 상무지구 레스토랑 어나더키친 파스타 메뉴와 가격표​​​​명람 필라프도 정말 맛있었는데요. 이번에는 다른 메뉴도 맛보고 싶어서 눈꽃 갈비 필라프를 주문하기로 했답니다.그리고 샐러드는 아보타도 으깬 쉬림프 샐러드를 주문하였고요.우와 ~~ 이젠 맛나게 먹기만 하면 되겠네요. 상무지구 레스토랑 어나더키친 필라프, 샐러드 메뉴와 가격표 ​​​​메뉴 이름대로 아보카도는 으깬채로 나오더군요.요즘 모든 아줌마들은 저녁을 샐러드로만 해결하고 싶은 마음도 있답니다.나이가 들수록 다욧이 잘 안될 뿐만아니라 효과도 안생기더군요. 상무지구 레스토랑 어나더키친 아보카도 으깬 쉬림프 샐러드​​​​ 눈꽃살치살 스테이크 시키기를 정말 잘했답니다.200g이 나오는데 양이 많더군요.그리고 고기육즙을 많이 머물고 있어서 맛있는데 부드러워서 더 맛있더군요. 상무지구 레스토랑 어나더키친 눈꽃살치살 스테이크​​​​역시 스테이크 하면 상무지구 레스토랑 "어나더키친"인 거 같습니다. ​​​​쉬림프 로제파스타는 소스라고 해야하나요?정말 맛있어서 식전 빵이 있었으면 좋았겠다 싶더군요.식전빵에 소스를 찍어먹는 재미도 엄청 크거든요~~그러니 다욧이 힘든 거 아니겠어요?살살살 거릴 때에는 정말 절실하게 다욧을 하고 싶은데..먹을 것만 눈앞에 있으면 세상 사는 재미 중에서 제일 큰 것이 먹는재미인데,무슨 영화를 누리고 살겠다고 음식도 먹지 못하고 참고 살아!..이렇게 맛난 쉬림프 로제파스타를 두고 말이야... 상무지구 레스토랑 어나더키친 쉬림프로제파스타​​​​필라프를 주문하기를 정말 잘했답니다.어쩌고 보면 볶음밥이라고 해도 되는 거잖아요.저는 개인적으로 볶음밥을 잘 안먹는데요.어나더키친에서 나오는 눈꽃 갈비 필라프는 기름기가 거의 없이 정말 단백해서 너무 좋았습니다.지인들이 이구동성으로 "여기 음식 참 맛있네!"라고 해주어서 기분 업! 상무지구 레스토랑 어나더키친 눈꽃갈비 필라프​​​​지인분들께서 저녁이니까 에이드는 추가 주문하지 않아도 된다고 했는데.초대한 입장에서 마실 것이 없으면 쪼매 그래서 종류별로 주문을 해보았답니다. ​​​정말 만나고 싶은 사람들도 편하게 만나지 못하고 무료한 나날들을 보내고 있는 터에이렇게 멋진 분위기에서 맛난 거 먹고 네시간이나 수다를 떨 수 있어서 정말 좋았답니다.상무지구 레스토랑 "어나더키친"은 해외여행 온 느낌이 들어서 일석이조로 더 좋았습니다.이상으로 오늘 블로그 포스팅을 마치고 인사드리고 물러나겠습니다.항상 건강하시고 행복하시길 바랍니다~~  ​ ​​날씨가 따뜻해져 사람들이 밖에 많이들 돌아다니기 시작했지만 아직 해외에 나가는 것은 아직 무리로 보이는데요. 전세계 사람들이 백신 접종이 어느정도 끝마쳐야 다시 해외여행을 갈 수 있을지 않을까 싶습니다. 업무적으로는 자가격리등의 절차를 거쳐 갈 수 있다 한들... 몇일의 여행을 격리때문에 다 소비할 수는 없으니까요.​아마 지금 하고있는 모습들을 보면 연말 또는 내년이나 되어야 해외여행이 가능해지지 않을까 하는 생각이 듭니다. 저도 여름에는 휴양지에 가서 해도 맞고 해변의 바닷밤바람 맞으면서 좀 쉬고싶은데 요즘은 그러지 못하고 일집일집만 하다보니 서서히 지쳐오는 것 같아요. 국내에서 돌아다니는 것도 마스크도 써야하고, 여러가지로 여간 눈치보이는 일이 아닐 수 없는데요. ​​ ​얼른 한가로운 휴양지의 밤을 느끼고 싶습니다. 여기서 보이는 하늘은 베트남 호치민에서 비행기타고 들어갈 수 있는 푸꾸옥에 있는 어느 작은 휴양지인데요. 이 때도 세계적으로 코로나가 올라오고 있떤 때라서 엄청 북적거리는 느낌까지는 아니였습니다만.. 그래도 한적하니 참 좋았는데 말이죠.​ ​어서 빨리 전세계 국민들이 안전하게 백신접종하고 해외여행 맘편하게 다닐 수 있는 날이 왔으면 좋겠습니다~:)​#해외여행 [판결] 해외여행중 해양스포츠 즐기다 골절사고 여행객 여행사 배상책임해외여행 패키지상품으로 여행 중 여행상품에 포함된해양스포츠를 즐기다 손가락 골절로 장애를 입은 경우 여행사에서도 사고 배상책임을 인정한 판결입니다.[여행사 책임 50% 인정]관련 내용은 기사를 통해 소개합니다.[판결] 패키지 해외여행 중 골절 사고… 여행사도 책임서울중앙지법 원고일부 승소 판결출처 : 법률신문 < 기사전문 >패키지 해외여행 상품에 포함된 해양스포츠를 즐기다 손가락 골절상을 당해 장애를 입은 관광객에게 여행사가 수천만원의 손해배상금을 물게 됐다. 법원은 여행사가 안전배려의무를 위반했다고 판단했다. 다만, 피해 관광객의 부주의도 있다면서 여행사의 책임을 50%로 제한했다.서울중앙지법 민사86단독 김상근 판사는 A씨가 하나투어를 상대로 낸 손해배상청구소송(2020가단5057901)에서 최근 "하나투어는 A씨에게 4400여만원을 지급하라"며 원고일부승소 판결했다.A씨는 2019년 4월 하나투어와 3박 5일간 해양스포츠 체험활동을 하는 패키지 여행상품 계약을 맺고 말레이시아 코타키나발루로 떠났다. 현지에서 스노클링 체험을 하던 A씨는 타고 있던 배의 철제계단에서 미끄러져 왼쪽 엄지손가락 뼈가 골절되는 사고를 당했다. A씨는 사고 직후 병원에서 응급처치를 받고 귀국한 뒤 국내 병원에서 골이식술 등의 치료를 받았지만 왼쪽 엄지손가락에 영구 장애가 남았다. 이에 A씨는 하나투어를 상대로 소송을 냈다.해양스포츠 스노클링 체험하다 손가락 골절상김 판사는 "기획여행업자는 여행에 관한 전문적 지식을 갖고 행선지나 여행시설 등에 대한 계약내용을 일방적으로 결정하는 반면, 여행자는 그 안전성을 신뢰하고 여행업자가 제시하는 조건에 따라 계약을 맺는 것이 일반적"이라며 "여행업자는 여행자의 생명·재산 등의 안전을 확보하기 위해 여행지 등에 관해 미리 충분히 검토하는 등의 안전배려의무를 부담한다"고 밝혔다.이어 "여행업자는 여행 전후로 여행자가 부딪칠지 모르는 위험을 예견할 수 있을 경우 미리 그 위험을 제거할 수단을 마련하는 등의 합리적 조치를 해야 한다"며 "그 조치는 여행일정에서 상정할 수 있는 모든 추상적 위험을 예방할 정도일 필요는 없고, 개별적·구체적 상황에서 여행자의 생명·재산 등의 안전을 확보하기 위해 통상적으로 필요한 조치"라고 설명했다."여행자 안전배려의무 소홀" "피해액 절반부담"그러면서 "스노클링은 체험자가 배에서 바다로 입수하는 과정에서 미끄러져 중심을 잃는 등 안전사고가 발생할 수 있어 미끄럼방지 장치 등을 갖추는 것이 필요한데, A씨가 탄 배는 그러한 안전성을 제대로 갖추지 못했다"며 "하나투어는 여행자의 생명·신체·재산 등의 안전을 확보하기 위해 합리적 조치를 취해야 할 신의칙상의 안전배려의무를 다하지 못해 손해배상책임이 있다"고 판시했다.다만 "스노클링 체험 당시 다친 사람이 A씨 혼자인 점에 비춰 A씨도 안전사고에 조심했어야 함에도 주의의무를 게을리해 사고를 당한 것 같다"며 "하나투어의 책임비율을 손해액의 50%로 제한함이 타당하다"고 덧붙였다.교통사고 및 각종 사고로 인한 보험보상은피보험자(보험소비자)의 입장에서 보험보상을 돕는엘리트손해사정사법인 전.손.사에 빠른전화(010-4512-5659)이용하시면 무료상담이 가능합니다.전손사였습니다.프랑스 파리. 코로나 발생 전의 모습 ♡해외여행 가능국가한국은 #여권 파워가 센 나라 중 하나였어요. #대한민국 여권을 소지하면 비자 없이 #무비자 입국 가능한 나라가 정말 많았죠. 하지만 요즘은? 사정이 많이 달라졌습니다. #코로나 이후 한국에 대해 #입국금지 조치를 내린 나라가 굉장히 많아요. 입국금지를 해제하더라도, #비자 취득해야 방문 가능한 경우가 있더라고요. 현재는 해외여행 가능국가, 많지 않은 게 현실입니다.​ 인도. 확진자 수 스케일이 엄청나죠.모로코입니다. 언제 또 갈 수 있을까.코로나 프리 맵이에요. 이런 어플이 있네요.이탈리아 피렌체. 조토의 종탑 앞.코로나 프리 맵, 어플지금 갈 수 있는 곳이 과연 있을까? 궁금해서 검색해봤는데 이런 게 있네요. #코로나프리맵 #어플. 확인해보니 방문 가능한 나라가 있긴 하네요. 괌, #그리스, #네덜란드, 덴마크, #미국, 스웨덴, 스위스, #스페인, #영국, #체코, #크로아티아, #터키, 포르투갈, 폴란드, #프랑스, 핀란드, 헝가리 등. 베트남이나 태국 등 동남아시아는 방문 가능한 나라가 거의 없고요. 대부분 #유럽, #미주 지역이네요. 이건 수시로 달라질 수 있는 부분임을 감안해 주세요.  ▼ 해외여행 가능국가 알리미 앱 ▼ 코로나 프리 맵 - 해외여행 가능국가 알리미해외여행 가능국가 소식을 받고 싶다면? 대한민국 국민 모두가 맘 편히 여행하는 그날까지, 코로나 프리 맵!map.travelmakerkorea.com ​​ 아말피입니다. 휴양지 분위기 물씬 풍기죠?디즈니랜드. 최근 속속 재개장을 하고 있지만.유럽 헝가리, 부다페스트 국회의사당 야경.베트남 나트랑이에요. 신혼여행 숙소로 좋은 곳.귀국 시 2주간 자가격리위에 언급한 나라들은 별도의 비자 취득이 필요 없고요. 현지 도착해서 2주간 자가격리 하지 않아도 됩니다. 단, 한국 귀국 시 2주 자가격리 조치되는 건 어쩔 수 없어요. 직장인들은 최소 3주 이상 휴가를 내야 해외여행이 가능하다는 건데, 사실상 불가능에 가깝지요. 외교부는 현재 특별여행주의보를 발령 중입니다. #해외여행 계획은 취소 또는 연기를 권고하고 있어요. 최근 국내 코로나19 발생 현황도 심상치 않지요. 당분간은 집에 얌전히 있는 게 상책일 듯.​ 비자 없이 입국 가능한 나라가 있긴 해요.프랑스 소도시. 파리보다는 확산세가 덜하겠죠?여긴 포르투갈입니다.당분간 사람 많이 모이는 데는 안 가는 게 좋겠죠.외교부 해외안전여행앱이 있긴 하지만 정확한 정보 확인은 역시 #외교부 해외안전여행 사이트 검색해 보는 게 좋아요. 각국의 해외 입국자에 대한 조치 현황, 상황에 따라 수시로 달라지기 때문에 외교부 홈페이지에 업로드된 정보를 체크하는 게 좋습니다. 더 정확히 하고 싶다면 해당 국가의 대사관에 문의하는 게 바람직해요.   ▼ 외교부 해외안전여행 사이트 ▼http://www.0404.go.kr​​ 태국 방콕이에요. 발 디딜 틈 없이 붐볐던 왕궁.싱가포르. 여권 파워 센 나라 중 하나죠.외교부 사이트입니다. 특별여행주의보 발령 중.대만 가오슝. 한참 뜨고 있었는데 안타까워요.당분간은 집콕이 최고그런데 대사관에 문의해도, 시원한 답변을 내놓지 않는 케이스가 꽤 많다네요. 게다가 입국을 관리하는 실무자의 판단에 따라 입국이 거절되는 경우가 발생할 수 있다는 점. 역시 지금은 가능하면 해외여행 안 가는 게 최선이겠지요. #출장 등의 사정으로 어쩔 수 없이 출국해야 하는 경우는 도리가 없지만요.​ 미국 뉴욕. 당분간 뉴욕여행은 꿈도 못 꿀 각.​​ 유럽유럽아시아아시아오세아니아오세아니아아메리카아메리카 ​ 홍콩여행 하면 많은 사람들이 먼저 떠올리는 테마파크가 디즈니랜드라고 할 수 있을 것 같습니다디즈니는 애니메이션부터 영화까지 전 세계적으로 워낙 유명하다 보니 테마파크까지 인기를 끌 수밖에 없는데요사실 알고 보면 홍콩에는 오션파크라는 근사하고 멋진 곳이 하나 더 있답니다규모로 봐도 부족함이 없고 전망은 오히려 더 멋스러움을 자랑하는 곳인데요코로나 해외여행 이 두 가지는 상극이다 보니 현재는 어느 곳으로 나갈 수 없지만언젠가 꼭 다시 일상을 되찾을 수 있을 거라는 생각으로 오늘 하루도 힘을 내봅니다 홍콩 오션파크 방문해보면 높은 산에 테마파크를 구성해 놓았다는 것을 알 수 있습니다산 아래부터 정상까지 깎아서 만든 것 같은데요 덕분에 높은 곳에서 내려다보는 뷰가 예술인 곳이기도 했답니다 내려다보면서 놀랐던 것 두 가지가 있었는데 오션파크 바로 뒤로 만들어지고 있던 거대한 공사 현장또 하나의 테마파크가 만들어지나 그랬는데 호텔이라고 했던 걸로 기억합니다그리고 그보다 더 놀라운 것은 그 뒤로 보이는 어마어마한 양의 요트들인데요홍콩 사람들은 다 부자인가? 저렇게 배를 정박하면 어떻게 꺼낼 수 있지? 여러모로 놀라운 모습을 하고 있었습니다  아마 해외여행 하면서 홍콩에 대한 환상을 갖고 있을 분들도 많을 텐데요사실 저는 홍콩 시내를 투어하는 재미는 크게 느끼지 못했답니다거리의 모습이 이국적이기는 하나 복잡하고 화장실 한 번 가는 것도 힘들게 다 막아 놓고 있었으며음식도 특별함을 경험하지는 못했는데 디즈니랜드부터 오션파크까지 놀이공원만큼은 진짜 잘되어 있다는 것을 느낄 수 있었습니다 보통 이런 곳은 어릴 때 꿈꾸게 되기도 하고 성인이 되고 나서 남자들은 데이트할 때나 방문한다고 생각했는데막상 방문해보니 놀이기구를 타고 새로운 것들을 둘러보는 재미가 어마어마했답니다  여러모로 즐거운 마음에 나중에 가족과 함께 홍콩여행 나와도 되겠다 싶었는데지금은 그게 가능한 날이 오기나 할지 모르겠다 싶을 정도로 전 세계가 복잡한 상황이죠홍콩 코로나 상태는 어떨지 모르겠지만 우리나라는 안일한 생각으로 저녁에 사람들이 모이는 곳에 찾아가는 분들이 많아졌고최근 또 급격하게 환자가 늘어나면서 이게 끝나기나 할까 좌절감이 들기도 합니다  테마파크를 방문했으면 즐겁게 놀이기구를 타고 돌아가야겠죠저는 사실 고소공포증을 갖고 있기 때문에 그렇게 많이 타본 비행기에서도 가끔 무섭다고 생각을 하는데오랜만에 놀이기구 타려고 하니 긴장이 되더라고요 그래도 그런 긴장을 이겨내고 탑승했을 때는 내리고 싶어도 이미 늦은 상황!스릴을 만끽하고 나올 때 느끼는 그 짜릿함 때문에 많은 사람이 약간의 공포감을 느끼면서도계속해서 스릴을 찾아 경험하게 되는 것이겠죠?  하루빨리 해외여행 코로나 이 두 가지 단어가 아무런 관계가 없게 생각되는 날이 찾아왔으면 좋겠네요 다시 여행을 떠나고 추억 사진을 남기고 새로운 경험도 하고 맛있는 것을 먹으며행복한 시간을 누릴 수 있으면 좋겠습니다  우리나라 테마파크보다 규모가 커서 그런 걸까? 홍콩 오션파크 안에 들어가 보면 레스토랑도 다양한데규모도 어마어마하고 내부 컨셉도 독특해서 누구와 함께 여행하느냐에 따라다른 맛을 즐기는 재미도 있겠더라고요 돼지 모양의 디저트는 신기하긴 하지만 솔직히 맛은 평범 그 자체하지만 애들은 이런 것을 보면서 재미있어하겠죠 홍콩 오션파크와 디즈니의 다른 점이라면 디즈니보다 오션파크 놀이기구들이 좀 더 스릴이 있는 게 많은 것 같더라고요그리고 위치적으로도 디즈니는 평평하게 구성되어 있다면 오션파크는 산 위에서 위치해 경치가 엄청나다는 것대신 디즈니의 캐릭터들에서 느껴지는 친숙함이라던가 인기는 따라갈 수 없긴 하겠죠 탑승하기 전에 물에 어느 정도 젖을 생각을 하고 타야 하는 것들도 있습니다그런데 해외여행 하면서 만큼은 그런 것도 추억이고 재미있어요우리나라 길거리에서 갑자기 누가 물 뿌리고 그러면 화가 날 텐데 말이에요  국내 여행지 중에도 케이블카로 유명한 곳들 많이 있죠?그런 경험 하나 때문에 특정 지역을 찾아가는 경우도 있는데그 어떤 곳보다도 뷰가 좋다고 할 수 있을 것 같은 홍콩 오션파크 케이블카도 있습니다 바다와 섬, 저 멀리 보이는 고층 건물들과 요트 등 그런 풍경이 너무 예쁘더라고요다만 너무 작은데 탑승하는 것과 정말 높은 곳에서 움직이고 있다는 사실에 긴장감은 배가 되었다는 사실! 지금 바도 아찔했던 홍콩여행 추억이네요홍콩이 집값이 그렇게 비싸다고 하는데 지금은 우리나라 서울 집값이 홍콩 못지않게 되어버렸죠 독특한 분위기를 갖고 있는 곳에서 사진도 남기며 해외여행 즐거움을 제대로 경험했던 날이었습니다그리고 이때만 해도 이런 행복은 당연한 것이라 생각했었답니다내가 시간만 내면 언제든 여행은 떠날 수 있는 것이었는데 코로나가 우리의 발목을 잡게 될 줄 누가 상상이나 했을까요 홍콩 오션파크 안에서 간식도 먹으며 입이 즐거운 여행도 했네요우리나라와는 또 다른 길거리 음식들을 찾아 먹는 재미가 있죠 귀여운 캐릭터들과 기념사진도 잊지 않습니다내가 점심으로 먹었던 그 캐릭터가 옷을 입고 있던데 이게 오션파크와 관련이 큰가 보더라고요 날씨도 너무 덥지 않아서 홍콩여행 하기에 여러모로 적당했었는데몇 달 후 다시 한번 더 홍콩을 찾았을 때는 얼마나 덥던지...홍콩도 시즌을 잘 맞춰가야지 그렇지 않으면 진짜 무더운 나라랍니다 그러고 보니 제가 방문했을 때만 해도 아무런 이슈가 없었는데지금은 홍콩과 중국 사이에서도 문제가 심각하고 코로나 영향까지 있으니어찌 보면 다시 홍콩으로 여행을 떠나는 것은 조금 더 오래 걸릴 수 있겠다는 생각이 들기도 합니다 해외여행을 통해서 다양한 경험을 하고많은 사람들이 친절함이라던가특정 국가 사람들의 인품, 분위기 등을 느끼는 시간이 너무 좋았는데...언제쯤이면 다시 그런 날이 찾아올 수 있을지 기다리는 것도 지칠 정도로 벌써 꽤 오랫동안 코로나 영향을 받고 있네요 아마 많은 분들이 저처럼 해외여행 다시 떠날 수 있을 날만 기다리고 있을 텐데요누군가는 생전 처음 해외를 나가보려고 했을 테고 또 누군가는 가족여행, 신혼여행 등 계획하고 있었을 텐데코로나로 인해 우리가 누리려고 했던 다양한 것들이 제재되어버렸네요더 좋은 날을 위해 잠시 쉬어간다고 생각을 하지만 그럼에도 불구하고 분명히 불편한 마음인 게 사실인 것 같습니다그래도 어쩌겠어요! 잘 이겨내고 있다 보면 또 좋은 날도 다시 찾아오겠죠우리 모두 그런 날을 기다리는 마음으로 일상 속 다양한 일들을 잘 견디고 힘내시길 바랄게요 Ocean Park Polar Adventure홍콩 黃竹坑 ​ 영국 잉글랜드에서 새로 적용되는 해외여행 규정​​영국 정부는 오는 3월 8일 월요일부터 영국 잉글랜드에서 출발하는 모든 출국자들은 사실상 출국허가서를 작성하고 이를 지참해야 한다. ​ 영국 잉글랜드에서 출발하는 해외여행 허가 규정 - 3월 8일부터 적용​이를 위반시에는 비행기 탑승이 금지될 수 있고, "가정에 머무도록 한(Stay at home) 규정" 을 위반한 것으로 형사처벌 받을 수 있으며, 200 파운드 벌금이 부과될 예정이다.​ 영국 잉글랜드 해외여행 신고서 - 2021년 3월 8일부터 적용 - 출처 GOV.UK ​3월 8일부터 학교가 다시 문을 열고, 학생들의 대면수업이 이루어지고, 부분적으로 상점등이 영업을 재개할 수 있지만, 관광을 위한 해외 여행이 허용되는 건 아니다. 여전히, 이동제한령이 유지되고 있으며, 해외 여행은 법적으로 허용된 경우에만 가능하다. ​영국내 여행/이동에는 위 규정이 적용되지 않는다. ​현재, 일(직장/업무), 교육, 결혼식, 장례식, 의료관련사항 및 이에 준하는 경우에만 해외 여행을 제한적으로 허용하고 있다.  ​만 18세 이하의 경우에는 해당 양식을 작성할 필요는 없으나 보호자와 함께 동반하는 경우, 보호자가 대신 작성해야 한다. ​스코틀랜드, 웨일즈, 그리고 북아일랜드는 별도 규정이 적용된다. ​해당 양식은 영국정부 홈페이지에서 다운로드 받을 수 있다. ​​© THE UKC | 더영국컨설팅 MMXXI​​ 가볼만한곳이 많은 남해지만 어쩐지 남해하면 독일마을부터 떠오르는 것은 공주아빠만의 생각일까요? 몇년전부터 일년에 두 세번은 가는 남해인데요. 그때마다 빼놓지 않고 들렸다 오는 곳이 바로 남해 독일마을이었습니다. 남해의 랜드마크가 된 것 같은데요. 요즘처럼 해외여행을 못가는 상황에선 더욱 가볼만한곳이 아닐까 싶습니다.  독일마을 빠지지 않고 가게 되는 이유는 주변에 남해의 아름다운 여행지들이 많기 때문이기도 한데요. 남해편백나무휴양림, 물건리방조어부림, 바람흔적미술관, 원예예술촌, 해오름미술관까지 그 중심에 남해 독일마을이 있으니 남해여행을 즐기다보면 어느새 독일마을에 와있더라고요. 이번 여행에서도 남해 여행지들을 둘러보다 점심식사를 위해 이곳을 찾았습니다.   남해 독일마을은 우리나라가 어려웠던 시절 독일로 파견나갔던 간호사, 광부들을 위해 조성해 놓은 마을이라고 하는데요. 그들이 고국에 잘 적응할 수 있도록 직접 독일에서 직접 건축자재까지 수입해서 독일식 건물들을 만들었다고 합니다. 지금 우리가 발전된 나라에 살고 있는 것도 모두 그들의 희생에서 비롯된 것일테니 뭘 해드려도 아깝지 않을 것 같습니다. 지금은 한국와 독일의 문화교류의 장소로서의 역할을 톡톡히 하고 있다고 하네요.   우선  점심식사를 하기 위해서 찾은 독일마을이었지만 울공주와 잠깐 우리나라의 현대사를 이야기할 수 있는 기회가 돼서 더좋았습니다. 에매랄드빛 바다와 주황색 독일식 지붕들이 옹기종기 모여있는 모습이 언제봐도 아름다운 마을이었습니다. 국내에서 해외여행 느낌 물씬 느낄 수 있는 곳이었습니다. 물론 독일마을 앞 도로 주변으론 독일식 레스토랑과 상점이 즐비한 것도 그 느낌에 크게 작용했고요.   사실 남해 독일마을에 공주네가 최애하는 독일식당은  당케 슈니첼이지만 식사시간에 가면 늘 대기줄이 있다는 것이 단점입니다. 맛도 있지만 테이블숫자를 많이 줄였다고 하더라고요. 대기줄 보고 이번에도 아쉽지만 옆집으로 향했습니다. 지난번에도 이곳에서 먹었는데요. 부어스트 퀴세라는 이름은 이번에 알게 됐네요.   당케슈니첼은 독일 가정식에 있어서 좀더 전통적인 느낌이 든다고 했다면 이곳은 좀더 캐주얼한 분위기가 드는 곳이었습니다. 메뉴도 다양했지만 할인된 가격으로 2~3인분, 혹은 3~4인분 메뉴를 주문할 수 있어서 좋더라고요. 친구네 가족과함께 갔기 때문에 독일식 음식들을 다양하게 주문해서 이것저것 많이 먹을 수 있었습니다.   슈니첼은 기본이었고요. 모듬소세지, 모듬바베큐에 학센까지 평소 먹고 싶었던 독일식 음식들을 다양하게 즐길 수 있었습니다. 운전자들 빼고 독일맥주까지 마시니 이곳이 남해인지 독일인지 구분이 가지 않을 정도였고요. 독일독일한 풍경에 더해 독일음식들까지 즐기고 나니 국내에서 가성비좋게 즐기는 해외여행이라는 생각까지 들었습니다.   소화도 시킬 겸 레스토랑에서 남해 독일마을 산책을 즐겨보기로 했습니다. 도로를 사이에 두고 해변쪽으론 카페들이 즐비했고요. 안쪽으론 식당들이 많은 것 같았습니다. 대부분 남해 바다가 한눈에 보이는 테라스를 갖춘 대형 카페들이었습니다. 카페 한곳에 머물러 시원한 바닷바람 토핑으로 커피 한 잔 즐기는 것도 좋았겠지만 이곳에 오기 전에 이미 바람흔적미술관에서 음료를 마셨기 때문에 이번에 산책만 즐기기로 했습니다. 시간도 좀 부족했고요.   카페에 굳이 들어가지 않아도 중간중간 도로변에서 남해 바다 특히 물건리방조어부림의 풍경을 즐길 수 있는 전망대가 있었습니다. 남해 독일마을 자체도 예쁘지만 이곳에서 바라보는 남해 바다의 풍경은 풍경화가 따로 없었습니다. 탤런트 박원숙씨가 이곳에 정착한 이유를 알겠더라고요.   걷다보면 곳곳에 사진이 예쁘게 나오는 포토존들도 많이 만날 수 있어서 즐거움은 두 배가 되는데요. 생각해보니 자주는 왔지만 이렇게 산책을 하며 남해 독일마을을 제대로 즐긴 적은 없는 것 같더라고요. 울공주 사진도 많이 찍고 친구네 가족사진도 많이 남길 수 있어서 더 행복한 시간이었습니다.    이날은 레스토랑에서 파독기념관에 있는 전망대까지 걸어가 보기로 했는데요. 어수선하지 않고 깔끔하게 정돈된 독일독일한 풍경이 걸을 수록 그 매력에 빠지게 만들었습니다. 언젠가는 이곳에서 하룻밤 민박을 하면 저녁에 야경과함께 맥주도 즐기고 하면 더욱 독일 해외여행 느낌이 나지 않을까하는 생각도 들었습니다.   베를린 8435km이정표를 보니 8천킬로라는 물리적 거리보다 더 멀어진 베를린 지금의 상황이 더 안타깝게 느껴지기도 했습니다. 맘만 먹으면 휘리릭~ 8천킬로 날아서 갈 수 있는 날이 빨리 왔으면 좋겠습니다.   레스토랑에서 도로를 따라 20여분만에 파독기념관 전망대에 도착했습니다. 남해 독일마을에서 빼놓을 수 없는 명소일텐데요. 독일마을의 주황색 지붕들과 남해의 푸른 바다를 한눈에 볼 수 있는 곳이었습니다. 시원한 바닷바람이 어찌나 잘 불어오던지 살짝 오르막길을 걸어온 피로가 한번에 날아가버리더라고요. 완벽한 예쁨주의보입니다.   파독기념관 앞 광장에선 사물놀이패의 공연이 있었는데요. 요즘 공연보기 힘들었는데 잘 됐다 싶어 남은 시간은 이 공연을 보는 것으로 채웠습니다. 독일식 광장에서 보는 한국 공연이라서 느낌이 더 색다르더라고요. 오랜만에 흥겨운 사물놀이패의 신나는 장단과 공연에 그동안 쌓인 스트레스까지 날아가는 기분이었습니다.   짧은 산책길이었지만 그동안 식당만 들렸다 스쳐지났던 남해 독일마을을 구석구석 제대로 구경한 것 같아서 보람이 느껴졌습니다. 완벽하다고 할 순 없지만 해외여행 못가는 아쉬움을 맛있는 음식과 예쁜 풍경으로 독일여행 갔다온 기분을 낼 수 있었던 여행이라서 더욱 의미있고 행복했습니다. 다음 남해 여행 때는 이곳에서 꼭 1박을 해봐야겠다는 핑계를 남겨놓고 돌아왔습니다.   남해독일마을경상남도 남해군 삼동면 물건리 1074-2  ​ 2021.05.14. 금​날씨 좋은 5월은 집에 있으면 안되는 달! 맞죠?주말마다 나가는데, 주말마다 비오네요;;; ​이번주는 완전 급으로 강원도 홍천 풀빌라 다녀왔어요.5월에 제주도 가려고 했으나, 신랑이랑 스케줄이 안맞아서 강원도 홍천 풀빌라 예약했어요 소토보체주소 : 강원도 홍천군 화촌면 군업안말길 153-16전화: 010-5704-7538특징 : 해외 느낌 나는 이국적인 리조트형 풀빌라 펜션!!​​ 소토보체강원도 홍천군 화촌면 군업안말길 153-16 퇴근하고 신나게 달려서 도착한 소토보체.첫 입구에서 부터 스케일이 어마어마 해서 입이 떡!!!!! 벌어졌어요.​​ 메인 수영장이 너무 커서 놀랬고, 펜션 건물들이 해외 유럽 느낌나서 설레였고,펜션 규모와 관리적인 측면에서 감동이였답니다!!​​​  강원도 홍천 풀빌라 소토보체 안내글1. 체크인 오후 3시 / 체크아웃 오전 11시2. 조식&브런치는 1층 카페에서 오전 8시 30분 ~ 10시까지 운영3. 부대시설은 포켓볼, 탁구장, 무인매점, 바베큐장 오후 10시까지 이용 가능​​​ 저희는 실내수영장 있는 객실중에 계단이 가장 적은 V301호 선택했어요.예약할때 아이가 있다고 전달 드렸더니 혹시라도 물놀이하고 나올때 추워서 감기라도 걸릴까봐 난방을 사전에 미리 틀어주셨어요.덕분에 후끈후끈해서 따뜻하게 물놀이 따뜻하게 잘했답니다.작은것 하나 놓치지 않고 센스있게 미리 배려해주셔서 감동이였어요!!​​​​  객실이 정말 넓어서 깜짝 놀랬어요!!사진으로 보는것과 동영상으로 보는건 다를 것 같아서 짤막하게 담아봤어요​​​​ 계단으로 내려가면 정면에 보이는 거실이에요거실에 커다란 창이 2군데나 있어서 개방감 엄청났어요​​​ 너무 마음에 들었던 소파소파가 어찌나 크던지 카우치 부분 포함해서 침대 2개 놓아져 있는 느낌이였어요!!'여기서 자도 되겠구나..!!' 싶을 정도였어요​​​​ 소파 옆쪽에는 침대 있고 오른쪽은 스파할 수 있는 욕실이에요.​​​ 벽난로까지 있으니 분위기 너무 좋구요. 실제 사용이 가능한지는 모르겠으나 겨울에는 벽난로 켜놓고 불멍하면서 고구마 넣어서 구워먹으면 딱 좋겠더라구요~!!​​​​ 너무 쾌적하고 깨끗했던 침구!개인적으로 숙박의 1순위는 침구입니다​​​​​ 양쪽 창문 통해서 보이는 수영장과 산,거실에 앉아서 보는 이 뷰가 너무 좋더라구요.창문이 커서 경치가 한눈에 다 보이고 바라만 보고 있어도 해외에 여행 온 느낌을 주니깐 거실에서 문열어놓고 계속 경치 감상했답니다!​​​​​​ 거실 침대 옆에 있는 욕실에 마련된 스파에요스파 사이즈도 엄청 크죠?여긴 작은게 없고 다 큼직 큼직 하더라구요 ^^저희는 물놀이를 너무 신나게 해서 스파는 이용 안했어요.아이가 많이 아쉬워 했는데 풀빌라 이용만으로도 충분했었답니다!​​​​ 거실에 침대가 있고, 안쪽에 방이 있는데 그곳에도 침대가 놓여져 있어요.추후 코로나 규제가 완화되면 가족모임으로로 방문해도 좋을 정도 다 갖춰있더라구요.​​​​ 방에 있는 침구 또한 깨끗해서 편히 잘 수 있었어요!방과 거실에는 암막커튼까지 있어서 잠도 깊게 잤어요​​​​ 거실한켠에 있는 주방은 부족함 없이 알차게 물품들이 구비되어 있어서 편리하게 이용했어요.​​ 전자렌지, 전기포트, 밥솥 구비되어 있어요.​​  각종 냄비와 식기류까지 알차게 준비되어 있었어요​​​​ 복층, 즉 현관문에서 직진하면 있는 욕실샴푸, 린스, 바디워시, 치약 준비되어 있고 일회용 칫솔까지 꼼꼼하게 챙겨져 있었어요.​​​​ 현관에서 들어오면 오른쪽에 있는 문을 열고 들어가면 실내 수영장이 있답니다~!​​​​ 사진으로만 보다가 방문해서 직접 보니 수영장 크기가 정말 커서 깜짝 놀랬어요!​​​​​​  총명이가 수영장 보자마자 빨리 들어가고 싶다고 해서 준비해간 인어공주 수영복 언넝 입혀서 들어갔어요 ㅎㅎ좋아서 입이 안다물어지는구나 ㅋㅋㅋ​​강원도 홍천 풀빌라 도착전에 도착 시간 말씀 드렸더니 물 온도 미리 맞춰주셔서 따뜻하게 물놀이 할 수 있었어요.작은것 하나 하나 고객 맞춤형 펜션이였어요.​​​ 개인적으로 수영장 물이 깊지 않아서 5살 아이 데리고 놀기 딱 좋았어요키 160인 제가 섰을때 허벅지까지 물이 오고 110센치 5살 아이에게는 사진속에 보이는 것 처럼 가슴까지 물이 올라온답니다.처음에는 물이 너무 낮은거 아닌가 싶었는데 놀다보니까 아이 발이 수영장 바닥에 닿으니까 놀아주기 훨씬 편했어요!발이 안닿았으면 튜브 태워서 상전 모시듯이 끌고 다녀야하는데 알아서 걸어다니니 이렇게 편할 수가..!!아무래도 가족단위로 많이 오는 곳이라서 그런지 물높이가 낮은 것 같았어요 저는 이부분 너무 좋았답니다!!​실외수영장은 어른 가슴높이까지 오는것 같았어요~깊은곳에서 물놀이를 즐기고 싶다면 실외수영장 이용하면 되니 두루두루 골라서 이용하기 좋을 것 같아요~​​​​​ 래쉬가드 가져가면 빨래감 많이 나와서 원피스 수영복 챙겨갔더니 세상 편하더라구요.사람도 없고 우리가족만 노니까 수영복도 편하게 입고 이래저래 너무 만족스러웠어요!​​​​​  너무 앙증맞은 뒷모습 ^^인어공주 수영복 입혀놨더니 제대로 걷지를 못해서 나중에는 긴 꼬리 벗기고 2피스로 놀게 해줬더니 더욱 잘 놀았어요한참 인어공주에 빠져서 사준 수영복인데 아이가 지금도 만족해서 뿌듯했답니다.​​​​​​ 바베큐 먹은지 얼마 안되어서 바베큐는 썩 내키지 않았고, 장보고 챙기는것도 너무 귀찮아서 생각한게 음식 포장하기로 했어요.그래도 고기는 먹어야하니까 돼지 말고 닭으로 선택했고, 야채도 씻기 귀찮으니 철판닭갈비 주문했는데 알고보니 숯불닭갈비 전문점이더라구요~생각했던 철판 닭갈비는 아니였지만 구워져온 고기니까 바베큐 느낌나고 좋았어요술은 각자 취향껏 마시는 걸로..나는 맥주와 와인 마시고, 신랑은 소주저는 소주 안마신지 오래 되어가지고 이젠 소주 못 먹겠어요;;​​​ 체크인 할때 안내해주신 분께서 강원도 홍천 풀빌라 '소토보체는 밤이 훨씬 예뻐요~' 라고 말씀해주셨는데 진짜 밤이 되니까 그말 뜻이 이해가 가더라구요!​​​  조명이 하나둘 켜지고 잔잔한 음악까지 나오니까 이곳에 있는것 자체가 힐링이였어요!​​​​ 제가 인테리어중에 조명과 흰색 차르르 커튼 정말 애정하는데 이렇게 사진으로 보니 제가 좋아하는 아이템은 다 가져다 놓았네요!관리동 제외하고 숙박하는 건물이 크게 3동이 있는데 위의 사진이 소토보체 처음 들어오면 전면에 보이는 건물이에요.​​​​ 소토보체 들어와서 왼쪽에 있는 건물이 저희가 묵은 V301 객실이 있는 건물이랍니다.2층에 불켜진 곳이 저희가 묵은 객실이에요.​​​ 그리고 오른쪽에 있는 건물에 수영장과 카페가 있고 객실이 있는 건물이에요 ^^한장의 사진에 다 안담길정도로 규모가 엄청 커요.밤이 되고 조명이 켜지니 낮에 봤던 수영장과 달리 밤에 바라본 수영장은 너무 로맨틱했어요.​​​​ 수영장앞에 있는 1층 카페에는 간단하게 할 수 있는 보드게임과 당구대, 미니당구대가 있었어요.얼마만에 해보는 포켓볼인지!!학교 다닐때 포켓볼에 빠져서 진짜 많이 쳤는데..... (좋아했지만 역시 실력은 꽝이고 폼은 1등임..ㅋㅋㅋㅋㅋ)옛생각 하면서 신랑이랑 포켓볼 치는데 자꾸 총명이가 껴들어서 그것도 끝!친구들이랑 오면 내기 게임하면 진짜 재미 있을 것 같아요.탁구대도 있고 배드민턴 네트도 있다니 이것저것 게임하면 소화 금방 될 것 같아요 ​​​​​ 강원도 홍천 풀빌라의 부대시설 중 최고의 부대시설이 바로 '카누' 아닐까 싶어요!!처음에는 진짜 이거 타도 되나?? 싶었는데... 진짜로 타는거 맞아요!!​​​ 아빠 타는거 보더니 총명이도 태워달라고 해서 둘이 나란히 앉아서 왔다갔다 하는데 보고만 있어도 로맨틱 끝판이에요둘이 많이 사랑하렴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(싸우지 말고!)​​​​​ 여름에 휴가로 강원도 홍천 풀빌라 방문하면 메인 수영장도 있고 룸에 실내 수영장도 있으니 마음껏 물놀이 즐기기 딱 좋을 것 같아요.특히나 이국적인 저 썬베드에 꼭 누워서 맥주도 한잔 하고 싶네요♡코로나로 해외여행이 힘드니까 카페와 식당들이 해외여행지 느낌나게 인테리어 하는 곳들이 생기고 있는데 소토보체 방문하면 충분히 해외여행 온 느낌 낼 수 있을 것 같아요!​​​​​​ 펜션이 규모가 있는 만큼 공간하나 하나 포토스팟을 만들어서 인생샷 남기기 좋은곳이였어요.관리동 앞에 있는 빨간 네온 사인이 뭔가 싶어서 가보니 '뽀뽀해도 괜찮아♡' 문구가 적혀 있네요 ㅎㅎㅎ여기 앉아서 뽀뽀하면서 사진찍으라고 만들어주신 공간 맞죠??^^​​​​ 그리고 핑크 테이블&의자세트이미 퀭해진 몰골이라서 사진은 못찍었으나 요기도 포토스팟!!​펜션 한바퀴 돌고 흔들그네의자에 쪼로록 셋이 앉아서 펜션에서 흘러나오는 음악과 풀벌레 소리 들으면서 있는데 진짜 진짜 너무 행복했어요.잔잔한 음악소리와 풀벌레소리가 청각을 힐링시키고 상쾌한 공기와 풀냄새가 후각을 힐링시키고덥지도 춥지도 않은 적당한 온도가 촉각을 힐링시키고은은한 조명과 아기자기 예쁜 펜션 모습이 시각까지 힐링 시켜주었답니다.호텔에서는 느낄 수 없는 자연 그대로를 느끼는것 같아서 짧은 시간이였지만 밤산책하는 동안 행복하고 힐링되는 기분이였어요.진짜 잊지 못할 것 같아요♡​​​​ 밤새 비가 내린지도 모르고 푹자고 똑똑 빗방울 떨어지는 소리에 눈떴어요.조식 준비 해주신다고 하셨는데 혹시라도 늦잠자서 못먹을까봐 냉큼 1층 카페 왔답니다.​​​​ 움직이는 곳마다 있는 손소독제!​​​ 투숙객이 아닌 일반손님들도 이용할 수 있는 카페라서 메뉴가 있어요~​​​​​ 조식이라서 간단히 빵과 커피 주시는 줄 알았는데...이건 몇첩 밥상인건가요???집에서 보다 더 잘 차려주시면 주부인 저는 많이 찔렸지만 정말 배부르고 행복한 밥상이였어요!!​​​​ 센스있게 수영장이 보이는 뷰로 자리 잡아주셨는데 조식 먹는 동안 푸짐하고 맛도 좋아서 정말 감동이였어요!!참고로 조식은 네이버 예약 및 소토보체 사이트 이용하는 분들에게 제공되고 있고 그외 투숙객은 7,000원으로 이용가능하다고 해요.​​​​ 저희가 앉은 자리의 반대편은 숲이 보이고 계곡이 있는 자리라서 야외 테라스에서 먹어도 좋겠더라구요~펜션자체가 산으로 둘러쌓여있으니 어디 앉더라도 뷰하나는 끝내줍니다!!​​​ 반찬이 자극적이지 않고 아이도 먹을 수 있는 반찬들이 많아서 더욱 알찼어요~!저희는 진짜 김치빼고 다먹은 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ조식 먹으러 가자고 했을때 신랑은 빵&커피 인줄 알고 안먹는다고 했는데 한식 차려주신거 보고 정성에 반해서 아이밥까지 깨끗히 다 먹었답니다​​​​ 혹시라도 아이에게 한식이 입맛에 안맞을까봐 내어주신 빵&오렌지 쥬스빵도 잘먹고 한식도 잘먹는 아이라서 골고루 다 먹었어요~ㅎㅎ세심하게 아이 아침까지 챙겨주셔서 감사해요~!!​​​​ 한식먹고 마무리는 아이스아메리카노로 시원하게 마셨답니다!!​​​ '엄마~ 밖에 있는거랑 똑같은데 작은게 여기에 있어~'잔디밭에 체스 조형물이 있는게 그걸 보고 하는 말.꼼지락 꼼지락 만지다가 체스 어떻게 하냐고 묻는데 '음... 엄마도 체스 몰라...;;'​​​​​ 조식 다 먹고 이제 소화 시킬겸 체크아웃 하기전까지 펜션 이곳저곳 둘러봤어요~​​​ ​  재워주는거 힘들어서 혼자자라고 사준 수면등인데 어찌나 애정하는지 하츄핑에 이어서 2위 등극!자전거 조형물 보더니 몰랑이 자전거 태워주겠다고 놓는데 사이즈가 찰떡이네!​​​​  새벽녁에 비가 내리고 더욱 상쾌해진 날씨펜션 이쁜곳들 많아서 사진 찍으면 진짜 다 잘나올텐데 남편이 넘나 사진을 못찍어서 건진게 이것 뿐...​​​​​ 수영장 건물있는 2층으로 올라가봤는데 2층에 올라오니까 1층에서 느꼈던것 보다 유럽감성이 더욱 느껴지더라구요 ^^2층 안올라왔으면 억울했을 뻔했어요~​​​​​ 2층에서 바라본 소토보체 외부전경사진 잘 못 찍는 제가 막 찍어도 이렇게 이쁘게 잘 나와요~!!블로그 쓰는 이순간에도 메인 사진을 선택해야 하는데 다 이뻐서 뭘로 대표사진 해야 할지 너무 고민스러워요 ㅜ.ㅜ​​​​​​ 코로나로 해외여행이 힘든시기에 해외여행 온 느낌 그대로 느끼기 너무 좋았던 강원도 홍천 풀빌라 였어요실내 객실 뿐만 아니라 야외 정원까지 세심하게 관리하고 깨끗한 펜션으로 정말 추천드려요~!!낮에는 보여지는 자연 그대로를 느낄 수 있어서 좋았고,밤에는 로맨틱하고 모든 오감을 만족시켜주고 힐링 시켜 주어서 정말 행복했던 여행 그리고 쉼이였답니다.​​​​ ​​​​​​​​아기 낮잠을 재운 후 ​여유롭게​종달리 마을을 산책하고​있는데 문자 하나가​도착했습니다.​​​​​​ ​​​​​​​평소같으면 가볍게 스킵하고 말았을​코로나 관련 안내 문자지만​이번엔 달랐습니다.​ 텍스트에​김** 안과라는 단어가 들어가​있었기 때문입니다.​​​​​​​ ​​​​​​​' 내가 갔었던 안과가​저기 아냐? '​​​' 그날이 몇 일이었더라?​몇 시에 갔었지? '​​​​​​갑자기 ​오만가지 생각이 머리 속을​스치면서 기분이 ​심난해지기 시작했습니다.​​​​​​​확인 결과 ​확진자(?)가 다녀간 ​그 다음 날 방문한 것이라​(한 끝 차이로)​검사는 피할 수 있었지만 ​한동안 기분이 영 별로더군요....​​​​​​지난 1년 이상 코로나를 피해​조심해서 다녔기때문에 코로나는​남의 일 같았는데​이렇게까지 내 주변에​가까이 다가오다니 ​적잖이 놀랐고 당황스러웠습니다.​​​​​​​그나저나 안과를 찾은​사건의 발단은 이렇습니다.​​​대략 일주일전 유난히 피곤했던 날​눈이 가렵고 뻑뻑한게​눈에 뭔가 나려는 그런 느낌이 들었습니다.​평소 같으면 그럴 때 비상약(항생제) 한 알​먹고 푹 자면 다음 날 아무일​없이 넘어가지는데 이번엔 국내​여행이라 비상약을 최소한으로 준비했더니​그 항생제 한 알이 없어​아무 대책없이 그냥 자 버렸고​그게 화근이 되어 일을​키우고 말았습니다.​​​​다음날 여지없이 눈에 다래끼가​생겼고 빨리 낫기위해 ​​새로 차를 바꾼 후로 와이프는제 차가 커서 부담스럽다며 운전을하지 않습니다. 고로 제가 눈병이 나서운전을 못하면 저희 가족의 발이 묶이게 되는 사태가 벌어집니다.​​​초기에​병원에 갈랬더니 ​주변 50분 거리 내에는 안과병원이​없었습니다.​그나마 근처에 가정의학과 병원이 있어(이것도 없었으면 보건소로)​ 진료를 받고 3일동안 항생제를 먹었지만​완치되지 않고 오히려 눈에 고름이 맺히는​상황이 되었습니다.​​​​​ 이런 상황이 만약 외국에서 운전하며(특히 오토바이로) 여행 중에 발생했다면,설상가상으로 그곳이 알프스나 북유럽의 험난한 산길이라면아마 여행을 그대로 접거나최소 몇 일간 운전을 하지 못해 발이묶이는 그런 상황이 될 수도 있습니다.그래서 항상 전 제 여행용 비상약품 목록에항생제와 안연고를 넣어두고 있습니다.​​​​​​​이쯤되면 시간을 내서​안과병원을 가봐야겠다는 생각이 들어​한시간 거리를 달려 제주시에 있는​안과병원을 찾았습니다.​​​​​​그런데 그게 하필 ​코로나 관련 안내 문자에 ​나왔던 바로 그 병원이었던 겁니다.​​​​​​평균적으로 하루 2~3명의 확진자가​나오는 제주도에서 그것도​많고 많은 안과 병원 중에서 ​하필 그 병원이라니...​​​그래도 운이 좋았다고​생각하는게 맞겠죠?​​​​​​​​아무튼 이래저래 꼬리에 꼬리를 물고​여러가지가 생각나는 그런 하루입니다.​​​​​항생제 한 알이 없어​결국 일을 키우고​몸에 좋지도 않은 항생제를 오늘까지​ 일주일째 먹고 있으니 말입니다.​​​​​​​​​tip) 해외여행시나 국내 오지(?) 여행 시엔항생제를 챙겨가는게 좋습니다.​​​​​​FIN​​​​​ 안녕하세요. 날아라마녀씨입니다.해외여행 앓이를 하고 있는 요즘인데인천 드라이브나 할까? 고민하던 중에여행 가는 기분만 느끼려고 인천공항에다녀왔어요. T2는 작년 2월에 하노이 여행을마지막으로 방문하지 못했고,T1은 2019년 12월 보라카이 이후로처음 방문해봤는데 현재 상황도 함께보여드릴까 합니다. 1. 영종대교 휴게소.인천공항으로 향하는 길은 청라를 지나고속도로를 타고 가는 방법이 있는데통행료는 6,600원이에요.저는 계양구 쪽을 일부러 지나서 들어갔더니통행료가 3,200원으로 세이브!(내비 경로 설정에 무료도로를 치면그렇게 안내해 주니 참고해 주세요.) 공항 가는 길에 늘 멀리서만 마주치던푸른 곰돌이. 소원을 이루어준다는포춘 베어는 영종대교 휴게소의 랜드마크에요.높이가 무려 23미터에 이르고 무게가 40톤이나 되어서 2014년에 세계에서가장 큰 철제 조각품으로 기네스북에등재되었다고 하네요.저도 멀리서만 봐왔지 이렇게 앞에서 본건처음이었어요! 영종대교 휴게소는 뷰 맛집이에요.여기서 본 일몰이 그렇게 멋지다던데.낮에 방문해도 풍경은 정말 좋네요. 늘 여행 다닐 땐 공항 놀이하느라 바빠서여긴 올 생각조차 안 하고 있던 곳이었는데잠시 쉬었다 가기에 괜찮은 곳이었어요. 느린우체통은 빨간 전화박스 모형으로되어있는데 푸른색의 포춘 베어와함께 있으니 색감이 아주 쨍하니 예쁘더라고요. 저 멀리 인천 앞바다에 떠있는 선박들과휴게소에 우거진 나무들까지.힐링 되던 스팟. 내부는 큰 편은 아니었고,간단한 휴게소 음식들을 판매하고 있었어요.시기가 시기인 만큼 별도로 식사는 하지않고, 편의점에서 과자와 커피만 구입해서다음 목적지로 향해봅니다. 영종대교 휴게소에선커다란 풍력발전기도 볼 수 있었어요.서울에서 쉽게 볼 수 있는 풍경은아닌지라 여기 온 것만으로도 가슴이뻥 뚫리는 기분이 들더라고요. 2. 인천공항 고속도로.와. 여긴 진짜 오랜만이에요.상황은 이렇지만 이 도로는 변한 게하나도 없네요. 차가 1도 없을 거라고생각했는데 영종도 나들이하시는 분들때문에 그런가? 의외로 통행하는 차량들은좀 있더라고요. 사실 인천 드라이브를 가면서 인천공항1터미널, 2터미널 중에 어디로 투어를가야 하나 망설였어요. 결론적으로 우리는 T2를 먼저 가기로 결정.요즘 국내 어딜 가나 주말에는 엄청 길이막히곤 하는데 유일하게 막히지 않는고속도로가 있다면 이곳이 아닐까? 그렇게 T2를 향해 달려봐요. 트렁크에캐리어를 싣고 가지 않는 건 이번이처음이었을 거예요. 하지만 설레는 마음만은또 가득하더라고요. 평소라면 각종 공항버스와 차량 행렬로 붐비는 도로였지만정말 한산했어요.​ 캐리어 끌고 가는 거대한 조형물을보는 것만으로도 괜히 설레고.과거에 여행 갈 때 느꼈던 약간의 흥분감도느낄 수 있었던 시간이었던 것 같아요.단순 투어를 하러 가는 거였지만, 뭔가해외여행 떠나는 기분이었달까?느낌 아니까! 3. 공항 제2 터미널.T2 단기 주차장에 차를 대고 들어갔는데사실 여기 차가 거의 없을 거라고 생각했었어요.물론 과거에 비하면 엄청나게 한산하지만그래도 의외로 차들이 많아서 깜짝 놀랐어요.비즈니스 관계로 출국하시는 분들도계신 거겠죠?장기주차장이라면 몰라도 단기 주차장에이렇게 많은 차가 있다니 새삼스럽게느껴지더라고요. 주차를 마치고 T2 내부로 들어왔는데편의점이나 스벅 등의 상점들은 열려있어요.사실 사람이 너무 없어서 닫혀있을 거라고생각했는데 도착층이나 출발층에입점한 상점들은 대부분 정상 영업중이더라고요. 입국하시는 분들도 꽤 많은 편이었어요.저는 주말 오후에 방문했는 데 대한항공으로입국하는 비행기들이 꽤 있었고거의 대부분 미주에서 오는 항공편들이었어요.마중 나오신 분들도 보이고..나도 저 문을 엄청나게 들락거렸었는데.. 이번엔 출국 층으로 올라와봤어요. 오후라 출발 편이 많이 없어서인지 몰라도입국층보다는 진짜 한산하게 느껴져요.사람들은 거의 없었고, 승객보다 공항에서일하시는 분들이 월등히 더 많으시더라고요.빨리 여행이 정상화가 되어야 할 텐데...공항공사 적자가 엄청날 거 같아서 걱정도 되고. T2에는 다양한 카페들과 식당들이 있어서오픈할 때부터 엄청 화제가 된 적이있었는데, 3.5층에 있어서 계단을 올라가야하는 곳들을 제외하면 거의 다 정상영업 중이었어요.​ 공항 안내를 도맡아서 하던, 인공지능로봇은 여전히 그 자리를 지키고 있었어요.너는 여전하구나? 어찌나 반갑던지.버튼이라도 눌러서 안내를 부탁할까 했는데충전하러 제자리로 돌아가는중이길래 사진으로만 남겨보고 빠잉 ♥  이번에는 지하 식당가로 내려와봤어요.내가 출국 때마다 들르던 쉑쉑버거도궁금하고, 포장이나 해 갈까 하는 마음에내려와봤는데, 아쉽게도 잠정 휴업 중. 한식을 판매하는 미담길은 열려있었고그곳에서 식사하시는 분들도 몇몇 보였어요.우리는 단순히 인천 드라이브 개념으로방문한 것이기에 실내에서 취식하기는조금 무섭고... (해외 입국자들 중에 확진자가꽤 많을 것 같은 느낌적인 느낌 때문에.)그냥 사진만 남기고 돌아왔어요.​원래는 터미널 두 곳 중에 한곳만 둘러보고돌아가려고 했으나, 뭔가 이대로서울로 향하기는 아쉽더라고요. 4. 공항 1터미널.여기까지 왔으니 1터미널 풍경도 좀감상하고 가볼까? 하고 들러봤어요.인천 드라이브를 하면서 공항 투어를한 군데만 하실 분들이라면 오히려 T1보다는 T2가 살짝 더 활기찬 모습이에요.​T1 같은 경우에는 베트남, 중국, 대만 등동남아 쪽에서 오는 항공편들이대다수였어요. (토요일 오후 기준.)​그리고 T2는 다소 밝은 분위기인데 반해서T1은 조명 때문인지 뭔가 어둡고가라앉은 느낌이랄까?​ 입국층보다 출국층은 햇살이 좀 들어와서그런가 다소 분위기가 밝은 편이에요.여긴 출국하는 사람이 더 없어요.큰 규모와 시설이 무색하게 너무 황량하다는느낌밖에 들지 않더라고요. 살다 살다 이런 날이 올 줄이야.T1은 정말 새벽부터도 많은 인파들로바글거리던 곳이었는데... 개항 이래최악의 사태 아닐까? 공항을 이용하는 사람은 없지만 마찬가지로 편의점이나 카페들은 영업중이에요.다시 이곳을 승객으로 이용할 수 있는날이 하루빨리 오기를 바랍니다. 우리는 캐리어를 보내고 면세 구간으로들어가기 전 상태인 것처럼,면세품 찾고 라운지도 가야겠다고 서로얘기하면서 곧 비행기를 탑승할사람들처럼 상황극까지 했어요...ㅋㅋ​ 그렇게 해외여행이 재개될 날을 꿈꾸며인천 드라이브를 했던 건 정말 좋은추억이었어요. 더불어 공항 전망대도 인근에있으니 함께 둘러보셔도 될 것 같아요.오빠는 이날 너무 좋았는지, 주말마다"인천공항 갈까?"를 외치더라고요 ㅋㅋ여름쯤 한 번 더 가자! 주차장으로 나오기 위해 도착층으로왔는데, 이날 무슨 이슈가 있었는지미군들이 줄지어 입국하더라고요. 수많은 승객들을 실어 나르던 공항버스들이정차되어 있는 공간은 정말 버스 하나찾아볼 수 없도록 황량합니다.호기심에 찾아보니 코19 이슈로 작년부터노선을 대폭 줄이고 배차간격도 거의1시간 30분 간격으로 넓어졌더라고요.이용하는 사람이 없으니 어쩔 수 없는결과가 아닐까 싶어요. 인천 드라이브를 하며 둘러봤던 인천공항.두 곳에서 약 20분 정도씩 머물렀고각각 주차요금은 1,200원을 지불했어요.사실 지금 볼거리가 많은 건 아니지만,여행 다니던 그때의 감성을 조금이라도느낄 수 있어서 저에겐 너무 알찬시간이었어요. 조만간 우울하고 떠나고싶을 때 한 번 더 방문해야겠어요.  인천국제공항 제2여객터미널인천광역시 중구 제2터미널대로 446인천국제공항 제1여객터미널인천광역시 중구 공항로 271 인천국제공항역영종대교휴게소인천광역시 서구 정서진남로 25 영종대교휴게소인천공항전망대인천광역시 중구 공항서로 279 ​ 코로나가 이렇게 길어질줄은...다들 꿈에도 몰랐을텐데요..슬슬 참아왔던 여행욕구가 속에서 올라오기 시작하네요 ㅠㅠ..아마도 여행 좋아하시는 분들은 다들 그러실꺼라고 믿고 있습니다. 떠나고 싶은데 못떠나는...그래서 컴퓨터에서 사진도 정리할 겸, 여러가지로 추억을 떠올리며 몇년전에 호주에서 살때 휴가차 바로 주변에 있는섬나라에 떠났을때 찍었던 포스팅을 할까 합니다 ㅎㅎ[ 뉴칼레도니아 ]﻿ ​﻿프랑스 자치령으로 호주 옆에 있는 피지의 경우 영어를 쓰지만 여기는 프랑스어를 써요~ 흔히들 말하는 [천국에 가까운] 섬으로 널리 알려지기도 했고저희 세대들은 다알고, 그때는 왜 그리 열광해서 봤는지 모르겠는데 지금 보면 어우..이걸봤다고 라고 하는꽃보다 남자에서 흰천과! 바람만 있으면! 이 대사랑.."보이냐? 내마음"이 대사 나올때 밑에 나오던 하트섬이 있는 곳이 뉴칼레도니아입니다..아쉽게도 하트섬은 헬기로 봐야하고 경비가 오지고지리게 들어가는 바람에 가지 못하고..최소한으로만 다녀왔다죠..당시에 목적지를 뉴칼레도니아를 정할때 정말 단순한 이유였습니다.저와 크리스(영어가명 한국이름 철재씨)와 함께 남자둘이서 1주일반정도의 휴가가 생겼으니넓은 호주 땅덩어리...울룰루나 가볼까? 하다가 울룰루 찾아보고"야? 근데 지금 호주내 성수기라서 비싼데?"국내선 비행기가 왕복 500불 가까이 하는 기염을 토해내고...멜버른을 가려니 그건 또 좀 싱겁고그러다가 국제선으로 차라리 해외를 가자 하고 찾아보던 와중 처음듣는 나라 뉴칼레도니아.."이거 다른나라인데 왕복 500불인데?""콜"그렇게 (미리)신혼여행 답사를 가보겠다던 두 남자들의 뉴칼레도니아 여행기가 시작됩니다. ​﻿있는것 : 푸른바다, 푸른하늘, 코코넛열매 - 끝해수욕은 가능하겠지만 은근 춥더라구요...그래도 해변가가 만들어진 곳에는 사람이 많긴했어요트레킹 하는날..사실 트레킹이라기는 좀 그렇도 동네 높은 언덕가는 수준? 올라선 모습은 멋지더라구요...정말 잘쉬는 느낌과 눈이 정화되는..세상과 동떨어진 곳 같은 섬이지만 세계2차 대전의 흔적이 있곳에도 남아 있습니다.^^...ㅎ하늘이 맑아서 공기도 좋고, 걷는 내도록 힐링하는 느낌..ㅎ다음날 또 걷습니다..이날 무슨 프랑스 국경일이라고 그래서 행사가 있더라구요신기방기..점심은 뷔페식입니다. 호텔에서 먹었는데..솔직히 비싸긴 한데, 맛은 그닥...그래도 뽕봅으려고 노력은함..저녁이 되니깐 호텔측에서 이렇게 민속공연을 해주더라구요사람들이 어디 갓는지 모르겠는데 갑자기 다들 나와서 구경구경 그리고 저녁은 호텔앞에 유명했던 스테이크집에서..크..해산물과 고기입니다.이집은 너무 맛있어서 마지막날 한번 더 먹었어요 ㅎㅎ2편으로 이어집니다.-- 뉴칼레도니아 여행기 /세계여행 /해외여행 /추억여행  ​휴가철이 되면많은 사람들이 부푼 기대와 설렘을 안고해외여행을 계획합니다.​하지만 반려견이혼자 남는 게 걱정되어​여행을 계획하지 못한 분들도많으실 텐데요.​  ​이번 휴가철에는 반려동물과 함께해외여행을 가보시는 건 어떨까요?​그렇다면 어떻게 준비해야 하는 지 지금부터 알아보겠습니다.​  반려동물과 함께  해외여행 가기 A to Z​  1. 방문 국가의 검역조건 확인 ​가장 먼저 해야 할 일은 국가마다 검역조건이 다르므로 ​해당 국가 대사관을 통해입국하려는 국가가 요구하는 서류와동물의 입국 가능 여부를 확인해야 합니다​(영국, 홍콩, 뉴질랜드, 호주 등은 동물 입국이 금지됩니다)​국가별 검역조건은 농림축산검역본부의 홈페이지에서 확인할 수 있습니다​▼▼▼​ 개고양이 검역조건 - 동물축산물검역 - 동물검역-농림축산검역본부동물축산물검역 개고양이 검역절차 국가별 검역조건 개고양이 담당부서, 전화번호 대상동물 개,고양이 필요사항 출국 전 정부기관에서 발행한 검역증명서(Health certificate)  - 입국 30일 전 광견병예방접종(3개월령 이상) 실시 및 증명서에 기재     * 예방백신의 면역지속기간 내 입국(면역지속 기간 내 추가 예방접종 시 30일 경과되지 않아도 입국 가능) 고양이는 광견병 예방접종 증명이 의무사항은 아니나 요구하는 주(state)가 있으므로 개별적으로 확인 권장 수입검역사항 검역기간 : 당일 개방 - 개는 광견병예방접종 ...www.qia.go.kr  ​  건강증명서, 광견병 예방접종증명서  발급 및 마이크로 칩 이식​​가까운 동물병원에서 건강증명서와 ​광견병 예방접종 증명서​를 발급받고​ 마이크로 칩을 이식받아야 합니다​건강증명서는 출국일 기준 7일 이내, 광견병 예방접종 증명서는 접종 일이 2년 이내여야 합니다. ​특히 광견병 예방접종은 접종 후 1개월이 지나야  효력이 발생하기 때문에미리 접종해야 합니다.​또한 마이크로 칩을 이식하지 않으면 다시 국내로 입국이 불가하므로 반드시 삽입해야 합니다.​   3. 공항 방문 후 동물검역증 발급 신청   ​​필요한 서류를 확인하고 모두 지참했으면 반려견과 함께 각 공항의 동물. 식물 검역본부를 방문합니다. ​인천공항 제2 터미널의 경우, 2층 중앙부의 정부종합행정센터의 오른쪽 통로로 들어가면 볼 수 있습니다.​  ​​동물검역 운영시간은 9:00~18:00 입니다.(12:00~13:00 점심시간) ​지정된 시간 외에는 동물검역증을 발급받지 못하니 시간을 지켜 방문해주세요.​만약 주말에 출국하거나 9시 이전에 출국해 방문이 어려운 경우 ​출국 당일이 아니어도 사전에 미리 방문해 발급받을 수 있습니다.​​   ​​비치되어있는 예시문을 보고 동물검역신청서를 작성한 후 ​필요한 서류 (건강증명서, 예방접종증명서, 추가요구서류)와 함께 제출합니다.​  ​서류 제출 후에는 리더기를 통해 반려견에 부착된 마이크로 칩을 인식합니다.​리더기에 읽힌 번호와 증명서류에 있는 번호가 정확하게 일치하는지 확인한 후​칩 안에 들어있는 동물의 병력, 접종 이력, 나이 등의 데이터로건강상태를 확인합니다.​   ​건강상태까지 문제가 없다면 마지막으로 수수료를 납부​하고 검역증을 발급받습니다. ​수수료는 개, 고양이의 경우 10.000원 토끼​의 경우 30.000원 ,햄스터는 20.000원이 부과됩니다.​​  4. 비행기 탑승​검역검사를 마치고 검역증명서를 발급받으면​ 체크인 카운터에서 탑승 수속을 밟고 출국할 수 있습니다. ​체크인 카운터에서 반려동물 운송 서약서를 제출한 후 반려동물의 무게를 측정합니다. ​보통 케이지 포함 5kg 이내는 기내 반입이 가능하고​ 5kg 이상 32kg 이하는수하물 탑재가 가능합니다. ​반려견 탑승 규정은 항공사마다 다르기 때문에 ​해당 항공사에 반드시 미리 확인해야 합니다.​  ​지금까지 반려동물과 해외여행을 하기 위해 준비해야 하는 절차에 대해 알아보았는데요.​반려동물과 함께하는 해외여행! 그렇게 어렵지 않죠?​미리 꼼꼼하게 준비해서 반려동물과 해외에서의 잊지 못할 추억을 만들어 보시는 건 어떨까요?​  ​​   ​​   ​       ​ 아들 다섯 살 때 처음으로 비행기 타고해외여행 갔던 괌이에요.​아들 첫 비행기에 첫 호텔 수영장이네요.비행기 탈 때 귀 아파서 혼났지만잘 적응하고 너무 잘 놀다 왔어요.​2015년에 다녀온 괌입니다.아이와 수영하며 즐기는 시간을 오래 갖기 위해인피니티풀이 있는 리프 호텔로 숙소를 잡았어요.뷰가 정말 멋집니다.​5살 아이가 있어 이 정도 수영장 사이즈가 딱 좋았어요.한국 사람도 많지 않았고수영장을 이용하는 사람이 그리 많지 않아여유롭게 수영하기 좋았어요.아이가 어려서 고민하며리프호텔을 선택했는데 만족스러웠습니다!! ​ 괌 리프호텔​​ 괌 리프호텔​​구명조끼를 입고 수영하는 게 얼마나 신났던지저 풀에서 정말 오래 놀았습니다.리프호텔 인피니티 풀 덕분에 성공적인첫 해외여행이었지요.​​​바다와 연결된 듯한 풍경이 너무 멋집니다.그대로 바다로 뛰어들 수 있을 것 같네요.  ​​​​ ​​ ​​​썬 베드에서 여유롭게 쉬기도 하고아이와 함께 수영을 하며즐거운 시간을 보냈어요.​​ ​​몸을 녹이고 싶으면따뜻한 자쿠지를 이용할 수 있어요.노곤노곤 몸이 녹네요~온탕이 바로 옆에 있어수영하다 체온이 떨어져도 안심입니다.  ​​ ​​​저녁에도 수영을 했지요.수영장 야경도 운치 있고 좋습니다.따뜻한 자쿠지가 있어 든든하네요.​​ ​​​숙소 룸에서 바라본 뷰가 너무 멋집니다.다시 가고 싶네요.​​ 괌 호텔괌 여행​  해외에 온줄? 이국적인 열대꽃향기 @ 양키캔들 더 라스트 파라다이스 ​오늘 허브의 어느 멋진 날은 해외여행이 그리워 대신 글램핑에 이국적인 열대꽃향기를 품은 양키캔들과 함께 한 날입니다. ​여행이나 출장으로 1년에 3~4번은 꼭 해외로 나갔는데 코로나가 터진 이후 해외여행은 무슨 공항근처에도 가지 못하고 있습니다. 익숙한 국내여행도 참 좋지만 그래도 이국적인 해외 특유의 느낌이 한창 그리워지는 요즘, 양키캔들에서 더 라스트 파라다이스라는 신상 캔들이 나와서 사용해봤어요!​제가 예전에 방문한 멕시코 칸쿤이 생각나는 이국적인 열대과일과 꽃향기 ㅠ.ㅠ 향을 맡으며 잠시나마 해외의 기분을 낼 수 있었습니다. 신상 양키캔들 소개해드릴께요!​ 양키캔들 더 라스트 파라다이스 컬렉션클리프 선라이즈​​ ​자연 그대로 무성하게 우거진 정글, 신비한 해변, 예상치 못한 과일과 맛으로 가득한 순수한 자연의 세계를 탐험해보세요. 육지에서 바다로 이어지는 구불구불한 오솔길을 따라 모험을 경험해보세요.​ 라스트 파라다이스 컬렉션의 소갯말이에요. 이 글을 읽는 것 많으로도 열대 지역의 바닷가나 숲속을 걷고 있는 듯한 느낌이 들어요.​​ ​특히 그중에서 제가 사용해본 양키캔들 클리프사이드 선라이즈는 일찍 눈을 뜬 당신을 위한 선물 같은 향기라고 합니다. 마치 수면위로 반사되어 빛나는 이른 아침과도 같은 이국적인 과일과 꽃 향기를 품은 따뜻한 바람을 느낄 수 있다고 하네요.​​  ​ 저는 평소에 집에서 캔들워머를 침대옆에 놓고 자기전에 간접등으로 활용해요. 그런데 이번엔 좀 특이하게 글램핑에 놀러갈 때 들고왔습니다!​​ ​글램핑에 캔들 진짜 분위기 끝판왕 ㅠㅠ 저희가 있는곳은 밸리뷰였는데 조용하면서도 날이 살짝 저물어가니 선선해지고 여기에 와인도 곁들이고​근데 이국적인 향이 나는 양키캔들을 켜놓으니 분위기 끝판왕인거 있죠 ㅠㅠ❤ 해외에 있는것 같고 날씨랑 향이랑 와인이랑 너모 잘 어울리고!​ ​특히 어두워지니 분위기 무엇!! 초여름이라 정말 태국이나 멕시코의 해변에 있는 느낌이 들었어요 ㅋㅋ 잠시 와인먹으면서 예전 해외여행을 떠올리곤 했었습니다.​트로피칼하고 이국적인 꽃과 과일향기를 좋아하는 분들은 양키캔들 신상품을 좋아하실거에요!​​​  ​양키캔들을 좀 더 편리하게 이용할 수 있는 캔들전용 라이터와 연기나지않고 캔들을 끌 수 있는 윅디퍼도 양키캔들에서 같이 구매할 수 있으니 참고하세요!​​​  ​​​​​ 영주권자의 해외여행과 장기체류​(문)​영주권자가 자주, 오랫동안 해외에 체류하려면 어떤 방법이 있을까요?​(답)​가장 간단한 것은 재입국허가서의 신청이다. 해외에서 한번에 1년 이상을 체류하려는 영주권자는 미국을 떠나기 전에 신청해야 한다. 이 허가서를 승인 받으면 한 번에 최장 2년까지 해외에 머무를 수 있다. ​한 번의 장기 해외체류 후에는 다시 미국에 입국해서 재입국허가서를 신청할 수 있다. 대개 4년 정도의 해외체류 후, 즉 2년짜리 재입국허가서를 두 번 승인받아 해외체류를 한 후 세번째로 재입국허가서를 신청하면 2년짜리가 아닌 1년짜리 재입국허가서만을 승인해주는 추세이다. ​이처럼 재입국허가서를 활용하면 영주권을 취득한 후라도 장기간 해외에 체류하면서 아직 해외에 남아 있는 직장이나 사업체, 학업 등을 마무리 할 수 있다.​재입국허가서를 승인받지 않고 한번에 1년 이상을 체류한 후 미국에 재입국하면 영주권 카드를 빼앗길 수 있다. 입국 심사관이 영주권 카드를 압수해가는 것이 영주권 지위의 박탈을 의미하는 것은 아니다. ​입국 심사관은 재입국허가서도 없이 1년 이상 장기 해외 체류자에게 ‘영주권자 지위 포기 각서’를 주면서 서명하라고 한다. 서명하지 않으면 입국심사관이 영주권 카드를 가져갈 수 있다. 그렇지만 당장 영주권 지위를 박탈당한 것은 아니므로 미국 입국 후 이민법원의 심사를 통해 영주권자 지위 박탈 여부가 결정된다.​영주권자로 지낸 4년 동안 미국내 체류 기간이 너무 짧다는 이유로 영주권을 빼앗긴 사례가 있다. 남편과 아내, 그리고 세 자녀가 남편의 취업을 통해 영주권을 얻었다. 얻자마자 본국으로 이사가서 남편은 의사로 활동하면서 5년짜리 박사과정에 입학했다.​자녀들은 본국의 학교를 다녔다. 그렇지만 캘리포니아에 집을 남겨두었고 투자도 했다. 미국 내 부동산에 대한 세금도 꼬박꼬박 납부했다. 미국내 은행계좌도 유지했다. 1년에 한번씩 미국에 왔을 때는 몇주씩 머물렀다. 그렇지만 자기 소유의 집이 아니라 남편의 여동생 집에서 머물렀다. ​남편은 그동안 한번도 미국을 방문하지 않았다. 영주권 취득 후 4년이 된 때에 아내와 자녀들이 미국을 방문하려 했다. 이민국은 영주권자 지위 박탈 과정을 시작했고, 이민법원과 항소위원회는 이들의 영주권 박탈이 타당하다고 판결했다. 이들 영주권자가 유지했던 미국과의 유대는 명목에 불과했다는 판단이었다.​이에 반해, 영주권자로 4년 동안 지내면서 미국에 머무른 기간이 며칠에 불과했던 이란인은 영주권을 빼앗기지 않았다. 이 이란인은 이란에 남아있는 남편을 하루 빨리 미국으로 부르고 싶었지만, 당시의 정치상황상 이란에서 거주하지 않으면 이란내 모든 자산을 박탈당할 수 밖에 없었기 때문에 부득이 미국 체류가 짧아졌다고 항변했다. 이민법원은 이 영주권자의 주장을 들어주었다.​“6개월 이하”의 해외여행에 관한 많은 의견이 있다. 한 번에 6개월 이내로 해외에서 머무르다가 들어오면 괜찮다느니, 미국에 입국한 후 6개월 이상 거주한 후에 해외여행을 해야 한다느니, 6개월에 한 번씩만 여행이 가능하다는 등 여러 분들의 다양한 경험이 모아져서 상식으로 발전한다. ​6개월마다 한 번씩 미국에 체류하는 것이 당분간은 도움이 될 것이다. 영주권자의 6개월 미만의 잦은 해외 여행에 대해 심각하게 반응하는 심사관도 있고, 대수롭지 않게 여기는 심사관도 있다. 일반적으로 1년 이하의 여행은 괜찮다고 여겨지지만 여기에는 조건이 있다. 미국의 거주지를 포기하지 않았다는 증거(un-relinquished residence)가 함께 제시되어야 한다.​영주권자 지위 보전은 영주권자의 거주 의도, 객관적인 사실, 처한 상황 등에 좌우된다. 영주권자가 해외에 얼마나 오랫동안 머물렀느냐는 것은 그 중에서 한가지에 불과하다. 영주권자가 해외 체류중 미국으로 복귀하려는 의도를 지속적으로 갖고 있었는지도 중요하다.​“거주의도”는 영주권자의 구두 진술, 즉 “나는 항상 미국 복귀 의사를 갖고 있었다”는 진술만으로는 불충분하다. 이민국은 겉으로 드러난 행위, 외국 또는 미국과의 사회적인 연대관계 등에서 숨겨진 의도를 읽는다. ​직계가족 관계, 자산의 보유 여부, 사업체 관계, 직장 유무, 미국 내 세금납부 기록, 미국 지역사회와의 연계, 해외 체류 기간, 해외 체류 중 미국내 거주지 보유 여부 등을 살핀다. 당초 미국 출국시에 미국 귀국 날짜가 정해져 있었는지 아니면 무한정이었는지, 단기간 종료 가능한 여행목적이었는지 등도 해외 체류의 “임시성” 여부를 판단하는 기준이다. ​입원중인 친지의 병간호나 해외에 있는 재산 정리를 위한 해외체류는 ‘일시적’이라고 판단된다. 그래서 6개월 미만의 해외 체류가 잦은 미국 영주권자는 매 해외여행 후 귀국시마다 미국 거주 의사를 나타내는 서류를 잘 갖추고 있는 것이 입국 심사에 도움이 될 것이다.​저희 그늘집에서는 신뢰할 수 있는 변호사분들과 실무 경험이 풍부하시고 실력있는 법무사들이 함께 케이스를 성공적으로 이끌고 있습니다.​그늘집은 극히 어렵거나 실패한 케이스이더라도 성공으로 이끈 경험이 있습니다. 오랜 동안 축적해온 수 많은 성공사례를 슬기롭게 활용해서 케이스를 승인 받아 드립니다.​모든 이민 관련 케이스 진행은 물론이고 기타 법률서류를 가장 정확하게 도와드리고 있습니다.​이민법에 관해 궁금하신점 있으시면 언제든지 연락 주십시요.​<그늘집>www.shadedcommunity.comgunulzip@gmail.com미국 (213) 387-4800카카오톡 iminUSA ​ ​안녕하세요 블로그 지기입니다.​​  ​여러분의 마음을 설레게 하기위해오늘 엄청난 주제로 다시 찾아왔는데요​아마 여러분들도 제목을 보고 클릭하시고들어오시게 된게 아닌지생각이 드네요~  ​그러나​이시국여행사진만열심히 들여다 보고 있네요또르르...​여러분 오늘 모두 촤클릿 많이 받으셨나요?!!​ ​오늘은 발렌타인데이여서그런지.. 더어딘가로 떠나고 싶네요 ㅠㅠ​  멀리도 떠나고 싶고그냥 집 밖이면 어디든 좋을것 같은이시기에 야나두가 준비 했는데요~​  ​매일 선착순 100명!!​야, 너두해외여행 갈 수 있어!전국민 동기부여 프로젝트 야나두 티켓팅 챌린지​​ ​​2021년엔 꼭 가고싶은 여행지 순위 TOP3​​여러분들의 마음속 순위는 어디인가요?​댓글로 자유롭게 남겨 주세요~​  ​여행 날짜 기다리며 설레던그 기분 다시 느낄 수 있도록​​아래 내용들을 참고하여야나두 티켓팅 챌린지에 참여하세요~​​ ​감성이 필요할땐?​ TOP 3홍콩​홍콩에는 유명한곳이 어디가 있죠?​홍콩 디즈니랜드홍콩 오션파크홍콩 역사 박물관천단대불난 리안 가든치린 수도원​정말 세상은 넓고 할것은 많은데발이 묶여있으니 이렇게 답답할수가 없네요​그때를 위해열심히 돈이라도 모아두어야 겠어요   ​ ​낭만이 필요할땐?​ TOP 2프라하프라하의 유명한 여행지는​카를교프라하 성페트린힐프라하 구시가성 니콜라스 성당파우더 타워​  빨리 자유롭게다니고 싶네요~​​ ​​힐링이 필요할땐? TOP 1하와이다이아몬드 헤드와이키키 비치이오라니 궁전하나우마 베이하와이 화산 국립공원​제 마음속에다 저장해 두었습니다이제 영어만 장착해서 가면 될듯 합니다​  ​모든 여행영어야나두와 함께준비해요 ​으쌰으쌰!!​​  ​​​클릭 한번으로 꿈꾸던 해외여행 티켓이 내 손에!?  ​​간.단.방.법! ​​​​밤 8시접속 ​​광클 ​​당첨 즉시 확인  ​​​괌 세부 하와이 뉴욕 등등!!​​​여러분이 가고 싶은 여행지나 명소는 어디인지 궁금해요~ ​ 가고 싶은 여행지를 댓글로 남겨주세요!  ​선착순 100명 안에 들려면사전 알림은 필수죠!!​ 아임쏘레디!!​​사전 알림을 설정하면 티켓팅 15분전에 알림톡을 드려요 사전 알림으로 엄청난 기회를 놓치지 말아요! ​첫 티케팅 챌린지 시작까지 9일!!​2/19 체크체크!!​​야 너두 해외혀행 갈 수 있어!   ​혼자가는 여행은 싫다구요?지금 바로 친구에게 연락 고고~여행 메이트와 공유하고 같이 떠나요~   야ㅡ 나랑 같이 여행갈래?​  ​​이번 주말도 알차고재충전하는휴일 되세요~​ ​​다음주부터 다시 야나두와함께하루 10분영어화이팅~ ^^​  ​​​  ​​​▼▼▼자세한 내용은 아래 링크를 통해 확인하세요!▼▼▼​ ​  여행 가고 싶다.해외여행 언제쯤 다시 갈 수 있을 까...못가니까 더 가고 싶나보다.​7월부터 한국, 대만, 일본(왜???)의 괌 여행이 가능해질 계획이란다.대만은 10월부터 순차적으로 외국인 관광객의 입국을 허용할 예정이란다.6월 초 지금 상황으로는 그렇다.​그래도 올해 어디에 갈 생각은 없다. 내년에도 잘 모르겠다.해외여행 가능시기가 된다해도... 지금으로선 영영 외국 여행은 못갈 것 같은 마음이다.  ​​​​​  하나투어 스티커 ㅋ 대만 시먼딩 미드타운 리처드슨 호텔 1층 타카오1972얼마전 으네가 톡을 보냈더라.'언니랑 여행 가는 꿈 꿨어~'응. 나도 여행 가고 싶다아~!작년 가을 대만여행을 다녀올 때만 해도 해외여행이 이렇게 하기 힘든 일이 될 줄은 몰랐다.그녀와 배터지게 먹었던 대만 훠궈집 이야기로 대만 여행기도 끝이다.​​​​​  무한리필 훠궈집을 많이들 찾으시는데, 우리는 여자 둘이라 부담스러워서 패스했다. 먹돌이 남편들도 함께였다면 생각할 것도 없이 무한리필 픽인데.타카오 1972는 호텔 안에 있는 식당인만큼 인테리어도 음식도 깔끔하다.파티션이 있어 일행끼리 속닥하게 먹기에도 좋고, 여럿이 앉을 수 있는 큰 테이블도 있다.  ​​​​​ 이런 거 넘나 좋다  테이블 옆에 훠궈 재료가 사진과 함께 잘 나와있지 만 한자 뿐이라 알아볼 수는 없었다. 한글이든 영어든 일어든 뭐라도 있었으면 좋겠다는 마음. 주문용지에는 한글이 있다.대만훠궈와 샤브샤브의 차이점을 알아보려 애를 썼지만 별 차이 없는 듯하다.​​​​​    차와 소스는 셀프로 가져다 먹으면 된다.대만에 있는 며칠동안 우롱차 정말 많이 마셨다. 좀 사올 걸.내가 직접 담아 온 소스지만... 시간이 너무 지나서... 뭔지 모르겠다.  ​​​​​  해외여행 언제쯤 2인분이라서 두가지 육수. 일본식 다시마 육수와 마라육수다.솥이 제법 큼직하고 육수 양이 많아서 고기를 넣어 먹어 기름이 생겨도 느끼하지 않고 좋다.반으로 갈라진 작은 냄비에 먹다보면 국물이 못먹을 음식으로 변하기도 하는데 끝까지 맛있게 먹었다.​다시마육수는 익숙한 그 맛이고쓰촨 마라육수는 팔각, 정향에 선지까지 들어가서 제대로다. 호불호 극히 갈릴 맛. 나는 일부러 찾아 먹을 정도는 아니지만 나쁘지 않았는데, 매운 것 좋아하고 마라육수에 기대가 컸던 으네 입에는 아주 안맞았다.​​​​​  공깃밥 포함​​​​​  채소, 두부, 어묵 등 기본 공통 재료 1인분.보기보다 양이 꽤 많다. 양배추는 뭐 이렇게 많아~ 라고 생각했는데, 맛있더라!​​​​​  소 목심 1인분.고기 상태 괜찮다. 고소하고 부드럽다.​​​ ​  해산물 1인분뭔가 생각과 달랐던 구성이지만 푸짐한 양에 선도도 좋고 맛도 괜찮다.​​​​​  마라 육수에는 고기만 익혀 먹고나머지 재료는 다시마 육수에 몰빵각 재료의 맛이 우러나와 국물이 예술이다.​​​​​  맥주 한잔 하고 싶지만 배가 너무 부를 것 같아 우롱차로 만족하기로 했다.이거 먹고 지파이 등 간식거리도 먹어야 되고 숙소에서 맥주도 마셔야 되니까~​​​​​  요청하지 않아도 먼저 와서 육수 더 줄까 묻는다.괜찮다니깐요...ㅎ​​​​​  배 터지게 먹었다.무한리필 훠궈도 좋지만, 그게 아니어서 더욱 편안하고 여유롭게 식사를 즐길 수 있었다. 무한리필 아닌 곳 찾으신다면 타카오1972도 괜찮다. 해외여행 언제쯤 갈 수 있을지 모르지만... 그래도 기약 없는 다른 곳들에 비해 대만은 어느정도 가이드라인이 나왔다. 조용한 곳에서 노닥노닥 이야기 나누며 느긋하게 먹는 일. 육아맘인 우리에게는 힐링같은 시간이었다. 그런 시간이 절실한 요즘이다.​​​​​ TAKAO1972 Midtown Richardson RestaurantNo. 110號, Yanping South Road, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 100  대만 타이페이 시먼딩 미드타운 리처드슨 레스토랑 타카오1972 얼마전 밤에 달랏사는 베트남 친구한테서 페메가 왔었다.한국여행 준비 중이고 한국어 공부를 하고 있다고... 이야~ 한국사랑 가득이여~한국은 가을 단풍과 겨울의 눈 산이 이쁘다고 그 때쯤 올 수 있음 좋겠네~ 라고 했는데,올해 과연 코시국이 진정되겠냐 싶다 ㅡㅡ안그래도 베트남도 신종으로 위험하고, 달랏도 뉴스에 나오고 할 정도던데... 조심했음 좋겠네~한국 오면 막걸리에 불족발, 비빔밥에 불고기, 즉석떡볶이에 생맥주 같은 맛난 거 사줄께~​달랏은 언젠가 다시 가보고 싶은 베트남.... 시골동네다 ㅎㅎㅎㅎ솔직히 부지런히 움직이면 하루, 이틀이면 관광거리는 다 떨어지는 곳이라고.액티비티까지 즐긴다면야 하루정도? 더 소요될거고 ㅡㅡ;;일주일 일정이면 3일동안 관광과 액티비티를 즐기고, 나머지 3일은 빈둥대며 동네를 어슬렁 거릴 수 있는 곳,응? 빼놓은 하루는 하노이 공항까지 왕복이동하는 시간이지.예전엔 달랐지만, 요즘은 다낭이나 낫짱이나 푸꿕보다 달랏처럼 어슬렁 거릴 수 있는 곳이 더 좋더라구.​그 친구랑 메세지 주고 받다보니, 해외여행 뽐뿌가 엄청 생겨버렸다....여행가고 싶다... 놀고 싶다... 쉬고 싶다... 멍때리고 싶다... 아아, 귀찮다... 대만에서도 가장 큰 야시장이라는 타이중 펑지아 야시장제가 대만여행 갈 때만 해도 마음 편하게 투어를 할 수 있었고 맛있는 것도 먹고 사람들과 어울릴 수 있었는데지금은 떠날 수도 없고 찾아간다고 하더라도 예전처럼 자유롭게 즐길 수는 없겠다는 생각에 속상한 마음을 감출 수가 없습니다언젠가 이전으로 돌아갈 수 있겠지만 그런 날이 하루빨리 찾아오길 바라는 것 말고는 제가 할 수 있는게 없네요  타이중 여행 하면서 만났던 좋은 친구들과 함께 들어갔던 펑지아 야시장은규모가 정말 어마어마했는데 여행객들이 아닌 현지 사람들로 인해서이렇게 큰 야시장이 운영되고 있다는 사실이 놀라울 뿐이었습니다하긴 관광객들로 붐비는 곳이라고 해도 그렇게 많이 찾아간다고 하면 엄청난 일인 것 같네요  수많은 사람들이 대만 야시장 찾는 이유라면 한낮에는 너무 덥기 때문에저녁에 활동하는 사람들이 늘어날 수밖에 없겠다는 생각을 합니다그런 이유로 수많은 동남아 국가들에서 야시장이 발달되고 있는 것일 테고 우리는 여행을 통해 그런 것을 즐기게 되죠 동남아 야시장처럼 최근 우리나라에도 곳곳에서 야시장을 따라 만들고는 있지만다른 국가들의 야시장은 음식이나 상품들이 저렴한 반면 우리나라 야시장은 매장을 갖고 운영하는 가게들과 별반 다르지 않더라고요심지어 먹기는 불편하고 서비스로 받는 것들도 없으니 어떻게 보면 더 비싼 편!보증금부터 월세, 관리비, 인건비 등등이 들어가는 매장보다 왜 비싸게 판매되는 건지 잘 모르겠으나역시 야시장은 우리나라가 아닌 해외에서 즐기는 게 더 좋습니다  분위기도 독특하고 음식들도 다양해서 구경하는 재미가 있었던 대만 펑지아 야시장 펑지아 야시장 방문했던 분들은 저와 비슷한 경험을 하고 비슷한 생각을 하셨을지도 모르겠네요 그동안 몇 번 대만여행 갔지만 야시장을 찾아가도 사실 이상한 음식은 잘 안 먹게 됩니다이게 뭔지도 모르겠고 약간 비위가 상하기도 하거든요하지만 이때는 대만여행 하면서 현지 친구들이 있으니 새로운 음식에 더 많이 도전해보게 되었습니다 덕분에 새로운 것들을 많이 먹어보게 되었는데 뭔지도 잘 모르는 것들을 먹으니 어떤 것들은 맛있기도또 어떤 것들은 입맛에 안 맞기도 하더라고요가장 대중적으로 좋아할 만한 음식은 지파이 그리고 소시지 등이 있었답니다  먹거리뿐만 아니라 즐길 거리가 가득한 대만 야시장처음 여행 갔을 때 그런 것들을 보고 즐기는 재미가 좋았는데...다만 가끔 풍겨오는 취두부 냄새는 절대 익숙해지지 않더군요 다시 대만 가서 지파이도 먹고 친구들과 웃으며 대화도 나누고 즐거운 시간을 보내고 싶은데언제쯤 다시 해외여행 마음 편히 떠날 수 있을까요?  대만에서 먹었던 소시지 맛도 잊을 수 없습니다이게 두 가지 소시지가 있는 것처럼 보이지만 하나는 밥이고 하나는 소시지였던 걸로 기억합니다 대만식 핫도그라고 해야 되나? 이렇게 하나만 먹어도 든든한 한 끼 식사가 될 수 있을 텐데요감칠맛이 아주 뛰어난 음식이었고 한국식 소시지와는 다른 맛이라서 이국적인 느낌도 즐길 수 있었죠  망고도 한가득 올라간 아이스크림우리나라에서는 손바닥만 한 작은 망고도 하나에 7천 원이 넘는데동남아나 대만 같은 곳을 가면 망고도 저렴해서 실컷 먹을 수 있어서 좋아요  대만 여행 하면서 모든 음식이 맛있기만 한 것은 아니었는데친구들이 길거리에서 사준 차는 진짜 쓰더라고요두 가지 버전으로 구매했는데 하나는 씁쓸하지만 살짝 단맛이 있었고다른 하나는 진짜 쓰기만 했어요 홍삼 이런 것은 상대도 안 될 만큼!하지만 입에 쓴 게 건강에는 좋겠죠? 여럿이 함께 웃고 떠들고 즐길 수 있어서 좋았는데요그 친구들이 지금 대만에서 건강하게 잘 지내고 있는지 걱정되기도 하네요한동안 열심히 연락을 했었는데 제가 바빠서 연락을 잘 못하게 되기도 했고 폰을 바꾸게 되면서어플도 삭제되면서 연락을 못한지 꽤 오래 지나버렸거든요  그러고 보니 엄청 먹고 다녔네요 좋은 친구들 덕분에 이것저것 추천받아서 맛보고길을 걷고 웃고 이야기하고 사진도 남기고 그런 추억이 엊그제처럼 생생하기만 합니다  대만여행 중에 마주하는 야시장의 모습은 우리나라의 오래된 축제처럼 보이기도 합니다오래된 게임들도 있고 옛 추억을 떠올리게 만들어줍니다 어마어마한 규모의 대만 타이중 야시장 덕분에 새로운 볼거리를 마음껏 즐길 수 있었던 날원래 해외여행 가면 그 도시의 현지 사람들이 사는 모습을 보며 걷는 것을 즐기곤 하는데제가 봤던 수많은 대만 야시장 중에서도 비교가 안될 정도로 큰 규모였기 때문에대만여행 중에 딱 한 곳 타이중만 들렀다 돌아와도 되겠다 싶었답니다  현지 사람들에게도 야시장은 쇼핑보다는 먹거리가 우선인가 봅니다뭔가 구매하는 사람들보다는 뭔가 사 먹고 있는 사람들이 많이 보이더라고요  꼭 다시 타이중 여행 가겠다고 약속을 했는데 그리고 한국에 오면 연락을 하라고 했었는데해외여행 자체가 불가능하기 때문에 언제쯤 서로 만날 수 있을지 모르겠습니다​ 그렇게 걷다 보면 펑지아 대학교도 볼 수 있는데요꽤 명문대라고 들었던 것 같기도 한데 시간이 지나면서 기억이 가물가물하네요학교 바로 옆에 야시장에 있다는 것은 어떤 느낌일까요?매일 저녁 친구들과 나가서 즐겁게 시간을 보낼 수 있는 행운을 갖고 있는 것이려나? 그렇게 야시장 실컷 보고 먹고 나오는 길에 또 카페로 들어가 빙수를 먹기로 합니다 그렇게 저희의 대만 여행은 늦은 시간까지 시간 가는 줄도 몰랐고 그만큼 즐거웠고 행복했습니다뺏겨버린 것만 같은 일상 때문에 대부분의 사람들이 속상한 하루하루를 보내고 있는데요돌아갈 수 있는 날을 기다리면 현재 내가 할 수 있는 것들을 찾아 열심히 힘내도록 해야겠어요그리운 친구들이 모두 건강하게 코로나를 잘 이겨내고 있었으면 좋겠고언젠가 다시 떠날 해외여행을 기대해 봅니다 펑지아 야시장Wenhua Road, Xitun District, Taichung City, 대만 407 ​ ​​물 건너간 해외 힐링 투어!​쉽게 정복되리라고 생각했던 코로나19가영향을 미치지 않은 곳이 없다.​국제적으로 해외 여행도 중단된 현실이고 보면​머무를 곳이라곤​오직집콕이라 할 수 밖에 없는​지구상 온 인류의재앙이 아닐까 한다. 해마다농사를 마치면​스트레스 해소를 위한 차원으로해외 여행을 주선 하였었는데,​올핸​꼼짝없이 집콕으로대신 해야하는​어처구니 없는 현실이야속하다.​ 새해 농번기가 시작되면알찬 결실을 위해 주어진 직업 의식으로​​ 봄, 여름, 가을​맑은날 궂은날을 가리지 않고​하루도 빠짐없이 땀흘리며 일하고,​농한기인 겨울 한철중단 몇일간​쌓여진 정신적 육체적인 피로와 스트레스를 ​    먼 이국 바다건너  ​따뜻한 남쪽 나라에서​노곤한 피로를 풀며여유로운 담금질로 충전하고.​명년의 ​희망 프로그램을 작성하여​농번기에 임하곤 했는데,​어이없는 코로나19 !​어쩔 수 없이다음을 기약해야 한다는 게​너무 아쉽다.​  여행을 너무나 좋아라하는 저는 회사를 다니지만 틈틈이 해외여행을 갑니다​홍콩과 발리는 일년에 여러번 가는곳이고 동남아, 유럽 등등 시간만 되면 여행을 갔습니다​그러나 코로나로 인해 랜선여행만 하며 항공원을 봤다가 호텔을 봤다가 그러기를 벌써 1년이 되었네요 여행을 너무 가고싶어 요즘 백신도 맞기 시작했고 해서 여기저기서 여행관련 할인? 들도 하고 있어서 여기저기 뒤져보다가  인터파크에서 티웨이 항공과 함께 '얼린항공권' 이라는 캠페인을 해서 소개해드리려구요​지금 사면 양국 자가격리 해제후 1년내내 지금 산 가격으로 성수기 구분없이 동일한 가격으로 이용 가능하답니다 판매기간 : 2021년 3월 8일 ~ 3월 12일 단 5일!!!행사 지역 항공권이 모두 100% 환불가능 / 100% 변경가능 / 100% 양도가능 입니다또한 유류할증료 / 공항세 모두 포함이라네요 괌, 사이판 괌 399,700원 ~ 사이판 394,900원 ~ 19년 6월 괌에 다녀왔어요웨스틴괌 비치에서 바닷물이 너무 이뻐서 두번째는 괌하얏트 수영장에서 낮술을 ㅎㅎㅎ 아 그립네요 대만, 홍콩, 마카오타이중 253,000원타이페이 289,300원대만 299,600원홍콩 297,600원마카오 267,500원 제가 너무나 사랑하는 홍콩 완차이 홍콩스런 건물앞에서 사진을 찍었습니다​마카오 리츠칼튼에서 카지노로 출격하기전에 한장... 바카디만 할줄압니다​도박을 한다기보다 게임을 합니다 절대 한화로 10만원이상은 하지 않습니다를 규칙으로 정하고 잃어도 아쉬워하지 않습니다​그러나 항상 땁니다... 이상하죠... ㅎㅎ  베트남, 태국, 필리핀세부 298,900하노이 348,800원호치민 398,700원다낭 389,700원방콕 449,300원 19년 12월에 세부를 4박 혼자 갔습니다 ​이게 마지막 휴양지 여행이 될줄은 몰랐습니다​세부 신상호텔 두짓타니 호텔 객실 발코니에서두번째 세번째는 세부 샹그릴라 리조트 에서 찍은사진입니다  일본후쿠오카 237,900원오사카 268,200원나리타 279100원오이타 239,700원사가 244,200원나고야 278,800원오크나와 289,600원삿포로 359,400원 첫번째 사진은 쿄토 아라시야마에서 응커피를 들고 insta 360으로 360도 카메라로 찍고 캡쳐한거예요​두번짼 정말 코로나 바로 직전 작년 20년 1월 설날때 다녀온 오사카 콘래드 호텔 사진스팟이네요 이렇게 좋은조건으로 항공권을 판매하니 캠페인이 끝나기전에 하나정도는 사놔야겠습니다 정말 너무나 그립습니다비치에서 파도소리 들으면서 멍때리는걸 젤 좋아하는데 올해말엔 갈수 있을까요?​사실 블로그를 시작하면서 여행블로그를 하고 싶었으나코로나로 힘든시기예 해외여행지를 소개하는건 아닌듯해서 계속 미루다가 일상으로 소통하자하고 시작했는데오늘 인터파크에서 하는 항공권 얼리버드를 보고 맘이 싱숭생숭해집니다​여러분은 해외여행이 안전하게 시작된다면 어디부터 가고 싶으신가요?​전 홍콩부터 주말에 갈예정입니다다른곳은 좀 여행 준비를 하고 가야하지만 저한테 홍콩은 바로가도 될정도로 정말 익숙한 곳이 거든요​오늘도 사진들을 보면서 그곳을 그리워합니다여행사진만 수만장 되는듯합니다 ㅎㅎㅎㅎ 사람의 기억이란 참 믿을게 못되는 모양입니다.​해외여행을 다녀온 기억은 고스란히 기억하고 있을줄 알았는데 과거 sns와 여권 기록까지 뒤적여야 비로소 여행기록을 정리할 수 있었으니 말입니다. 그럼에도 불구하고 이 기록이 완전한 기록인지 솔직히 100% 자신은 없습니다. ​암튼 어려서 여행을 다닐 때는 없는 여행경비에도 쇼핑을 많이 했었는데 나이가 먹을 수록 기념품은 왠만해서는 사지 않게 되었습니다. 그나마 모으고 있는 것이 여행 마그네틱입니다.​​이제 여행 마그네틱을 붙일 타공판에 빈 공간도 없습니다. 코로나19가 종식되어 해외여행을 다시 다니게 되면 새로운 타공판을 하나 더 붙여야겠네요. ​코로나19만 없었다면 2020년에는 비행기표 예약까지 해둔 태국(치앙마이)과 일정을 맞추고 있던 포르투갈 여행에 다녀왔을텐데요, 코로나19가 종식되면 가장 먼저 어디를 갈지 잠시 생각해 보았습니다. ​작년에는 코로나19 종식이 선포되는 날, 그날 바로 홍콩행 비행기를 타겠다는 말을 했었는데 홍콩의 정치적 상황을 생각해보면 그리 구미가 당기지는 않네요. 요즘 체력도 좋아졌는데 유럽으로 갈지, 아니면 느긋하게 휴양지에서 시간을 보낼지, 잠시 생각만으로도 기분이 좋아지는 것 같습니다. ​이제 멀지 않았다 생각하다가도 여행을 다닐 정도로 안정화되려면 몇년을 더 기다려야 하겠지만 말입니다...​해외여행, 정말 다시 가고 싶네요... 그 사이 우리나라 여행이나 충실히 해야겠습니다. ^^  ​<그동안 다녀온 해외 여행 기록>1995년 사이판 - 패키지여행1996년 싱가폴, 인도네시아(빈탄), 말레이시아(조호바루) - 패키지여행1999년 미국(샌프란시스코, LA, 라스베가스) - 자유여행2000년 프랑스(파리, 베르사유), 스위스(인터라켄), 스페인(마드리드, 세비야, 바르셀로나) - 자유여행2001년2002년2003년 몰디브 - 패키지여행2004년 터키(이스탄불, 에페스, 파묵갈레, 카파도키아, 욜루데니즈) - 자유여행2005년 태국 - 패키지여행 (w/부모님)2006년 싱가폴, 말레이시아 - 헤외출장2007년 싱가폴 - 해외출장2007년 홍콩, 중국(심천) - 자유여행2008년 프랑스(파리), 오스트리아(빈, 할슈타트), 체코(체스키크롬프트, 까를로비바리, 프라하) - 자유여행2009년 태국 - 패키지여행2009년 홍콩 - 자유여행2010년2011년2012년 하와이(오아후섬, 마우이섬) - 자유여행2013년2014년 인도네시아(자카르타, 발리) - 자유여행2014년 스페인(마드리드, 톨레도, 그라나다, 론다, 세비아, 바르셀로나) - 자유여행2015년 크로아티아(자그레브, 플리트비체, 자다르, 스플리트, 흐바르, 두브로브니크) - 자유여행​2015년 홍콩 - 해외연수2016년 홍콩 - 해외연수2016년 태국 - 자유여행2016년 대만 - 자유여행2017년 싱가폴 - 해외출장2017년 태국 - 자유여행2017년 홍콩 - 자유여행 (w/부모님)2018년 태국 - 자유여행2018년 터키(보드룸) - 자유여행2018년 일본 - 자유여행2019년 프랑스(니스, 에즈, 생폴드방스, 베르동협곡, 액상 프로방스, 까시스, 프리울섬, 마르세이유, 아를, 아비뇽),  모나코 - 자유여행2019년 대만(가오슝) - 자유여행​* 나름 여러곳을 다녀왔다고 생각했는데 정리를 해보니 여러번 나라 & 지역이 많네요. * 싱가폴은 업무차, 홍콩은 친구가 있어서, 그리고 태국은 송크란 축제때문에 한동안 축제기간에 맞춰 매해 방문하였습니다. ​#오늘일기 #블챌 #5월26일 #3일차 #해외여행 #기록 #마그네틱 에이든여행지도 에이든 세계지도 민트 포스터COUPANGcoupa.ng * 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음 전주여행사 해외여행전문 세중여행사 추천​전주 40년 경력의 세중여행사 소상공인컨설팅 중입니다.코로나19로 해외여행을 못하고 있지만 코로나가 종식되면 많은 사람들이 해외여행을 떠날겁니다.그동안 억눌렸던 해외여행 욕구가 폭발하면서 많이들 여행을 가겠죠.​해외여행에 있어서 첫번째 가장 중요한 것은 여행사 선택일것 입니다.여행하고 싶은 나라를 선택하고 그 나라의 관광지를 선택하는데 개인이 선택하여 해외여행을 간다는 것은 쉬운일이 아닐것 입니다.그래서 행복한 여행이 되기 위해서는 좋은 여행사를 선택하는 것이 핵심입니다.​ ​요즘같은 코로나 시대에 모든 여행사들이 잠정 휴업을 하고 있지만 전주여행사 세중여행사는 계속 오픈하고 있습니다.​전주세중여행사는 40년 경력의 전주 최고 여행사 입니다.40년 이상 영업을 지속한다는 것은 결코 쉬운 일이 아니니까요.이렇게 오랜기간 영업을 지속하는 첫번째 이유는 고객이 만족하기 때문이죠.세중여행사는 고객에게 맞는 여행상품을 추천하고 고객에게 선택하게 합니다.그 이후 여행은 다녀온 고객들은 매우 만족해 한다고 합니다.​ ​해외여행상품의 가격은 천차만별 입니다.가격이 싸다고 좋고 비싸다고 좋은건 아니죠.나에게 맞은 여행프로그램이 중요할 것 같아요.가격이 저렴하면 쇼핑등 원하지 않는 일정이 있을 수 있으니까요.그렇다고 너무 비싼 여행프로그램을 선택하면 경제적으로 부담 되고요​전주여행사 세중여행사는 고객의 상황에 맞게 친절하게 상담해주고 고객에게 맞는 여행상품을 추천합니다.전주지역에서 해외여행을 가실려면 세중여행사와 상담해 보세요.​ ​전주세중여행사는 국내외 모든 항공권을 직접 발권할 수 있습니다.요즘은 여행사를 통해 많은 여행객들이 직접 발권하는데 문제가 생겼을시 많은 어려움을 겪는다고 합니다.항공권 일정을 변경한다던지 노선을 변경할때 여행사 고객센터와 연결이 안되는 경우가 있기 때문이죠.​세중여행사는 항공권을 직접 발권하기 때문에 이런 문제에 즉각적으로 응대가능하고 비상연락망이 있어 언제든지 문의 할 수 있다고 합니다.​ ​요즘 같은 코로나19 시대에 거의 모든 여행사들이 어려움을 격고 있고 세중여행사도 어려움을 격고 있지만 코로나19 이후를 위해 세중여행사는 컨설팅을 받고 있습니다.​소상공인컨설팅을 통해 세중여행사의 다양한 해외여행 콘턴츠를 소개하고 여행정보를 제공하여 코로나19 이후에 많은 고객들이 세중여행사를 찾게 할 것입니다.​ ​국내외 여행은 40년 경력의 전주여행사 세중여행사와 상담해 보세요.고객님들의 욕구와 만족도를 높여 줄것입니다.​​ 세중여행사전라북도 전주시 덕진구 기린대로 364 ​이상 이병학교수 였습니다. "어서 와! 경남 고성 여행은 처음이지?"​경남 남부 연안 중앙부 최남단에 있는 고성에 다녀왔습니다. 고성 가볼만한곳 일곱 곳을 정리해봤어요. ​경남 고성은 통영, 거제, 사천, 창원과 이웃하고 있습니다. 고성군의 인구는 약 5만 1천 명이고, 농업과 수산업이 발달했습니다. 저는 고성하면 가장 먼저 공룡이 떠올라요. 경남 고성군은 미국 콜로라도, 아르헨티나 서부 해안과 함께 세계 3대 공룡발자국 화석산지로 손꼽힌다는 사실 알고 계셨나요? ​공룡 흔적을 볼 수 있는 곳 외에도 보석 같은 여행지를 품고 있습니다. 해외여행 부럽지 않은 경남 고성으로 고고!   1. 고성 상족암 군립공원  경남 고성 가볼만한곳 1위로 꼽히는 곳은 바로 상족암 군립공원 입니다. ​고성군 하이면 덕명리에 있는 상족암 군립공원에 공룡 발자국 화석이 집중되어 있거든요. 파도에 깎인 해안지형이 육지 쪽으로 들어가 있는데요. 해식애 암벽이 밥상다리처럼 생겼다고 해서 ‘상족암’이라는 이름이 붙었습니다. 상족암 앞의 암반층에는 공룡 발자국이 선명하게 찍혀 있습니다.  여러 마리의 초식공룡이 나란히 걸어가면서 남긴 발자국이 보입니다. 발자국의 길이는 약 30cm. 작은 편인데요. 발자국 여러 개가 한꺼번에 나타나는 것으로 보아 여러 마리의 공룡이 함께 이동했음을 보여줍니다. ​그런데 말입니다. 공룡 발자국이 왜 이곳에 남아 있을까요? ​이곳은 약 1억 5천만 년 전에 호숫가 늪지대였던 것으로 추정되는데요. 공룡들이 집단 서식했던 곳으로 알려졌습니다. 공룡 발자국 위로 퇴적층이 쌓이면서 암석으로 굳어졌는데요. 시간이 지나면서 지층이 솟아올랐고, 퇴적층이 파도에 씻겨 공룡 발자국이 드러났습니다. 지하 깊은 곳에 있는 마그마가 원래 있던 암석을 뚫고 올라온 후에 식어서 암석으로 굳어진 것을 암맥이라 하는데요. ​상족암 군립 공원에서는 퇴적암을 끊으면서 만들어진 암맥을 볼 수 있어요.   상족암 군립공원 숨은 포토존! ​이곳은 상족암 안쪽에 있는 동굴인데요. 괌 사이판 뺨치는 절경이죠? 감탄사를 얼마나 연발했는지 몰라요. 바라만 보고 있어도 마음이 편해 집니다. ​공룡발자국도 볼 수 있고, 이렇게 멋진 풍경까지 볼 수 있다니 고성 여행의 재발견입니다.  2. 경남 고성 공룡세계엑스포 ​당항포 공원  경남 고성 가볼만한곳 두 번째 장소는 당항포 관광지입니다.​원래 이곳은 충무공 이순신이 당항포에서 거북선을 앞세워 왜선을 격침한 당항포해전을 기념하기 위해 만든 공원인데요. 2006년에는 세계공룡엑스포장으로 활용했습니다. 이후 3년마다 이곳에서 공룡엑스포가 열립니다.  올해에는 코로나로 인해 세계공룡엑스포가 취소가 되었고요. 내년으로 연기되었습니다.  ​자연사박물관, 식물원, 가족휴양 시설, 캠핑장 등을 갖추고 있어요. 원래는 소풍이나 견학 코스로 인기가 많았던 곳인데 코로나 이후 한가한 모습입니다.    당항포 관광지는 면적이 꽤 넓은 관광지라 시간 여유를 두고 가는 것이 좋습니다. ​실물 크기로 만들어진 공룡 조형물을 볼 수 있어 아이들과 함께하는 여행으로 추천해요.   3. 고성 탈 박물관   국내 유일의 탈 전문 박물관이 고성에 있습니다. ​고성 탈박물관은 우리나라 전통 탈의 역사를 전시합니다. 고성오광대나 봉산탈춤 등 전통탈놀이를 통해서 그 시대를 살았던 사람들의 삶의 애환을 찾아볼 수 있어요.  별 기대 없이 들른 곳인데 의외로 재밌는 박물관이었어요. ​고성탈 외에도 전국 지역 탈과 탈춤에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다.   4. 고성 송학동 고분군  고성 가볼만한곳 투어. 이번엔 가야시대 (소가야시대) 유적지를 찾아가 봅니다.  ​고성 시가지 안쪽 고성읍 송학리에는 경주에 남아있는 신라 고분을 연상케 하는 크고 아름다운 고분을 볼 수 있습니다. 소가야 시대에 만들어진 것으로 추정되는 고성 송학동 고분은 국가 사적 119호로 지정되었습니다.  고분군 가까이에 산책로가 이어졌어요. ​보통은  고분군을 멀찍이서 볼 수 있게 되어있는데 이곳은 바로 코앞에서 볼 수 있다는 것도 특징입니다.   지금은 누르스름한 잔디지만 봄여름에 가면 푸릇푸릇 한 잔디가 펼쳐지는 고분군을 볼 수 있어요. ​참고로 고성 송학리 고분군은 지난 7월에 유네스코 세계유산 고분군 후보로 선정되었습니다. 2022년에 열리는 세계유산위원회에서 등재 여부가 최종 결정되니 그날을 기다려 봅니다. ​  5. 고성 박물관   송학동 고분군 주변에 고성 박물관이 있어요. ​고성의 역사와 문화 고분군에 대한 자세한 내용을 유물을 통해 알아볼 수 있어요.   6. 고성 공룡시장   고분군 근처 고성군 성내리에 고성공룡시장이 있습니다. 구한말 어물전이 있던 곳에 세워져 지금까지 역사를 이어가는 전통시장입니다. ​시장에는 150여 개의 점포가 옹기종기 모여 있는데요. 세 네 집 걸러 한 집이 해산물을 파는 가게입니다. 지난해 ‘KBS 한국인의 밥상’ 경남 고성 편에서 고성공룡시장의 이야기도 소개가 되었습니다.   7. 고성 야경 명소 해지개 다리  고성 가볼만한곳 마지막 코스는 고성읍 수남리 남포항에 있는 해지게 다리 입니다. ​해 질 무렵 연인 데이트 코스로 해지개다리가 인기몰이를 하고 있어요. 경남 고성군 해지개다리는 지난해 11월에 세워졌는데요. 아름다운 야경이 멋진 고입니다. 호수같이 잔잔한  바다 너머로 해가 지는 모습이 정말 아름다워요.   밤이 되면 다리와 포토존 등에 불이 켜집니다.  고성 남포항 일원에 켜진 조명이 고성의 밤을 밝힙니다. ​경남 고성은 서울에서 너무 먼 곳이라 쉽게 갈 수는 없지만 부산에서 차를 타면 1시간 반 정도가 걸리더라고요. 경남지역 여행할 때 고성도 코스로 들러보세요. :)  상족암군립공원경상남도 고성군 하이면 덕명5길 42-23경남고성공룡세계엑스포경상남도 고성군 회화면고성 탈박물관경상남도 고성군 고성읍 율대2길 23고성박물관경상남도 고성군 고성읍 송학로113번길 50 고성소가야유물전시관해지개다리경상남도 고성군 고성읍 신월리 ​ ​굶어 죽느냐 마느냐 하는 싯점에해외여행 언제쯤 갈수 있을까? 하는 생각을 하는것이 배부른 소리 일수도 있습니다.맞는 말입니다.그렇다고 해서..해사빠죄아?...해외 여행과 사랑에 빠진게 죄는 아니잖아?ㅋ뭐 쓸데없는 소리였구여.​2021년 새해가 첫주 근무가 시작되고...사상초유의 한파가 부산에도 몰아닥친 1월7일..탱자 ..발란드레 이멀맨 껴입고 룰루랄라 출근해서추워서..약속 빵꾸난 손님들 덕분에 스팸메일 정리나 할까 싶어서 들어가봤는데요​세상에나 세상에나올해.처음 드디어혜초여행사로 부터..여행 상품 예약하라는 메일이 날라 왔습니다.​아니벌써?한번 들어가 봤는데요.​ 2021년 6월 상품을 얼리버드로 예약하면 ..싸게 해주 겠다. 뭐 이런 메일이 날라온것이지요.놀랬습니다.좀 이르지 않나? 싶었지요.​탱자 트레킹을 좋아하다 보니..혜초여행사와 . 산이좋은 사람들 을 간혹 검색을 해보는데요.​회사 규모가 작은 산이 좋은 사람들은..이미 모든 직원들 다 무급휴직주고 여행 상품 일을 접고..회사 명맥만 유지 하면서..마스크, 울 양말 등을 팔면서..코로나가 끝나고 트레킹 상품을 다시 내 놓을수 있기를 기다리더군여.​그리고 우리나라 트레킹 1등여행사인 혜초여행사는아래처럼 코로나 이전에는 거들떠도 안보던..이런 국내 섬 트레킹 위주로상품만 내놓고해외 트레킹 상품은 아예 예약을 받고 있지를 않았었는데요.​대부분 해외여행 시기를 예측하는데 있어서..올해 백신을 맞는다 하더라도..실질적으로 올해에는 해외여행이 어렵지 않겠느냐? 는 관측이 지배적이었는데​이렇게 예약을 받고 있길래실시간 예약 현황을 들어가보니..세상에나 세상에나.. 탱자도 아직 못가본..제일 인기 상품 유럽 알프스 트레킹 상품이 벌써 7월29일 여름휴가 극성수기는 10명이 신청해서..출발 확정 인원까지 채운 상태 였습니다.이거..허수 신청이 아니냐고 하실지 몰라도..제가 알고 있기로.혜초는 여태껏 그런적 없습니다.낚시성으로 없는숫자 집어 넣은게 아니란 말이죠.​정말 놀랍습니다.이게 진짜..비행기 스케쥴이 잡혀서..비행기표와 호텔 방을 확보 해놓고..이렇게 예약을 받는것인지.아니면..혹시나 하는 기대감에.빨리 상황이 좋아질것을 대비해서선점효과를 노려서 일단 예약 받아놓고되면 가고 아니면 말고..하는것인지 모르겠습니다. 탱자가 다녀왔던 돌로미테 트레킹도.6월달 임에도 불구하고..제법 예약이 잡혀 있구여실제..탱자 경험상..이정도 숫자면 작년 이맘때쯤에 비해 더 많은 숫자가 예약된거 아닌가 싶기도 합니다.작년 이맘때쯤만해도..설마 코로나가 그렇게 오래 가겠어? 싶어서탱자도 여름에 노르웨이 트레킹 갈수 있을줄 알았거등여.​​혜초 노르웨이 피요르트 트레킹 예약 현황도 한번 봤는데요. 여기도 극 성수기는 이미 9명이 신청해서..이정도면 코로나 문제만 해결되면 100% 출발하게 됩니다.​만약에 탱자도..올여름 휴가 계획이 아무것도 걸려 있는게 없다면무조건 뭐라고 하나 걸어 놓을까 싶은데요. 사실 탱자는 이미 하나가 걸려 있습니다.혜초는 아니지만..신발끈여행사에..작년에 노르웨이 피요르드 트레킹 상품 계약금 50만원 걸고 신청했던것을환불 받지 않고..1년을 미뤄 놨던 것이지요.​어차피 잘했다 싶습니다.그당시 환불 받았으면..다시 신청하기 어려웠을꺼고지금 나는 1년을 미뤄 놨기 때문에..노르웨이와 한국 두나라의 코로나 문제만 해결되면 자동적으로 여행을 떠나게 되는것이고그때까지 해외여행을 못가게 되면 또 한해 미뤄 지겠지요.​​ 지난 한해 지나면서..대학 동기들과 여행에 대한 이야기를 많이 했었지요.주된 이야기가..이럴줄 알았으면 진작에 해외여행 많이 다닐걸..하는 이야기 였습니다.저도..그 말에 제일 위안을 받았습니다.그나마 다른 동기들 보다..돈버는거 보다 여행 다니는데 치중을 했다보니오히려 지난 1년동안 여행을 못떠나는데 대한 아쉬움이 덜했습니다.​탱자도 이제 갱년기가 되고..병원 수익도 절정기를 지나 예전만큼 못하고 하니이렇게 수백만원짜리 여행 상품을 부담없이 선택이 잘 안되던데요. 코로나를 지나면서 또 생각이 달라졌습니다.그런 이야기를 했었지요.어디 든지..비행기 뜨고..자가격리 안해도 되는 순간제일 먼저 튀어 나가겠다고.​아래 에 탱자가 우리나라 패키지로서는 제일 처음 알타비아 트레킹을 다녀왔는데요.​ 이미 인기 상품이 되어서 신청한 사람이 제일 많은것 같습니다.안 다녀 온곳은 항상 아쉽고다녀온곳은..잘했다 싶더군여.​아직은..여행다녀 온곳중 후회된 곳이 한번도 없습니다.모든 일들이..후회를 반복하게 되고. 잘했다 싶다가도..잘못했다 생각이 들기도 하지요.새옹지마 라는 말이 그래서 있는것입니다.하지만..아직은..여행 간 기억은..모두 잘했다 하는 생각이 들더군여.또 모든 사람이 잘했다..고 이야기를 해주고 말입니다.​​여러분들 생각엔 언제쯤 해외여행을 떠날수 있을실것 같습니까?해외여행이란것이..우리나라만 해결된다고 되는게 문제가 아니기 때문에..저도 전혀 예측이 불가능 한것 같은데요.느낌적으로는..2022년은 되어야 할것같습니다.하지만..올해..갈수 있는곳이 있으면..일단..자다가도..용수철 처럼 튀어 나가고 싶습니다.​​ ​​​ 5월 20일은 세계인의 날!서로를 완전히 이해하는 건 너무나 어려운 일인데요. 우리는 살면서 우리와 다른 생각과 배경을 가진 사람들을 만나곤 합니다. 나와 다른 사람들을 만나며 우리는 갈등을 겪기도 하지만, 그 갈등을 해결해나가면서 서로를 더 이해할 수 있기도 하죠. 5월 20일은 ‘다른 사람을 어떻게 이해할 수 있을까?’라는 질문과 어울리는 날입니다. 바로 “세계인의 날”이기 때문인데요. ‘세계인의 날’은 다양한 민족과 문화의 사람들이 서로 이해하고 더불어 살아갈 수 있는 사회를 만들기 위해 2007년 제정된 기념일입니다.​다른 사람을 이해하기 위한 가장 좋은 방법은 그 사람이 사는 곳에서, 그 사람과 함께 이야기를 나누어보는 것이라고 생각해요. 그러나 코로나19가 전 세계적으로 확산되면서, 해외여행은 어려운 일이 되고 말았습니다. 세계인의 날인 5월 20일에도 해외여행을 가지 못하는 건 너무나 아쉬운 일인데요. ​코로나19로 여행을 가지 못하는 기간이 길어짐에 따라, ‘코로나19 이후의 여행’에 대한 이야기가 활발하게 이루어지고 있다고 합니다. 오늘은 쉽게 여행을 가지 못하는 아쉬움을 함께 달래기 위해, 코로나19 이후의 해외여행과 관련된 통계와 트렌드를 함께 살펴보려고 해요! 코로나19로 인해 떠나지 못하는 세계여행한국문화관광연구원의 ‘코로나19로 인한 국민의 국내 여행 행태 변화’에 따르면, ‘코로나19로 하고 싶었지만 하지 못한 여가활동’을 묻는 설문조사에서 2020년 5월 4위(37.6%)였던 해외관광은 2020년 11월에는 1위(49%)를 차지했습니다. 이러한 통계는 해외여행에 대한 사람들의 관심이 증가하고 있다는 것을 보여줍니다. 여러분께서는 코로나19가 끝나면 해외로 여행을 떠나고 싶으신가요? 여행을 떠나고 싶으시다면, 어디로 가고 싶으신가요? 코로나19가 끝나면 가장 떠나고 싶은 여행지는?국내의 한 소셜 커머스 업체는 고객 946명을 대상으로 한 설문조사에서 사람들이 코로나19 이후에 가장 가고 싶어 하는 해외여행지로 동남아시아 휴양지(60.5%)를 골랐다고 발표했습니다. 호주/뉴질랜드(14.9%), 유럽(10.7%), 미국/캐나다(6.7%)를 가고 싶어 하는 사람들이 그 다음으로 많았습니다. 바쁜 일상에서 벗어나 휴양지로 휴가를 떠나는 건 생각만으로도 신나는 일인데요. 코로나19로 해외여행을 오랫동안 가지 못했던 만큼, 여행지에서 더 즐거운 휴가를 보낼 수 있을 것 같습니다. 그렇다면 사람들은 코로나19가 끝나고 누구와 함께 해외여행을 떠나고 싶어 했을까요? 코로나19 이후 함께 여행을 떠나고 싶은 사람은?국내의 한 소셜 커머스 업체에서 고객 1,800명을 대상으로 한 설문조사 결과, 코로나19 이후에 해외여행을 함께 떠나고 싶은 사람 1위는 ‘가족(52%)’이었습니다. 코로나19라는 힘든 시기를 함께 보낸 가족들과 여행을 떠나 쉬고 싶은 마음이 느껴지는 것 같아요. 친구(20%), 연인(15%), 혼자(12%)가 가족 다음으로 많았는데요. 해외여행을 혼자 가고 싶은 사람이 12%라는 적지 않은 비율을 차지한다는 것도 인상적입니다. 코로나19 이후 새로운 여행의 모습은?코로나19가 끝나고 떠나는 해외여행은 어떤 모습일까요? 한 여행 예약 사이트에서는 ‘2021년 여행 : 트렌드와 인기 여행지’를 통해 2021년의 새로운 여행 트렌드를 소개했는데요. 코로나19로 비디오 회의를 켜는 것에 지친 사람들이 카메라를 끄고 진정한 고독을 즐기는 ‘줌아웃’ 여행부터, 답답한 집이 아닌 휴양지에서 일과 여행을 동시에 즐기는 ‘워킹 프롬 파라다이스’ 여행까지, 새롭고 신기한 여행 트렌드들이 소개되었습니다.​또한 최근 세계적으로 백신 접종이 이루어지면서, 여행에서 ‘백신 여권’이라는 개념이 새롭게 등장했습니다. 백신 여권은 백신을 맞은 사람에게 각국 정부가 접종 사실을 증명하는 상호 인증 문서를 발급해주고, 여권 소유자에 한해 국제 여행 등을 허용하는 제도입니다. 이스라엘은 백신을 맞으면 ‘녹색여권’이라는 백신 여권을 애플리케이션 형태로 발급하고 있고, 다른 나라들도 백신 여권 도입을 활발하게 고려하고 있습니다.  새로운 여행 트렌드와 백신 여권에 대해 알아보니, 코로나19가 끝난 이후의 여행은 어떤 모습일지 궁금해지는데요! 여행은 나를 찾아가면서, 동시에 여행을 떠나지 않았더라면 만나지 못했을 다양한 사람들을 만날 수 있는 좋은 방법입니다. 세계인의 날인 5월 20일, 코로나19가 끝나면 우리는 누구와 함께 어떤 여행을 떠날지, 여행에서 어떤 다양한 사람들을 만나게 될지 생각해 보는 건 어떨까요?​ ※ 본 글은 '통계청 대학생 기자단'의 기사로 통계청의 공식 입장과 관계가 없습니다. ​ 보리스 존슨 영국 총리가 아무리 빨라도 내년까지는 해외여행이 정상화되기는 어렵다고 경고했다. 이같은 경고로 여행업계에 대한 타격이 만만찮을 것으로 우려된다.​https://m.newspim.com/news/view/20210622000766 영국, 해외여행 정상화 내년까지는 기대하기 어려워[서울=뉴스핌] 이영기 기자 =보리스 존슨 영국 총리가 아무리 빨라도 내년까지는 해외여행이 정상화되기는 어렵다고 경고했다. 이같은 경고로 여행업계에 대한 타격이 만만찮을 것으로 우려된다. 21일(현지시간) 파이낸셜타임스(FT)는 이날 허트포드셔 연구소를 방문한 존슨m.newspim.com 주식 시장에 있다보니 항상 긍정적으로 보는 경향이 높은데,항상 주가는 기대를 선반영하고,막상 현실은 쉽지만은 않은  경우를 많이 경험함.​코로나 초기 1월 만해도 그저 스쳐지나가는 바이러스로 판단했으나  1달만에 급락,  중순에는 그래도 올해안으론 끝나겠지 싶었고,  지금은 올해 연말까지 벗을수 있을까 라는 기대섞인 의구심.​​나이 드신분들이나, 백신 못 맞는 자녀가 있는 경우는   행여 아이가 걸릴까봐 힘들 것이고, 결국 솔로들이나 친구들끼리나 갈것 같은데.  그 수요가 크지도 않고 패키지라 선호도가 과연..​유럽이나 미국에서 아시아 단체 여행객을 반길라나.​이미 주가는 해외에 가있는거 같은데진정 여행갈수 있을까?​가더라도 정말 일부 국가 일텐데패키지여행과  LCC는 코로나 이전부터  하향 추세였는데지금 주가는 오히려 코로나 이전보다 훨씬 슈팅. 보복적 여행수요가 얼마나 될런가..​지금 주가는 거의 2~ 3년치는 미리 땡겨온거 같은데..행여나 불운하게도  내년까지 영업 못하면   유증 못하면 망할곳이 한두개가 아닐듯​  ​J A P A N 해외여행 기분만 내자!ㅋ​해외여행 길이 막혀버린지 벌써 반년이 넘어가고.. 여행에 대한 그리움이 점점 커져가고.. 다시 해외에 가는 비행기를 탈 수 있을까?라는 생각도 드는 요즘인데요.​어제 이런저런 여행관련 기사들을 보다가 넘나 신박한 기사를 발견했어요!^^​​ 출처: 국민일보 / 일본 ANA에서 진행한 이벤트에 동원되는 A380.​일본 항공사 중 ANA가 코로나로 인해 이용객이 줄고 매출이 급감하자 최근 이색 여행상품들을 내놓고 있다고 해요!​#여행가는척 만 하고 되돌아오거나 해질녁 혹은 밤하늘을 감상할 수 있는 일명 #유람비행 상품이에요. ㅎㅎ​​ 출처: 국민일보 / 직원들이 하와이안 셔츠를 입고 있는 모습​이렇게까지 해야하나?? ㅋㅋ 진짜 이 기사 보고 빵터졌는데요, 항공사 사정을 들어보면 또 고개가 끄덕여져요.​항공기는 원래 일정 기간 비행하지 않으면 대규모 정비가 필요하다고 하죠. 그래서 손님을 받지 못해서 생기는 손해도 손해지만, 그에 더해서 항공사들은 비행기 주차비에 공항사용료, 비행기 정비 비용에 직원들 월급 등등 생각보다 그 손실이 훨씬 크더라구요ㅠ​​ 출처: 한국경제​그래서 우리나라 대한항공에서도 사람이 탑승하는 객실을 개조까지 해가며 화물 운송으로라도 그 손실을 줄여보고 있는건데요, 일본의 항공사에서는 이런식으로 손실 비용도 줄이고 돈도 벌 수 있는 일석이조 상품을 개발한거죠!​최근 일본 ANA 항공사에서는 하와이 여행 기분을 내는 유람비행 상품을 내놨다고 하는데요, 그 상품의 내용을 살펴보면.. 승무원들과 승객들 모두 하와이안 셔츠를 입고 하와이 느낌 나는 기념품을 준비한 뒤 일본 열도를 한바퀴 돌아 다시 착륙하는 상품이라고 하네요 ^^ㅋ​​ 출처: 국민일보 / 일등석 승객에게 제공된 기념품​일본에서 진행했던 이 해외여행 가는척! 유람비행의 비행기 티켓 가격 궁금하시죠?^^​가장 비싼 티켓인 일등석이 5만엔(한화 약 56만원)이고, 가장 저렴한 통로쪽 이코노미 클래스는 1만4천엔(약 15만원)으로 진행이 되었다고 하네요. 처음 신청을 7월 22일부터 27일까지 받았는데 원래 모집하려고 했던 정원의 약 150배가 넘는 신청이 쏟아져서 완전 그야말로 대박이 났다는! ​총 비행시간은 90분 좀 안되는 시간이었고 좌석 클래스별로 항공사 기념품도 증정되었다고 하는데요. 참.. 역시 일본!! 이네요 ㅎㅎ​​ ​또다른 일본 항공사인 JAL은 8월27일부터 온라인 사이트인 'JAL쇼핑'을 통해 하네다 공항과 나리타 공항의 국제선 라운지에서 제공하는 특제 오리지널 비프 카레의 판매를 시작했다고 해요. 해외여행의 향수병과 함께 기내식에 대해서도 많은 사람들이 그리워하고 있다는걸 반영해 이렇게 기내식까지 판매하고 있다고 하네요..​​ 출처: 국민일보 / JAL 밤하늘 유람비행의 홍보사진​또한, JAL 항공사에서는 해질녘과 밤하늘을 유람하는 상품도 이번달 9월26일부터 판매를 시작한다고 해요! 이 상품은 오후 4시30분쯤 나리타공항을 출발해서 일본 각지를 돌고 오후8시쯤 다시 나리타 공항으로 착륙하는 노선?인데요, 약 3시간 30분 정도의 시간동안 비행하며 여행기분을 내는 프로그램이에요. 실제로 밤하늘 보는게 메인인 상품이라 비행시간 동안은 실내조명을 끄고 밤하늘을 감상하는 등 일반 비행과는 다른 연출을 할 계획이라고 하네요.​​ ​일본 사람들 아이디어 진짜 신박하다!! 어떻게 이런 생각까지.. 싶었는데, 좀더 찾아보니 요즘 해외여행 가는척 하는 이런 유람비행 하는 여행상품들이 다른 나라들도 조금씩 선보이기 시작하고 있는 추세더라구요.​대만도 스타럭스 라는 항공사에서 지난달 초 타이페이 공항에서 대만 동부 해안을 따라 비행하다 다시 타이페이 공항으로 돌아오는 '해외여행 가는척' 이라는 상품을 내놨다고 하는데, 여행 티켓 188장이 무려 30초만에 모두 팔리는 신기록을 기록했다고 해요!​​ ​이렇게까지 해야하나?? 싶으면서도.. 또 한편으론 얼마나 해외여행이 가고싶었으면 이런 상품들에 사람들이 몰릴까.. 항공사들은 얼마나 힘들면 이런 아이디어까지 내놓게 되었을까.. 싶어 씁쓸하네요ㅠ ​그런데.. 전세계 상황을 보면 코로나 바이러스는 당분간 사라지지 않을 것 같아서ㅠ 전문가들은 앞으로 이런 유람비행 형태의 신박한 여행상품은 더욱더 성행할거라는 의견이에요.. 우리나라에서도 곧 뭔가 신박한 해외여행 가는척? 상품이 나오지 않을까요? ㅋㅋ​인천공항에 가본지가 언제인지..ㅠㅠ 요즘 기분좋은 소식은 별로 없고 이렇게 웃픈 소식들만 계속 되고 있네요.​  ​​ [네이버 인플루언서 검색] 올리비아'팬하기'버튼 꾹 눌러주시면 감사요! 저에게 큰 힘이 됩니다 :) 컨텐츠 제작 및 협업 문의는 DM 또는 이메일 clothes1213@naver.com 로 주세여♡in.naver.com ​ 부산 송정에서 해외여행?!이국적인 느낌 가득한 부산 송정 맛집 3이미 부산 서핑의 성지로 유명한 송정해수욕장​해운대에서 버스로 15~20분이면 만날 수 있어, 서핑으로 365일 내내 핫한 해수욕장입니다!🏄​서핑하는 모습도 아주 멋있는 풍경을 보여주는 곳인데요.그런 송정에서는 해외 부럽지않은 이국적인 느낌이 가득한 가게들도 많다고 해요!​오늘은 송정에서 해외여행 느낌이 들 수 있는 맛집 및 카페를 알려드리고자 해요.​🥄선라이즈볼🥄프리덤버거🥄어밤부​그럼 송정에서 즐기는 해외여행 알아보러 갈까요~?  [1]선라이즈볼 @zic_eee서핑하기 전 가볍지만 든든하게 먹고 싶을 때 방문하기 좋은 선라이즈 볼​노란 트레일러를 아기자기하게 꾸며놓아 꼭 하와이에 온 것 같은 느낌을 주는데요!오가딕 스무디, 스무디볼 등을 판매하고 있어 서핑하다 가면 시원함과 고소함을 느낄 수 있는 가벼운 한끼, 혹은 간식이 될 수 있어요! @zic_eee 선라이즈볼의 노란 트레일러는 예쁜 포토존도 되주기 때문에,해외여행 부럽지않은 예쁜 사진도 남길 수 있다는 점!서핑과 함께 힙한 선라이즈볼을 즐겨보세요! 위치 프리덤버거부산광역시 해운대구 송정중앙로6번길 143 (프리덤버거 건물 옆 노란색 트레일러)​영업시간11:00 ~ 20:00 (브레이크타임 15:30 ~ 17:00)​방문 팁날씨에 따라 휴무  [2] 프리덤버거 @beki__meLA 아니야?! 햇살 가득 내리쬐는 바다를 보며 아메리칸 수제버거를 먹을 수 있는 프리덤버거!​외관부터 미국 느낌 가득한 이곳은 송정해수욕장의 초입이라 편하게 방문할 수 있어요.알록달록하게 꾸며진 내부는 이름답게 자유롭고 힙한 분위기를 느낄 수 있었습니다. @vivaeun / @hyomin_gram 치즈, 베이컨, 통새우 버거 등 취향에 따라 골라 먹을 수 있습니다! 창가자리에 앉아 바다를 보고 먹으면 해외여행 부럽지않은 분위기를 느낄 수 있답니다! 창가자리에서 예쁜 사진 남기는 것도 잊지마세요 📸 위치부산 해운대구 송정중앙로 6번길 143 프리덤버거부산광역시 해운대구 송정중앙로6번길 143 운영시간매일 11:00~21:00​문의 051-703-4210  [3]어밤부 @xxcharmed_xx이번엔 동남아로 떠나자!송정에서 만난 태국, SNS에서 핫한 태국음식점 어밤부입니다.​팟타이, 뿌팟뽕커리, 똠양꿍 등 다양한 태국 전통 음식을 맛볼 수 있는 곳이었어요. @dajeon_ng@ryeoniiii 대나무를 엮어 만든 듯한 가게 내부 모습과 인테리어!송정 바다가 한 눈에 내려다 보이는 자리까지! 여기가 진짜 태국인가 하는 착각이 들기도 해요.​SNS에서 핫한 포토존이 되기도 하니 인생사진도 남겨보세요! 위치부산 해운대구 송정광어골로 87 한림빌딩 1층 어밤부부산광역시 해운대구 송정광어골로 87 한림빌딩 1층 운영시간매일 11:00 ~ 20:00​문의 051-702-8183​​부산 지역 사회적 거리두기 2단계로 격상하여, #잠시멈춤 #사회적거리두기가 필요한 시기입니다. 우리가 그리워하는 일상이 모두 돌아올 때까지 소중한 사람들을 위해 지켜주세요!​  ​ 일본 뇌염, 메르스, 예전 유행이 아니었어요! 여름 해외여행 예방 접종은요?♧ 본격적인 휴가철을 앞두고 홍역과 메르스 등 감염병 때문에 해외여행을 가기 전에 걱정하시는 분들 많으실 텐데요.올해 초 한국에서 집단 홍역이 발생한 이유 중 대부분은 해외 여행을 떠나기 때문입니다.한동안 국내를 떠들썩하게 했던 메르스도 중동 지역에서는 여전히 발생하고 있습니다.홍역은 동남아시아에서 지속적으로 유행하고 있습니다.국가별로 발생하는 고유병과 유행성 감염병이 다르기 때문에 해외여행을 계획할 때 방문하는 여행지에 어떤 질병이 유행하고 여행경보단계는 어느 수준인지를 확인하는 것이 좋습니다.우리나라에서 가장 인기 있는 해외여행지인 일본, 중국, 베트남, 태국, 필리핀, 싱가포르 등 동아시아와 서태평양 지역을 오가는 여행객들은 모기 매개 감염병에 주의해야 합니다.모기 매개 감염병으로는 말라리아, 일본 뇌염, 뎅기열 및 황열이 있습니다.카리브해와 남미, 동남아 지역이 뎅기열 위험이 높은 것으로 나타났습니다.뎅기열 환자 가운데 75% 정도가 무증상 감염입니다.하지만 뎅기열 환자 5%는 출혈 등 부작용으로 사망할 수 있습니다.베트남 등 동남아 지역에서는 일본뇌염도 주의하셔야겠습니다.일본 뇌염은 작은 빨간 모기에 의해 매개되는 감염성 질병입니다.감염자 중 일부는 급성 뇌염에 걸리며 뇌염이 발생할 때 30 %가 사망할 수 있습니다. 아프리카와 라틴 아메리카에서는 황열병이 발생합니다.황열병은 황열 바이러스에 감염된 모기에 물려 전파되는 급성열성 질환입니다.해마다 20만 명이 감염되고 3만 명이 사망합니다.홍역은 또한 말레이시아, 베트남, 필리핀과 같은 동남아시아와 유럽 지역에서 많이 발생합니다.홍역은 구강 점막과 발진과 같은 증상을 보입니다.특히 국내 홍역 확진자 가운데 해외여행을 마치고 귀국한 20~30대 환자에게서도 계속 발병하고 있습니다.다행히 일본뇌염, 황열, A형 간염, 홍역 등 백신이 있고 말라리아는 예방약이 있습니다.일본 뇌염은 발병 후 보존 치료 외에는 방법이 없기 때문에 세계 보건기구 (WHO)에서도 일본 뇌염 전염병을 예방 할 것을 권장합니다.성인은 예방 백신을 한 번 접종할 수 있으며 위험 지역을 방문하기 2 주 전에 예방 접종을받을 수 있습니다.황열병은 출국하기 최소 열흘 전에 중앙아프리카와 남미 등 위험지역에 한 번 접종해야 합니다.말라리아는 백신이 없지만 예방약이 있습니다.유행성 국가여행을 앞두고 의료기관을 방문해 적절한 예방약 복용을 권고합니다.A형 간염 백신은 2회 접종만 하면 완성됩니다.여행이 임박했다면 1회 접종만으로 2주 뒤 90% 이상 방어항체를 얻을 수 있는 백신도 있습니다.홍역은 13 세에서 51 세 사이의 경우 면역의 증거가 없다면 4 주 간격으로 2 번 (적어도 1 번) 접종을 권장합니다.특히 20~30대 성인은 우선 접종을 권고하고 있습니다.뎅기열과 지카바이러스 등 백신이 없는 모기 매개 감염병을 예방하기 위해 모기 물림을 최소화하기 위해 야간 외출을 자제하고 긴옷 착용과 모기 기피제, 모기장 사용 등을 고려하고 있습니다.현지에서는 30초 이상 비누로 손 씻기, 길거리 음식은 먹지 않도록 하고, 포장된 물과 음료수 마시기, 안전한 식음료 섭취 등 개인위생을 철저히 준수해야 합니다.휴가 후 관리도 중요합니다.여행지에는 별다른 증상이 없었지만, 잠복기를 지나 귀국한 뒤 의심 증상이 나타나는 등 바이러스가 몸에 스며들고 있기 때문입니다.만약 여러분이 집으로 돌아온 지 일주일 이내에 열, 설사, 구토, 황달, 소변, 피부 질환을 일으키거나, 여행 중에 심각한 전염병에 노출되었다고 생각하거나, 여행 중에 동물에게 물리거나, 개발 도상국에서 3개월 이상 머물렀다면, 의학적 검사가 필요합니다.질병관리본부는 6월 말 해외 감염병의 국내 유입을 막기 위해 66개 국가를 발표하고, 이 지역에 머물고 있는 사람들은 입국할 때 건강에 관한 질문을 공항 검역관에게 제출할 것을 촉구했습니다.또, 검역감염병 오염지역을 방문하지 않은 경우에도 입국시 감염병 의심 증상(발열, 기침, 설사 등)이 있으면 검역관에게 건강상태 질문서를 제출하고, 보건교육과 안내에 따라야 합니다.귀국 후 의심 증상이 있으면 다른 사람과의 접촉을 최소화하고 곧바로 의료기관을 방문하기보다는 가까운 보건소나 질병관리본부 콜센터(1339)로 문의해 상담을 받고 안내에 따라 의료기관을 방문하면 2차 감염을 막을 수 있습니다.​​  ​  코​로나19로 해외여행 가기 힘든 요즘, 부산에서 해외여행하는 기분을 낼 수 있다면?! 일본 여행을 하는 듯한 느낌이 드는 곳! 아이유 밤편지 뮤직비디오 촬영지이기도 한, 문화공감 수정 (옛 정란각)을 소개해드립니다 :) 문화공감 수정 주소 : 부산광역시 동구 홍곡로 75운영 시간 : 매일 09:00~18:00 (설, 추석 당일, 별도 공지일 제외)교통 : 부산진역 지하철역 1번 출구 도보 7분,            고관 입구 버스정류장 하차 도보 4분주차 : 별도 주차장 없음. 인근 민영주차장 (도보 3분, 낙은 주차장) 또는 수정1동 공영주차장(도보 10분) 권장문화공감수정부산광역시 동구 홍곡로 75 문화공간 수정 문화재 안내판​ 문화공감 수정 (옛 정란각)은 1943년에 지어진 일본식 건물로 국가등록문화재 330호 ‘부산 수정동 일본식 가옥’으로 등록되어 있는 문화재입니다! 1층 일부는 온돌방으로 개조되어 있지만, 2층은 툇마루, 다다미방, 일본식 창호 문양 등 일본식 전통 주택의 구조가 잘 보존되어 있습니다.  ​문화공감 수정에서는 국악공연, 꽃차체험, 민화 그리기 체험 교육 및 전시, 인문학 강의 등 다양한 문화예술 프로그램을 운영하고 있는데요:) 관심 있으신 분들은 문화공감 수정 홈페이지의 공지사항을 확인해 주세요!​문화공감 수정 홈페이지 링크 : https://ntchmgsugung.modoo.at/ ​ [문화공감 수정 (정란각) - 홈] 멋과 휴식이 있는 감성공간등록문화재 330호/ 운영기관: 문화유산국민신탁ntchmgsugung.modoo.at ​ 문화공감 수정의 매력 문화공감 수정에서는 동구복지센터 소속 어르신들께서 자리를 안내해 주시고, 매실차와 대추차 등을 만들어주시는데요:) ​  문화재를 많은 사람이 다녀갈 수 있도록 의미 있게 활용하고, 지역주민분들과 소통할 수 있는 공간으로 만든 점이 참 매력적으로 다가옵니다! ​  1층 마루에 앉아 마당을 바라보면 정말 분위기 있는데요:) 마루에 앉아 처마 끝을 바라보며 사진 찍는 걸 추천해 드려요! 다만, 문화재인지라, 아래와 같이 영상 및 사진 촬영에 대한 운영지침이 있으니 참고 바랍니다. ​ < 영상 및 사진 촬영 관련 운영지침>​• 전문 카메라를 사용하는 촬영 금지• 의상, 소품(삼각대 포함) 등을 반입하는 촬영 금지• 사진에 허가받지 않은 영리 목적의 촬영 금지• 기물 이동 및 시설을 훼손하는 촬영 금지• 2인 이상의 단체 촬영 금지• 기타 문화재의 가치를 훼손하는 내용의 촬영 금지문화공감 수정의 감성 2층으로 올라가면 다다미방과 유리문이 있는 복도로 이어집니다. 저는 이곳에서 교토 여행으로 다녀온 요지야 카페 은각사점이 생각났어요! 문화공감 수정과 교토 요지야 카페 은각사점 비교▲ 문화공감 수정 사진(좌) /  교토 요지야 카페 은각사점 사진(우) 구조가 정말 비슷해서 교토로 여행 간 느낌이 들었습니다:) 창문 앞에 앉아 사진을 찍어도 이쁘고, 바깥을 바라보는 옆모습을 찍어도 이쁠 것 같아요! 물론 사진 촬영 지침을 지켜야겠지요:)​  2층 창문으로 정원의 나무들이 보여서 다다미방에서 보는 바깥 풍경이 참 예뻤습니다. 문화공감 수정에 오시면 2층까지 둘러보시는 걸 추천해 드려요:) ​이렇게 문화공감 수정에서 일본 여행하는 느낌으로 반나절을 보내고 왔습니다:) 문화공감 수정은 아이유 밤편지 뮤비 촬영지이기도 하니, 음료를 마시며 밤편지 뮤비를 보는 것도 추천해 드립니다! 문화공감 수정에서 문화재 구경도 하시고, 좋은 추억 남겨보세요:)​ 문화공감수정부산광역시 동구 홍곡로 75 [문화공감 수정 (정란각) - 홈] 멋과 휴식이 있는 감성공간등록문화재 330호/ 운영기관: 문화유산국민신탁ntchmgsugung.modoo.at   ​  코로나19로 해외여행 황금기는 끝났다... 2010년대가 해외여행의 황금기였다고 봅니다.1. 스마트폰의 보급으로 정보 접근율이 높아짐2. 저가항공사가 늘어나 항공권 구하기 쉬워짐3. 각국의 여행지에 여행 인프라가 탄탄해짐4. 여행을 주제로 한 컨텐츠 쏟아짐(방송, 블로그, 유튜브, 인스타 등)5. 경제력의 상승과 욜로라이프로 여행 수요 증가이외에도 복합적인 요인이 해외여행 황금기를 이끌었습니다.하지만 2020년대가 시작되고 터진 코로나19로 인해해외여행 황금기는 완벽하게 무너지고 말았습니다...안타깝지만 냉정하게 보면 10년 정도 유지되었던 황금기가 다시 돌아오기는 쉽지 않다고 생각합니다.위에 적은 다섯 가지 요인 중에서 몇가지는 이전 수준으로 가는 게 굉장히 어렵게 보입니다.이미 올해 2월부터 막힌 해외여행은 9월까지 이어지고 있습니다.아마도 연말까지도 이 상황이 쉽게 달라지지는 않겠죠.따라서 해외여행 없는 시대를 1년을 살게되는 그림입니다.새로운 컨텐츠가 나오지 않으니 국내여행 컨텐츠가 많이 생산되는 점은 좋습니다.하지만 항상 밥만 먹을 순 없잖아요. 가끔 피자나 치킨도 땡기 듯이 드넓은 세상 곳곳을 여행하며 느끼고 싶은 것이 솔직한 심정입니다.지나보니 더욱 절실히 느끼게 되는 것이죠.그때가 좋았어... 언젠가 좋았던 그때가 다시 돌아오기를 희망해봅니다. ^^안녕, 현재 미국여행중인 해피새아입니다 : ) ​지난 포스팅들에 출입국용 코로나 검사센터나 미국 백신여행 관련 이야기들을 올렸더니 많은 분들이 따로 질문을 주셔서 한번 적어보아요. ​ 지금 해외여행 (미국여행) 어떤가!내가 가도 괜찮은가, 안전한가, 재밌는가- 아직 외국인 입국을 금지하고 있는 나라도 많고 나라마다 자가격리 규정이 다르기 때문에 저는 제가 겪은 미국 위주로 포스팅합니다. -​ ​​Q1. 자가격리 : 없다고 보시면 돼요!​우선, 미국은 해외에서 미국으로 들어오기 위해 코로나 음성 검사지가 필요합니다. (항공사에 제출 용도, 입국 시에는 따로 검사 안함)​그래서 기본적으로 음성이라고 생각하기 때문에별다른 제재가 없었습니다. 우리나라처럼 발열 체크 기계같은 것도 없어요.​자가격리는 들어오는 주 마다 규정이 달랐었는데 뉴욕 로스앤젤레스는 14일 “권고” 형식으로 알아서 자가격리를 하면 좋겠다 정도였으나 6월부터 그마저도 ㅋㅋ 없어졌습니다. 이제는 백신의 예방률을 확신하는 분위기입니다.​🌟도착 첫날부터 아무렇지 않게 여행하는 브이로그🌟 ​​​Q2. 마스크 : 아직 착용합니다 !​한국에서 접한 기사들 중에 마스크 싫어한다는 기사가 있었어서, 혹시나 나만 끼고 있진 않을까..그래서 여행객인줄 알고 범죄의 타깃이 되면 어쩌나매우매우 ㅋㅋ 걱정했었는데요. ​다들 열심히 착용합니다. 야외공원에서도, 식당에서도, 버스나 지하철 같은 공공장소는 의무!! 안녕~ 너 마스크 넘 귀여우니까 (당장껴)​포틀랜드의 경우는 버스 좌석도 무조건 한칸 띄우고 앉게 되어있어서어떤 부분에서는 한국보다 더 열심히 주의하고 있다고 생각했어요.  ​​​Q3. 동양인 혐오 : 저는 아직 느끼지 못했어요!​이것도 아주아주 겁을 잔뜩 먹었었는데,,​일단 제 첫 도시였던 포틀랜드는 온화 평화로왔어요. 동네방네 black lives matter 표지판이 붙어있고 다양성을 존중해주는 분위기의 도시여서인지, 그리고 동양인이 그렇게 많이 사는 곳은 아니어서, 혐오할만한 분위기도 조장되지 않은 느낌!​지금 머물고 있는 샌프란시스코는실제로 얼마전에도 칼을 맞은 일이 있다길래 가장 위험하지 않을까 싶었는데 우범지역 (딱 봐도 거리 초입부터 느껴짐. 대마냄새와 찌린내와 낡은 거리) 에 가지않으면그리고 해 지기 전에는 문제 없어 보입니다! 대중교통도 잘 이용하고 있어요 : )  마스크 잘 끼고 있다가 잠깐 벗음 😜​꼭 범죄가 아니더라도 알게 모르게 동양인 차별은 있지 않을까 걱정했는데 사실 그런 것도 전혀 느끼지 못하고 있습니다. 다행이에요 : ) ​​​Q4. 그렇다면 지금 여행 가도 되는가!!​반반입니다 !​(1)일단, 기분은 매우 좋습니다 ! 그냥 뭘해도 너무 좋아요. 한국에서도 국내여행 이미 많이들 다니고 계시니 크게 다른 분위기는 아닙니다! ​게다가 미국의 경우에는, 변이바이러스 폭증한 유럽 일부 지역이나 베트남, 인도 등과 달리 확진자 수가 확실하게 줄어들고 있어서 거의 정상화되어가고 있다고 보시면 돼요. ​본인이 마스크 잘 챙기고 수시로 손소독제 챙기면서 신경쓴다면안전하게 여행하실 수 있는 분위기입니다. ​(2)그러나 아직은 모릅니다. 6월 중에, 마스크 의무 규정이 해제되는데요. ​아직은 마트, 공항, 버스, 식당 등등 공공장소에서 백신 접종 유무와 관계없이모두가 마스크를 끼도록 되어있습니다. 하지만 CDC 가이드라인이 완화되면 많은 사람들이 마스크를 착용하지 않을 거고, ​여러분 아시죠, 잠복기 3주. 마스크 착용하지 않게 되고부터 한달 뒤확진자가 늘어나지는 않는지 체크해봐야 그래야 진짜 안심할 수 있게 될 것 같아요. 저는 무서워서 계속 마스크 낄 거예요 🥺​(3)그리고 현재의 여행은 ..! 여러 관광지나 뮤지엄들이 꽤 많이 휴업중이었다가 5월 중순~말부터 다시 오픈하고 있어요. 그러나 아직 휴업중인 곳도 많아요.  내부 착석 금지 죄송!​유명 음식점이나 카페도 문을 닫았거나 내부에서 취식이 안되어서 종이박스에.. 😂 담아서 가져가야되기도 해요. 예쁜 플레이팅 사진 못 찍는 것도 서글픈데 진짜 길바닥에 앉아서 ㅋㅋ 먹어야된다구요.. ​포틀랜드는 맥주가 유명해서테이스팅룸에서 씬나게 마시는 게 재미인데 아직은 모든 곳이 문을 닫았거나 ㅋㅋ영업시간이 매우 짧거나 해서 ㅋㅋ막 100% 신나게 즐기기는 어렵기도 합니다. ​ ​그래도 오랜만에 신나게 돌아다니며 새로운 세상을 보고 있어서 저는 행복해요. ​​많은 분들이 고민하시는 것 같고, 또 질문주셔서 한번 정리해보았는데요. ​언제나 선택은 스스로의 몫임을. 그리고 선택에 대한 책임이 따르며 자신의 안전은 자신이 챙겨야 함을! 마지막으로 덧붙여 봅니다. 🤭🤭​그럼! 오늘 포스팅도 함께해주셔서 고마워요!내일은 샌프란시스코의 이야기로 찾아올게요#블챌 #오늘일기​​Always be happy ⓒ 해피새아​​ 우리가 이 동네에 간 건Chez Geeks라는 장난감 가게에 가기 위해서였다.​도착해보니 가게 오픈 시간이 되지 않아장난감 가게로 걸어가는 길에 발견한 아시안 레스토랑에서 점심을 먹기로 했다.​S.O. Qun.에스오쿤이라고 읽어야 하나?뭔가 타이 음식점 같은 느낌을 풍기는 로고와 귀여운 외관. ​​​외부와 달리, 내부는 평범한 이자카야 분위기를 풍기고 있다. ​​​일식 위주이지만 다양한 아시아 음식을 판다.메뉴판에 아시안 차이니즈와 아시안 코리안 섹션이 따로 준비돼 있음. 클릭하면 커져요 ​​​역시 가성비는 런치 메뉴지.도시락 형태로 구성된 다양한 런치 스페셜 메뉴가 준비되어 있다.치킨, 불고기, 사시미 등등의 메인 메뉴에쌀밥, 샐러드, 튀김 반찬 + 미소나 완탕이 포함되어 있다. ​​​나는 아기와 함께 먹으려고 갈비(15CAD)를, 측근은 고심 끝에 런치 스페셜 사시미 스시 마끼(13CAD)를 주문하고,사이드는 완탕 수프로.​​​먼저 나온 완탕. 맛있었다. ​​​철판에 양파와 함께 서빙된 김이 모락모락 나는 LA갈비. 양념도 맛있고 고기도 부드러워 대만족. ​LA갈비는 아기가 잘 먹는 몇 안 되는 고기 메뉴라 여기저기서 많이 사 먹었는데왜인지 LA갈비를 시키면꼭 철판 뒤에 양파 등 야채와 함께 서빙된다.​​​측근이 주문했던 런치 스페셜.13CAD에 이 정도 구성+완탕이면 훌륭하다. ​​​오래 여행 다니다 보면유명 관광지가 아닌 이상한식을 파는 식당은 존재 자체로 반갑기 그지없다.거기에 괜찮은 가격, 괜찮은 양에 괜찮은 맛이라니그저 고마웠던 몬트리올 한식 맛집 S.O. Qun.​​그나저나 장소 입력은 왜 상호 표시가 안될까?아래 지도 A는 우리가 가려고 했던 장난감 가게 Chez GeeksB는 아시안 레스토랑 S.O. QunC는 급히 지나치느라 제대로 못봤지만다시 와보고 싶었던 분위기 좋고 멋졌던 도서관.  1663 R. Saint-Denis, Montréal, QC H2X 3K4 캐나다1663 R. Saint-Denis, Montréal, QC H2X 3K4 캐나다1587 R. Saint-Denis, Montréal, QC H2X 3K3 캐나다1587 R. Saint-Denis, Montréal, QC H2X 3K3 캐나다475 Boul. de Maisonneuve E, Montréal, QC H2L 5C4 캐나다475 Boul. de Maisonneuve E, Montréal, QC H2L 5C4 캐나다 ​​#아기와여행 #아기와해외여행 #캐나다여행기 #여행기 #몬트리올 #몬트리올맛집 #몬트리올한식맛집 #SOQun​   꽃과 바다의 도시 태안에 사막이 있다는 사실, 믿겨지시나요?​네, 사실입니다! 태안에는 세계 최대 규모의 해안사구인 '신두리해안사구'가 있습니다. 해안사구는 강한 바람에 모래가 해안가로 운반되면서 오랜 세월을 거쳐 모래언덕이 된 것을 말하는데요. 태안의 신두리해안사구는 사막처럼 펼쳐진 넓은 모래벌판을 형성하고 있습니다.   세계 최대의 해안사구, 신두리해안사구빙하기 이후 약 1만 5천 년 전부터 서서히 형성된 것으로 추정되는 신두리해안사구는 사계절 내내 관광객들로 붐비는 태안의 대표 여행지입니다. '한국의 두바이'라고도 불리는 신두리해안사구는 SNS에서 큰 인기를 끌기도 했고 셀프 웨딩 촬영지로 각광받는 등 많은 사랑을 받고 있습니다.   끝없이 펼쳐진 모래언덕을 바라보면, 마치 바다를 보는 것처럼 가슴이 뻥 뚫리는 듯한 기분이 듭니다. 긴 세월 동안 모래와 바람이 만든 그림 같은 사구를 보면 자연의 경이로움에 감탄사가 절로 나옵니다.   오직 태안에서만 볼 수 있는 신두리해안사구의 독특한 매력을 보기 위해 이곳을 찾은 어느 가족의 모습이 보이네요. ​신두리해안사구는 사계절 내내 아름답지만, 특히 겨울에는 차가운 감성이 더해져 이국적인 사막의 분위기를 진하게 느낄 수 있습니다. 카메라로 다 담을 수 없을 정도로 광활하고 아름다운 신두리해안사구의 겨울을 천천히 감상해볼까요?          사진 : 충청남도 도민리포터 뉴스 바람이 만들어준 물결무늬의 모래가 보이시나요? 당장이라도 낙타가 걸어갈 것만 같은 신두리해안사구는 사구의 보전과 관리를 위해 진입을 금지하고 있습니다. 포근한 모래의 질감이 궁금하시더라도 눈으로만 즐겨주시기 바랍니다. 입맛 따라 고르는 신두리해안사구 탐방로 신두리해안사구를 찾는 관광객을 위해 태안군은 탐방로를 조성해 놓았는데요. 총 3개의 코스로 30분, 60분, 120분 정도가 소요되는 탐방로를 취향과 일정에 맞게 즐기실 수 있습니다.    바쁜 일상에 여행은 삶의 활력소가 되기도 하는데요. 사방이 모래로 둘러싸인 탐방로를 걸으며 소중한 사람과 이야기를 하다 보면, 정말로 해외여행을 온 듯한 기분이 든답니다.  특별한 곳에서 백년가약을 약속하다 사진 : 태안군청 광활하게 펼쳐진 해변과 시원하게 부는 모래바람을 등지고, 웨딩촬영을 하고 있는 어느 신혼부부의 모습이 보입니다. 웨딩촬영을 떠올리면 해외여행이나 제주도여행을 생각하시는 분들이 참 많은데요. 신두리해안사구는 각종 영화와 드라마, CF 등의 촬영지로도 인기 있는 곳이며 많은 신혼부부들이 자주 찾는 웨딩 촬영지입니다.  사진 : 태안군청 어디에서도 볼 수 없는 자연경관, 그리고 사랑에 대한 숭고한 다짐이 만나는 순간입니다. 아마도 평생 잊지 못할 소중한 추억이 되겠죠?​신두리해안사구는 태안의 가장 독특한 여행 명소로 각광받고 있으며, 천연기념물 제431호로 지정되어 있습니다. 두바이 사막을 품은 신두리해안사구에서 해외여행 부럽지 않은 이국적인 풍경을 즐겨보시는 건 어떨까요? 태안신두리해안사구충청남도 태안군 원북면 신두리 산263-1    ​ 2017.7.7.4년 전 오늘해외여행위해 울신시청에서 여권발급하기.남구청도 가능합니다.#해외여행 갈려고합니다. 먼저 여권이 만기되어 울산시청에서 #여권발급신청 방문했습니다. 남구청등 구별 구청에서도 가능합니다.#울산시청 1층 민원봉사실에서 여권업무를 합니다. #여권신청 업무준비 구비서류는 신분증,여권사진 준비하세요. 평일에 많은분들이 여권신청할려고 왔네요. 여기는 울산시청 여권발급할수 있...셀프 인테리어 11번가 [셀프 집수리,DIY,리모델링] 해외여행의 전성기가 다시 오기 바라며오랜 기간동안 많은 사람들의 바램이였던 "여행"이란 주제가 막연한 기대감만 가진체 퇴색되어 가는듯 하네요한 동안 뭇 사람들의 기쁨이자 일상의 피난처(?)였던 곳들이 이젠 가고 싶어도 가기 쉽지 않은 곳이 되었네요1900년대 후반기에는 여행 가기도 쉽지 않은 때가 있었는데 고가의 항공비, 숙박비 기타 비용등이 일부 사람들에게만 주어진 특권(?)처럼 보였던 적도 있었지만 2000년대 들어서며 공급에 따른 수요가 팽창하며 가격의 하락으로 너도 나도 즐길수 있는 즐거움이 되었었네요하지만 지금은 오랫동안 하고 싶어도, 가고 싶어도 갈 수 없는 이상향이 되어 버린 듯 쉽지 않은 현실이네요과거에도 숫한 전염병과 질병들이 있었고 현재도 진행형으로 우리에게 남아 있는 현 상황에 길게는 3년 그 이상이 지나 어느 정도 안정기에 들었던 과거의 질병 역사를 본다면 앞으로도 1년(?) 정도 남았을까요?하루 빨리 백신이 나와 고통의 늪에서 헤어나 오길 바래봅니다​과연 여행의 전성기는 다시 올까요?분명 질병의 끝은 올 것이고 여행의 전성기도 다시 부활할 것이라고 보여지지만 그 시기는 알 수가 없겠죠하지만 현 백신과 대처를 본다면 해외여행의 시기도 멀지 않아다고 기대해 봅니다백신보급률도 높아지고 접종자들도 늘어나는 상황이 계속된다면 그리고 그 안정성이 의심받지 않고 누구나백신에 안전하게 노출된다면 그 시기는 더 빨라지겠죠현재로는 그 누구도 확언이나 그 끝은 단언할 수 없기에 좀 더 지켜볼 수 밖에 없겠네요​ 삶의 지혜를 찾을 수 있는 여행혹자는 휴가로, 또 다른이는 일로, 어떤이는 삶 그 자체로 여행을 즐겼던 때저 또한 다소 시간을 들여 했던 여행들이 삶에 많은 길과 방향을 제시하기도 했었는데......다양한 삶의 방식과 현지에서 만났던 사람들의 생각과 삶의 방식을 하나씩 배우며 도움이 되었던듯 합니다현지에 가면 현지인들과 소통하는 것이 그 나라를 빨리 이해하는데 도움이 된다는 걸 알면서 현지인을 만나기란그리 쉽지 않죠물론 외향적인 성격이라면 좀 더 쉽게 만나 언어의 이해도가 높다면 더 쉽게 접근 가능하겠지만요다양한 성향과 성격들이 공존하는 세계에서 해외에 가다 보면 자연스레 만날 기회를 만들면 그리 어렵지도 않다는 걸 쉽게 알 수 있습니다왜??그 나라에도 외향적인 성격의 활발한 사람들이 많으니까요특히 동남아는 한류의 영향으로 다소 우호적인 경향이 많지만 조심해야 하는건 모두가 그렇지 않다는 점이죠하지만 다행히 저는 만났던 현지 친구들이 거의 착한 친구들이라 현지를 좀 더 배울 수 있는 좋은 기회였지 쉽네요현지인들만 가는 식당, 현지인들이 즐겨 가는 곳, 블로그에서 찾을 수 없는 곳도 현지 친구들의 추천으로 방문할 기회를 가질 수도 있죠그리고 쉽게 갈 수 있는 곳도 다소 시간이 걸리고 더 많은 시간이 소요될 때도 있지만 나름의 재미가 숨어 있다고 생각되네요​태국에 방문했을 때 현지인이 꼭 가보라고 추천했던 섬그 당시 사진에 많은 관심이 있었기에 사진 찍을게 많다고 했던 기억이 떠오르네요 방콕 인근 코크렛 섬 현지인의 삶 엿보기추천 해 줬던 현지인 친구는 바쁜 일로 혼자 가 보라 했는데....이건 초행이라 가기 쉽지 않았던 기억이 하지만 여행은 모험아닌가요? 그냥 가 보는거죠라는 마음으로 가 봤던 곳이네요누군가는 "뭐야?" 볼 것도 없고 아무것도 없다고 하겠지만 그 때 본 코크렛섬은 좀 낫선 현지의 모습을 볼 수 있어 좋았던 기억이다​  ​구글 지도만 있다면 찾아가는 건 뭐 어렵지 않겠죠물론 길을 찾기란 쉽지 않죠 구글맵이 익숙하지 않다면 더욱 더 그렇겠죠파야타이역에서 BTS,MRT를 타고 약 논톰부리에서 내려 택시를 타고 선착장에 도착해 짧은 거리를 배로 이동했었는데말로는 쉽게 찾아갔지만 그 당시에는 더운 날씨와 막연한 길들이 낫설게 보였던 기억이 떠오른다 ​선착장에서 보면 바로 앞인데 물론 짧은 거리만큼 비용도 저렴하다 2바트(70원)면 건너편까지 갈 수 있다코크렛 섬에 내리면 바로 시장 출출함을 현지음식으로 잠시 달래고특별히 입맛이 없어 닭고기와 떡같은 걸로 뚝딱 ​여기저기 돌아 다니며  이 섬에는 수공예 장인들이 있다고 해서 찾아봤는데 작업중이신지 만나기는 쉽지 않았다우연히 작업장 근처를 배회하다 잠시 나오신 분에게 허락득하고 사진 한장 찰칵 오래된 느낌이 좋아던 곳 고즈넉한 분위기가 인상 깊어던 섬 현 국왕과는 다른 모습으로 존경받았던 왕의 사진이 곳곳에 붙어 있었다 다시 여행을 갈 수 있는 때가 된다면더 많은 곳을 현지인에게 얻은 정보로 찾아 볼 것이다​ 모두의 바램이 하루 빨리 이루어지길모두의 바램이 하루 빨리 가고 싶은 곳을 마음대로 가고 싶은 마음일 것이다일상에서 마주치는 다양한 일들로 쌓였던 피로를 일상의 탈출로 풀 수 있는 곳그 곳이 국내로 한정된 시국에 해외로 그 영역을 넓힐 수 있다면 하는 바램이 모두에게 있을 것이다줄어 들던 확진자가 다시 늘어나는 시점에 더 간절히 확진자가 줄고 줄어 COVID-19가 하루 빨리 종식되길 진심으로 바래본다 하늘에서 평화롭게 사진 한장 투척할 수 있는 그 날이 곧 오기를...........모두의 소망담아 지면을 채워본다 2021년 우리의 새로운 여행#해외여행  #프로모션  #2,021원​안녕하세요~ 아엔 입니다.^^지난주 소개해 드렸던 미리 준비하는 해외여행 지금 바로 떠나는 해외여행 관련 좀 더 자세히 소개하는 시간을 마련했어요~​ 하나투어, 미리 준비하는 해외여행. 사전예약 2,021원!해외여행으로 가는 길 ​​몸도 마음도 꽁꽁 얼어붙은동장군이 기승을 부리는 겨울입니다. ​코로나 영향으...blog.naver.com  ​지난번 포스팅에서는 전체적인상품 의도 및 내용들을 위주로 안내해 드렸다면..​오늘은 좀 더 디테일하게 어떤 이벤트들이 있고 어떤 구성으로되어 있는지 알려 드리도록 할께요~​ ​이벤트1) 총 450만원 행복 이벤트!"2021년, 지금은 OOO 여행 중입니다"2021년 꿈꿔왔던 내 마음속 해외여행을 간단한 설명과 함께 표현해 주시면 된다네요. ​하나투어 100만 마일리지, 50만 마일리지, 10만 마일리지​ ​이벤트2) 마일리지 적립 최대 5배 마일리지 적립률 기존 1% - 5% 2021.01.31까지 예약자 한정 ​이벤트3) 대표 해외여행지 선착순 한정 최대 90% 할인 2021.01.06까지 예약자 한 정 ​ ​미리 준비하는 해외여행 상품은상품 가격이 올라도 예약하신 가격 그대로~가격 인하 시에는 인하된 가격으로 진행하구요. ​2021년에는 꼭 해외여행을 떠날 수 있기를바라는 마음을 담아 예약금 2,021원만 결제하세요.​예약 지역의 자유로운 입국(관광 목적)이가능할 때까지 취소/변경이 가능합니다. ​ ​선착순 행복 특가로2020.12.17 ~ 2021.01.06일까지 ​해외여행 투어텔 최대 50% 선착순 할인 하와이, 다낭, 대만, 싱가포르, 홍콩, 방콕 항공권만 나중에 더 좋은 가격으로 구매하세요. ​또한 한국이 사랑한 태국 여행지 중 특급 투어텔만엄선하여 최대 90%까지 선착순 할인하고 있어요. ​ 하나투어 :: 1등 여행사최대90% 선착순할인 투어텔 [방콕] 메리엇 퀸즈파크 스쿰빗 1박 + 무앙보란 150,000원~ 90% 15,000원~ 상세보기 최대80% 선착순할인 투어텔 [파타야] 더 자인 호텔 3박 + 농눅빌리지 입장권 150,000원~ 80% 30,000원~ 상세보기 최대80% 선착순할인 투어텔 [파타야] 로얄클리프 3박+뮤지엄아트 입장권 210,000원~ 80% 40,000원~ 상세보기 최대75% 선착순할인 투어텔 [치앙마이] 샹그릴라 3박+ 코끼리 캠프 입장권 355,000원~ 75% 90,000원~ 상세보기 최대50% 선착순할인 투어텔...menjoy.hanatour.com  ​지금 바로 떠나는 해외여행은단 한 분이라도, 지금 떠나야 할 여행이필요한 분들을 위해 준비했다네요. ​자가격리 없는 입국 가능 국가로 비즈니스석올인 클루 시브 리조트 맞춤형 여행으로 24시간 고객 케어 프로그램을 운영한다고 합니다. ​물론 한국 도착 시 2주간의 자가격리는 필요하고요.​ ​고객들의 안전한 여행을 위해SAFETY&JOY 와 함께하는 안심 여행으로해외긴급 지원 서비스, 인심 일정, 높은 수준의 방역지침을준수하는 호텔, 식당, 차량 사용하고 자유 일정 중에도, SNS 메신저를 통한 고객 상담지원해외여행자 보험 보장액 상향등을 준비했다고 하네요. ​ 하나투어 :: 1등 여행사목록 내가 만드는 여행 호텔예약 펜션/풀빌라예약 항공예약 투어/입장권 렌터카 기차여행 단독여행문의 미리 준비하는 해외여행 지역별 패키지여행 제주여행 내륙여행 동남아/대만/서남아 중국/홍콩/극동러시아 일본 유럽/아프리카 남태평양/호주/뉴질랜드 미주/중남미/하와이 테마여행 허니문 골프 ZEUSworld 럭셔리맞춤여행 기획전/이벤트 여행기획전 이벤트 연계서비스 여행정보 가이드북/맵북 VIP의전서비스 포켓와이파이 하나투어 비자센터 하나투어상품권 하나트래비즈(기업여행) 에듀하나(교육여행) 하나티켓 티마크호텔 셀로니아 하나아카데미아 Error...menjoy.hanatour.com  ​지금 해외여행은 바로 떠나지 못하지만해외여행의 설렘을 누리고 싶은 분들을 위해국제선 큐슈 상공 선회 체험 비행도 준비했답니다. ​우리나라 공해를 벗어나기 때문에 면세품을 구매할 수 있어 요즘 인기가 많다죠.​혜택이 커지는 하늘 위의 면세쇼핑으로 최대 40% 할인 혜택이 있다고 하네요. ​ 하나투어 :: 1등 여행사내가 만드는 여행 호텔예약 펜션/풀빌라예약 항공예약 투어/입장권 렌터카 기차여행 단독여행문의 미리 준비하는 해외여행 지역별 패키지여행 제주여행 내륙여행 동남아/대만/서남아 중국/홍콩/극동러시아 일본 유럽/아프리카 남태평양/호주/뉴질랜드 미주/중남미/하와이 테마여행 허니문 골프 ZEUSworld 럭셔리맞춤여행 기획전/이벤트 여행기획전 이벤트 연계서비스 여행정보 가이드북/맵북 VIP의전서비스 포켓와이파이 하나투어 비자센터 하나투어상품권 하나트래비즈(기업여행) 에듀하나(교육여행) 하나티켓 티마크호텔 셀로니아 하나아카데미아 Error: R...menjoy.hanatour.com  ​12월 한정 쿠폰으로 투어/입장권/렌터카&카텔 특별 할인쿠폰을제공하고 있으며 12월에 로그인 한 전 고객에게ID 당 선착순 할인쿠폰 5종을 발급한답니다. 필요하신 분들은 서둘러 주세요~​ ​너도나도 쇼핑 덕후 인스타그램 이벤트도 진행 하구요. 명품 지갑 및 목걸이 등이 경품으로 걸려 있다고 합니다. ​또한 하늘 위 쇼핑러들을 위한 최대 40% 신세계 인터넷면세점 할인 혜택과신세계 면세점 스마트 선불 혜택 최대 10만 원 제주항공 기내 FUN 이벤트로 신세계 상품권스타벅스 기프티콘 등 많은 경품이 함께 한답니다. ​ ​지금까지 알려드린 상품 및 이벤트들은안전한 여행을 위한 필수 방역수칙을 기본으로 꼼꼼하게 준비했다고 하네요. ​국가적 방역시스템 테두리 안에서 철저하게 준비하고 운영되는 프로그램으로안전을 최우선으로 진행된다고 합니다. ​ ​여행은 떠나기로 마음먹은 바로 그 순간부터 시작되는 것!지금 바로 소중한 여행의 행복을 시작하세요.!​ 하나투어 :: 1등 여행사최대90% 선착순할인 투어텔 [방콕] 메리엇 퀸즈파크 스쿰빗 1박 + 무앙보란 150,000원~ 90% 15,000원~ 상세보기 최대80% 선착순할인 투어텔 [파타야] 더 자인 호텔 3박 + 농눅빌리지 입장권 150,000원~ 80% 30,000원~ 상세보기 최대80% 선착순할인 투어텔 [파타야] 로얄클리프 3박+뮤지엄아트 입장권 210,000원~ 80% 40,000원~ 상세보기 최대75% 선착순할인 투어텔 [치앙마이] 샹그릴라 3박+ 코끼리 캠프 입장권 355,000원~ 75% 90,000원~ 상세보기 최대50% 선착순할인 투어텔...menjoy.hanatour.com ​​​​​​​​​​​​​​ ​아이랑 해외여행 상비약 준비물​​​글 사진 미지모   ​아이랑 해외여행 준비물와우, 몇일은 걸려서 준비를 했다.​#생후15개월아기 처음타는 비행기 어떨까?우리야 설레임뿐이지만, 아들도 그 여행설레임이 같을 수는 없을 듯 하고, 엄마는 걱정이 듭니다. ​가장 많은 맘들이 챙기는 여행필수품 #아기상비약해외에서 말도 안통하는데 약국을 갈 수도, 병원을 가는것도생각만해도 아찔이네요. 안 아프기 바라는 맘에 검색하고, 챙긴 여행준비물 상비약,  제가 준비하고 병원가서 선생님께서 뀌뜸해주신 팁도 남겨볼께요.​​​    ​병원만 오면 긴장을 놓지 않는 김달꿀 씨,여기 또 느낌이 오나봐요 ㅎㅎ​아니나 다를까 선생님 보자마자 울어 그러다 본인에게 아무것도 안하고 상담받고 나오니 나오자마자 환하게 웃는 김달꿀,. 너란 아이 너무 귀엽다.​​​생후15개월아기 해외여행 상비약 준비물​   ​제가 처음에 서칭한 약, 품목 리스트​감기약, 배탈 설사약 (백초시럽), 해열제 후시딘, 버물리 (모기약, 벌레물렸을때 연고)열패치 기침패치 , 이지덤 밴드,  엄마약​​​::​미리 체크해 간 상비약 준비물 보면서 소아과 선생님과상담했어요. 늘 가는 소아과 쌤이라 여행가요. 하니~음, 알았어요 뭘 챙겨야하나 볼께요.하신다.​​그 중에서 별로인건 말씀해 주셨고,처방받을 약 위주로 챙겨주셨다.​​​   ​무슨 아기 약값만 3만원  ,,​보통은 이렇게 챙겨도 거의 안먹고 안쓰는 경우가 많다지만,만일에 ,,, 그래서 상비약 준비물이지,만일에 준비 안하면 나중에 얼마나 후회될까 하는 마음에 꼼꼼하게 체크하고 남겨보네요.​나중에 또 나를 위한 정리아이랑 해외여행 상비약 준비물 ​​    ​​처방받은 상비약 준비물 ​::소화제 구토 멀미약 :: 하미돈현탁액 피부알러지약 :: 두드리진시럽기침 코감기약 :: 세브론에이시럽 설사 지사제 :: 하이드라섹산​​​​   ​​소아과 선생님 팁 tip.​.소화제로 백초시럽 많이 구매하시던데,그건 별로 라고 따로 처방해준 약은 하미돈현탁액멀미약으로도 30분 전에는 먹이는게 좋다고 한다.​​​   ​​설사약 :: 하이드라섹산설사는 2-3번은 그냥 두라고 하고,5번은 해야 설사약 지사제를 먹이라고 한다.지사제는 안먹이는게 좋긴 하겠죠.​​그외, 기침패치 열패치 구매해야하나고 하니​굳이 ,,, 물수건 하는 거랑 큰 의미가 다를게 없다고 하시는,,약 사용을 그리 권하지 않으시는 듯해서 맘에 든다.​  ​​​​   ​해열제 :: 맥시부펜며칠전 오른 열 때문에 이미 처방받아 먹인 약이 남아가져가도 된다고 해서 따로 구입을 안했네요.유통기한 남아 있어서,,​​   ​소아과 선생님 팁Tip.아이들 비행기 이착륙시 귀가 아플수 있으니미리30분 전에 맥시부펜 3ml 먹여두면 진통 효과 있다고 하니, 참고​( 실제 비행기 타기전 30분전 먹였다.안아픈가? 아무렇지 않게 잘 넘겼네요. 젖을 물리긴 했지만요.울지 않고 잘 넘겼어요. good)​​​​​   ​그외, 집에서 챙기는 아이랑 해외여행 상비약 준비물 체온계 필수 ​​​   ​호주로 떠나는 여행이라 여름이라 모기 벌레 걱정이 많다.피부알러지약 처방을 받았지만, 따로 바를 수 있는 연고는 약국에서 구입 (베노쿨 주셨다.)​그리고 비판텐은 필수 연고 (어디든 다 비판텐으로 )넘어져 다치면 붙일 이지덤, 데일밴드 챙겼고,후시딘 하나 챙겨 넣었다.​​엄마도 아프면 안되니까 타이레놀 주세요.모유수유중이랑 생리통 두통 약 여쭤보니 타이레놀은 괜찮다고 하시면서 모유 끊으라고 또,, 강조 하시네요.큰일이다..... 다호야 ,,, 이번에 호주에서 좀 끊어보면 안될까?​( ㅡ . ㅡ ;;; ) ;;​​​​     ​다호 손톱깎이 공병약병, 건조하면 사용하는 면봉과 식염수달꿀이 칫솔 치약 준비 완료​이제 아이랑 해외여행 상비약 준비물 완료해요.​​  ​​​    ​​이제, 떠납니다.그리고, 아이랑 해외여행 첫비행기 이야기 풀어볼께요.​(이미 호주 골드코스트 잘 도착했어요.)​copyright by MIZzMO . 해외여행지추천 * 어디가 좋을지 같이 고민해요~!​​안녕하세요~!​코로나19로 인하여 여행하기 어려운 시간들이 지속되고 있습니다.​이런 사태를 아는지 모르는지.. ​최근 전국에 예쁜 꽃들이 활짝 피고, ​봄바람이 살랑살랑 불어와 더더욱 떠나고 싶어지는데요​마음같아서는 나들이라도 가고싶지만,,​현재 코로나19로 사회적거리두기에 동참해야하니 !​아쉬운 마음을 랜선 여행으로나마 떠나보아요~~ ​ 해외여행지추천! 여행하기 딱 좋은 나라 ! 호주해외여행지추천 으로 소개해 드리고 싶은 여행지는 ​ 호주의 시드니  입니다 ~★ ​ 시드니하버브릿지 시드니오페라하우스 비행시간이 꽤 걸리지만​많은 분들이 이곳으로 떠나고,  재방문도 많은 나라 호주는​해외여행지로 추천할 만한데요, ​ 시드니보타닉가든 시드니블루마운틴 세련된 도심과 ​여유롭고 경이로운 자연을 모두 느낄 수 있다는 점이​여행자 분들에게 많은 사랑을 받는 이유입니다~!​  시드니 록스마켓 ​주말에 열리는 시드니 록스마켓 또한 볼거리가 상당히 많습니다.​군데군데 한적한 카페나 식당에서 풍경을 바라보며​커피 또는 맥주한 잔을 마시면 소소하지만 큰 행복을 느낄 수 있어요~!​  아무생각 없이 시드니 시티를 구석 구석 걷다보면 느끼시겠지만 .. ​모든 장소가 포토존이라고 할 수 있을만큼 예쁘고 아름답기 때문에 ​아이들과 떠나기에도 좋고,​가족 , 친구, 혼자서 떠나도 만족스러운 ​해외여행지로 추천해드려요.   시드니 세인트메리성당 해외여행지추천 드리는 시드니에 가게되면 ​꼭 꼭 페리를 타보셔야 합니다!​하버브릿지 밑을 지나​시원한 바람을 맞으며 오페라하우스를 바라보면​쭈욱 이곳에서 살고싶은 마음이 스멀스멀~.~ 시드니항에서 페리 페리를 타기 위해서는 오팔카드는 필수이니 꼭 참고하세요^,^ 시드니 본다이비치 ​페리를 타고 내리면 시드니를 대표하는 유명비치 본다이해변을 만날 수 있습니다~​선탠을 하는 현지인들 및 서핑하는 사람들을 만날 수 있는데 ​조금 더 한적한 비치가 보고싶다면 '맨리 비치'도 추천합니다~!​ 시드니 갭팍 갭팍에서 절벽과 파란 바다, 하얗게 부서지는 파도를 보면 ​심장이 뻥 - 뚫리고 힐링하기에도 딱 좋아 ​이 장소도 여행자들에게 필수로 꼽힙니다. ​ 귀여운 코알랑 ♥ 늠름하고 매력적인 캥거루 ♡  귀여운 호주동물과 자연, 아름다운 도심이 공존한 시드니 ♡​해외여행지추천 해드린 호주 시드니 떠나기에 어떠신가요~??​코로나19 관련하여 힘든 시기를 이겨내고 많은 분들이 다시 해외여행을 꿈꾸는 날이 오길 바라고 기다려집니다~!   ​​해외여행지추천드린 시드니 자유여행시 인기있는 투어 정보 참고하세용!  : http://me2.do/GDemFUPw 머뭄투어 Mumum Tour - 호주뉴질랜드 전문여행사호주자유여행,프리투어,일일관광,할인입장권,맞춤여행,허니문,기업연수 전문me2.do #해외여행추천지 #해외여행지추천 #6월해외여행지 #7월해외여행지 #호주시드니여행 #호주시드니여행코스​​ ​​​​​연인과 함께 떠나는 여행은 색다른 곳에서 다양한것을 경험해 추억을 공유하고, 서로의 새로운 성향이나 라이프 스타일 등도 알 수 있는 좋은 기회인데요.해외여행지 중에서는 어떤 곳이 좋을까요? ​​먼저 여행지를 고르실 때는 서로의 성향을 파악하고의견을 조율해서 선택하기 추천드립니다. 예를 들어편안하게 휴식하고 느긋하게 즐기는 것을 좋아하는지,바쁘게 돌아다니며 많은 활동을 하는 것을 선호하는지등을 고려해봐야 합니다. ​적당한 휴식과 함께 가성비 좋은 휴가를 누리고 싶은 분들에게는 동남아 여행을 추천드립니다.태국의 방콕, 파타야, 푸켓 또는 베트남 다낭,필리핀의 세부 또는 보라카이 등이 좋습니다. ​​맛있는 음식들과 마사지, 스파, 호캉스, 관광지투어 등을 저렴한 가격에 즐길 수 있을 뿐더러거리도 멀지 않기 때문에 3박 4일 정도로 짧게다녀오기도 좋습니다. ​색다른 액티비티와 야외 활동, 광활한 자연등을 좋아하시는 분들이라면 호주, 뉴질랜드, 괌, 발리 등의 장소를 추천드립니다. 스카이다이빙이나 서핑, 수영 등의 레저를 즐기기에도 좋으며 국내와는 완전히 다른 분위기의 휴양지에서연인과 환상적인 휴가를 즐길 수가 있습니다. ​신혼여행지로도 인기가 많은 곳인 만큼 다양한선택지를 가질 수가 있으며, 1,2 주일 정도의여유가 있을 때에 떠나시기 추천드립니다.​ ​안녕하세요. 개인회생 전문 법무법인더킴로펌 입니다. ​오늘은 개인회생이나 파산 절차가 진행 중에 해외여행이 가능한지에 대하여 알아보도록 하겠습니다. A씨는 현재 개인회생을 진행 중에 있습니다. 그만큼 어려운 형편이었지만 성실하게 회생을 진행하고 있었습니다. 그러던 어느 날, 호주에 있는 친구로부터 연락이 왔습니다. 호주에 기술직으로 취업을 할 수 있는 기회가 생겼으니 한 번 생각 있으면 알아보고 가라는 것이었습니다. 대학을 졸업했지만 그동안 국내에서 변변한 일자리를 구하지 못해 아르바이트와 프리랜서로 근근이 버티고 있었기에 일찍 호주로 건너가 취업을 한 친구의 연락에 반갑기도 하고 고마웠습니다.​ 개인회생 중에는 해외에도 마음대로 나갈 수 없을까요?​하지만 마음에 걸리는 것은 현재 자신의 상황이었습니다. 물론 왕복 비행기 값과 호주에서 며칠간은 머무를 수 있는 체류비 정도는 여유가 있었지만 마음대로 나갈 수 있을지 걱정이었습니다. 그래도 생각할수록 일생에 단 한 번뿐인 기회일 것 같아 호주를 꼭 다녀오고 싶습니다. 우선 개인의 채무 면책 제도에 대하여 짚고 넘어갈 필요가 있습니다. 현재 우리나라는 개인의 과도한 채무로 인한 다양한 사회적 문제와 고통을 일소해주는 차원에서 개인회생과 파산이라는 법적 절차를 마련해 두고 있습니다. ​ ​이는 과도한 채무를 지닌 개인이 도저히 그 빚을 감당하기 어려운 경우 개인회생파산을 통해 법원 심사를 진행하고, 그 결과에 따라 채무를 면해 주는 것을 말합니다. 이 때는 개인의 일정하고 꾸준한 수입이 있어야 합니다. 근로소득이나 영업소득이 있는 상황에서 가족 구성원 수에 따른 최저생계비를 보장 받으면서 나머지 금액을 채권자에게 변제를 진행하게 됩니다. 총 채무액은 “무담보일 경우 5억 원, 당보부채무의 경우 10억 원 이하의 개인 채무자로써 차후 경제활동을 통하여 계속적, 또는 반복적으로 수입의 기회가 있는 경우 3년에서 5년간 일정 금액을 변제하면 나머지 채무를 면제해 주는 제도” 를 말합니다. ​ ​ 채무 조정 기간 중 가장 중요한 것은 성실함입니다.​따라서 이처럼 법에 명시된 바와 같이 계속적이고 지속적인 수입의 기회인 경제활동이 중단되어서는 안 되며, 필요한 요구 기간 동안의 성실한 변제가 이루어져야 최종적으로 채무가 조정되게 되는 것 입니다. 이러한 상황에서 법으로 보장되어 있는 여행의 자유, 신체의 자유가 물론 가장 우선시 되어야 하겠지만 해외 여행 등으로 인해 당장 경제활동이 중단되고 수입이 없거나 줄어들게 되면 문제가 될 수밖에 없는 것임을 알아야 할 것입니다. 그렇다면 위 사례처럼 개인회생이 진행 중인 A씨는 과연 호주에 다녀올 수 있는지에 대해 살펴보겠습니다. ​ ​법무법인더킴로펌이 결론부터 말씀 드리자면 “가능” 합니다. 현재 개인회생 등 채무 조정이 진행 중이라도 해외여행에 대한 결격사유는 되지 않습니다. 하지만 계속 변제금을 상환해 가야 하는 개인 채무자의 입장에서 이러한 부분들에 대한 걱정과 우려는 어찌 보면 당연한 일일지도 모르겠습니다. 그래서 이런 제약이 없기 때문에 고의로 파산을 하거나 채무 조정을 진행하면서 해외로 도주하는 등의 경제사범들에 대한 소식도 들을 수 있는 것입니다. 이렇게 무조건 가능하다고 해서 아무 대책 없이 해외로 출국을 진행하는 것은 상당히 신중하게 생각해 볼 필요는 있습니다.​ ​ 개인회생 중 처리해야 할 일들도 많이 있습니다.​정말 불가피한 사유가 아니라면 해외로의 출국은 자제하는 편이 좋습니다. 적어도 개인회생 등 채무조정이 진행되고 있는 기간에는 보다 성실한 변제 의지와 노력을 채권자나 법원에 보여줄 필요가 있습니다. 그리고 이 기간 중에는 법적으로, 행정적으로 처리해야 할 사무들도 많이 있습니다. 법원의 보정명령에 따른 서류 제출은 물론 채권자집회 출석 등이 대표적이라고 할 수 있습니다. 무엇보다 중요한 것은 변제금의 상환 입니다. 정말 가까운 나라로 단기간 동안 급한 용무 때문에 다녀오는 것이 아니라면 다소 불편하더라도 해외 출국은 지양하는 것이 바람직하다고 할 수 있습니다. ​ ​물론 앞서 이야기한 보정서류 제출과 채권자 집회 출석 등의 일정이 급박하게 잡히는 것은 아닙니다. 그러나 미리 이러한 일정이 잡힌다고 하면 그 때까지는 최선을 다해 성실하게 준비할 필요가 있기 때문 입니다. 특히 이렇게 해외로 출국한 기간에는 일을 할 수가 없게 됩니다. 월급을 받는 직장인이라면 회사에 따라서 이 기간 중에 임금은 공무가 아니라면 삭감이 될 수도 있습니다. 그리고 당연히 사업자나 프리랜서라면 수입이 없는 것은 당연할 것입니다. ​ ​사소해 보이지만 이런 부분들 또한 법원이나 채권자 입장에서는 성실하게 변제금을 상환할 의지로 볼 수도 있는 부분입니다. 물론 이 기간 중 변제에 문제가 생기지 않는다면 상관이 없겠지만 그렇지 않다면 이런 부분들까지 모두 들여다보게 될 수 있다는 것입니다. 그리고 이 외에도 본인이 국내에 없는 기간 동안 법원이나 채무자들에게 해줘야 할 다양한 업무들이 생길 수도 있습니다. 따라서 법무법인더킴로펌은 가급적이면 해외 출국을 자제하시는 것을 권해 드립니다. 그리고 무엇보다도 변제금 납부에 대한 의무를 성실히 지켜야 한다는 것입니다. ​ ​ “변제금이 3회 이상 체납되거나 채권자 집회 무단 불참 시 개인회생이 취소될 수 있습니다.”​개인회생은 성실함과 꾸준함이 무엇보다도 중요한 채무조정 절차라고 할 수 있습니다. 이러한 성실성이 무너지게 되면 그 즉시 개인회생 절차는 중단이 되고, 결국 남은 채무를 모두 직접 상환해야 하는 경우가 생기기 때문입니다. 현재 기준으로 개인회생 중에는 미납금이 총 3회가 발생하게 되면 안 됩니다. 그리고 채권자 집회에 무단으로 불참하는 경우 또한 개인회생의 해지 사유가 될 수 있다는 점을 명심할 필요가 있습니다. ​ ​​이렇게 개인회생이나 파산 등의 개인채무 조정 기간 중에는 어쩔 수 없는 제약이 많이 따를 수밖에 없다는 점을 이해할 수밖에 없습니다. 다소 불편하더라도 성실한 변제를 통해 개인회생을 무사히 잘 마쳐 내는 것이 가장 중요한 일이기 때문입니다. 지금까지 개인회생 시 해외여행 가능 여부에 대하여 알아보았습니다. 만약 개인 채무조정을 고려하고 계시거나 현재 진행 중 법적인 도움이나 조력이 필요할 경우에는 언제라도 어려워하지 마시고 법무법인더킴로펌 회생파산센터의 도산전문변호사와 상담을 하고 진행해 보실 것을 추천 드립니다.​ 법무법인더킴로펌 창원분사무소경상남도 창원시 성산구 창이대로706번길 4-24 남양빌딩 2층법무법인더킴로펌 창원본사 김형석변호사사무소경상남도 창원시 성산구 창이대로689번길 4-5 변호사회관빌딩 1층   ​ 무더운 시즌에 떠났던 홍콩 여행낮부터 저녁까지 땀을 얼마나 많이 흘렸는지 모르겠습니다그럼에도 불구하고 꿋꿋하게 기다렸던 홍콩 디즈니랜드 퍼레이드는 낮에도 저녁에도엄청나게 많은 인파를 확인할 수 있는 시간이었답니다마음 편히 퍼레이드를 볼 수 없겠다 싶을 정도로 길목을 빽빽하게 사람들이 둘러싸고 있는 모습도 인상적이었습니다 홍콩 디즈니랜드 야간 퍼레이드가 시작되고화려한 조명 빛과 실제 애니메이션에서 튀어나온 듯한 캐릭터들의 움직임에 깜짝 놀랐네요이 정도까지 디테일하고 화려한 퍼레이드가 진행될 줄은 상상도 못했거든요  해외여행 가능 시기 찾아오면 다시 한번 홍콩 디즈니랜드 찾아가고 싶을 정도로 퍼레이드는 완벽했습니다사실 놀이기구 자체는 아주 재밌고 화려한 게 많지는 않은 것 같아요그리고 우리나라와 마찬가지로 줄 서서 기다리다 보면 하루가 금방 지나가버리죠대신 홍콩 디즈니랜드 장점은 거리 곳곳에 볼거리가 많기도 했고내가 진짜 애니메이션 속에 들어온 듯한 착각을 불러일으킬 정도로디테일하게 만들어진 건물들과 화려한 퍼레이드가 눈길을 사로잡는답니다 하늘을 날아가 버릴 것만 같은 요정을 보면 생각나는 캐릭터가 하나 있죠 디즈니랜드로 찾아온 팅커벨이 하늘을 나는 듯한 연출을 하면서 퍼레이드 속에 들어가 있었답니다우리가 생각하는 팅커벨처럼 작은 사람은 아니었지만 진한 색감의 옷이 눈에 띄었고매달려서 공연하는 게 쉽지 않을 것 같은데 항상 웃음을 잊지 않는 것도 매력적으로 느껴졌습니다 그러고 보면 야간이라 눈에 잘 안 띌 것 같은데도 공연하는 분들 모두가 입가에 미소가 가득했어요해외여행 가능 시기 되면 홍콩여행 가고 싶다고 하는 분들도 많을 것 같은데요디즈니랜드가 큰 몫을 해주고 있을 텐데 왜 우리나라는 이런 거대한 테마파크가 만들어지지 않는지 모르겠습니다 초등학생 정도의 자녀를 두고 있는 부모님들은 꼭 한 번 애들을 데리고 가고 싶다 생각할 것 같은 홍콩 디즈니랜드다만 방문했을 때 엄청난 비용이 들어갈 수 있다는 것도 염두에 두고 찾아가야겠습니다 이미 우리나라에서도 캐릭터 용품점에 들어갔을 때 애들이 눈길을 못 때고 있을 텐데디즈니랜드 같은 곳을 찾아가 이런 멋진 순간을 직접 눈으로 경험하고캐릭터 판매 숍을 들어간다면 여러 가지 캐릭터 용품들을 더 갖고 싶어 할 것 같거든요 더위도 잊어버릴 만큼 해외여행 순간에 집중하며 사진을 열심히 남겼던 날좋은 사람들과 맛있는 음식도 먹고 놀이기구도 즐기고 사진도 찍고 그런 모든 순간들이오래된 추억이고 다시 돌아갈 수도 없을 것만 같은 시간을 보내고 있네요 백신만 효과가 확실하다고 해도 해외여행 가능 시기 곧 찾아올 거라는 기대를 가져볼 수 있을 것 같은데요제발 올해 안에는 조금씩 해외로 나갈 수 있는 길이 만들 여졌으면 좋겠습니다 그러고 보면 저는 최근에 만들어지는 디즈니 애니메이션은 다양하게 경험하지는 못한 것 같기도 한데요이제 캐릭터들도 세대교체할 시가도 찾아오지 않을까라는 궁금증도 생기게 됩니다분명히 디즈니는 끊임없이 새로운 캐릭터들을 만들어내고 있는데 지금 아이들은 그런 작품들에 더 익숙할 수 있으니까요 예전보다 더 빠르게 변해가는 세상이다 보니 홍콩 디즈니랜드 아니 전 세계에 있는 디즈니랜드의 모습도 조금씩 변화되어갈 테고그런 모습을 보기 위해 해외여행을 마음껏 떠나고 싶다는 사람들도 분명히 있겠죠? 어디서 봤던 캐릭터의 모습인지 모르겠지만 홍콩 디즈니랜드의 어두움 속에 화려하게 빛나는 조명이 너무 아름답게 보이네요  해외여행 가능 시기를 더욱 기다리게 되는 이유들 중 하나가 외국 사람들의 친절함도 한몫하는데요처음 보는 사람들인데도 다정하게 길을 알려주거나 함께 새로운 추억을 만들어 간다는 것그런 순간들이 너무 좋기도 했고 그립기도 합니다 사실 저는 홍콩여행 하면서 봤던 야경이라던가 길거리의 모습이 그렇게 좋다고 생각되지는 않았는데요확실히 디즈니랜드만큼은 한 번 더 경험해보고 싶기도 합니다  어디에서 사진을 찍어도 특별한 추억이 될 만큼 화려했던 테마파크어릴 때 갔던 여행이었다면 더욱 신기하게 이런 모습들을 바라보고 있었을지도 모르겠네요  이제 곧 있으면 저작권의 효력도 사라지게 될 미키마우스워낙 다양한 캐릭터들을 보유하고 있는 디즈니라서 미키 하나쯤이 야라고 생각할 수 있지만사실 지금의 디즈니가 있는 것은 미키마우스 덕분이라고 할 수 있고아직까지도 전 세계 사람들의 사랑을 받는 캐릭터이기에 저작권이 사라지는 것에 대해 회사 측에서는 아쉬움을 가질 것 같아요 제가 꼬마였을 때도 미키마우스 캐릭터가 많았는데 지금도 다양한 제품으로 판매되는 것을 보면 신기하기도 합니다그리고 이렇게 해외여행 떠나서 홍콩 디즈니랜드 퍼레이드 속에서 만나게 되기도 하네요 많은 분들이 꿈꾸고 있을 해외여행 가능 시기어떤 나라에서는 오래전부터 관광객을 받겠다고 이야기는 하고 있고 찾아오는 여행객들에게 혜택을 주는 곳도 많이 있지만현실적으로 일반인들이 떠나기 위해서는 2주 자가격리가 사라지고 해외로 나가는 항공기가 어느 정도 정상화돼야지여행이 가능하다고 할 수 있을 거예요 여러 국가들이 서로 협력이 필요하다고 할 수 있기 때문에그 시기는 정확히 알 수 없지만 백신 접종이 이뤄지고 있고 방역이 우수한 지역도 많다 보니조만간 여행이 시작될 수 있을 거라는 희망은 가져봅니다 그때까지 모두가 조금만 더 힘내서 기다려봐요 홍콩 디즈니랜드 리조트Lantau Island, 홍콩 ​ 회사를 다닌 지 10년이 되었을 때, 내 생애 최악의 프로젝트를 진행하고 있었다. 나는 PM이 아닌 기획 파트의 PL이었지만, 기획은 업무 특성상 모든 파트의 진행 상황과 모든 프로세스 단계에 관여할 수밖에 없다. 유독 한 파트의 업무가 제대로 진행되지 않았고, 담당자는 문제 해결 의지가 없어 보였다. 8월에 끝났어야 하는 프로젝트였지만 12월이 된 지금도 별반 나아진 게 없었다. 그동안 잦은 야근과 특근으로 인해 체력적으로도 무리하는 생활을 이어왔는데다가, 제대로 굴러가지 않는 프로젝트로 인해 정신적 압박감이 계속 증가하니 결국 번아웃이 왔다. 더 이상은 못하겠다고 내 마음이 말했다. 당장 쉬지 않으면 안 될 것 같았다. ​퇴사도 불사하겠다는 마음으로 팀장님께 한 달을 쉬어야겠다고 했다. 다행히 1월 한 달의 휴가를 받아냈다. 열흘만 있으면 나는 쉴 수 있다고 생각하며 참석한 프로젝트 회의에서 문제 해결을 위한 마일스톤과 그에 따른 일정들이 정해지고 있었다. 까딱하다간 1월부터 쉴 수 없을지도 모른다는 불안감에 회의실 책상 아래에서 스마트폰으로 1월 4일 자 태국 끄라비행 비행기를 급히 예약했다. 염려했던 것처럼 개발본부장님께서 휴가를 좀 미룰 수 있냐고 물어보셨고, 다행히 여행이 예약되어 있어서 어렵다고 말하고 거절할 수 있었다.​평소에 해외여행으로 휴양지를 가지 않는다. 세상은 넓고 가볼 곳은 많은데 내 생각에 휴양지는 다 거기서 거기라는 생각이었고, 피 같은 휴가를 비치에 드러누워 있는 시간으로 채우고 싶지 않았기 때문이다. 자연이 있는 조용한 마을을 선호하긴 하지만 휴양지로 여행을 가는 건 나중에 더 나이가 많아져도 가능하리라 생각하며 미뤄두었었다. 한 달 휴가 전에 평소 나를 아껴주시던 분이 꼭 바다가 있는 휴양지로 여행을 다녀오라고 조언하셨다. 지쳤을 때는 아무것도 안 하고 그저 햇볕을 쬐며 파도 소리를 들을 수 있는 곳에서 무작정 쉬어야 충전이 된다고 하셨다. 그 조언을 받아들여 정한 곳이 끄라비였다. ​한국에서 끄라비 직행은 없었기 때문에 처음 써본 스카이스캐너를 통해 예약한 여정은 김포-상하이-끄라비로, 중국의 끄라비 직항을 타고 가는 일정이었다. 출발일 김포공항에서 체크인을 하는데 중국 항공사의 한국인 직원분이 예약 정보에 여권 정보가 안 들어가 있다고 하시면서 출발 편은 여기서 여권 정보를 넣어줄 수 있지만, 귀국 편을 타기 전에 여행사에 연락을 취해 여권 정보를 꼭 넣어둬야 한다고 신신당부하셨다. 여권 정보가 누락되어 있으면 귀국 편 중국 비행기를 탈 수 없을 거라고 했다. 가만 생각해 보니 스카이스캐너에 회원가입을 하지 않은 상태에서 비행기를 예약했기 때문에 내가 비행 편을 결제한 스페인 여행사에서는 내 여권 정보를 알리가 만무한 상황이었다. 처음 겪는 일이라 당황했다. 여행 직전까지 프로젝트로 인해 정신이 없던 터라 항공편과 숙소만 예약해 두고 다시 챙겨 보지 않은 내 잘못이었다. ​상해에 도착해서 환승정보를 확인하던 중에 다시 놀라운 사실을 발견했는데, 끄라비행 비행기를 도착한 상해 공항이 아닌 홍차오 공항에서 타야 한다는 것이었다. 어머, 이걸 왜 환승해야 하는 지금에서야 알았을까.... 이 허접이.... 친구들이 종종 나를 '허접이형'이라고 부른다. 일할 때는 꼼꼼하고 깐깐하게 굴면서 개인생활에는 구멍 나는 일이 종종 있는데 그럴 때마다 친구들은 인간미 있다며(?) 애정 어린 마음으로 허접이형이라고 부른다. ​다음 비행기를 탈 시간을 놓칠세라 급히 홍차오 공항으로 이동하는 방법을 찾아봤다. 상해도 낮에는 교통체증이 심하니 지하철이 빠를 것 같았다. 27인치짜리 큰 캐리어를 끌고 보슬보슬 비가 내리는 상해에서 지하철역으로 향했다. 한 정거장만 이동하면 되는데 중국 돈이 없다. 중국은 단지 환승하는 지역이므로 중국 돈이 필요할지도 모른다는 생각을 하지도 않았다. 공항에서 조금이라도 환전을 했어야 하는데 하는 후회가 들었지만 지금 다시 공항으로 되짚어가면 환승 편을 놓칠 수도 있다. 지하철 탑승권 발매기 앞에서 고민을 하다가 옆에 서 있던 멀끔한 청년에게 1달러와 중국 돈을 바꿔줄 수 있냐고 물었다. 잘생긴 청년이 친절하게도 직접 지하철 탑승권을 뽑아줬다. 내가 내미는 달러는 괜찮다며 고사하고 자기 갈 길을 가버렸다. 해외여행을 해볼 만큼은 해봤다고 생각했는데 그것도 중국에서 앵벌이를 하게 될 줄이야.​끄라비에 도착해 일단 숙소에서 잠을 자고 다음날 아침부터 스페인 여행사와 이메일을 주고받기 시작했다. 해외 IP 접속 차단을 해두었던 이메일은 로그인 시마다 본인인증을 거쳐야만 접속을 할 수 있었고, 우리나라만큼 빠르지 않은 데이터망은 이메일 접속 시부터 나를 속 터지게 했다. 스페인 여행사는 유럽인답게  일 처리 속도가 빠르지 않았고, 매일 하루 한 번의 이메일을 주고받은 덕에 귀국일 전날이 되어서야 드디어 여권 정보가 항공사로 넘어갔다는 걸 확인할 수 있었다. 휴- 집에는 갈 수 있겠구나.​Photo by Nicole Geri on Unsplash​​ 모든 것이 그리운 요즘..우리가 다시 해외여행 할 수 있을까요?  2020년 1월에 해외여행을 다녀왔을때만 해도이렇게 오랜시간 해외여행을 못하게 될지는 상상도 못했답니다(저만 그랬던거 아니죠? ㅜㅜ)​2020년 2월 쯔음엔 2020년 하반기엔 괜찮아지겠지 싶었고2020년 하반기가 되니 2021년에는 괜찮아지겠지 싶었는데막상 2021년이 되어버리고 나니..내가 다시 해외여행을 할 수 있을까?라는 생각이 불현듯 들더라고요 그리운 해외여행그래도 다행인건 백신이 출시되고 있고치료제도 열심히 만들어지고 있다는 사실이에요!! 사람들이 그리워 지는 요즘입니다저는 작년말 까지는 그나마 괜찮았는데 2021년이 되면서부터무척이나 해외여행이 그리워지고 있어요​새벽같이 일어나 공항으로 향하던 새벽의 싸늘했던 공기도..긴 기다림으로 정신없이 북적거리던 공항도..여행지에 대한 막연한 설렘으로 가득했던 비행기 안에서의 시간도..​평범한 일상이 이렇게나 소중하고 그리울 수 있다는걸다시금 깨닫고 있는 것 같아요 다시 만날 당신을 기다리며요즘은 랜선 여행이라고 해서유튜브로 여행 관련 영상을 많이 찾아보고 있어요(해외여행이 그리우니까요 ㅜㅜ)​일본정부관광국에서 만든 영상을 보고 나니'당신을 기다리며' 라는 워딩이  마음 한구석에 콕 박혀서하루종일 그동안 다녀왔던 해외여행 사진이며 영상을 보고 있었답니다 분위기 좋은 카페에서 시간을 보내고  정성이 가득 담긴 맛있는 음식들을 맛보며  따뜻한 온천물에 몸을 담구고 편하게 쉬고 싶어지네요 교토 여행지금처럼 얌전히 기다리고 기다리면..파란 하늘을 날아 여행을 떠날 수 있는 날이 오긴 오겠죠?​부디 하루라도 빨리 우리의 일상이 되돌아 오기를..다시 해외여행을 떠날 수 있게 되기를..간절하게 바라봅니다 다시 자유롭게 떠날 수 있기를 바라며..​+ 말랑 말랑한 여행 감성 세포를 깨우고 싶은 분들께 추천하는 영상이에요!!!​하루종일 머릿속에 맴도는 당신을 기다리며​​​#당신을기다리며#내가일본을여행하는100가지이유 #나의감성라이브러리일본#일본정부관광국​  ​ ​추운 겨울이 다가오니 더욱 생각나는 따뜻한 나라의 해외여행해외호캉스가 그리워지고 있어요올해는 유난히도 많은 일들이 있었네요ㅜㅜ여행 일주일을 앞두고 비행편이 결항되기도 하고 거의 일년전에 준비한 나의 유럽여행도 취소하느라 정신없었던거 같아요그럼에도 불구하고 2021년 해외여행을 꿈꾸고 있는 저 기대감과 언젠간 극복할 일이라 생각하기에 긍정적으로 생각중이랍니다호텔패스에서는 해외여행이 그리운 분들을 위한 2021년 해외여행 호텔 추천 선착순 이벤트를 준비했다는 사실~!!​ ​작년엔 참 많은 여행지를 다녔던거 같아요 버킷리스트 몽골여행도 다녀왔었고 가족여행으로 두 딸들이 사랑하는 괌여행은 매해 떠났었고 베트남여행, 일본 온천은 왜이리 생각나는지 ㅜㅜ온천만요 ㅋㅋ또한 해외호캉스 중 방콕 호캉스는 저렴한 비용해 최고의 혜택을 다양하게 누릴 수 있는 만큼 2번이나 다녀왔었죠​ ​해외여행을 나홀로여행은 물론 가족여행을 준비하다보면 항상 미리 준비하는 편이며 이것저것 꼼꼼히 따지는 편이에요동일 금액에 더 많은 혜택을 위해서 특히 해외여행의 경우 미리미리 준비해야하는 이유~!!​ ​여행을 너무나도 좋아하는 저로서 여행을 갈 수 있는 시기가 온다면 가장 먼저 가보고 싶은 곳은 올 여름 방문하지 못했던 유럽이겠지만 아무래도 장거리 여행이기도 하고 2주이상을 생각하고 있어좀 더 꼼꼼하게 준비해야하기에 힐링을 위해 괌이나 방콕이 떠오르네요​ ​괌이냐 방콕이냐 한가지 고르기는 너무 힘들거 같아요가족여행이라면 괌을에너지 넘치고 해외호캉스를 누리고 싶다면 방콕이 아닐까 싶어요​ ​역시 여행을 좋아했던 사람들의 마음을 너무나도 잘 아는지호텔패스에서는 21년 호텔 파격 특가 이벤트를 진행중인데요 물론 지금 당장 떠나지는 못해도 떠날 수 있는 날을 기다리며 특가혜택을 미리 준비해보는 것도 좋을거 같아요​ ​가족여행으로 많은 사랑을 받는 괌여행~!!힐튼 괌 리조트 & 스파가 9만원대로 시작합니다투숙기간은 2021년 5월 1일부터 2022년 3월 31일 체크아웃까지이며 1박 예약시 늦은 체크아웃, 스파 20% 쿠폰 제공, 미니바 셋업 1회3박 패키지는 00시부터 4시 늦은 체크인이 가능하며 (자정 이전부터 계산하여 총 3박)식음료 20달러 제공됩니다 ​ ​방콕 반얀트리 방콕의 경우 투숙기간 2021년 6월 1일부터 2022년 5월 31일 체크아웃까지이며성인 2인 조식 무료와 루프탑 선셋드링크 2잔 무료 1단계 상위 카테고리 객실 업그레이드까지 제공합니다​방콕의 경우 정말 많은 5성급이상 호텔이 있다보니 저 또한 작년 방콕여행을 2번을 다녀오면서 다양한 호텔을 즐겼는데요 반얀트리 방콕은 다녀오지 못했지만 방콕호캉스를 즐기며 꼭 가보고 싶은 호텔 중 하나랍니다​ ​무엇보다 크나큰 혜택이다보니 선착순으로 진행됩니다선착순 1만 객실이 마감되면 종료되는데요아무리 특가 상품이라고 해도 사회적 이슈로 인해 어떻게 될지 모르는 상황에서예약금이나 비용부분이 부담될 수 밖에 없죠~!! ​ ​하지만특가 예약상품이지만 예약 취소시 100% 전액환불이 가능하니예약변경시 요금까지 변동이 없으니 안심이 됩니다또한 예약 선결제시 1박만 결제 또는 전체 일정 총 요금 선택 결제가 가능하니자유롭게 선택하면 되겠죠??​ ​괌 힐튼으로 가족여행이냐 방콕 반얀트리 나홀로여행이냐 고민하지말고무료 예약취소도 가능하니 그냥 둘다 가는걸로 ㅋㅋㅋ gogo~!!​호텔패스 2021년 해외여행 호텔 추천 호텔특가무엇보다 선착순으로 진행되는 해외호캉스다시 없을 혜택인만큼 놓치지 마세요​https://bit.ly/3hqYBQB 힐튼 괌&반얀트리 방콕 파격특가다시, 시작!bit.ly ​​ ​ ​다시 자유롭게 해외여행 갈 수 있게되면어느나라 가장 먼저 가고 싶으세요?​코로나로 이리될 줄 모르고 그 때 안가서 너무 후회했던 여행지같은거요. ​아마 다들 있을거에요. ​코로나 잡히고 大여행시대 시작된 뒤에'어디가지?'고민하면 늦으니까,​내가 지금 가장 여행가고싶은 나라,가보고싶은 도시는 어디인지​설문이벤트 하면서같이 생각해봐요. ​이왕하는 거 더 기분좋게,베스킨라빈스 아이스크림쿠폰도 받고요.​  내일투어 홈페이지에서 참여하세요.이벤트 바로가기🛫 https://bit.ly/3A0svUC 지금제일 가고싶은 여행지는?#백신맞GO! #여행가자 #설문이벤트bit.ly ​ 올해 해외여행은 물건너 간 것 같아요..또 저는 직업특수성(?)으로 인해 더욱 몸을 사려야하기에곧 잠잠해진다고 치더라도 올해는 그냥 못간다 생각하고 포기했어요ㅎㅎ​그치만 출장, 신혼여행, 유학 등으로 외국에 가셔야하는 분들도 있을텐데요​코로나 대창궐시대에 발 빠르게해외여행가능국가, 해외여행가능시기를 알려주는유용한 사이트가 있더라구요 여행가능국가 알려주는코로나프리맵커스텀여행 플랫폼 트레블 메이커에서만든코로나 프리맵이라는 사이트인데요 여행이 가능한 국가,입국이 불가능한 국가,국가별 입국 조건 등을 지도 위에서 한 눈에 볼 수 있어요!캬 누군지 참 똑똑함..개발자들 진짜 머리좋고 대단함...​​ 초록색은 지금 당장 출발 가능한 여행가능국가,노란색은 해당국가에 입국해서 격리가 필요한 국가,빨간색은 입국 금지국가에요​딱 지도 위에 색깔로 표시되어 있으니확실히 여행가능국가들이 눈에 들어오네요.....​ 지도를 확대해보니유럽은 그래도 문이 어느 정도 열린 편..!!​​ 우리나라 주변 동남아 국가들은온통 빨강이네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ못가요제일 만만했던 곳... 이렇게 될 줄이야....올해는 글른 듯...​  점을 눌러보면 상세정보가 떠요​현재 사이판은 입국은 가능하나 들어가서 2주, 돌아와서 2주 격리가 필요하고바로 옆에 붙어있는 괌은 입국 가능이네요 (귀국후 2주 국내격리 필요)​​ 발리 올해 다시 가고싶었는데흑흑흑 입국불가​혹시 내가 꼭 가고싶은 나라가 있다고하면오른쪽 알림버튼을 눌러두면 카카오톡으로 실시간 정보를 받아볼 수도 있어요!  ​트레블메이커가 제작한해외여행 가능국가 알리미,아래 링크에서 확인해보세요 :)https://map.travelmakerkorea.com/ 코로나 프리 맵 - 해외여행 가능국가 알리미해외여행 가능국가 소식을 받고 싶다면? 대한민국 국민 모두가 맘 편히 여행하는 그날까지, 코로나 프리 맵!map.travelmakerkorea.com ​​ 저는 올해는 그냥...지난 여행 추억팔이하며조용히 한국에 있어야 겠어요....​​​관련글:▼여행플랫폼 트레블메이커에서 제작한 '내가 현지인처럼 여행할 수 있는 국가는?' 여행 심리 테스트 : 나에게 맞는 여행지는? 내 여행성향은? 크루즈여행 오늘은 오랜만에 크루즈여행 정보를 드릴게요. 개인적으로 다양한 선사들의 크루즈 승선 경험이 있기 때문에 코로나 이후 크루즈여행에 도움이 되었으면 좋겠습니다. 꿀팁부터 크루즈여행 시 필요한 해외여행 준비물 그리고 바닷가가 기항지가 되는 크루즈여행 특성상 스노쿨링 이야기까지 스타트. © dylan_alcock, 출처 Unsplash크루즈여행 중 공연​ 1. 크루즈 해외여행준비물(1) 한복 먼저 크루즈여행 시 필요한 해외여행준비물 이야기를 해볼게요. 크루즈 탑승을 하면 저마다 정장을 차려입고 사진을 찍는 포토타임이 있답니다. 보통 크게 두 부류로 나뉘는데, 양복/드레스 또는 전통의상이랍니다. 때문에 크루즈여행 시 한복을 해외여행준비물로 챙겨가면, 더욱 멋진 포토타임을 가질 수 있겠어요. 다른 나라 사람들로부터 관심을 받기도 하고 같이 사진 찍자고 하기도 한답니다. ㅎㅎ  © StockSnap, 출처 Pixabay​​단점은 일반 드레스를 가지고 가면 다양한 용도와 상황에서 여러 번 입게 되지만, 한복은 포토타임 한번 때문에 가지고 가야 하는 번거로움이 있기는 해요. 한복을 가지고 가도 어차피 드레스는 따로 챙겨야 하거든요. 구두도 해외여행준비물 중에서 은근 부피 많이 차지하는데 한복에 맞는 신발이랑, 드레스에 어울리는 신발도 따로 챙겨야 하고요.​​ © 1rfn, 출처 Unsplash​​각각의 일장일단이 있는 만큼 선택은 여러분의 몫이 되겠어요. 저희는 크루즈여행 시 한복도 가지고 가봤고 한복을 패스하기도 해봤는데, 각각의 장단점이 있더라고요. 해외여행 시 미니멀리즘을 추구한다면 한복 패스가 맞을 거 같고, 모처럼 즐기는 크루즈여행이라면 부피가 많아져도 한복 챙겨 보세요.​​ © visionbydavon, 출처 Unsplash​ (2) 스노쿨링 장비 크루즈여행은 기항지(크루즈가 정박하는 장소)가 여러 나라 여러 도시의 각 해안이 될 수밖에 없겠어요. 이러한 여행 특성상 기항지에서 즐길 수 있는 프로그램 중에는 스노쿨링 투어가 많답니다. 스노쿨링이 아니더라도 스쿠버다이빙 프로그램도 많고요.  © elishavision, 출처 Unsplash​​물론 스노쿨링 장비 포함한 가격으로 진행이 되지만, 입에 물게 되는 스노쿨링 장비인 만큼 한국에서부터 본인 것을 챙겨가는 걸 추천드립니다. 크루즈에서 내려 다시 보트를 타고 이동을 해야 하는 스노쿨링 투어도 있지만, 해변에서 스스로 즐길 수 있는 스노쿨링도 있기 때문이에요.​​ © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ​​스노쿨링 장비와 함께 챙기면 좋은 해외여행준비물 중 하나는 방수 액션캠이에요. 세상의 모든 크루즈들의 기항지는 바닷가라는 사실 기억하세요.​​ © dose, 출처 Unsplash 스노쿨링 처음 하시는 경우를 위해 기본 정보 몇 가지만 알려드릴게요. 스노쿨링을 즐기다 입에 대는 호스에 물이 들어오면, 지상에서 침 뱉는 것과 똑같이 "퉤" 하고 뱉으면 물이 호스 밖으로 빠져나갑니다. 미리 연습해보셔도 좋겠어요. 그리고 스노쿨링 물안경에 김 서림 방지제를 바르면 편한데, 보통은 침 바르라고 하죠? ㅎㅎㅎ 집에서 만들어 가져가 보세요. 주방 세제에 식초 그리고 물을 섞어 바르면 효과가 아주 좋답니다. ​​ (3) 위생팩 또는 작은통 ​크루즈여행을 통한 해외여행준비물 추천으로 위생팩이나 작은 플라스틱 통 정도 유용하답니다. 크루즈여행 기간 내내 24시간 먹거리가 넘쳐나는 여행이기도 하고, 뷔페의 경우 접시를 객실로 가지고 와서 먹어도 되는 분위기이기도 하거든요. ​위생팩 또는 작은 통에 뷔페 음식을 쓸어 담으라는 뜻이 아니라, 바나나 또는 멜론, 버거 같은 거 한두 개만 들고 기항지로 나가도 요긴하게 먹을 수 있다는 뜻이랍니다. 여행이 체력이라는 거 기억하셔야 해요. 참고로 크루즈여행에서 버거는 야외 풀장 옆에서 언제나 제공하고 있고 때론 뷔페에서도 주문 형식으로 만들어 주기도 한답니다. © anastasiaeremina, 출처 Unsplash​ (4) 수영연습 수영이 물건은 아니지만, 크루즈여행 100배 즐기기 위한 해외여행준비물 중 하나로 소개해 볼게요. 크루즈여행 묘미 중 하나는 크루즈 실내 및 실외에 있는 풀장을 이용하는 맛에도 있답니다. 보통 크고 작은 풀장 6개 이상은 보유했던 거 같아요. ​하지만 튜브를 가지고 노는 분위기는 아니기 때문에 미리 수영을 배워두면 크루즈여행을 더욱 만끽할 수 있다는 사실. 크루즈여행 하면서 풀장 이용 한 번 해보지 않을 수는 없잖아요. 그리고 앞서 소개한 스노쿨링 역시 수영을 할 줄 아는 상태에서 하는 것과 수영을 못하는 데 즐기는 것에는 차이가 있을 수 있답니다. © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ​ (5) 책 서양 사람들은 여행 중에도 책을 많이 읽는 거 보실 수 있으실 거예요. 해변에서조차 그렇잖아요? 크루즈여행 역시 예외는 아니랍니다. 썬 베드가 펼쳐진 공간에서 일광욕도 즐기지만 책 읽는 사람들 엄청 많아요. 하다못해 스파, 자꾸지 하면서도 책을 읽을 정도니까요. ​굳이 따라 하라는 뜻은 아니지만, 어차피 크루즈 내에서는 와이파이가 원활하지 않기 때문에 책 가지고 가시면 유용할 수 있답니다. 크루즈에 따라서는 풀밭이 있는 경우도 있어 썬 배드뿐 아니라 풀밭에서 책 한 권에 낭만과 여유도 누려보세요.​ © sincerelymedia, 출처 Unsplash​#크루즈여행 #해외여행준비물 #스노쿨링​​ 2, 크루즈여행 꿀팁(1) 능동적으로 즐겨라 이번에 크루즈여행 꿀팁을 알려드릴게요. 크루즈여행은 능동적이지 않으면 정말 재미없는 여행이 될 수도 있답니다. 모든 게 본인 스스로 참여하고 즐기는 것이지 누구 하나 강요하는 게 없기 때문이에요. 모든 일정은 매일 룸으로 배달되는 선상 신문에 나와 있고요. 파티도 있고 공연도 있고 기항지에서 내려서 무엇을 할지도 정해야 해요. 음식도 뷔페, 정찬 등이 동시에 펼쳐지기 때문에 어느 것을 어떻게 먹을지도 생각해 봐야 할 정도. © rainierridao, 출처 Unsplash​​음식도 정찬에 가면 주문을 해야 하는 부담감 때문에 크루즈여행 기간 동안 뷔페만 이용하는 경우도 있는데, 절대 그러지 마세요. 메뉴판이 영어이긴 하지만 출국 전 사전 조사를 해서라도 정찬은 즐겨보셔 하거든요. 뷔페도 너무 좋지만 뷔페랑은 다른 클래스를 보여주는 경우가 많답니다. 정찬으로 먹고 뷔페 또 들러도 되고요. 참고로 정찬은 시간이 정해져 있어요. 이 밖에도 파티 타임에도 참여해서 춤도 추면서 즐기세요. 밖에서 멀뚱멀뚱하고 남들 즐기는 거 구경만 하기엔 아까운 크루즈여행이랍니다. 결론은 크루즈여행 능동적으로 즐겨라입니다.​​ © louishansel, 출처 Unsplash​ (2) 기항지 투어 선택 요령 크루즈가 정박하는 기항지에는 다양한 투어들이 있답니다. 크루즈 출국 전 국내에서부터 인터넷 등으로 예약할 수 있고 크루즈 탑승 후에도 선내에서 예약을 할 수 있어요. 하지만, 크루즈 내 상품들은 다소 비싼 편이기 때문에 기항지에 내려 스스로 투어 프로그램을 선택해 보세요. 편의성은 선내 투어 프로그램에 있지만, 기항지에 내려 직접 이곳저곳 상품 비교하는 게 훨씬 절약이 된답니다. 기항지마다의 상품 특성 정도는 크루즈 내 투어 프로그램을 참고하면 도움이 되어요. © jsweissphoto, 출처 Unsplash​ (4) 기항지 노선이냐  크루즈 선택이냐 기항지 노선이냐, 크루즈 선택이냐...  이 뜻은 크루즈가 정박하는 기항지를 보고 크루즈를 선택할지 아니면, 크루즈 종류를 보고 선택할지 라는 것이에요. 일반적으로는 원하는 나라 및 도시를 기항지로 하는 크루즈여행 선택이 쉬울 거예요. 크루즈 이름만 보고서는 어떤 크루즈인지 알 수 없는 분들이 많기 때문이죠. 예를 들어 최근에 만들어진 최첨단 크루즈에는 엣지호가 있는데, 엣지호라는 이름만 듣고는 잘 모르실 수도 있거든요. 크루즈여행 처음이라면 기항지 노선을 보고 선택하는 게 요령이 될 수 있겠어요. © sklepacki, 출처 Unsplash#크루즈 #크루즈여행준비물​​이상으로 오늘은 크루즈여행 그리고 크루즈여행 시 필요한 스노쿨링 준비 및 해외여행준비물  포스팅이었습니다.  ​​ 과연 8문장으로 끝낼 수 있을지!~ 해외여행영어회화 책영어공부를 하는 목적은 다 다르겠지만이 나이에 어디 취직할것도 아니고 취직해도영어시험을 보는곳은 아닐거고나의 영어공부를 하고 싶은 목적은 해외여행영어회화를 자유롭게구사하고 싶은 욕심에 영어공부를 하고싶다.유럽여행 영어회화에 필요한 문장이 단 8문장으로 끝낼수있다니호기심을 자극한다.  요즘은 앱도 잘 나와서영어를 딱히 못해도구글을 통해많은 앱들을 통해 검색하고 통역까지 해가면서배낭여행들을 다닌다지만그래도 왠지 불안한건? ㅋㅋㅋ 책 한권 들고가도 든든할거 같은 유럽여행 영어회화 책  꼭꼭 필요한 정보들만 담아옿은 알찬 책이라 할 수 있다. 여행에 필요한여권, 비자,이동수단, 숙박, 음식. 준비물, 출입국등입국신고와 앱등을 소개하면서많지 않은 영어문장으로 알차게 유럽여행 할 수 있는 팁들이책한권에 다 담겨있는듯하다.   출입국신고할때 긴장하기 마련인데 미리 책을 통해공부하고 가면 긴장제로!    책 중간중간 QR코드가 있는건 무료영어공부를 할수있는 카페로 가서 강의를 들을수 있다.아래는 실제 지도가 나오는 QR코드각각 필요한 정보를 제공해준다.   읽기 어렵거나 발음이 어려운사람들한테도 쉽게 접근할수있다.​ 중간중간 음식만드는법도 나와 좋은정보를 제공한다 ㅋㅋ  일정표도 어떤식으로 작성하면 좋을지 나와있으니 참고하고 작성하면 좋을듯  8문장 제대로 익히고해외여행 가기전 완전 숙지해서자유롭게 여행가면 좋을거 같다.여행영어책추천 8문장으로 끝내는 유럽여행영어회화  자유여행가는 그날까지 화이팅!코로나 걱정없는 날이 오면 해외여행부터 가고싶도다!   ​  백신을 맞고 2주가 지났다면 ​혹은 ​백신을 안 맞아도 여행을 갈 수 있는 나라는 있을까?...​정답은 - YES​유럽의 여라 나라와 두바이는  PCR 음성확인서만 가지고 가면 자유로이 여행이 가능하다.​아래의 #하와이 #몰디브 #프랑스 #스위스 등​여행 계획 잡으시고 백신 맞고 떠나세요.6월10일 기준  지금 가능한 해외여행지  ​백신 맞지 않아도 해외여행이 가능하지만귀국 후 2주간의 자가격리가 있다는 사실은 알아 두시고요.​​#지금_해외여행_가능한 나라 기록 ​ 가오슝 용호탑오랜만에 대만여행 이야기를 들고 왔어요. 코로나 이후 부담 없이 가볼만한곳이라, 대만 중에서도 가오슝을 해외여행지추천으로 소개해 봅니다. 코로나 그 이후를 꿈꿔보며 가오슝 용호탑 포스팅 시작. ​​ 위치 및 가는 법주소 상의 위치는 아래 첨부해 드리는 주소랑 맵으로 확인하실 수 있으세요. 그동안의 대만여행 중 물가가 가장 착했던 곳이라 택시를 이용해도 부담이 없으실 거고요. 그런데 저희는 비용 절약 차원보다 경험을 위해 로컬 버스를 이용해 다녀왔답니다. 진정한 대만자유여행 기분을 즐길 수도 있고요. ​​대만 수도 타이베이 분위기와는 사뭇 다른 다소 한적한 느낌의 가오슝이기 때문에 버스 탑승에 부담 없으실 거예요. 어차피 코로나 이후를 염두에 둔 해외여행지추천 대만이라, 과거 다녀왔던 노선을 그대로 언급하는 건 큰 의미가 없을 듯해요. ​단, 구글맵 안내대로 버스 탑승 위치 확인해서 오고 가기에 전혀 어렵지 않다는 점. 그리고 버스비도 너무 착하다는 점 정도 말씀드릴게요.  비단 용호탑 뿐 아니라, 대만 가오슝 내 다른 관광지들도 버스를 가끔씩 이용했답니다. 대만자유여행이라 지하철이 편한 부분도 물론 있지만, 때에 따라서는 버스를 이용해 보세요. 어렵지 않답니다.​ ​​버스에서 내려 목적지 가는 길.. 갬성 돋고 예쁜 골목들.. 같은 대만이지만, 확실히 타이베이와는 다른 감성이랄까요.?​​ No. 9號, Liantan Road, Zuoying District, Kaohsiung City, 대만 813No. 9號, Liantan Road, Zuoying District, Kaohsiung City, 대만 813 ​​ 용호탑과 연지담엄밀히 얘기하면 연지담과 용호탑은 구분이 되겠어요. 하지만, 실제로는 같은 동선이라고 보시면 돼요. 저희는 연지담부터 보이기 시작하더라고요. ​​용호탑 일대는 대만여행이 보다 대만스럽게 느껴지는 관광지라고 할까요? 그들의 종교나 문화 등이 짙게 배어 있기도 하거든요. 때문에 여행객 입장에선 흥미로운 장소이기도 하고 특히 서양인들에겐 더욱 해외여행지추천으로 각광받기도 한답니다.​​  ​​참고로 해외에 있는 차이나타운을 가봐도 서양인들이 더 관심 있어 하기도 하고요.​​ ​​연지담 중간에 놓인 이 다리를 건너 맞은편 건물까지 가야 하고, 또 도착해서는 끝까지 올라가 보셔야 해요. 다리를 건너는 중간에도 현지 분들조차 발검을 멈춰서 감상하게 만드는 뷰포인트들이 많답니다.​​ ​ ​​다리 중간에서 저 멀리로 용호탑▲이 보여요. 또 연못 주변으로는 새들도 날아들고 연못 자체도 예쁘고요.​​  ​ ​​건물 최상층▼에 오르면, 전망대와 같은 멋진 뷰를 선사한답니다.​​ ​  ​​앞서 다리 위에서만 봤던 용호탑을 향해가는 길이에요. ▼ 이렇게 같은 동선이기 때문에 용호탑과 연지담을 함께 생각하셔도 좋아요.​​ ​​용이랑 호랑이 모형이 있는 용호탑 도착 ▼ 대만여행 중 찐 대만의 느낌의 물씬 풍기는 관광지이기도 해요. ​​​ ​​탑 앞에 이렇게 관광객들이 많은 걸 보니, 새삼 코로나가 야속하게 생각이 되네요. 무튼 개인적으로 코로나 이후 해외여행지추천 0순위는 대만입니다.​​ ​​​용호탑 앞에서는 좀 전에 다녀왔던 다리가 맞은편으로 보이네요. ▼​​ ​​각각의 탑은 입으로 입장하는 구조예요.​​  ​ ​​용호탑은 앞서 소개했던 다리 위에 있던 건물보다 더 높아서 또 다른 전망을 제공하고 있어요.​​  ​​용호탑 중 용탑에 오르니, 맞은편으로는 호랑이 탑이 마주하고 있네요. ▼​​ ​​아까 다녀왔던 다리와 건물이 확실히 눈높이 아래▼ 있을 만큼 용호탑이 높네요.​​ ​ ​​참고로 용호탑 주변으로는 맛집들도 많고 특히 삼우 우육면은 꼭꼭 드셔 보셔야 해요. 가오슝 대만여행에서 용호탑은 두 번째 삼우 우육면 때문에 이곳을 찾는 사람들도 있을 정도니까요.​​ ​​동영상 ▼  ​​이상으로 오늘은 코로나 이후 해외여행지추천 대만여행 가오슝 소개였습니다.  #대만자유여행 #대만 #대만여행 #해외여행지추천 #코로나해외여행​ ​ 필리핀 세부 라푸라푸 시필리핀 세부 라푸라푸 시    ​​ 필리핀 세부 입국금지​세부주에 도착하는 모든 승객들3월17일 자정부터 격리 조치 시행한다고발표되었습니다. ​국제선을 이용해서 필리핀 세부 여행을가려고 하신분들은 세부공항에서 14일간 격리조치될수 있으니 꼭 유념 하세요!​​   ​필리핀 세부는 동남아중에서는 코로나속에 조금은 입출국이 괜찮았었는데요.​2020년 3월 17일부터 2주동안 강력격리라니 상황이 너무 좋지 않네요. ​필리핀에서 격리라니 생각만 해도 공포스럽습니다.​  ​​   ​​평상시에는 인천에서 세부 가는 항공편이 활발했었는데요. ​세부퍼시픽 같은 경우 4월까지는 결항이더라고요. ​​   ​필리핀 세부 입국금지 기사 보고 항공편 검색해보니​대한항공도 항공편 검색이 어렵더라고요. 사실 이렇게 된 시점에서 예약을 해서 가실 분은 없겠지만 미리 계획했던 여행자들은 너무 당황스러울 것 같아요. ​​필리핀항공으로 운항하는 3/22-4/25일까지 인천, 부산 에서 마닐라, 세부, 클락 노선 운항 중단 안내도 있더라고요. ​​​   ​​이제 당분간은 갈수 있는 나라가 없는듯 합니다. ​코로나 이후 해외여행을 코앞으로 세워서 떠나시는 분들은 없으실테지만요.​​   ​​저희는 보통 2월, 6월에 해외여행을 가는데 올해는 상황을 지켜봐야겠어요. ​​​   ​​동남아 여행중에서 개인적으로 가기 가장 편하고 적당히 만족스럽고 가격 좋고 해서 뚜렷한 계획이 없이 그냥 쉬기 괜찮은 해외여행!하면 추천했던 곳이 세부였거든요. ​​​   ​비행시간도 적당하면서 해외여행 처음이나 가족여행 신혼여행으로도 적당한 세부라서 우리가족도 종종 가곤 했고올해도 세부 한번 다녀와야겠다 라고 생각했었어요.​​​   ​​아이 세부어학연수도 당장은 아니지만생각하고 있었는데요. ​당분간은 어디든 자제해야할듯 합니다.!​​   ​​오늘은 필리핀 세부 입금금지 소식 전하면서 세부에서 찍었던 사진 몇장 함께 올려봅니다. ​가볍게 봐주세요~~  ​​   ​​사진은 한없이 평화롭기만 하네요. ​​   ​​여유 넘치는 바닷가에 누워서 썬텐도 하고 망고쥬스 마시고 싶네요. 상상속으로 다녀와야겠습니다. ​​   ​​오늘 집창문으로 내려오는 빛이 참 따뜻해 보여서온도가 얼마나 되나 했더니 16도나 되네요.   ​​   ​​집안에서 봄을 맞이하고 있습니다. 코로나도 그렇지만미세먼지가 나쁜 날이니 이 핑계로 오늘도 그냥 방콕해야겠어요. ​​   ​오늘 커피 한잔 마시고겨울옷 정리좀 하면서 보내려고요.​모두들 오늘도 힘내시고 행복한 일 있으시길 바랄께요! ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나19 사태가 장기화되며 해외 여행을 즐기고 싶지만 떠나지 못하셨다면 집중! 지금 서천에서는 특별한 해외 여행을 즐길 수 있는데요. 자세한 내용, 서천군과 함께 살펴보겠습니다 :) 코로나19로 못간 해외 여행, 서천에서 떠나보세요!'코로나19로 못간 해외여행 서천에서 세계일주' 프로그램 시범운영에 참여할 가족을 모집합니다!  운영기간10월 24일(토), 10월 31일(토) 10:00 ~ 17:00운영대상사전 예약 4가족(단, 2가족 이상 모집 시 운영)※ 코로나19 예방을 위해 2팀에 해설사 1명씩 배치참가비시범운영 기간 중 무료운영※식사비, 여행자보험 부담 개인부담※ 코로나 19 예방을 위해 개별 차량으로 이동참가신청사전 전화예약(☎041-956-4002, 조류생태전시관)※ 문의가능시간: 화~토(9:00~18:00)주소충남 서천군 마서면 장산로 916세부운영 일정구분(소요시간)이용가능시간내역장소사전학습10:00~10:15접수, 사전교육조류생태전시관이동10:15~10:30신성리 갈대밭으로 이동 현장학습110:30~12:30놀면서 배우는 자연!(자연놀이)신성리 갈대밭중식12:30~14:00점심식사 및 이동개별현장학습214:00~15:50미션상자를 열어라!국립생태원이동15:50~16:10조류생태전시관으로 이동 마무리16:10~16:30마무리교육조류생태전시관전시관관람16:30~17:00조류생태전시관 관람 조류생태전시관 생태마블 게임방법 안내많은 참여 부탁드립니다 :)​    ​ # 30대 직장인 김모씨는 지난달부터 서울 시내 4성급 호텔에서 '한 달 살기' 중이다. 경기도 부천 집에서 서울 강남 회사까지 출*퇴근이 힘들고 야근이 잦았던 김씨는 우연히 호텔의 장기투숙 '프로그램모션을 보고 지갑을 열었다. 이 호텔의 평소 1박 비용이 10만원 안팎이었는데 30박 특가 상품은 150만원대였다. 김씨는 "해외여행도 못 가는데 '호캉스(호텔+바캉스)라도 즐기자고 생각했다"며   "지옥철에 있을 시간에 호텔 조식을 먹고 퇴근 후에는 운동을 하며 아주 만족하고 있다" 고 말했다.​ #신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파로 공실(空室)이 넘쳐나는 호텔업계가 '장기 투숙 상품'에서 활로를 찾고 있다. 20닐 호텔업계에 따르면 , 롯데호텔 서울이 지난 3월 내놓은 '한 달(30박) 숙박'  상품을 첫 주에만 20건이 팔렸다. 가격은 약 280만원, 객실 수를 따지면 600여 실이 한 번에 팔린 셈이다. 롯데호텔의 5성급 호텔인 '스그니엘 서울'도 1건당 1000만원 하는 한 달 숙박 상품이 최근까지 5건 정도 판매됐다. 롯데호텔 측은 "해외여행 비용을 국내 호킹스에 투자하면서, 일과 휴식을 동시에 누리는 생활 공간으로서 호텔을 찾는 수요가 많다" 고 분석했다. 롯데호텔은 장기숙박 상품을 애초 서울에서만 출시했다가 반응이 좋자 전국 16곳으로 확대했다. 호텔 입장에서 장기숙박 상품은 매출 측면에서도 효자다. 호캉스가 2~4주(한 달) 머물러 객실 투숙률을 높인다. 서울 대형호텔 관계자는 "코로나19 이전 투숙률이 70%정도 됐는데 요즘엔 40%  넘기기가 쉽지 않다"  며 "장기숙박 상품이 많이 팔리며 호텔업계엔 가뭄에 단비 같은 존재가 되고 있다" 고 말했다.---------------------------롯데 '한달 상품' 전국으로 확대 공실 넘치던 업계, 호자상품으로3*4성급도 가세, 최저 30만원도-----------------------  # 장기숙박이 인기를 끌면서 수도권의 3*4성급 중견 호텔도 앞다퉈 비슷한 상품을 내놓고 있다. 호텔의 장기숙박 상품을 중개하는 플렛폼인 '호텔에 삶'에는 서울 권역별로 30만원대부터 200만원대까지의 다양한 상품이 올라와 있다. 김병주 호텔에삶 대표는 "올해 초 22개 호텔의 장기숙박 상품 판매를 시작 했는데 등록 문의가 빗발쳐 매주 5~10개씩 호텔이 추가되고 있다"  며   "서울에 이어 수원*인천*부산에서도  장기숙박 상품 판매를 시작했다"  고 말했다. 김 대표는  "20~30대 직장인은 업무도 하고 쉴 수 있는 '워케이션( workation  )' 수요가 크고, 호킹스를 즐기거나 집 리모델링을 하면서 임시 거주지로 사용하는 가족도 있다"고 귀띰했다. 출처~옮긴글,작성;백민정  안녕하세요 미소곡간입니다! 코로나19 백신 접종 후발 빠르게 해외여행 준비를 시작하고 있는 분들이 많은데요. 최근 코로나가 다시 심해져 아직은 해외여행을 가지 못하지만현지 음식이 생각나는 분들을 위한 쌀킷리스트! 오늘은 해외 쌀 음식을 소개합니다! 레고~!  미국 잠발라야고기, 해산물, 채소 등 다양한 재료에 쌀을 넣고 볶다가해산물과 육수를 붓고 끓여 만드는 미국 남부 쌀 요리로 흔히 접하는 볶음밥, 리소트와는 다른 색다른 맛의 음식입니다.​ <집에서 맛보는 잠발라야 레시피> 1. 냄비에 기름을 두르고 고기를 넣어 겉이 노릇노릇해지도록 볶다가 다진 양파, 샐러리, 피망, 다진 마늘을 넣어 볶는다. 2. 버섯, 파 같은 채소와 향신료를 넣고 끓인 후, 해산물을 넣고 익힌다. 3. 마지막에 쌀을 넣고 닭 육수를 부어 쌀이 익을 때까지 끓인다.   인도네시아 나시고렝밥을 채소, 고기, 달콤한 간장, 토마토 소스, 매콤한 고추소스 등과함께 볶아 만든 인도네시아식 볶음밥으로 매콤한 맛이 일품인 음식입니다. <집에서 맛보는 나시고렝 레시피> 1. 해산물 또는 고기 등의 주재료를 볶는다. 2. 달군 팬에 달걀을 스크램블처럼 익힌 후, 나시고렝 소스와 밥을 넣고 볶는다. 3. 양파·마늘 등 야채를 다져서 넣고 볶다가, 완두콩·옥수수 등의 야채를 넣는다. 4. 야채가 익으면 미리 준비한 주재료를 넣어 함께 볶는다. 5. 잘게 다진 토마토를 넣어 고루 섞는다.  이탈리아 리소토쌀을 버터나 올리브유에 살짝 볶은 뒤육수를 붓고 채소, 향신료, 고기, 해산물 등의부재료를 넣고 함께 졸여낸 부드러운 식감의 이탈리아 쌀요리로이제는 한국 사람들에게도 익숙한 음식입니다. <집에서 맛보는 리소토 레시피> 1. 야채와 고기 등으로 육수를 준비한다. 2. 쌀은 30분 이상 먼저 물에 불려둔다. 3. 달군 팬에 마늘과 다진 소고기 등 취향에 맞는 재료를 넣어 볶는다. 4. 불린 쌀을 넣고 쌀이 투명해질 때까지 볶다가 준비해둔 육수를 쌀이 잠길 만큼 넣고 끓인다. 5. 밥이 익으면 우유와 크림, 치즈를 넣고 소금, 후추로 간한 뒤 걸쭉해질 때까지 볶아준다.  스페인 파에야프라이팬에 고기, 해산물, 채소를 넣고 볶은 후물을 부어 끓이다가 쌀을 넣어 익힌 스페인의 전통 쌀 요리로다른 거 먹을 바에야 파에야가 좋다는 분들도 많다고 합니다. <집에서 맛보는 파에야 레시피> 1. 쌀을 씻어 30분 정도 불린 후 망에 건져 놓는다. 2. 좋아하는 고기, 해산물 등을 손질한다. 3. 올리브오일을 두른 팬에 다진 마늘을 볶고, 강황 가루를 넣어 황금색을 냅니다. 4. 쌀을 투명해지면, 준비해둔 고기, 해산물 등을 넣어 함께 볶아줍니다. 5. 기호에 맞게 토마토소스, 물, 백포도주를 붓고소금과 후추로 간하여 20분간 익힙니다.  집에서 세계 속으로 갈 수 있는해외 쌀 음식 소개 재밌게 보셨나요?! 든든함과 해외여행의 정취를 느낄 수 있는쌀 음식으로 즐거운 식사하세요! 감사합니다 :)  <출처>네이버 지식백과. 세계 음식명 백과. ‘잠발라야’네이버 지식백과. 세계 음식명 백과. ‘나시고렝’네이버 지식백과. 세계 음식명 백과. ‘리소토’네이버 지식백과. 세계 음식명 백과. ‘파에야’  ​ 안녕하세요 알로하 코로나 시기에 하와이는 수용인원의 120% 소망하던 하와이 여행을 일평생 꿈꾸던 미국 사람들 중에그게 아무리 비싸더라도 전염병이 도는 이 시국에 그나마미국내에서 안전하면서도 이국적인 곳을 찾다보니 그게 바로 하와이인가 보다 ​하와이는 연일 밀려오는 관광객으로 이제는 주변 식당 예약은 커녕 그냥 들어가던 식당까지도 줄을 서서 들어가야한다 ​그동안 관광이며 식당이며 힘들었던 곳들은 전보다 더심하게 돈을 벌고 있을 것이다 물론 한국 일본 관광객을 상대하는 업체들은 죽어나겠지 ​지인 중에도 숙박업을 하시는 대 연일 숙박이 만원 게다가 앞으로도 만원이라고 하니 하와이를 찾는 숫자가얼마나 심각한지 알 수도 있다 요즘 길을 지나가면 정말 사람들이 어마어마하게 줄을 서 있는 걸 볼 수 있다 요즘에 오는 하와이 관광객들은 휴가와서 밥 먹으려고 줄을 서고 사투해야하는 입장이구나 안타깝다 얼른 해외여행에 목마름이 충족되면 좋겠다 ​여튼 나는 주변 지인들에게만 알리고 심지어 가족들도걱정할까봐 얘기 안하고 멕시코 여행을 다녀왔다 나는 비자 문제로 3년 가까이 해외로 이탈하지 않았고 마지막 해외여행은 한국 그리고 경유한 일본이었다 백신 접종 후 오랫동안 하와이에서 맴돌던 우리는 특히병원 간호사로 일하며 고충이 많았던 애인이 더욱 더 강력히 추천한 여행 ​사실 하늘길이 예약 당시 열린 곳을 찾다보니 멕시코였다백신 접종하고 설정한 곳 하지만 우리는 예약을 하고도몇번이나 변경하자고 상의하고 고민하기도 했다 결론은 너무 잘 갔다왔고 코로나 검사 결과에서도 음성으로 아무 문제없이 미국 비행기도 탔다 ​현재 하와이는 미국내 주 방문시에는 자가격리 해제미국 외부를 갔다가 다시 미국행 비행기를 타려면 코로나 검사를 해서 음성이 나와야한다  ​우리는 하와이에서 멕시코로 밤 비행기를 탔다 나는 비행기 안에서 걸리면 걸리겠다 싶더라 에어컨이연신 가동되고 사람들은 먹을 걸 마시고 먹을때마다 연신 마스크를 벗어댔다 이때 감염되지 않으면 감염이라는게 될까라는 심정일 정도 아무튼 이제는 잘 다녀왔으니 유튜브로 그리고 여기 글로 소식을 전하겠다 ​ ​비행기 안에서 밤새고 다음날 멕시코 가는 비행기 안에서긴장되고 설레기도 해서 잠을 한 숨 못 잤다 ​ ​멕시코행 에어멕시코에서 과자를 줬고 먹다 보니 멕시코 시티 상공 ​ ​가지런한게 신기해서 찍어봄​ ​얼마만에 공항 남의 나라 공항 ​ ​공항에서 환전하는게 더 싸다 외부 나가서 하는 것 보다 ​ ​인상이 나쁘지 않음 ​ ​우버를 타고 다녔기 때문에 차량을 기다림 우버가 최고다 생각보다 너무 싸 미국 대비 하와이 물가 대비 좋았다 ​ ​호텔에 도착 나중에 할말 많은 호텔 ​ ​인구가 2천 5백만이 사는 큰 도시다 소매치기 강도 등등오명이 너무 많아 긴장을 많이하고 갔는데 생각보다 안전했다 나는 불안함을 가져 본적이 없는 거 같다 가기 전에는 두려워서 복대 핻드폰 걸이를 샀었다​ ​여행 일기로 계속 돌아올게요 살아돌아와서 기쁩니다 ​여행 간다고 사전 공지도 못할 만큼 어리석은 결정일 수도 있다고 생각했지만 아름다운 나라에 온갖 걱정거리 않고 갔지만 너무 행복했습니다 빨리 영상 만들고 싶네요 글 읽어 주셔셔 감사해요​https://youtu.be/Ly4zRRNaVb4 ​#하와이이민생활#코로나시기여행#해외여행가기#지금해외여행#멕시코여행#멕시코시티여행#코로나시기멕시코여행#코로나시기해외여행#코로나시기여행#멕시코여행후기#코로나시국여행후기#미국이민생활#하와이이민자#하와이휴가#요즘해외여행분위기#멕시코시티#멕시코여행다녀왔다#코로나음성결과#코로나검사#코를너무쑤셔#하와이복귀했어요#하와이현황#하와이현지상황#하와이여행객넘쳐난다#하와이휴가 안녕하세요 이웃여러분들~~~정말 오랜만에 다시 찾아뵙는 것 같습니다​  ​전혀 예상하지 못했던 Covid-19로 인해 꽉 막혀버린 여행길에 하나의 단비같은 소식이 있었죠 바로 5월 5일 어린이날부터 백신을 접종을 완료한 한 분들은 해외에서 귀국 후 의무였던 자가격리가 사라졌습니다​근데 우리나라만 자각격리가 면제면 무슨 소용일까........그래서 우리나라 국민들을 대상으로 자가격리가 없는 착한 이웃나라들을 소개해 드립니다​ 대표적인 자각격리 면제 국가 첫번째~~우리 여행객들에게 너무나 친숙한 그곳 바로 #스위스 입니다~~공기좋고 물좋기로 소문난 청정국가 스위스스위스에서는 우리나라 국민들에게는 PCR 음성확인서 만 제출하면 바로 여행이 가능합니다​ ​아 푸르른 알프스산이 벌써 부터 눈앞에 아른거리네요만년설의 아름다움을 가지고 있는 #마테호른 부터  #티틀리스 #리기 #쉴트호른 #융프라우요흐 등등 이름만 들어도 벌써 부터 설레이는알프스산들 입니다​두번째~ 가족여행객들의 최고의 목적지 바로 #괌 (5월 15일 정확한 규정이 발표될 예정 입니다)어린자녀들과 함께하기 좋은 최고의 목적지 중 한곳 입니다​​​ ​세번째~허니문 최고의 목적지 중 한곳인 #하와이 !!하와이의 경우에도 출발 72시간전 강북삼성, 인한대, 서울아산병원, 연세대 세브란스 신촌에서 발행한음성결과지 제출 및 출국 24시간전까지 온라인 안전여행 시스템 등록만 하면 별도의 격리없이 여행을 즐길 수 있습니다​​ ​코로나로 인해 신혼여행을 못가신 분들에게는 가장 좋은 목적지가 되지 않을까 합니다~​이 이외에도 형제의 나라 #터키 ~~~ #허니문의천국 몰디브 #그리스 #크로아티나 #아이슬란드 등​다양한 국가에서 우리나라 국민들에게는 최소한의 확인 절차만으로 자가격리를 면제해 주고 있습니다​ ​  ​​ 백신 자가격리 면제 추천상품 BEST 12 ​그럼 이웃분들 항상 건강 조심하시고 하루빨리 자유롭게 해외여행을 할 수 있는 날이 오기를 기원합니다~~~​  ​ ​​​말 그대로 해외여행 언제쯤 갈수 있을까..​진짜 너무 가고 싶다.​​요새 유튜브로 안 가본 인도, 방글라데시 이런 나라들영상을 보면서 잠시나마 현실을 잊으려고 하고 있다.​​작년에는 정말 1년간 비행기 못 탈거란 말이오버인 줄 알았는데올해가 돼도 조만간 갈 수 있을 것 같지 않구나.​​진짜 지인들이랑 항상 해외여행 언제쯤 갈 수 있을까매번 얘기하며 슬퍼하고 있다.​응급실 의사 말로는작년 올해 20~30대 스스로 목숨을 끊는 일이 엄청 늘어났다고 한다.​​뉴스에 잘 나오지 않아 몰랐는데정말 다들 많이 우울한가 보다.​나도 작년 올해 동물처럼 정말 갑자기 이성을 잃고뛰쳐나가고 싶은 적이 여러 번이고운 적도 많다.​남편도 매일 쳇바퀴 속에 출근하고 퇴근하고중간에 어디도 못 가고...​​겁이 많고 조만간 끝날 거라 생각해서국내도 거의 안 돌아다녔다.​그러다 보니 날씨 좋을 때 다 집에서만 보냈고지금은 답답해서 나가고 싶어도 춥고 미세먼지 때문에 나갈 수도 없다.​​몇 주째 집에 있으니 너무 답답해서 내일은외출 좀 할 생각인데 갈 데가 없다.​뭐 스타필드 이런데 가야지 ㅠ ㅠ 마트나 다녀오겠지만내일은 꼭 화장을 하고 수면잠옷 외에 외출복을 입어봐야지.​진짜 화장 안 한 지도 너무 오래다.​여행용 화장품들 다 썩어가네.​일부러 샘플들 모아서 가져가려고 다 챙겨놨는데망했다.​​하아...진짜 답답하다.​해외여행 언제쯤 가능할지 찾아봐도빨라도 올해 말이라는데...​1년을 어떻게 견디지...?​진짜 국내라도 자유롭게 다닐 수 있었으면 좋겠는데...​마트도 9시까지이고카페도 들어갈 수가 없고...​외국만 못 나가는 게 아니라모든 게 다 예전과 너무 다르니까갇혀지내고 있는듯한 느낌이 너무 강하다.​​ 요즘은 내가 찍은 유튭 영상도 다시 보고 있다.가족들끼리 간 거 영상으로 찍어서 다행이다.​엄마랑 같이 보면서 힐링 중..​재작년 12월 말에 가오슝 다녀와서영상편집하는데 갑자기 이 빌어먹을 역병이 찾아와서편집 못한 게 여러 개 있었는데...​어차피 올려도 찾아볼 사람도 없고특히나 타이난같이 비인기 지역은 더더욱 없어서나중 다시 갈 수 있을 때 올려야지 하다가 1년이 지났다.​엄마가 예전 찍은 거 보며 힐링하고 나도 힐링이 되어우리 보려고 어제 오랜만에 편집을 해서 업로드했다.​​구독자도 작년 1월 1700명인가 그랬는데 당연히 늘지 않고 오히려 점점 줄어간다.​1년째 멈춤이다.​오랜만에 편집하면서 느낀 건 예전에는 내가 그래도 좀 행복했구나.​ 내가 올린 거 많은 사람은 아니더라도누군가 봐준다는 게 힘이 났고...포스팅도 마찬가지였고 이걸로 내가 뭔가 살아있다는 느낌을 받았는데...​그때도 가끔 우울할 때는 있었지만지금과는 차원이 다르구나...​그때는 좀 지루하긴 하지만 이런 생활이 평생 갔으면좋겠다 생각했었다.​근데 지금은 빨리 이 감옥 같은 현실에서 벗어나고 싶은 느낌과비닐봉지를 얼굴에 쓰고 있는 답답한 느낌이다.​​작년과 올해는 내가 잉여인간이 된 것 같고아무런 보람되는 느낌도 없고...정말 우울하고 갑자기 돌아버릴 것 같고 그렇다.​ 아무튼 이번에 다른 나라를 탐험하는 영상들 보면서나도 대리만족을 하고 많이 본 만큼다음에 외국에 나가게 되면 정말 재밌게 만들어보고 싶다.​​갑자기 영상 보다가 의욕이 불타올라서마이크도 사야 하는데 하고 막 서두르다가남편이 외국 나가려면 1년은 있어야 해라는 말에기운이 쫙 빠지고...​​꿈에서도 가족끼리 여기저기 다니는 거 꾸고일어나면 지루한 일상들...​​그래도 요새 하도 인도, 방글라데시 이런 곳 영상 보니지금 현실도 헬은 아니라는거가 놀라울 뿐.​요새 티비는 거의 안 보고뭔가 중동이나 인도 쪽에 대해서 많이 찾아보고과학기술 같은 것도 많이 보게 되는 것 같다.​​예전에 절대 안 보던 것들​​ 갑자기 일본 라멘이 너무 먹고 싶었는데구매대행 알아보니 부담되고...​노브랜드에 돈꼬츠 라멘 있길래사봤는데 맛있네.​내가 고기랑 숙주 넣어 그런가국물도 진하고 맛있어.​몇 개 쟁여놔야지.​​ 이제는 먹방도 외국 꺼 본다.일본 먹방을 보기 시작했는데다음에 갈 수 있으면 여기저기 소개하고 싶은 것들이 생겼다.​빵 뷔페.​저기 빵집 체인인데 좀 가격대 있는데800엔이면 무제한으로 먹을 수 있다고!!!​소시지 빵이랑 단거 두세 개만 사고 800엔인데진짜 저기 꼭 가보고 싶다.​영상이랑 포스팅도 하고 싶고...​​ 그리고 요새 편의점 음식은 뭐가 핫한지보고 있는데...​쯔께 멘도 맛있어 보인다.​하아...​일본은 진짜 하나도 안 설렐 만큼너무 지겹게 갔었는데...​​  남편이랑 도쿄 갔을 때 좋았는데...​진짜 저 때가 황금기였구나.한국 일본 사이 나쁘지도 않았을 때고...​​ 진짜 해외여행 언제쯤 갈 수 있을까난 정말 남들이 다 아니라고 해도 올해 3월에는 갈 수 있을 줄 알았다.​너무 답답해서 태국이라도 장기로 있을까 하고 알아봄...​다시 갈 수 있게 된다면일단 가족들끼리 말레이시아 쿠알라룸푸르에 가고 싶다.그다음은 타이베이랑 타이중 가서 대만 친구도 만나고...​그리고 도쿄 가면 아이즈 드라마 촬영장도 가봐야지.마트에서 살 것도 많고...​​아...​너무 가고 싶어.​유튜브 보면서 참다가도 한 번씩 돌아버릴 것 같다.​​진짜 제주도라도 가야 하나.​아...​시기도 이러니 국내도 가기 찝찝해.​돈 쓰는데 찝찝하게 돌아다니고 싶지 않고마스크 쓰면서 사진 찍는 건 아깝다.​언제 마스크 벗고 화장도 하고 옷도 이쁘게 입고 자유롭게 돌아다닐까​그리고 내가 좋아하는 시장 구경하면서시식도 맘 놓고 할 수 있을까....​너무 넋두리만 썼는데 진짜 할 말이 없다.포스팅하려고 해도 이젠 외국 다녀왔던 사진 다 써서 쓸 것도 없으니까...​그래도 한번 안 쓰게 되면 계속 안 쓰게 되니하루에 하나는 쓰려고 노력 중이지만...​​1년 동안 머리를 그냥 내버려 두고 있는데해외여행 갈 수 있게 되면 바로 머리하러 가야지빨리 그때가 왔으면 좋겠다.​그때 원피스 입으려고 너무 하기 싫지만근력운동도 꾸준히 하고 있으니까...​이거라도 안 하면 너무 억울하게 시간 보낸 거니까...​​아무튼 예상보다 더더더더 빨리 좋아졌으면... 나의소장품18. 해외여행에서 가져온 것들​​ ​내가 내몽고와 생고추 거래를 위해 내몽고 정부를 방문하였을 때, 리야오위엔 시장님께서 주신 선물이다.​내가 말을 탄다고 하니, 말그림을선물로 주셨다. ​#내몽고여행#8필말그림#가죽예술품​ ​나는 최소한 숟가락은 들고다닌다고 말했다.​숟가락에 터키석 보석을 박고, 실크 스카프로 목걸이 끈을만들었다.​비상시 숟가락으로도 사용이가능하다. ​#터키여행#터키석목걸이#숟가락목걸이​ ​장족들이 살고있는지상에서 가장 정신적 행복지수가 높다는 중국 티벳 라사를 여행하고기념으로 기져온 물소뼈 장식 목걸이!​ ​#티벳목걸이1​ ​#티벳목걸이2​ ​#티벳여행의기념#물소뼈소재#티벳목걸이​ ​#행운의대추나무목걸이하트모양으로 앞뒷면 조각이 같은붉은 대추나문목걸이다.​ ​​#스리랑카보석광산방문#옥조각목걸이​ ​​내가 3대종교 발상지인 예루살렘을여행할 때, 가장 예루살렘다운 선물을골라본 것이다.​나는 불자이지만,종교를 떠나 여행기념으로 가져온 추억이다.​ ​#예루살렘여행#구슬백​ ​#최설희명인께서해외 여행 중 전해준 구슬이 달린 머리핀​ ​#한복반지#오진숙한복​압구정동에서 한복집을 하는 오진숙 원장님께서 한복반지를 선물로보내주신 것이다.​ ​#오진숙한복에서 이 개량한복과위 반지를 선물로 주셨다.​ ​#나의소장품111#머리핀​집 서랍을 뒤지나가, 또 몇 점의 추억 물건들을 찾아내었다.​한때,가시오가피로 홈쇼핑계의 여왕이라 불리던 염진숙 회장께서 주셨던 머리핀을 비롯하여, 몇개의 머리장식을 하는 머리핀 발견​ ​#한복머리올림용머리핀​ ​이렇게 서랍속에서 또 몇 개의 추억물건들을 찾아서 오려본다.​2021. 01. 11페이지의세상만사  푸틴(Poutine)은 감자튀김 위에 양념을 얹어 먹는 캐나다 음식.캐나다 음식 하면 대표적으로 거론되는 음식인데왜인지 그닥 땡기지 않아캐나다 도착한지 열흘도 넘어서야 맛을 보게 됐다.​기왕 먹는 김에 유명한 곳으로 가자! 하고 찾아가 본몬트리올 유명 푸틴 맛집 La Banquise(라방키즈).​​하늘이 파랗고 예쁜 날.확 튀는 알록달록한 건물. ​​​1968년부터 있었던 가게. 50년도 넘었다. ​​​메뉴는 의외로 다양.그치만 기본적으로 감자튀김+소스+토핑이다.가격은 레귤러 사이즈 기준 10CAD(9000원) 전후. ​​​애매한 오후 시간에 갔던 걸로 기억하는데사람이 꽤 많았다.북적북적 시끌시끌. ​​​맥주 하나 콜라 하나 푸틴 하나. ​​​푸틴은 뭘 시켰더라...감자튀김 위에 간 소고기, 그레이비소스, 아마도 튀긴 가지, 마요네즈가 얹어져 있다. ​​​맛은 내 기준으론 좀 느끼했다.감자튀김과 소스라면 맛이 없을 수 없는 조합이지만느끼한 튀김+상큼한 케첩에 익숙해진 나에게느끼한 튀김과 은근뭉근느끼한 그레이비 소스에고기와 마요네즈까지 더해지니아 이건 좀 투머치야 싶은 느낌.​측근도 그랬는지셋이 저 한 접시를 다 먹지 못하고 한참 남기고 나왔다.​내 입엔 안 맞았지만그래도 푸틴은 캐나다의 유명한 음식이고La Banquise은 몬트리올의 유명 푸틴 맛집이니캐나다 음식을 경험할 겸식간에 한 번 가볍게 들러보시길.​ 994 Rue Rachel E, Montréal, QC H2J 2J3 캐나다994 Rue Rachel E, Montréal, QC H2J 2J3 캐나다 ​​#아기와여행 #아기와해외여행 #캐나다여행기 #여행기 #몬트리올 #몬트리올맛집 #푸틴 #푸틴맛집 #LaBanquise​ 여러분 안녕하세요! 레드캡투어 출장 담당자입니다!😊​요즘, 두바이 자가격리 및 비자 관련 문의가 부쩍 늘어났는데요? 그래서 준비했습니다! 두바이 해외여행 혹은 출장 시 참고하면 좋을 자가격리, 비자 꿀팁입니다! ✈ 두바이에 대한 간략한 설명부터 자가격리, 비자, 항공 스케줄까지! 두바이에 관한 모든 정보를 알차게 담고 있으니, 마지막까지 열심히 읽어 주세요! :)  두바이 (Dubail, DXB) 알아보기!출처: 두바이 관광청 홈페이지모든 것이 가능한 도시 - 두바이 아랍에미리트를 구성하는 7개 토후국 중 하나인 두바이에는 약 300만 명, 200여 국적의 시민들이 거주하고 있습니다. 과거 페르시아만의 작은 어촌이었던 두바이는 석유 수출에서 발생한 오일 달러를 기반으로 물류허브, 나아가 비즈니스와 관광 허브로 발돋움 하기 시작했습니다. 두바이 크릭, 세계 최고층 빌딩인 버즈 칼리파까지. 두바이에서는 해안, 사막, 세계 최고층의 빌딩까지 다채로운 매력을 경험할 수 있습니다 😊​​두바이 기후두바이의 3월은 우리나라보다 다소 따뜻합니다! 다만 일교차가 큰 편이고 실내 냉방 시설이 잘되어 있으니, 이에 대비한 가디건이나 재킷이 필수겠죠? 월1월2월3월4월5월6월7월8월9월10월11월12월일 평균 기온 ° C192022.52630.53334.535.532.52924.521평균 최저 기온 ° C14.315.417.620.824.627.229.930.227.523.919.916.3평균 강수일수5.44.75.82.60.30.00.50.50.10.21.33.8 * 출처: 나무위키 두바이 해외여행, 출장  - 자가 격리두바이, 72시간 이내 검사한 PCR 음성 결과서 소지 시, 90일 체류 가능결론부터! 말씀드리면 72시간 이내 검사한 PCR 음성 결과서를 소지하고 있는 방문객의 경우  두바이에 90일까지 체류 가능합니다.보다 상세한 내용은 주 두바이 총영사관에서 21.2.24에 업데이트 트 한 아래의 내용 확인 부탁드립니다 🙂 한국 → 두바이👉 두바이 입국 및 경유 시​ 출발지가 그룹 A 국가(한국 포함)UAE 거주비자 소지자- ICA or GDRFA 사전 승인  : ICA (아부다비 및 기타 에미레이트 비자 소지자)  : **두바이 비자 소지자는 더 이상 GDRFA 승인이 필요 없음- 출발 전 72시간 이내 검사한 PCR 음성 결과서 반드시 소지관광객(방문객)- 출발 전 72시간 이내 검사한 PCR 음성 결과서 반드시 소지- 한국인 입국 비자 불필요환승객(경유)- 한국인 환승 비자 불필요- 환승을 위한 PCR 음성 결과서는 불필요하나 최종 목적지에서 요구될 시 지참. ◎ 그룹 A : 한국, 알제리, 아르메니아, 오스트레일리아, 오스트리아, 아제르바이잔, 바레인, 벨기에, 보스니아 헤르체고비나, 브라질, 브루나이, 불가리아, 캐나다, 중국, 덴마크, 에스토니아, 핀란드, 프랑스, 독일, 홍콩, 아이슬란드,아일랜드, 이탈리아, 일본, 카자흐스탄, 키르기스스탄, 쿠웨이트, 라트비아, 리투아니아, 룩셈부르크, 마케도니아, 말레이시아, 몰디브, 모리셔스, 네덜란드, 뉴질랜드,노르웨이, 오만, 폴란드, 포르투갈, 사우디아라비아, 세르비아, 세이셀, 싱가포르, 소말리아,스리랑카, 스페인, 스웨덴, 스위스, 대만, 태국, 터키, 영국, 미국 제3 국가 → 두바이👉 두바이 입국 및 경유 시 출발지가 그룹 B 국가UAE 거주비자 소지자- ICA or GDRFA 사전 승인  : ICA (아부다비 및 기타 에미레이트 비자 소지자)  : **두바이 비자 소지자는 더 이상 GDRFA 승인이 필요 없음- 출발 전 72시간 이내 검사한 PCR 음성 결과서 반드시 소지 및 입국    후 재검사 실시 (총 2회 검사) 관광객(방문객)- 출발 전 72시간 이내 검사한 PCR 음성 결과서 반드시 소지 및 입국    후 재검사 실시 (총 2회 검사) - 한국인 입국 비자 불필요환승객(경유)- 출발 전 72시간 이내 검사한 PCR 음성 결과서 반드시 소지​- 한국인 환승 비자 불필요 ◎ 그룹 B : 아프가니스탄, 앙골라, 아르헨티나, 방글라데시, 캄보디아, 칠레, 코트들 부 아르, 크로아티아, 키프로스, 체코, 지부티, 이집트, 에리트레아, 에티오피아, 인도네시아, 조지아, 가나, 그리스, 기니, 헝가리, 인도, 이란, 이라크, 이스라엘, 요르단, 케냐, 레바논, 몰타, 몰도바, 몬테네그로, 모로코, 미얀마,나이지리아, 남아프리카공화국, 네팔, 파키스탄, 필리핀, 루마니아, 러시아, 르완다, 세네갈, 슬로바키아, 소말릴란드, 남수단, 수단, 시리아, 타지키스탄, 탄자니아, 튀니지, 투르크메니스탄, 우간다, 우크라이나, 우즈베키스탄, 베트남, 잠비아, 짐바브웨​ 두바이 → 한국두바이출발한국행탑승 시- 출국 허가 불필요- 국내 입국 모든 외국인 및 내국인 출발 전 72시간 이내 발급된 PCR 음성 결과  서 소지(2.24일 0시 한국 입국자부터) ​※ 만 12세 미만 PCR 테스트 면제※ 인도, 파키스탄, 방글라데시, 나이지리아에서 출발 시, 반드시 지정된 검사소에서 검사.(영사관 홈페이지 참고)​※ 14일 이내에 남아프리카공화국을 방문한 이력이 있는 사람은 두바이 입국 불가.※ 상기에도 불구하고 입국, 경유 요구조건이 변경될 수 있으므로 여행 직전 탑승항공사에 다시 확인하시고 PCR검사 결과서를 소지하시는 것을 권고 드립니다. ​​​※ 출처 : 두바이 대한민국 총 영사관 https://bit.ly/3cGyAL3 두바이 입국,경유시 PCR음성확인서, 비자, 입국승인 필요여부 안내 (2021.02.24업데이트) 상세보기|새소식 및 공지사항주 두바이 대한민국 총영사관새소식 및 공지사항 Home > 뉴스 > 새소식 및 공지사항 제목 공지 두바이 입국,경유시 PCR음성확인서, 비자, 입국승인 필요여부 안내 (2021.02.24업데이트) 작성자 주 두바이 총영사관 작성일 2020-11-01 첨부1 approved-laboratories.pdf ​ 두바이 입국 및 경유 출발지가 그룹 A 국가인 경우 ( 한국포함 ) UAE 거주비자 소지자 - ICA or GDRFA 사전승인   : ICA ( 아부다비 및 기타에미레이트 비자소지자 )   : **두바이 비...bit.ly  레드캡투어 기업 출장 담당자의 더블!!! 체크!레드캡투어는 항상 정확한 정보만을 제공해야 하니, 두바이 영사관에 다시 한번 문의를 해 보았습니다! '나는 출장자라 관광객도 아니고 방문객도 아닌 것 같은데?'라고 알쏭달쏭 한 분들은 아래의 내용 확인 부탁드려요!​​                      Q. 레드캡 문의 내용​ ​​A1. 두바이 총 영상관 답변 ​A2. 두바이 총 영상관 답변 ​​즉,  대한민국 국적, 한국 여권 소지, 대한민국에서 출발할 경우 두바이에 무비자로 입국 가능하며 90일간 별도 자가격리 없이 체류할 수 있습니다!두바이가 경제, 금융 등이 활성화되어 있는 곳이다 보니 많은 출장자 분들이 문의를 주고 계신대요, 위에 정리해 둔 내용들이 도움이 되었으면 좋겠습니다! 두바이 (DXB) 항공 스케줄구분구간편명운항 시간운항 요일출국인천 → 두바이EK 32323:50 - 05:05 (+1일)화 / 수 / 목 / 금 / 토 / 일입국두바이  → 인천EK 32203:40 - 17:00화 / 수 / 목 / 금 / 토 / 일 ​​코로나로 인해 변동성이 많은 나날입니다. 위 내용들은 작성일 기준의 내용이기 때문에, 출장 혹은 해외여행 전에 꼭꼭 출장 담당자, 영사관 혹은 관련 부서로 재확인 부탁드립니다! 😊 ​​​☎ 기업 출장 상담 및 견적 문의 02-2001-4700​ ​#레드캡투어 #레드캡기업출장 #기업출장여행사 #출장여행사 #상용출장 #항공대행 #호텔대행 #해외여행 #출장 #해외출장 #여행 #두바이출장 #두바이자가격리 #두바이여행 #두바이해외여행 #두바이항공 #중국출장 #중국자가격리 #중국여행 #일본출장 #일본자가격리 #일본여행 ​ ​ 백신 여권 있어야 앞으로 해외여행 가능해질 전망​EU도 그렇고 유럽과 전세계 몇몇 국가들은 이미 백신접종을 시작했다. 바이러스에게 늘 다구리만 맞다가 인류도 어느정도 반격에 들어간 모양인데 이게 또 모든 전 인류가 다 맞을 순 없을거다. 국가마다 상황이 다 다르고 또 자본력에 따라, 국제 이해관계도에 따라 구하는 나라 혹은 못구하고 그냥 흘러가는 나라 등 다양할터. 그러는 와중에 이제 백신여권이 개발되어서 향후에는 이 도큐멘트가 증명되어야 해외여행을 갈 수 있다는 보도가 들어오더라. 정확히 어떤 내용에 대한 것인지 한 번 정리를 해봤다. 확실한건 향후에 미국도 그렇고 EU쪽 가려면 이게 무조건 필요해질듯 함. 미국 CNN 등 주요 언론사에 의하면 백신접종을 이미 시작한 나라들이 다른 나라들(아직 접종 안한 국가)과의 차별을 두기위해 접종자는 맞았다는 사실을 증명하기 위한 'Vaccine Passport'를 개발하고 있는 중이라고 한다. 고로 향후 미국이라던지 유럽을 방문할시에는 해당 증명을 보여줘야 입국이 최종적으로 허가 될 예정이다. 증명의 경우 종이가 아닌 '스마트폰 어플리케이션 APP'으로 할 수 있게 그렇게 개발될 것이라고 한다. 백신 여권은 어느정도 예상이 된 것이기는 했다. COVI-PASS 등 여러가지 관련 앱들이 속속 등장하고 있긴 한데 이번 코로나 사태로 호되게 당했던 유럽과 미주쪽은 정말이지 '코'에 '코'자만 들어도 학을 뗄 것이기에 이런 어플리케이션 증명서 도입은 사실상 시간문제로 보이기는 했었다. 여하튼 스위스 제네바에 위치한 비영리단체 코먼스 P와 세계경제포럼에서는 코먼패스 어플(말하자면, Vaccine Passport)을 개발하기 위한 다각도의 네트워크를 계획중이라고... 이 앱을 통해서 그 사람의 코비드19 검사 결과 및 이력, 언제 관련 데이터들이 축적되어있는지를 볼 수 있고 공식 의료기관이 발급한 접종 증명서 등을 업로드 할 수 있다고 한다. 고로 향후 해외여행 하게 될 나라에서 이런 정보를 요구할시 앱을 보여주면 된다.  더불어 이 앱의 경우 본인의 여행 일정 값을 넣으면 출발하는 나라, 도착국에서 요구하는 보건 통행증이나 각종 증명 양식 리스트도 보여주게 됨. 그렇지만 반대로 개인정보 관련 이슈도 있긴 하다고 한다. 백신여권이다보니 본인의 의료 정보, 개인정보가 필히 들어갈 수 밖에 없다. 그치만 이 노출을 막기 위하여 암호화된 QR코드로 해당 데이터들이 다 들어가고 관련인들만 해당 정보를 체크할 수 있게 신경써서 제작이 될 예정이라고.  여기까지 나온 정보들로만 봤을때 앞으로의 국외여행은 이젠 누구나 갈 수 있는 그런게 아니게 될 것 같다는 느낌적인 느낌이다. 이런 약물 1통 자체도 구하기 부담스러운 사람들이나 빈국의 국민들. 그런분들은 이제 해외로의 출국이 사실상 금지되는 것이나 마찬가지라서 어찌 해결이 될지 한국 사람들이야 뭐 내년 21년 2월 이후로 순차적으로 접종이 된다고 하니 해외여행 자체는 불가할 일은 없을 것 같긴 하다. 더 복잡해지는 세상.  근데 반대로 안전을 위한거니까. 확신을 위한 백신 여권 개발이니 이해가 된다. 참고로 코먼 트러스트 네트워크 플랜은 전세계의 주요 항공사들과 협업을 통해 진행이 되고 있는 부분이라 앞으로는 아래 해당 항공사들 게이트에서 탑승시 혹은 체크인때부터 본인의 접종 사실을 알려야 할거다. 주요 항공사들. 유나이티드 항공, 버진 애틀랜틱, 루프트한자, 스위스항공, 오스트리아항공, 제트블루, 캐세이퍼시픽 등이 이에 참여할 예정이다. 이런 제도가 이제 활성화되게 되면 단순 출,입국 뿐만 아니라 대규모 인원이 들어가는 콘서트장이나 경기장 등 몇만명 이상이 한곳에 모이는 시설의 경우도 해당 APP이 마치 통용 화폐처럼 이용이 같이 이루어질 전망이라고... 입장하는 관객들의 경우 100% 모두 접종 맞은 사람이 될 것이다. 최근 흘러들어오는 뉴스를 통해 백신여권이 뭔지 알아봤다. 이해가 가기도 한다. 확실한 증명서가 있어야 안전을 보장받을 수 있는거니까. 그런데 또 한편으로는 해외여행 관련해서 빈부격차라던지 국가간의 차이 이런 부분들도 절실히 나타날 것 같다. 어느 나라 국민들은 검증되지 않은 불안정한 백신을 맞아서 방역 철저한 국가에게 빠꾸 맞을 수도 있는것이고, 빈국 출신 분들의 경우 인프라가 부족하다보니 안맞으면 여행 자체가 불가.​글​ [네이버 인플루언서 검색] 김덮밥영화, 넷플릭스를 무척 좋아하는 여행작가in.naver.com ​ 해외 여행지 추천 코로나 확진자 확 줄면 일본 미야자키 동굴신사 #해외여행지추천 #일본여행   이렇게 길어질 줄 몰랐던 코로나 시대. 지난해 여권이 만료된 후 재발급도 포기했다. 괜히 재발급 받아 날짜만 까먹는 것보다 이 시국이 끝나면 새끈하게 발급받는 것을 기대하리고 했는데 지금까지 이 시국이 이어질 줄이야. 다시 해외여행이 가능해지면 풀어야지 했던 해외여행 이야기가 산더미인데 그 시간은 기약이 없다. 일본 코로나 확진자 확 줄어 일본 항로가 열리면 힐링여행으로 다시 찾고 싶은 미야자키. 오랜만에 몇 해 전 우연히 발견한 동굴신사 이야기로 해외여행 아쉬움 달래본다. 언젠가 열릴 하늘길 기대하며 일본여행 버킷리스트에 저장해도 좋을 일본 소도시 여행 미야자키 기온신사 이야기 지금부터 시작. :)​​​​​ 한국의 해외여행이 자유롭지 않았던 시절 제주도가 신혼여행 최고 명소였던 것처럼 해외여행이 자유롭지 않았던 시절 미야자키는 일본 신혼여행 명소 중 하나였다. 우리에겐 프로야구단 전지훈련 장소로 더 잘 알려져 있긴 하다. 지금 이 글을 읽고 있는 사람 중 서핑을 좋아하는 사람이 있다면 한겨울에도 서핑을 즐길 수 있는 서핑낙원으로 알고 있을지도 모르겠다.  내겐 7박 8일이라는 시간이 모자를 정도로 볼거리가 다양했던 미야자키로 기억된다. 그때 다 못 본 미야자키 여행지를 다시 찾을 수 있길 기대해본다. 지금 이야기할 기온신사는 오비마을 가는 버스 안에서 우연하게 발견했다. 부랴부랴 구글 지도에 체크하고 다음날 우메가하마 버스정류장을 찾았다.​​​​​​ 버스정류장에 내려 지나온 길을 거슬러 올라가면 바다와 강이 만나는 길목에 도착한다. 다리를 건너지 않은 채 해안도로 따라 걸어가면서 바다풍경을 감상한다. 강릉 안인해변에서 염전해변 넘어가는 다리 어디쯤 풍경이 문뜩 떠올랐다. 바다를 만나러 가는 내륙의 물줄기를 가로지르는 다리가 있는 어느 바닷가 풍경은 다 이럴 듯. 강원도 바다여행을 나온 느낌적이 느낌에 이곳이 미야자키라는 것을 그리고 내가 이곳을 찾은 이유를 살짝 망각한다. ​​​​​​  고즈넉한 어촌 풍경에 취해 막연하게 해안도로를 걸었지만 곧 내가 이곳을 찾은 이유를 인지하게 하는 빠알간 도리이가 보인다. 그 뒤로 커다란 동굴이 보인다. 드디어 찾았다는 생각에 입가에 미소가 번진다. 기온신사다. 주변을 둘러봐도 동굴 안을 빼꼼하게 들여다봐도 인기척을 느낄 수 없었다. 들어가도 되는지 알 길 없고 궁금증은 커져만 간다. 동굴이란 특성 때문에 솔직히 혼자 그 안을 들어간다는 게 겁이 났다. 하지만 호기심이 겁을 넘어서는 순간 모험은 시작된다. 로미의 동굴신사 탐험기 시작이다. 두근두근. :)​​​​​​  돌계단을 내려가 참배로 따라 동굴 안으로 들어가는데 솔직히 한걸음 한걸음 안으로 걸음을 이어갈 때마다 어찌나 심장이 쫄깃해지는지. 그놈의 호기심이 뭐라고 이러고 있는지 알 길이 없지만 이것도 팔자려니 하고 받아들인다. 처음 이 안으로 발을 드렸을 땐 내 심장의 두근거림이 내 귀에 들리는듯했지만 동굴의 끝 본전에 다다랐을 땐 생각보다 담담해졌다. 환경에 빠른 적응, 여행으로 배웠다. 외부에서 본 기온신사에 너무 기대가 컸는지 생각보다 본전의 모습은 소박했다. 내심 화려한 본전을 기대했었나 보다.​​​​​  기온신사 옆으로 동백나무가 터널을 이루고 있었다. 1월이라 그런지 동백나무에 붉은 동백꽃이 피어 있었다. 이 터널로 들어가면 기온신사를 감싸고 있는 언덕에 오를 수 있다. 지로를 보면 이 일대를 기온공원이라 부르는 듯 하다. 동백나무 터널길 따라 오르다 보면 조망터가 나오는데 이곳에서 내려다본 미야자키 해안선이 인상적이다. 나도 모르게 풍경을 향해 심호흡해본다. 조금만 더 오르면 돌로 된 테이블과 의자가 있는데 딱 커피 한잔하고 노닥거리기 좋은 장소. 이런 곳이 있는 줄 알았다면 커피 한잔 가져오는 건데 정말 아쉬운 순간이었다.​​​​​​  내 인생에 빠꾸는 없다. 원전회귀 산행은 노노. 들머리는 기온신사, 날머리는 우메가하마 해변으로 잡는다. 하산하는 내내 보이는 멋진 바다 풍경. 내려가서 바다를 더 가깝게 만나고 싶기도 하고, 이곳에 머물며 이 풍경을 좀 더 여유있게 즐기고 싶기도 하고. 마음속 이 갈등에 걸음을 멈추기도 하고 이어가기도 하면서 슬렁슬렁 해변과 가까워진다.​​​​​ 다시 원점. 미야자키에서 만나볼 수 있는 몇몇 신사들 중 가장 기억에 남는 동굴신사 기온신사. 사실 입구에서 본 독특한 모습이 눈길을 끌긴 하지만 이 모습 하나 보기 위해 이곳을 찾기엔 사람에 따라 고민이 될 수 있을 듯 하다. 하지만 빡빡한 여행 일정 대신 힐링여행으로 산책하듯  기온신사와 신사를 품고 있는 언덕 기온공원 그리고 우메가하마 해변을 찾는다면 꽤 만족도가 높을 미야자키 여행지라 생각된다. 그런 의미에서  나 역시도 미야자키에서 머문 7박 8일 동안 만났던 여행지 중 이곳을 손에 꼽는다. 코로나 시대가 막을 내리고 다시 일본여행이 가능해진다면 얼마 전 제주 두달살기 하면서 쟁여온 스누피가든 피크닉 매트 가지고 찾아가 기온신사 둘러본 후 우메가하마 해변에 돗자리 펴고 피크닉을 즐기로 싶다. 그날이 빨리 찾아오길. :)​​​​​​​ 미야자키 숙소, 아오시마 후주게스트하우스 일본 가정집 다다미 숙박미야자키 숙소아오시마 후주게스트하우스일본 가정집 다다미 숙박#아오시마숙소 #미야자키숙소미야자키 여...blog.naver.com ​​​​ ​​​​​ Gion shrine1 Chome-8 Umegahama, Nichinan, Miyazaki 887-0017 일본 초등학생 시절, 포켓몬스터를 꽤 좋아했었다. 포켓몬스터 스페셜 만화책 좋아하고 1세대 도감 외우고 PC게임 좀 치트키쓰며 클리어하던 정도?​덕후는 아니고...^^ 초딩 시절의 소중한 추억 정도,,그 이후로는 별로 관심 없었는데​​2016년 여름 포켓몬GO 출시 소식을 들었다...!포켓몬 트레이너가 된다니 너-무 설레여서 바로 계정을 생성하고 스타팅포켓몬까지 잡았는데... 그 이후로는 아무것도 할 수 있는게 없었다 ​이때가 정확히 2016년 7월 8일 (=계정 생성일)  한국에서는 지도 이슈로 플레이가 되지 않아서 사람들이 속초로 원정가던 그 시절이다.​속초까지 갈 열정은 또 없고,,,그냥 잊고 살았다.. ​​​ 그리고 한달후 일본 출장문득 포켓몬고 생각이 나서 켜봤는데​​ No Poke Balls처음 마주친 포켓몬이 골뱃이었다.... (초보에게는 포획 난이도 극악인 포켓몬이다)이거 잡으려다가 너무 허무하게 볼을 다 써버림... ㅋㅋㅋㅋㅋ하는 법도 잘 모르고 요령도 없고 짜증도 나고 ㅜㅜ​이대로 게임 종료.....어플 삭제하고 쭈욱 잊고 살았다골뱃의 트라우마가 컸는지 해외 또 갔을 때는 생각도 안 났다​​​그런데 2017년 2월, 한국에서도 포켓몬고가 된다는 소식...!!!!! 처음엔 안 하려 했는데 전국적으로 하도 난리여서 안 할수가 없었다.. ㅋㅋㅋㅋ구정 연휴부터 본격적으로 하기 시작했다.​  그리고 얼마 안 돼 포켓몬고플러스(=포고플)를 샀는데.. 완전 신세계... ㅋㅋ 이때부터 포고플 없이는 외출을 하지 못하는 몸이 되어버렸다.- 포고플이란 핸드폰과 연결해놓고 가운데 버튼만 눌러주면 포켓몬을 포획할 수 있는 닌텐도 공식 디바이스이다. 추후 버튼을 누르지 않아도 자동으로 잡히는 개조된 제품들도 생겨남 -​​​덕분에 해외여행에 갈 때도 포고플을 꼭 챙겨갔다.*해외여행 필수 준비물: 포고플, 분실시를 대비한 포고플2, 포고플 건전지, 포고플용 드라이버 (진짜임)​ 2017년 3월혼자 후쿠오카여행을 갔는데​​ ​마침 오이타 지방에서 잠만보 출몰 이벤트를 하고 있다는 소식을 입수했다.이 때까지만 해도 잠만보가 굉장히 귀하던 시절이었다. 나도 개체값 낮은거 한두마리밖에 없었다.​​  그래서 여행 일정 중 하루를 투자하여...신칸센타고 유후인 감 ;;​​ 일본산 잠만보엄청 많이 나오는건 아니었고대충 반나절동안 머무르면서 5~6마리 잡아왔던 걸로 기억한다​​   잠만보 때문에 충동적으로 결정한 유후인이었지만 온천도 가고 이것저것 사먹기도 하고 보람찬 시간을 보냈다.그러다 주변에 있는 포켓몬에 잠만보 나타나면 열심히 뛰어가고... ㅎㅎ​​​그리고 이때는 거의 풀부화기를 돌렸었는데...10km 알에서 럭키와 애버라스가 나오면 정말 기뻐하던 시절이었다.  후쿠오카에서 얻은 럭키와 애버라스는 이후 풀강 해피너스와 마기라스가 되었고,지금까지도 잘 쓰고 있다.​​ 2017년 7월 오사카분명 티켓을 찍은건데 내 손에는 포고플이..​​ @교토 아라비카커피여행 사진들 곳곳에 포고플의 흔적들.. 항상 포고플과 함께했다​ 오사카에서 한국으로 돌아온 날, 공항에서 레벨 39를 찍었다.. ㅋㅋ​​​​​2017년 10월추석 연휴를 끼고 유럽여행  런던 히드로 공항에 도착하자마자 포켓몬고를 켰다.. 유럽이라고 특별히 다른건 없어서 실망했던 기억 ㅎㅎ​​​  이때까지는 직접 유럽에 가서 잡아오지 않는 한 마임맨을 구할 수가 없었다나도 런던에서 마임맨 도감 등록 ​​  신나서 막 마임맨이랑 셀카도 찍고 했는데.. ㅋㅋ​​ ​내가 유럽갔다오고 한달 후에 잠실에서 이벤트로 마임맨 왕창 풀림 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ ​​​  그 와중에 루어도 뿌리고......@해리포터스튜디오@테이트모던 런던​​​ @스페인 마드리드에서 제일 기억에 남는 틴토(=틴토 데 베라노 Tin to de verano)그리고 손목에는 포고플....ㅎㅎ​이때까지는 수동 포고플을 썼기 때문에 어쩔 수 없이 항상 손목에 하고 다녔던 것 같다모든 인생샷에 다 포고플을 차고 있어서 좀 웃기기도 하고 ㅋㅋㅋ ​​  마드리드에서도 계속되는 루어모듈​​​홍콩 공항 라운지에서도  비행기 시간 기다리며 아주 잠깐 포고를 켰더니 코산호가 딱 나와줬다 ㅎㅎ이때까지는 코산호도 꽤 귀했는데 지금은 풀렸나 모르겠다.​​​ 그 다음해 벚꽃시즌에 또 도쿄에 갔었는데 왜때문에 스샷도 포켓몬도 남은 게 없는거지...아마도 자동 개조버전을 사용하기 시작해서 거의 신경을 안 쓰고 다닌 것 같다.​​​2018년 9월 추석 끼고 미국 이때는 좀.. 작정하고 갔다. 세컨폰도 챙겨감.... 시카고크루즈 타고 강 건너면서 한두시간동안 건축물, 야경 구경하는 건데..​  물론 난 여기서고 포고를..강 걷고있는 내 아바타 ㅋ.ㅋ​​ 시카고 클라우드게이트​ 포고 스탑이다​​ 넘나 좋았던 미국 플로리다 올랜도@디즈니월드​ 우리나라 롯데월드보다 훨씬 썰렁~ ㅋㅋㅋㅋ원래 플로리다에서는 지역한정 포켓몬인 헤라크로스가 나오는거라 엄청 기대했는데.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하필 내가 갔던 시기에 관동지방 이벤트라서 100% 1세대 포켓몬만 나왔다. 그래서 헤라크로스 구경도 못함.. 진짜 어이없음 ㅠㅜㅋㅋㅋㅋ​​​​   @유니버셜스튜디오 올랜도하 진짜 재밌었는데 헤라크로스 못잡은 게 한이다헤라크로스는 결국 한참뒤에 동네 친구분이 주셔서 도감을 채웠다 ㅜㅜㅋㅋ​​​그리고 뉴욕시티 뉴욕 타임스퀘어에서 만난 야생 럭키​​ @뉴욕 센트럴파크  센트럴파크에서 2019년 9월 커뮤니티데이를 즐겼다치코리타 커뮤니티데이....​​ 센트럴파크 바로 건너편에 있는맨해튼 5번가 애플스토어!​이 때 아이폰Xs 뜨끈뜨끈하게 출시되었을 때여서 엄청 줄서고 난리도 아니었다. 하지만 애플스토어도 포세권이라 포켓몬을 잡으며 웨이팅했다..​​  아이폰Xs과 당시 내가 쓰던 아이폰6s 비교해보는데그 와중에 내 포고플은 포켓몬 놓치고....여기서 아이폰Xs를 사와서 지금까지도 쓰고 있다 :)​​  @첼시마켓 건너편의 구글 뉴욕 본사​​  @뉴욕 브라이언트파크여기 진짜 예뻤다 그래서 여기서 세레비 스페셜리서치 깼다ㅋㅋㅋ​​ 뉴욕산 세레비 (자랑)​​.....이후로 포켓몬고에 대한 열정이 식어서 접기도 했고불가피하게 해외여행이 두어번 취소되기도 했고작년에 코로나 터지고... 흑흑​지역한정 포켓몬은 어차피 돌고 돌기도 하고도감 못 채운다고 어떻게 되는것도 아니니 너무 목맬필요는 없지만어쨌든 낯선 곳에서 포켓몬고를 하는건 꽤 재밌다잡은 날짜와 장소가 기록되기 때문에 나중에 보면 추억돋기도 하고 ㅎㅎ근데 다음 여행은 언제 갈 수 있는거지...​​​​​​ [해외여행,골프] “추석전세기는 계획대로 간다”​현재까지는 추석 전세기 운항 변동 사항 없으며 계획대로 진행한다고 합니다.그런데 확진자수 증가 및 거리두기 단계가 격상중이여서 변동 가능성도 열어두고 추이를 지켜본다는 입장이네요.​ *사이판 라오라오베이 골프 7박8일(216홀) 2,520,000원https://smartstore.naver.com/goontravel/products/5668504677​*하나투어추석연휴 단독전세기로 확정된 인천출발 노선은 괌·사이판·싱가포르·블라디보스톡.괌 노선은 9월 17·18일 에어서울, 9월 19일 티웨이항공으로 운항사이판·싱가포르·블라디보스톡은 9월18일 출발블라디보스톡은 인천과 부산에서 각각 제주항공과 에어부산으로 출발​*모두투어추석전세기는 괌(9월 18일)·사이판(9월 18일)·태국 푸켓(9월 17·18일)·하와이(9월 17·20·21일)·바로셀로나(9월 18·25일/10월 2일)​*참좋은여행괌 단독전세기 운항이 확정돼 있다. 출발일은 9월18일이며, 감염자 확산추이를 보면서 추가로 사이판과 푸켓·나트랑·홋카이도 등 몇 개 지역을 눈여겨보고 있는 것으로 알려졌다. 이외 스페인 대한항공 전세기는 여러 여행사와 동시에 판매​*한진관광추석 베트남골프 전세기로, 퀴논(9월 17일·20일) 2회, 달랏(9월 23·26·29일) 3회하와이 대한항공 전세기 출발은 9월 17·20일​*롯데관광추석 전세기로 괌·사이판·하와이·스페인·스위스​*온라인투어괌·세부·다낭·대만 등 4개 지역이며, 전세기 항공권과 여행상품을 현대홈쇼핑을 통해 지난4월부터 판매​ 해외여행 대신 국내여행 가볼만한 곳 추천안녕하세요. 히뎀입니다.해외여행을 못 떠나게 된 지 벌써 3개월 정도 지난 것 같은데요.날씨는 계속 좋아지고 집에만 있기 너무 답답해서 자꾸만 어디론가 떠나고 싶어지는 요즘입니다.이번 연휴 지나면 사회적 거리두기도 끝날 것 같아서 오늘은 해외여행 대신 국내여행 가볼만한 곳 정리해봤습니다.​  ​먼저 해외여행 대신 떠나고 싶은 국내여행지 첫 번째는 경주!!!입니다.경주는 천년의 역사를 간직하고 있기 때문에 무엇보다 볼거리가 많구요.최근에는 황리단길부터 가볼만한 곳들이 점점 늘어나고 있습니다.​  ​신상카페부터 맛집도 정말 많이 생겼고해마다 가고 있는데 점점 새로운 경주를 만나고 있습니다.​  ​저는 특히 황리단길 옆에 있는 대릉원을 많이 좋아합니다.날씨 좋을 때는 산책하기도 좋구요.​  ​산책하면서 대릉원을 만난다는 건 역시 경주이기 때문에 가능한 것 같습니다^^첨성대, 불국사, 동궁과 월지 등등가볼 곳이 너무 많아서 하루 만에 보긴 힘들고2박 3일 일정으로 잡아서 여유 있게 여행하면 좋을 그런 여행지입니다.​  ​물론 여유가 있다면 그보다 더 오랜 시간경주에서 보내고 싶어요!​  ​유명한 곳 말고 많이 알려지지 않은 유명한 관광지들 찾아보고둘러보는 것도 의미 있고 재미있는 여행이 될 것 같습니다.​   ​지금 상황에서는 어디로든 빨리 떠나고 싶은 기분이긴 하지만ㅋㅋㅋ그래도 그중에서 꼭 가고 싶은 곳이 어디냐고 묻는다면저는 첫번째는 경주라고 답하겠습니다!!ㅎㅎ​  ​해외여행 대신 떠나고 싶은 국내여행 두번째 추천 관광지는 청주인데요.청주는 알려지지 않은 숨은 관광지가 많은 도시입니다.부담 없이 당일치기로 떠나기도 좋은데저는 지난번 주말을 이용해서 다녀왔습니다.   ​청주에서 가장 먼저 찾은 곳은 상당산성이었구요.상당산성은 조선시대의 산성으로 처음 축성된 건 백제시대라고 알려져 있는 곳인데요.성벽길을 따라 걷는 것도 좋고요즘 같은 날씨에는 돗자리 하나 들고서 나들이하기 딱 좋습니다.​좋아하는 음악 들으면서 간식이랑 커피 마시면 완전 힐링입니다♡​  ​그리고 청주 성안길 맛집을 찾으신다면 @하나노세이슌을 추천해드리는데요.카레우동, 야키소바, 비프타다키 등어느 하나 뺄 수 없을 만큼 다 맛있어서​   ​오랜만에 친구들과 폭풍 흡입하고 왔습니다ㅋㅋㅋ​저녁은 최근 청주여행 가면 꼭 들러야 하는 곳으로 알려진천국의 계단 카페 @라비린스 도 갔어요.​  ​역시 소문대로 야경이 정말 너무 아름다웠습니다.하지만포토스팟인 천국의 계단은 생각보다 무섭더라고요ㅋㅋㅋㅋ​   ​다들 어떻게 그렇게 사진을 남기는지암튼 꽤 용기를 필요로 하는 포토스팟이었습니다.​그래도 인생 사진을 남길 수 있으니 꼭 한번 가보시라고 추천해드립니다.​  ​마지막으로 해외여행 대신 가볼만한 곳 국내여행지는 다들 예상을 했을지 모르지만바로바로!!! 제주도입니다.    ​벌써 많은 분들이 해외여행 대체 여행지로 제주도를 선택하고 있으시겠지만제주도는 역시 제주도입니다.어쩌면 해외여행보다 더 매력적인 여행지라고 생각되고요. ​  ​제주도가 한국에 있어서 참 다행입니다ㅠㅠ벌써 몇 번이나 다녀온 곳이지만갈 때마다 새롭고 좋더라구요.​  ​특히 최근에는 짧게나마 제주살이를 하고 와서 그런지더 애정이 가는 여행지이기도 합니다.​  ​하루 종일 바다만 보고 있어도 질리지 않는 곳!!!​또 보통 해외여행가면 눈부신 바다를 떠올리실텐데요.그런 눈부신 바다가 제주도에도 있습니다.​  ​하나만 있는 게 아니라 많이 있어요^^​   ​또 제주도는 바다만 있는 게 아니라자연경관이 뛰어나 한라산, 산방산, 성산일출봉 또 각종 오름 등등볼거리가 정말 많습니다.​많은 분들이 찾는 국내 최대 관광지이다 보니깐 맛집이며 카페며 다 너무 잘 되어있습니다.제주도를 찾는다면 다른 해외여행지 절대 부럽지 않습니다.​  이렇게 해외여행 대신 국내여행 가볼만한 곳을 정리를 해봤는데요.물론 소개해드린 경주, 청주, 제주 외에도 더 많은 곳들이 있습니다.​저도 이번 기회에 아름다운 국내여행 관광지들 찾아서 많이 다녀오려고 합니다.물론 코로나가 누구나 다 괜찮다고 생각될 정도로 국내 상황이 좋아져야겠지만요.나아가 해외여행도 자유롭게 할 수 있는 그날이 빨리 왔으면 좋겠습니다ㅠㅠ국내여행도 물론 너무나 좋지만 해외여행으로 충족되는 그런 만족감도 또 있기때문에...​암튼 당분간은 국내여행이라도 열심히 떠나면서 기다려보겠습니다.​혹시 제주도 감성여행 정보 찾으신다면 아래 여행박사에서 확인해보세요^^​https://www.drtour.com/promotion/2020/jeju/index.asp [여행박사] 제주 감성여행 떠나요바라만 봐도 힐링이 되는 제주의 감성에 푹 빠져보세요.www.drtour.com ​   코로나19 이후 해외여행 전망 치료제가 나오든, 백신이 나오든언젠가는 코로나19가 끝날 겁니다.그렇다면 그 이후 해외여행 전망은 어찌 될까요?이미 위 사진에 답이 나와 있네요...어두울 겁니다. 좀 많이...코로나19 이후 해외여행 전망이 어두운 이유1. 여행 산업의 붕괴우리나라 여행사, 현지 여행사 등 많은 업체가 도산했습니다.코로나19 장기화로 인해서 해외여행지 곳곳에서는 여행객이 찾지 않아 많은 업체의 존립 자체가 위태로운 상황입니다.한 번 무너지고 다시 예전 수준으로 올라오기는 쉽지 않습니다.최근 10년 정도 탄탄하게 자리 잡은 여행 인프라가 무너지는게 정말 안타깝습니다. 2. 저가항공사 및 전체 항공사 운영 악화해외여행을 쉽게 마음 먹을 수 있었던 이유 중 하나가 저렴해진 항공권입니다.많은 저가항공사가 생겼고, 경쟁을 통해 낮아진 항공권 가격은 매력적이었습니다.하지만 이미 해외 여러 항공사가 도산했고, 또 도산 위기에 처해 있습니다.결국 코로나19가 끝나도 발생하는 여행 수요를 감당할 공급원이 줄어버리게 되는 것이죠.그에 따라 항공권 가격이 높게 설정되어 해외여행을 주저하게 하는 장애물이 될 듯 합니다.3. 해외여행 현지에서의 분위기 변화코로나19가 더욱 확대시킨 문제가 바로 인종차별입니다.외국인, 외지인 등 나와 다른 존재에 대한 경계심 또한 강해졌습니다.혹시? 하는 마음이 사람과 사람 사이에 벽을 만들어버렸습니다.낯선 여행자들을 의심, 경계, 주의하는 분위기라면 여행하기 쉽지 않을 겁니다.그에 따라 선택할 수 있는 여행지도 제한될 수 밖에 없을 것 같습니다.코로나19는 사람에게 후유증을 남깁니다.코로나19가 바꾼 세상도 후유증을 겪게 될 겁니다.타인에 대한 경계, 외국인 또는 다른 인종에 대한 경계.그것이 향후 해외여행 기류에도 많은 영향을 끼칠 거라 생각합니다.하지만 언젠가는 코로나19가 끝날 겁니다.그리고 코로나19가 남긴 후유증도 시간이 흐르면서 나아질 겁니다.비록 해외여행 전망이 어둡긴 하지만 암흑 상태는 아닐 거라 생각합니다.조금씩 빛을 밝혀 상황과 분위기를 변화시키면 언젠가 여행하기 좋은 날이 올 겁니다.그렇게 생각하면서 희망을 품고 새로운 여행을 꿈꾸고 싶습니다. ^^신랑과 결혼하며한해도 빠짐없이 어느해는 두번 세번도 갔던 해외여행​아이들 갖고도태교여행이라며세쌍둥을 갖고도보라카이 다녀오고​14년생인 아이들 돌기념15년도엔오키나와를 시작으로요때 #오리온모토부 진짜 짱방자체가 넓어서 이불도 공짜추가가능이고침대는 두개나 있었지만바닥생활굿굿  15년도에 후반남동생과 세부행​#마리바고리조트 애들과 놀기 짱!​16년도엔언니네랑 다낭#하얏트에 갔고#하얏트 리젠시 레지던스 투베드룸에 갔는데호불호가 있었는데개인적으로 짱짱짱특히 두집 이상가면 강추  놀기 좋았으나너어무 리조트에만 있었어서 아쉬움 한가득ㅠ​17년엔 사이판입국지옥으로다신 안가고 싶은데또 다시 가고싶은ㅠ아이러니#피에스타왠만한 직원들 한국말 죄다가능ㅋㅋ 역쉬나 너무도 좋았고​18년은 그 중 어디가 가장 좋았나​오키나와vs세부vs다낭vs사이판해서 걸린 오키나와지금도 개인적으로 베스튼데노재팬때매앞으론 안..갈듯​이번엔 다다미방이 있는#호텔문비치개취로 진심  짱냄새 거슬린단 얘기도 있는데저언혀 안 거슬림 그리고 작년19년엔 말레이시아 코타키나발루#샹그릴라 탄중아루에 묵었는데 이 여행에서이제 좀 데리고 다닐만하다며내년은 진짜 수월하겠어​했는데했는데ㅠㅠ​저 진짜 봄만해도티케팅 할라했어요이리 오래 갈줄은ㅠ상상도..​내년은?내후년은?다시 가능해 지려나요ㅠㅠ#삼둥이와 해외여행#그립다​ 이건 진짜 16년 6월에 다녀온건데 사진 안올리고 두니 끝맺음도 그렇고 아까워서 그놈에 기록용그때는 또 어플필터도 죄다 왜 이런거로 찍었냐 ㅋㅋㅋ ​3일차엔 교토로 갔다이날 비가와서 6월인데도 썰렁해서 보이는 옷가게 들어가서 가디건 사입었는데 아직까지도 간절기에 완전 잘입는 템 ㅋㅋ교토는 오사카에서 기차타고 40분 정도 걸렸던거같고 교토 안에서는 버스 1일권 500엔짜리 끊어서 돌아다녔다 비도오고 날이 안좋았네우리 다녀오고 여기 보수공사해서 다들 배경이 공사펜스 쳐져있던데우린 그전에 다녀옴700년대에 지어진 기요미즈데라청수사 이다 반대편에 가서 봐야 이배경으로 보임 날이 우중충하다.  청수사 구경하고 내려오다가 요지야도 들러서 이것저것 사고 이게 어디지....이게 청수사 입군가 ㅋㅋㅋㅋㅋ사람이 더많은거 실화? 치쿠린 찾아가느라고 진짜 힘들었다 남들은 다들 잘만 찾아가던데 길치 똥멍청이인 나랑 내동생은 겁나헤멤 겨우 찾아서 사진도 남기고 기찻길에서 사진도 찍고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 추억열차 쩐다 날도 흐린데다가 필터까지 오우노우 다 보고 오사카로 돌아와서 도톤보리 근처에 있던 치보에 갔다지금은 모르지만 그때 한국사람들은 꼭 여길갔지 아련 ㅋㅋ 이쁜척만 해대고 오코노미야끼 사진이없나 신나서 맥주도 들이켰네 ㅋㅋㅋㅋ​ 마지막날 공항 가기전사진 다 어디로 흩어져서 ㅋㅋㅋㅋㅋ인스타에 올려놨던 사진까지 끌어옴영혼까지 끌어모은 나의 첫 해외여행 빠잉​오사카여행 추억열차  동생과 둘이떠난 일본여행 (오사카 3박4일) #1지난 6월 14일부터 17일까지 동생과 둘이 3박4일동안 일본 오사카 자유여행을 다녀왔어요 ^^ 지금도 아직 ...m.blog.naver.com 동생과 둘이떠난 일본여행 (오사카 3박4일) #2 주택박물관 기모노체험안녕하세요 오늘은 오사카 여행 2일차중 주택박물관을 포스팅 해보려고 해요 ^^ 하악제가 정리하다 보니까 ...m.blog.naver.com 동생과 둘이떠난 일본여행 (오사카편) #3 . 텐진바시스지시장 , 오사카성, 모토무라 규카츠오사카 여행중 2일차 !주택박물관에서 기모노 체험을 하고 http://blog.naver.com/fjqdlsvprxm/22074802500...m.blog.naver.com 동생과 둘이떠난 일본여행 (오사카 3박4일) #4. 우메다 햅파이브 관람차 , 공중정원헉헉 얼른얼른 올려야 다음 여행을 떠날수 있을것만 같은 생각에 ㅋㅋㅋ열심히 올려보기로 했어요 ㅎㅎ 아...m.blog.naver.com 출처 픽사 베이 ​ 출처 질병관리청  코로나 19 백신 접종은 2021년 5월 13일 기준 백신 접종자가 370만 명을 넘어서고 2회차까지 맞은 분들도 74만 명을 넘어가고 있습니다.    백신을 접종하여 백신여권을 받을 수 있으면 무엇이 먼저 하고 싶냐고 물어보면 많은 분들이 여행을 꼽았다는 설문조사 결과도 있었는데요. 특히, 해외여행을 가보고 싶다는 응답자가 많았다고 합니다.  백신 여권으로 가장 하고 싶은 것으로는 응답자의 36.4%가 해외여행, 24.0%가 국내여행을 꼽았다. 이어 공연장 등에서 문화생활을 즐기거나(19.3%) 자유롭게 레스토랑에서 외식하고 싶다(13.3%)는 답변이 뒤를 이었다. 해외여행으로 가고 싶은 지역은 유럽(41.2%), 동남아(24.5%), 미국(14.4%), 일본(13.1%) 등의 순으로 집계됐다. 접종을 받은 분들이 궁금해하시는 것 중 하나가 이번 여름에 여름휴가로 해외여행 가능여부가 아닐까 하는데요.   7~8월 여름 휴가로 해외로 나가려면  5~6월에는 미리 예약을 해두어야 하기 때문에,  지금부터 잘 알아봐야 할 것 같아서 해외여행에 대해 정리해 봤습니다.  접종 2주 뒤부터는 해외여행 가능합니다.  2차 접종을 마치 접종 자는 접종 2주 뒤부터 해외 여행이 가능하고,  귀국 시에 음성 판정을 받고 증상이 없다면 자가격리가 면제되고 일상적인 생활이 가능하다고 합니다.  다만 2주간 능동감시를 해야 하며 코로나 검사를 2회 받아야 합니다.  다른 나라의 접종 증명은 검증하기 어렵기 때문에 당분간 국내에서 백신 접종을 완료한 경우에만 면제가 가능하다고 합니다. 예를 들어 미국에서 2회 접종을 받으면 우리나라에 입국할 때 2주간의 자가격리가 필요하다는 것입니다.   질병관리청질병관리청www.kdca.go.kr 【주요 내용 요약】​○ 예방접종완료자*가 다음 요건을 모두 충족한 경우, 자가격리를 면제하고 능동감시 대상으로 전환 가능합니다. 입국 후 실거주지 보건소 담당 공무원에게 예방접종증명서(종이 또는 앱)를 제출하시기 바랍니다. ① 해외출국 전에 국내에서 예방접종을 완료하였을 것(예방접종완료 후 2주 경과된 후 출국자) [예방접종완료자]○ 다음의 사항 중 하나에 해당하는 사람으로서 ｢감염병예방법 시행규칙｣ 제22조에 따른 “예방접종증명서”를 소지하고 있거나, 관련 시스템을 통해 예방접종완료를 확인할 수 있는 경우에 한함(해외 발급 증명서는 순차적으로 인정) ① 2회 접종이 필요한 백신의 2차 접종 후 2주가 경과된 경우② 1회 접종하는 백신의 접종 후 2주가 경과된 경우​ 해외여행을 원한다면 노쇼백신을 접종 받을 수 있습니다. 백신 부작용 뉴스가 많아지면서 부작용 우려로 인해 접종을 예약하고 취소하는 분들이 많아지고 있다고 하는데요. 그렇게 되면 이미 개봉한 백신은 폐기해야 되는 경우가 많다고 합니다. (통상적으로 개봉 6시간 이내에 사용 시간이 지나면 폐기해야 되기 때문입니다.) 그래서 접종 대상자가 의료기관에 오지 않아 백신이 남았을 경우 누구라도 대신 맞을 수 있습니다. ​ 노쇼 백신은 다음과 같은 방법으로 예약하세요. 코로나19 예방접종 사전예약 시스템코로나19 예방접종 사전예약 시스템ncvr.kdca.go.kr 코로나19 예방접종 사전예약 시스템 (kdca.go.kr)  질병관리청에 들어가서 의료기관 찾기에 소재지나 인근 백신 접종 기관을 검색해 볼 수 있습니다.  번거롭지만 여기 나온 병원에 각각  전화 걸어서 노쇼 백신 예약 신청을 해야 합니다. 일반적으로 대형병원보다 작은 의원급들이 상대적으로 덜 바쁘고 밀리기 때문에 노쇼 백신 예약하기 수월하실 것입니다. ​​ 해외여행 가능 국가외교부 해외안전여행 (0404.go.kr) 외교부 해외안전여행+ − i ◎ 1단계(여행유의) 2단계(여행자제) 3단계(철수권고) 4단계(여행금지) 특별여행주의보www.0404.go.kr 자가격리가 면제되어 해외여행이 가능한 국가는 외교부 사이트를 통해 확인해 볼 수 있습니다.  해외 입국자 자각 격리 면제 국가 도시 리스트 그리스 몰디브 하와이 스위스 두바이 사이판 칸쿤 러시아 미국 영국 이스라엘 세르비아 아이슬란드 리히텐슈타인 노르웨이  일부 유럽 국가다 들 이 있습니다.​다만, 2021년 05월 13일 현재 몰디브는 확진자가 1500여명이 넘어가고 있기 때문에 여행지를 선택하기 전에 미리 확진자 추세를 잘 살펴보아야 할 것 같습니다. 또한, 이전과 다르게 비자를 발급받아야 갈 수 있으는 나라들이 늘었으니 여행 전에 확인하고 준비가 필요합니다.  해외여행시 주의사항 코로나19  백신 접종 후 장거리 여행은 혈전 발생 위험성을 높입니다.   백신 접종 후 장시간의 비행은 혈전 발생률을 높이게 되는데요. 장시간 비행 (10시간정도)은  만명 중의 한명 꼴로 혈전이 발생한다고 합니다. (참고로 아스트라제네카 백신 혈전 반응은 아직까지는 백만명 중의 한명 정도입니다.)  ​ 그래서 최근 호주 정부에서는 백신 맞은 사람들의 장거리 여행을 금지했다고 합니다. ​ 이코노미클래스 증후군Economy Class Syndrome. 이코노미클래스 증후군은 좁고 불편한 비행기의 일반석(이코노미클래스)에서 장시간 비행하면 피가 제대로 돌지 않아 다리가 붓고 저려 오며, 이것이 오래되면 혈액응고로 사망에까지 이르게 된다는 신종 증후군. 좌석이 넉넉한 '일등석' 또는 '이등석'과 달리 비좁은 3등석 승객에게만 주로 나타나기 때문에 '이코노미클래스 증후군', '일반석 증후군' 혹은 '3등석 증후군'이라고도 불리운다. 비행기 안은 기압과 산소 농도가 지상의 80%에 불과하고 습도는 5∼15%로 낮은 편이다. 이런 곳에 오래 있게...terms.naver.com 이러한 혈전 반응은 이코노미증후군을 참고해 보시면 되는데요. 백신 접종 후 적어도 한달 정도는 장거리 비행은 삼가하시는 거이 좋을 것 같습니다.  이코노미증후군Economy Class Syndrome.비행기 안은 기압과 산소 농도가 지상의 80%에 불과하고 습도는 5∼15%로 낮은 편이다. 이런 곳에 오래 있게 되면 피의 흐름이 둔해진다. 비행기 객실내의 압축공기가 혈액을 더욱 점액성을 띠게 해 혈액이 쉽게 뭉칠 수 있다고 말하는 의사들도 있다.​몸을 잘 움직이지 못하기 때문에 하반신에 피가 굳어 생기는 혈전(血栓)이 나타나기도 하며, 이렇게 다리에서 혈관을 타고 이동해 온 혈액 응고 덩어리가 심장을 막는 심정맥혈전(DVT)으로 사망에 이르기도 한다.​(심정맥혈전(DVT)란 다리 깊숙한 곳에 있는 정맥에 혈전이 생기는 것으로, 좁은 좌석에 오래있는 등 몸을 장시간 움직이지 않는 사람에게 잘 나타나며 정맥에 생긴 혈전이 떨어져 혈류를 타고 폐로 들어가 혈류를 막으면 치명적일 수 있다.)[네이버 지식백과] 이코노미클래스 증후군 (시사상식사전, pmg 지식엔진연구소)​​ 코로나19  접종을 완료해도 코로나 감염이 될 수 있습니다. 코로나19 백신의 효과는 코로나 감염으로 인한 중증 발병을 예방하는 효과입니다. 접종을 마쳐도 코로나 바이러스에 감염될 수 있는데요. 2차 접종까지 완료해도 코로나에 감염된 사례들이 보고된 바 있습니다.   57명이 백신 접종 이후 코로나에 감염된 것으로 나타났다. 정확한 감염 경로는 확인되지 않았지만 백신 접종 이전 또는 접종 이후 면역이 형성되기 전 감염된 것으로 추정된다.​백신 종류별로는 아스트라제네카(AZ) 백신이 53명, 화이자 백신이 4명이다. ​확진 시기는 접종 후 1주일(7일) 이내가 15명(26.3%)이었고 8~14일 이내는 27명(47.3%), 2주 이후는 15명(26.3%)였다.성별로는 여성이 41명(71.9%), 남성이 16명(28.1%) 이었다. 연령대별로 나눠보면 20대와 30대가 각각 15명(26.0%)이었고, 50대가 13명(22.8%) 이었다.예방접종 대응 추진단 2021년 4월 26일 0시 기준 또한 여행 중  변이 코로나 바이러스에 감염될 수 있습니다.   백신 접종률이 낮은 지역에서 변이 바이러스가 출현해 집단면역이 형성되어 가는 국내로 다시  유입되는 양상이 벌어질 수도 있기 때문에 해외여행은 신중해야 할 것 같습니다.   코로나19 감염은 공기 전파가 가능하니 해외여행 시에 마스크 사용이 꼭 필요합니다. 정은경 "코로나19 공기 전파 가능…밀폐공간 피해야"[서울=뉴시스] 김남희 기자 = 미국 질병통제예방센터(CDC)가 최근 공기 흡입을 통한 감염을 코로나19의 주요 전파 경로로 지목한 가운데, 정은경 질병관리청장이 13일 공기 전파 가능성을 경고했다newsis.com  미국 질병통제예방센터(CDC)가 최근 공기 흡입을 통한 감염을 코로나19의 주요 전파 경로로 지목하였습니다.  질병통제예방센터(CDC)는 7일(현지시간) 코로나19의 주요 전파 경로 중 하나로 공기 전파를 포함하는 쪽으로 지침을 수정했다고 합니다.  세계보건기구(WHO)도 지난해 비말 감염뿐만 아니라 공기 전파 가능성이 있다고 밝힌 바 있습니다.  앞서 말씀드린 바와 같이 코로나 백신 2차까지 접종하여도 코로나 감염이 가능하기 때문에 여행 시에도 마스크는 계속 착용하셔야 할 것 같습니다. ​​​ 안녕하세요^^부산여행사추천 하모니투어 김실장입니다.​오늘포스팅도 여행에대한 몇가지 정보 공유해 볼까 합니다. ​코로나가 종식되면  가장 먼저 하고싶은 것?설문조사 결과  단연 1위는  여행 !!​맘편하게 여행을 갈수있는 그날이 하루빨리 오기를 간절히 바래봅니다​ ​​하모니투어와함께 해외여행 공부 해볼까요?​ ​​​여행을 선택할때 여라가지  조건들이 있지만그중   비행기소요시간에 따른 여행지정보 ​앞선  포스팅에서  안내드렸는데요혹...궁금하시다면  아래 링크  클릭  !!!  해주세요 ​​https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=at649&logNo=222215943287&navType=tl 백신 맞고!! 작년에 못간 허니문 꼭 가자 !!안녕하세요 하모니투어 김실장입니다.​2020년 작년보다는 2021년 새해에는 백신.치료제 등 희망적인 소식...m.blog.naver.com ​​오늘은  숙소스타일에 따라서 여행지를 선택할때 정보를  몇가지 올려 보도록 할게요 ​ ​숙소스타일에따라 여행지 선택 !!!​​​ 동남아 (발리.태국. 다낭. 세부. 보라카이.등등) 럭셔리 풀빌라 원조라고 불립니다.초호화 객실과 . 프라이빗한 풀빌라부터  오션뷰 풀빌라까지다양한 풀빌라의  천국이죠​풀빌라 이지만..가격은   착하답니다.최소의 여행경비로 최고의 여행을 만족할수있는곳 허니문 들에게 가장 인기있는  여행컨셉이죠 !!​ ​​ 하와이 대부분 호텔시설되어있습니다.와이키키해변비치를 끼로  해변과 번화가 중심에 위치해객실의 크기는 크지 않습니다.아침식사도 가격대비 만족도는  크지 않습니다.수영장이 크지 않습니다.물가에 따라 호텔비용도 비싼편입니다. 단점이 많은  숙소 형태이지만... 하와이라는  이유로  ㅎㅎ  현제 허니문 선호도 상위권에 속하는곳이죠​​​ ​​ 몰디브여자라면 평생한번 꿈꿔보는  여자들의 로망이조무인도 섬에  리조트가 있는 형태로말레공항에서  가깝게는  스피드보트로 이동. 경비행기 또는 국내선으로 리조트 이동을 합니다.리조트 도착전까지는  꽤 힘든 여정이 있지만리조트 도착후에는  천국같은 곳이죠물위에 떠있는 워터방갈로 형식입니다.희소성으로 인해  숙박비용은 꽤 높지만, 꼭한번  가보고 싶은 곳이기도 하죠​​​​ 유럽유럽을 여행하시는분들은 숙소에 크게 연연하지 않습니다.대부분이 호텔시설이지만. 가격대비 성능이 많이 떨어집니다.높은가격일수록 관광지 접근성이 좋으나객실에 머무는 시간이 많지 않은 이유로  접근성이 떨어지지만가격이 낮은 호텔을 선호하는 편입입니다.​ ​ ​그외모리셔스한적한 해변가에 위치한 넓은 리조트 시설이지만풀빌라나 워터빌라는  많지 않아. 가격이 높은편입니다.​칸쿤호캉스 제대로 즐길수있는곳이죠올인크루시브  숙소+음료+주류 모두포함 !! 공짜 !!룰루랄라~~~~ ​​​​​허니문 어디로 갈까 고민하시는 ​예랑님.예신님 !!​우리 신랑신부님들은  고르기만하세요 나머지는 하모니투어에서  완벽하게 준비 해 드릴게요 ​ 부산여행사추천하모니투어 김실장☎ 010 .2868.8965​#허니문 고민#여행지추천#허니문추천#해외여행#동남아#하와이#유럽#몰디브#부산여행사추천#하모니투어 제 삶의 가장 행복했던 코로나 이전의 시간들그 이유라고 하면 다양한 곳을 여행해볼 수 있었던 기회들 때문이라고 할 수 있겠습니다세상은 넓고 정말 다양한 모습을 하고 있다는 것을 느낄 수 있었던 시간들제가 갔던 곳들 중에서도 다섯 손가락 안에 꼽을 정도로 좋았던 곳이라고 하면해외여행 중 들렀던 일본 도쿄의 오가사와라제도라고 하고 싶네요여러 가지 이유로 코로나가 끝나면 꼭 한 번 다시 가고 싶은 곳이기도 합니다 오가사와라 제도는 도쿄도에 속하는 군도이지만 무려 1000km 정도나 떨어져 있기 때문에그동안 제가 일본에서 봤던 모습과는 확연히 다른 느낌을 가지고 있었습니다오가사와라 제도에서도 지치지마를 대부분 들렀다 오게 될 것 같은데요깨끗한 자연환경과 독특한 풍경의 섬들이 놀라운 모습을 보여준답니다 도쿄에서 배를 타고 약 24시간 이동을 해야 닿을 수 있었던 곳이곳은 공항도 없기 때문에 배를 타고 이동을 해야 갈 수 있고멀리 떨어진 섬인데다가 배를 타야 하기 때문에 낚시를 좋아하거나 왠지 어느 정도 나이가 있는 사람들이 찾지 않을까생각할 수 있겠지만 막상 제가 방문했을 때 젊은 여행객들이 많아 깜짝 놀랐다죠 배를 타고 갈 수 있는 저 곶에 들어가면 프라이빗 해변을 즐길 수 있겠어요 섬에는 트레킹을 할 수 있는 곳도 많았으며 다양한 아열대 식물들도 볼 수 있답니다얼마나 따뜻한 기후를 갖고 있냐면 1년 365일 눈이 내리지 않는 곳이죠  과거 전쟁을 할 때 사용했던 건물이었나? 기억이 가물가물한데 숲속에 버려져 있는 이런 건물의 모습도 볼 수 있습니다해외여행 하면서 가끔은 유적지들을 찾아가 보게 되죠 그것보다 더 재미있는 것은 그 지역에서만 볼 수 있는 축제들이라고 할 수 있습니다지금은 아마 전 세계적으로 축제를 제대로 진행하고 있는 곳은 몇 안 남아 있을 것으로 예상되는데요내년부터는 모든 축제가 정상적으로 진행될 수 있으면 좋겠네요 일본 도쿄 여행 하면서 마을 사람들이 모여 즐기는 축제도 참여하고 배를 타고 바다로도 나갔던 날모든 추억들이 이 순간을 그립게 만듭니다 배를 타고 나가는 이유가 돌고래와 함께 수영을 하기 위해서였다면 믿을 수 있겠어요?주변 섬의 놀라운 절경도 보고 돌고래가 있는 곳에서 멈추면잠깐 내려서 물속에 들어가 돌고래와 수영도 해볼 수 있는 시간을 갖게 됩니다 해안 절경이 어마어마했던 곳이런 모습을 일본 도쿄 여행 하면서 볼 수 있을 거라고는 꿈에도 상상하지 못했네요왠지 도쿄라고 하면 세계에서 손꼽는 화려한 도시일 것만 같잖아요그런데 도쿄의 규모가 워낙 크다 보니 조금 외각으로 나가면 다양한 모습을 갖고 있더라고요  동남아에서나 즐길 수 있을 것 같은 풍경을 일본에서 보게 되다니...이런 풍경을 볼 때마다 나라가 크면 그만큼 볼거리도 많고 다양한 장점이 되겠다는 것을 다시 한번 생각해 볼 수 있었죠 진짜 놀라웠던 자연 풍경을 바라보며 그동안 내가 봐왔던 모든 것들은 극히 일부에 불과하다는 것도 느끼는 시간이었습니다  이런 바다를 언제 다시 볼 수 있을지 모르겠습니다코로나가 아니어도 두 번 세 번 찾아가기 힘든 곳인데 지금은 전혀 떠날 수 없는 시대 속에 살아가고 있네요  해외여행 사진만 누군가에게 보여준다고 하면 아마 일본이라고 맞출 수 있는 사람들도 드물 것 같습니다대부분 괌이나 사이판, 하와이, 동남아의 국가들을 먼저 이야기하겠죠 제 인생 추억일 수밖에 없었던 것이 일본 도쿄 여행 하면서 돌고래, 거북이 등을 보면서뭔가 내 인생이 더 잘 풀릴 것 같고 행복할 수 있을 것 같다는 생각이 들었답니다신비한 동물을 보면 제 마음가짐도 신비로워지더라고요 물이 너무 맑고 깨끗하고 파랗게 빛나던 도쿄도시의 모습보다 더 좋았던 해안 풍경을 언젠가 다시 한번 볼 수 있으려나? 배를 타고 이동하는 내내 감탄을 자아내게 만들었던 놀라운 모습들멍하니 바다를 바라보며 시간을 보냈던 게 지금도 생생히 기억나네요 높고 빠른 파도도 커다란 기암절벽 앞에서는 힘없이 부서져버리네요바위를 자세히 보면 구멍이 뻥뻥 뚫려 있는 게 정말 독특하게 생겼죠?자연의 모습도 계속해서 끊임없이 변해갈 테니 제가 봤던 모습과 수 년 후 보는 모습은 조금씩 달라지고 있겠네요  마치 금지된 장소를 찾아가듯 배를 타고 투어하던 일본 도쿄 여행 시간은 신비로움으로 가득했습니다 전 세계의 놀라운 바다 풍경들 중 하나로 생각될 것 같은 이런 해변도 볼 수 있습니다절벽 가운데가 뻥 뚫려 있는 것도 섬 안쪽이 오목하게 들어가 모래가 가득 채워져 있는 것도 모두 놀랍기만 했어요살면서 이런 풍경은 단 한 번도 보지 못했거든요 안쪽에 있는 모래사장은 프라이빗 비치처럼 보이기도 하지만실제로는 평소는 통제되는 것으로 기억합니다자연 보호를 위해서인데 여기서 거북이들이 알을 낳고 돌아가곤 하거든요제가 장갑을 끼고 있었던 이유는 이 섬의 바위들이 뾰죡뾰죡하기 때문이랍니다 해외여행 하면서 다양한 것을 보고 이동하고 그런 것도 좋지만 이 해변에서 잠시 앉아 쉬었다 가고 싶었던 순간이었습니다파라솔 하나 펴서 그늘을 만들고 여유를 즐기고 싶은 바다였죠 바다로 들어가지 못하고 말라버린 아기 거북이귀엽기도 하면서 생명을 다해버려 불쌍하고 안쓰럽게 보이기도 했답니다 언젠가 이런 풍경들을 다시 마주할 수 있는 날이 꼭 돌아올 거라 기대하며저도 코로나를 조심하면서 올해를 잘 견뎌야겠어요 저는 원래 해외여행을 가도 밤에 혼자 잘 돌아다닌답니다겁도 없이 가로등 하나 없는 산속을 걸어 올라갔던 날도 있었죠트레킹을 하기 위해 차를 타고 올라갔던 곳에 전망대가 예쁠 것 같아한밤중에 걸어갔는데 조금 무섭긴 했지만 결과적으로는 멋진 풍경을 볼 수 있었죠  공기가 너무 깨끗한 곳이라 그랬는지 모르겠지만 한밤중에도 너무 밝게 빛나던 바다  진짜 깜짝 놀랐어요 분명히 캄캄한 밤에 올라갔는데 해가 지지 않은 오후의 느낌이었달까항상 이렇지는 않을 것 같지만 아무튼 신기하고 좋았던 날이었네요 제가 일본여행 하면서 가장 부러웠던 것 중 하나가 깨끗한 공기였습니다우리나라와 그렇게 가까운데도 불구하고 희한하게 미세먼지 농도는 확연히 다른 것 같더라고요 돌아오면서 내려다봤던 마을 야경을 보면 얼마나 작은 섬인지 알 수 있겠죠?건물 자체가 많지 않은데요 이 중에는 가게들도 있고 그랬을 테니 실제로 사람이 살고 있는 집은 몇 안 된답니다 작고 고요한 마을을 볼 수 있는 일본 오가사와라제도하루빨리 해외여행을 마음껏 다시 다닐 수 있으면 얼마나 좋을까요 눈에 보이는 대부분의 모습들이 확실히 이국적입니다커다란 야자수를 볼 때면 열매가 떨어질 때 위험하지 않나 싶어요 카약을 체험할 수 있는 곳도 있었는데요이곳이 좋게 보였던 점 중 하나가 섬의 장점을 잘 활용해서 체험할 수 있는 것을 많이 만들어 놨더라고요 그렇기 때문에 이런 작은 섬에도 젊은 사람들이 들어와 일을 할 수 있나 봅니다그런 게 조금 신기했달까요? 우리나라는 육지로 갈 수 있는 시골도 젊은 사람들이 점점 줄어드는 상황인데일본은 확실히 그런 부분에 있어서는 조금 더 선진화되어 있는 느낌이었죠 예쁜 바다도 보고 사진도 남기고 이런저런 체험도 할 수 있어서 특별했던 시간이었죠 일본 도쿄 여행 하면서 먹었던 특별한 초밥이게 왜 특별하냐면 연어라던가 오징어로 보이는 회 종류는 어디에서나 볼 수 있는 듯한 생선이지만가운데 한 점이 거북이 초밥이었답니다 거북이를 사냥할 수 있는 건지아니면 우연치 않게 잡히는 것들만 식용으로 하는지는 모르겠지만오가사와라제도 지치지마에서는 거북이, 상어 등도 요리로 먹어볼 수 있는 게 특징이죠 일본 도쿄 여행 하면서 오가사와라제도를 찾아와줬다고 출항해 나가는 사람들을 위한 공연도 보여줍니다북을 치며 오고 가는 사람들을 환영해 주는데요 이런 모든 모습이 감동이었달까요? 크고 작은 배를 타고 크루즈선을 따라 나오면서 잘 가라며 다음에 다시 만나자는 인사를 나눠줍니다그리고 배에서 경례도 하며 다이빙을 하는 등 정말 독특한 풍경을 만들어줬어요 꽤 멀리까지 따라 나오면서 인사해 주던 사람들시간이 흐르면서 그때부터 지금까지 이곳에 있는 사람이 몇이나 될지 모르겠지만언젠가 그 멋진 추억을 다시 회상하며 여행할 수 있는 시간이 찾아왔으면 좋겠습니다워낙 멀리 떨어진 섬이라 코로나로부터 안전할 것 같긴 한데 아무래도 도시보다 제대로 된 의료시설이라던가편의 시설 환경이 잘되어 있지는 않을 것 같기에 다들 건강히 시간을 잘 보냈으면 하네요 지치지마 섬일본 〒100-2101 도쿄도 오가사와라무라 지치지마 지치지마 섬 ​ 안녕하세요 호주스토리 멜번케이입니다.​최근 Deloitte Access Economics 의 새로운 보고서에 따르면, 호주의 해외입국자의 호텔격리 등이 지속될거라 예상하면서, 2022년에도 호주 입/출국자의 수는 매우 미비한 수준이라고 예상하였습니다.​또한 호주의 국제여행이 2024년 전에는 전면 재개될 수 있지만, 향후 3년 동안은 입/출국 승객수가 이전 수준에는 못 미칠것이라 예측한다고 하네요. 2024년 이후에나 코로나사태이전 수준의 호주해외여행 가능시사 다시말해 코로나 사태(COVID19)이전의 국제여행 수준으로 돌아가려면 2024년 이후에나 가능하다는 이야기인데요... 새로운 보고서에 따른면 호주인들의 해외여행이 향후 3년간 제약을 받을 수 있다고 합니다.​그럼 자연스럽게 항공, 여행, 숙박산업 분야 뿐만아니라 유학산업에도 지속적인 영향을 받을 듯건 당연지사 이구요. We're not letting migrants in. We're not letting students in. We're not letting tourists in.하지만 요즘 호주 부동산의 핫한 분위기처럼, 호주경제 대부분은 2021년 크리스마스 전까지는 코로나 이전 수준에 가까워질거라 발표도 했는데요...​Job Keeper 보조금이 3월 말 만료된 이후 호주경제 경고등이 들어올거라는 전망과 달리, 4월에도 호주경제의 지속적인 반등세를 유지하는거 보면 좀 신기하기도 합니다. ^^​참고로 지난 주 멜버른과 시드니의 부동산 경매낙찰률은 각각 87% 와 90%를 기록했습니다. 각 주별 경매낙찰률 (4월10일 기준)​다만, 지난달 멜버른에서 아스트라제네카 백신을 접종한 44세 남성이 혈액응고 부작용사례가 두번째 발생하면서, 호주 정부는 2021년 말 까지 호주 전국민의 백신접종 계획을 수정을 고려, 올해 말에 출하 될 화이자 백신 2000만 투여량을 확보하기로 했다고 합니다. 호주정부 2000만개의 화이자 백신 투여량 확보올해 10월을 목표로 국제선운항을 준비하고 있는 콴타스 항공측은 아직까지 호주정부의 백신접종에 대한 효과적인 계획안이 발표되지 않은 단계에서 국제선 제가동에 대한 변화가 없다고 강력하게 입장을 표명하고 지속적으로 호주정부와 대화할 것이라고 했습니다.​ 콴타스 항공측은 여전히 10월 국제선 제가동 계획에 변화가 없다고 발표하였습니다. ​호주 국경봉쇄 해제의 기준은 코로나 바이러스변종의 확산수준 및 백신접종의 속도에 많이 좌우 된다고 전문가들은 지적하고 있는데요...​아무래도 아무런 안전장치없이 해외여행자를 받았다가는 호주에 코로나사태가 재발하는 건 시간 문제이기 때문에 신중한 판단과 국제적인 코로나 상황을 면밀히 주시해야 할 듯 합니다.​힘들 때 따뜻한 위로와 응원이 큰 힘이 되듯, 코로나의 종식과 해외여행의 재개가 하루 빨리 이뤄지길 간절히 응원합니다!! 모두 즐거운 하루 되세요~~ ^^ ​ IONE PROPERTY AUSTRALIA​​​※ 호주부동산에 관해 더 자세한 정보가 필요하시면 카톡아이디(kaylim0311) 혹은 아래이미지를 클릭하시고 연락주세요.​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 해외여행으로 가는 길 #그리운 해외여행  #프로모션  #예약금 2,021원 ​ ​몸도 마음도 꽁꽁 얼어붙은동장군이 기승을 부리는 겨울입니다. ​코로나 영향으로 마음껏활동할 수 없는 현실이슬프기도 하지만다시 마음껏 여행할 수 있는그날을 기대해 봅니다. ​ ​지난번 여행 업계 최초로'희망을 예약하세요.' 프로그램이 나온 이후 하나투어가 여행 업계두 번째로 '미리 준비하는 해외여행'프로그램을 출시했어요~​하나투어에서 코로나19 폭풍을 뚫고 'with 코로나' 시대에 맞춰 지친 고객에게한줄기 희망의 메시지를 던지며곧 떠날 해외여행을 미리 예약받는프로그램입니다. ​ 하나투어 :: 1등 여행사지금 바로 떠나는 해외 여행 입국이 가능한 여행지의 장기 체류형 상품을 모았습니다 몰디브 몰디브 롱스테이 #비즈니스 탑승 6,789,900 원~ 칸쿤 칸쿤 12일 #비즈니스 탑승 11,990,000 원~ 터키 터키 골프 9일 #비즈니스 탑승 5,099,000 원~ 두바이 두바이 롱스테이 #맞춤여행 가능 8,190,000 원~ 스위스 스위스 롱스테이 #힐링여행 7,600,000 원~ 이전 다음 랜선으로 떠나는 여행 <하와이편> 관광, 휴양, 액티비티, 쇼핑까지 가능한 꿈의 여행지! 지금도 맑고 투명하게 빛나고 있는 와이키키 비치의 풍...enjoy.hanatour.com  ​하나투어는 트래블 버블(여행 안전지대) 위주의 여행 재개 가능성이 높은 상품을 토대로해외여행 상품을 준비 했구요. ​정부의 방역 방침을 준수하며,항공사, 각국 관광청 등 업계의 오랜파트너사와의 긴밀한 협의를 통해고객분들을 가장 안전하게 보내드릴예정이라고 합니다. ​ ​하나투어는 '지금 바로 떠나는 해외여행'에서현지 자가격리가 없는 지역인 몰디브, 두바이, 스위스, 터키, 칸쿤 지역 상품을 준비했구요. ​나머지 상품들은 내년 5월 이후 출발상품으로 미리 준비해 사전 예약할 수 있게 상품을 구성해 놓았다네요.​ ​하나투어는 조심스러운 스타트를 의미한다며입국 과정에서의 2주간 격리에 대한 문제가있지만 출발 시점까지 해결되지 않을 경우예약자들 중 격리에 대한 긍정 의사를 밝힌 경우만 진행하게 된다고 하네요.​미리 사전예약을 하고 출발 시점의 상황에 맞게 선택적으로 결정하실 수 있게준비하겠다는 뜻인 것 같아요.​ ​생각만 해도 콩닥콩닥.. 해외여행을 가보신 분이라면 누구나느끼실 출발 전 행복했던 기다림.. ​하나투어에서 진행하는 지. 떠. 여(지금 바로 떠나는 해외여행) 프로그램은위에서 언급해드렸듯이 현재 현지에서 자가격리 없이 입국이 가능한 지역​1인 출발이 가능한 장기 체류형(9~14일)상품으로 비즈니스석 및 올인 클루 시브 리조트 등을이용해서 내년 2021년 1월부터 출발 가능하답니다. ​ ​미. 준. 여(미리 준비하는 해외여행)의 경우 내년 5월 이후 일정으로 가족, 친구, 연인 또는모임에서 단독으로 진행할 수 있는 우리끼리 상품​하나투어에서 많이 이용했던 베스트 상품,한국인이 사랑한 도시, 휴양지 등을 엄선해 상품을 준비했다고 합니다. ​ ​여기서 한 가지!!!하나투어는 이번 프로그램 상품들예약 시 사전 예약금은 2021년 해외여행이정상화되길 바라는 의미에서 2,021원으로 책정했다고 하네요~​또한 위생과 안전 수칙을 준수하는 호텔,레스토랑, 관광지 등을 엄선해 일정을 구성했으며여행자 보험의 해외 치료비를 2천만 원으로 확대하고'어시스트 카드'를 통해 24시간 해외긴급 지원 서비스도제공한다고 합니다. ​ ASSIST CARD어시스트카드는 해외출국자를 위한 의료지원, 긴급지원, 여행지원, 편의지원 서비스 회사입니다.travel.assistcard.co.kr    ​하나투어에서는 이번 미. 준. 여 상품 관련하여고객분들이 궁금해하실 사항에 대해 FAQ를 자세히 작성하여 공지하였구요. ​내용 중 출발 시점의 금액 변동 문의에 대해 현재 예약 시점의 금액을 그대로 받는다고 되어있고, 단 금액이 인하될 경우 인하된 금액으로 가실 수 있다고 하네요. ​ 하나투어 :: 1등 여행사목록 내가 만드는 여행 호텔예약 펜션/풀빌라예약 항공예약 투어/입장권 렌터카 기차여행 단독여행문의 미리 준비하는 해외여행 지역별 패키지여행 제주여행 내륙여행 동남아/대만/서남아 중국/홍콩/극동러시아 일본 유럽/아프리카 남태평양/호주/뉴질랜드 미주/중남미/하와이 테마여행 허니문 골프 ZEUSworld 럭셔리맞춤여행 기획전/이벤트 여행기획전 이벤트 연계서비스 여행정보 가이드북/맵북 VIP의전서비스 포켓와이파이 하나투어 비자센터 하나투어상품권 하나트래비즈(기업여행) 에듀하나(교육여행) 하나티켓 티마크호텔 셀로니아 하나아카데미아 Error...menjoy.hanatour.com  ​ ​하나투어 준비 상품들을 보면지. 떠. 여 상품의 경우 1월부터 바로 떠날 수는 있지만, 혼자 또는 가족, 친구단독으로만 진행 가능해 상품 금액이높게 책정되어 있어고 현재 귀국 후 2주 격리 부분에 대한 부담이 있구요. ​장기 체류형으로 구성이 되어 있어시간, 금전적 여유가 있으신 분들이관심 가질 수 있는 것 같아요. ​ ​미. 준. 여 상품의 경우는 코로나 이전 상품 가격과 비슷하거나 조금 높게 책정되어 있어 안전에 대한 부분을신경 쓰고 출발 시점의 귀국 2주 격리 등방역 정책이 변동된다면 해외여행을기다리시던 분들께는 좋은 기회가 될 거라 생각되네요~​1인 2,021원이라는 사전 예약금으로 부담 없이 해외여행의 희망을 가져보는 것도 괜찮은듯합니다. ^^​ ​한국인이 사랑한 휴양지 다낭, 하와이, 괌, 세부/보라카이, 코타키나발루, 발리 등​한국인이 사랑한 도시 싱가포르, 방콕, 대만, 홍콩 등 ​생각만 해도 가슴 설레는 해외여행의순간들이 머릿속을 스쳐가는 것 같아요. ​ ​코로나 상황에서 무슨 해외여행이냐?어쩔 수 없는 궁여 책 아니냐?많은 말들이 있을 수 있겠지요.​코로나19가 우리 일상의 여러 가지를변화 시키고 힘든 상황으로 만들고 있지만희망이라는 소중한 가치마저 흔들 수는 없다고 생각해요~​치료제 와 백신이 곧 나오고 코로나 이전의 일상으로 돌아갈 그날을 기다리며 철저한 방역수칙을 준수하며멋진 해외여행을 준비하는 우리가 되길 바랄게요^^​ 하나투어 :: 1등 여행사랜선으로 미리 떠나는 여행 자유일정 다낭/호이안 4, 5일 #해변위치 호텔 949,900 원~ 상세보기 NO쇼핑 다낭/호이안 5일 #가족여행 안성맞춤 1,599,900 원~ 상세보기 우리끼리 다낭/호이안 5일 #단독빌라 #아이동반 1,149,900 원~ 상세보기 베스트셀러 다낭/호이안 4, 5일 #바나산테마파크 포함 899,900 원~ 상세보기 NO쇼핑 싱가포르 5일 #완전일주 1,599,900 원~ 상세보기 스테디셀러 싱가포르/바탐 5일 #두나라여행 1,196,700 원~ 상세보기 베스트셀러 싱가포르 5일 #뭉쳐야뜬다 따라잡기 1...menjoy.hanatour.com ​​​​​​​​​​​​​​ 여행블로거 인데 지난 12월 초에 여행관련 사이트 홍보글 하나 올리고 아직까지 여행기가 없습니다. 다들 잘 알고 계시죠? 코로나 사태가 심각해 지고 난 후 5인 이상 모이지도 말라고 하는데 여행기를 올린다는 것 자체가 어불성설 인 것 같고 뭐 지난 여행기를 올린다고 하더라도 사람글의 관심이 전혀 ~~ 없습니다. 어디 놀러가지 않을 것이니 아예 검색조차 하지 않는 것이죠. ​뭐 협찬을 받든 그냥 내가 직접 내돈 들여서 여행을 가든 블로그 포스팅이라는 것은 남들의 관심을 먹고 사는 것인데, 이렇게 해외여행이나 국내여행의 관심도가 떨어지다 보니 솔직히 포스팅 할 소재도 없거니와 정성들여 글을 쓰기도 싫은 것이 사실입니다. ​그런데 아이러니 하게도 블로그라는 것은 내가 메인 주제로 정한 것의 글이 계속 없으면 지수가 내려가게 됩니다. 제 블로그가 그래도 여행이 메인인데.. 매일 IT 글이나 쓰고 있으니.. 너무 글을 안 쓰면 이 블로그가 여행블로그가 아닌 IT 블로그로 인식 한다는 말이죠. ​ ​​소재도 없고 사람들의 관심도 없지만 그래도 여행블로거라는 이유 만으로 지난 베트남 다낭후기의 소소한 이야기를 한번 적어볼까 합니다. ​나름 해외여행을 다니던 시절이 그립기도 하고 핸드폰에 저장된 사진과 영상은 잘 사용하지 않다 보니 마침 핸드폰에 사진이 있어서 좀 꺼내어 보았습니다. 3인 가족이 즐긴 베트남 다낭여행은 처음에 환전으로 부터 시작되었습니다. ​​ ​​일단 다낭공항에 도착을 하고 나서 배가 너무 고파서 처음 찾은 집이 반미 식당이었습니다. 일종의 베트남 음식을 한국 퓨전 음식에 맞게 조금 변형한 것인데.. 여긴 한국사람도 많았고.. 음식 맛도 꽤나 좋았습니다. 보통 한 접시에 5천원 정도 하는데.. 한국돈으로 저렴하다고 너무 막 시킨 감이 없지 않네요. ㅎㅎ ​하여튼 이때 양이 많아서 음식을 다 못 먹었던 것으로 기억합니다. ​​ ​​밥먹고.. 다음 여행지는 오디 경치보러 간것이 아니라.. 마사지 받으로 갔습니다. ㅠ.ㅠ 뭔 베트남 다낭까지 와서 마사지 받으러 가냐? 하시겠죠? 그런데.. 이게 제일 남는겁니다. ㅋㅋㅋ 한국에서는 10만원 정도 줘야 하는 서비스를 여기서는 1/5 가격으로 즐길 수 있습니다. ​와이프는 마사지 받은 김에 네일아트까지 받네요. 헐~~ 현빈이랑 1시간 그냥 기다렸습니다. 아이 지겨워.. ㅠ. ㅠ​​ ​​​랜선 해외여행 : 베느남 다낭여행 하이라이트 바나힐 놀이동산 ​아무래도 아이가 있다 보니 놀이동산은 필수 코스가 되었습니다. 다낭에는 바나힐이라고 하는 엄청난 놀이동산이 있습니다. 케이블카를 타고 산에 엄청 올라가야 하는데.. 어떻게 이런 높은 곳에 놀이동산을 건설 하였을까? 하는 생각이 절로 날 정도입니다. 대단하기도 하고 요즘 유튜브 같은 거 보면 빈그룹이 삼성을 어쩌고 저쩌고 하는데~~ 그 베트남의 삼성인 빈그룹이 이 놀이동산을 건설하였다고 합니다. ​​ ​​규모가 꽤 크지만 반면에 사람도 많아서 뭐 하나 탈려고 하면 줄 많이 서야 합니다. 이때만 하더라도 코로나 이런건 모르고 살때라 그냥 막 돌아 다녔는데.. 이제는 이런 세상이 다시 오지 않겠죠? ㅠ.ㅠ ​그런데 베트남은 덥고 습하기 때문에.. 마스크를 끼고 여행을 한다고 하면 아마 베트남은 가지 않을 것 같기도 하네요. ​​ ​​바나힐에서 놀다보면 배고픕니다. 그래서 식당을 찾다가 일식 뷔페집을 가게 됩니다. 보통 다낭에서 식사 한번 하면 한국돈으로 1인당 5천원이면 되는데.. 여긴 일인당 2만원인가 준 것 같습니다. 바나힐은 외국인을 상대로 해서 그런가 음식값이 좀 비싸요. 그래도 뭐 어쩔수 없이 먹어야죠. ㅠ.ㅠ ​​ ​​여기 식당에 화장실이 기억에 남더라구요. 그래서 사진도 한번 찍어 보았습니다. 이 후기에 나오는 모든 사진은 핸드폰으로 찍은 사진입니다.  그래서 막 찍었네요. ㅎㅎ​​ ​​바나힐 페스티벌 ​여기서 일종의 에버랜드 처럼 거리공연을 말하는 것입니다. 규모는 에버랜드 보다 크지 않은데.. 이 퍼레이드는 상당한 인기더라구요. 사람이 많아서 잘 보이지도 않아요. ㅠ.ㅠ 개인적으로 사람한테 치이는 것 상당히 싫어하는 편인데.. 억지로 본 것 같습니다. ㅠ.ㅠ ​​ ​​​페스티벌 영상도 하나 준비했는데요. 대충 이런식으로 공연 한다고 생각하시면 됩니다. 영상 한번 감상해 보시죠. ​​  ​​빈펄호텔 (빈펄리조트) ​다낭에서 아주 고급 호텔에 속하는 곳입니다. 하루 밤 자는데.. 30만원 이상 준 것 같은데.. 이왕 해외여행 갔으니 하루는 좋은곳에서 자보자~~ 는 마음에 여기 예약하였습니다. ​결론은 하루 자보는 것은 좋은데.. 2틀은 자지 마라~ 라고 권해 드리고 싶네요. 그냥 10만원 짜리 호텔 가도 만족도는 큰 차이가 없다고 보여지기 때문이죠. ​​ 빈펄에서 꿀잠자는 현빈군​​빈펄이 나쁘다는 것은 아니구요. 30만원을 넘게 들여서 굳이 이런 서비스를 받고 이곳에 와야 하나? 라는 생각 때문에..  다시 다낭여행 가면 빈펄은 굳이 내 돈 들야서 안 갈 것 같네요. 이때도 35만원인가에 예약했는데.. 돈이 어찌나 아까운지.. ㅠ.ㅠ ​​ ​​​호이안 여행​다낭여행을 가게 되면 바로 옆의 도시 올드도시라고 하죠.. 호이안도 가보실텐데요. 개인젇으로 시골적인 분위기는 좋았습니다. 중간에 강이 하나 흐르는데.. 이 강으로 모든 관광산업을 지탱하고 있죠. 여긴 거의 90% 이상이 외국인데.. 아마 요즘에는 거의 경제가 파산 직전일 것으로 예상되네요. ​​ ​​랜선 해외여행 소소한 이야기 ​따지고 보면 베트남 다낭여행에 대한 정보성은 별로 없고.. 그냥 하도 여행기 적을것도 없고..  해서 그냥 핸드폰에 있는 다낭여행 사진을 꺼내어 보면서 혼자 독백하든 주절거려 보았습니다. ​여행을 정말 시간이 없어서 못 나갈 정도로 바쁘게 살았었는데.. 요즘은 시간이 남아도네요. ㅎㅎ 그냥 집에만 있어야 하다 보니 .. ㅠ.ㅠ ​그런데 계속 살만 찌고.. 운동도 안 하고 그러다 보니 휴식 시간이 많으면 삶의 질이 높아질 줄 알았는데. 행복지수는 훨씬 내려간 듯 합니다. ​어서 이 코로나 사태가 해결되고 여행블로거 들이 마음대로 여행 다닐 수 있는 시절이 다시 왔으면 좋겠습니다.​​ ​​다시는 코로나 이전 시절로 돌아가지 못한다는 말도 있던데.. 그렇게 되면 너무 슬플 것 같네요. 아직 유럽도 가보고 싶고.. 안 가본 곳이 너무나 많은데 말이죠. ㅠ.ㅠ ​올해.. 큰 아들이 고등학교를 가게 되어.. 지금 이 시기에 유럽여행 정도 한번 갈려고 했는데.. 꿈도 못 꿀 상황이 되다보니.. 참 그렇네요. 전염병이라는 것이 세상을 이렇게나 바꿀 수 있다는 것도 놀랍고.. 일단 어디 돌아다녀야 하는데.. 집에만 있어야 하고 식당도 잘 못가니 너무 답답합니다. ㅠ.ㅠ ​제가 하다하나 얼마나 지겨우면 랜선 해외여행 이라는 제목으로 글까지 쓸까요.. .ㅠ ㅠ 하여튼 빨리 원상복구 되어 좀 다닐 수 있기를 바라면서.. 아무도 관심 가져 주지 않을 글임을 잘 알지만.. 그냥 소소한 이야기로 주절거려 보았습니다. ​​​​  [여행 라이브] 트래블 버블·면역여권? 해외여행 재개하면 알아야할 용어들최근 들어 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 백신 접종 소식이 여러 나라에서 들려오면서, 여행객들 사이에선 올해는 지난해와 달리 해외여행을 다시 갈 수도 있을 것이란 기대감이 커지고 있다. 이 기대감은 코로나19 상황 속에 새로 생겨나거나 주목 받은 '여행 관련 용어'들에 대한 관심으로도 자연스럽게 이어지고 있다. [여행 라이브]의 첫 시간, 이 용어들을 정리해 봤다.◆ 트래블 버블가장 많이 등장한 용어는 아마도 트래블 버블(Travel Bubble)이지 않을까. 코로나19 사태에서 방역이 우수한 국가 간에 '여행(트래블) 안전막(버블)'을 형성을 협약하는 것이다. 즉, 협약이 체결된 나라들 사이에선 각 국가에서 온 관광객들에 2주간 자가격리를 면제하고, 입국과 함께 곧바로 여행을 가능하게 해 준다.코로나19가 길어지자 관광 수입이 적어져 어려움을 겪는 국가들은 트래블 버블 시행을 적극적으로 검토하고 나서고 있다. 현재 트래블 버블을 시행하는 국가는 '호주~뉴질랜드'다. 아직은 반쪽짜리 시행이다. 지난해 10월 호주는 일부 지역에 한해 뉴질랜드에 국경을 개방했다. 다만 호주인이 뉴질랜드를 방문하면 2주간 자가격리를 지켜야 한다.'싱가포르~대만'간 여행객들도 코로나19 검사에서 음성 판정만 받으면 추가 격리 없이 자유롭게 여행할 수 있다.우리나라에서도 트래블 버블에 대한 기대가 크다. 백신 개발과 해외 국가 간 트래블 버블 체결 소식에, 최근 주요 여행사들은해외 여행상품 예약 판매에 나서기도 했다.◆ 여행일정 버블트래블 버블은 감염병을 확산시킬 우려도 함께 야기하고 있는 게 사실이다. 이에 '여행일정 버블'이라는 새로운 제도가 제안되고 있다. 한정된 동선만 여행할 수 있는 협약을 가리킨다. 국가 대 국가, 도시 대 도시로 광범위하게 이루어져 감염병 위험을내포하는 트래블 버블의 단점을 보완한 것이다.'버블'(안전막) 대상 지역을 대폭 축소한 여행일정을 통해 감염 및 위험성을 크게 감소할 수 있다는 것이 업계 전문가들의 의견이다. 더군다나 여행객이 감염 시 역학조사가 용이함에 따라 감염병 확산 위험을 크게 저하할 수 있다는 것이 장점이다.◆ 면역여권·백신여권면역여권은 해외 입국자가 코로나19 진단결과와 백신 접종 여부 등 면역 정보를 증명하는 프로그램이다. 면역여권을 통해 코로나19 음성 여부를 입증하면, 2주간 격리 등 입국제한 조치를 면제받게 된다. 여기에 더해 백신 접종 사실, 항체 형성여부를 담은 것이 '백신여권'이다.현재 세계 각국과 민간기구에서 면역여권 프로그램 개발에 박차를 가하고 있다. 휴대 및 확인이 편리한 QR코드를 포함한 모바일 애플리케이션 형태가 주목받고 있다.국제항공운송협회(IATA)는 '트래블 패스' 면역여권을 개발 및 운영 중인데, 지난해 12월 중순부터 싱가포르항공이 해당 프로그램을 시범 운영 중이다. 이에 따라 여행객은 스마트폰 앱에 있는 QR코드에 담긴 개인 면역 정보로 공항 체크인과 출입국 데스크를 통과하게 된다. 이밖에 세계경제포럼(WEF)에서도 면역여권인 '코먼패스'를 출시하기 위해 준비 중이다.◆ 버추얼 투어(가상 여행)올해, 해외여행이 가능해지면 좋겠지만 아직은 장담할 수 없는 상황이다. 그렇다보니 당분간 '집콕 여행'에 대한 관심도 쉬이 가라앉지 않을 전망이다.버추얼 투어는 쉽게 말해 '온라인 가상투어'를 말한다. 유튜브 및 다양한 SNS 등의 영상과 해외 유명 관광지에서 촬영한 360도 가상현실(VR) 영상을 보며, 대리 만족을 하는 것이다.◆ 리모트 투어(원격 여행)버추얼 투어가 일방향으로 소통했다면, 리모트 투어는 양방향 실시간으로 현지 가이드와 소통하는 원격 여행을 말한다.리모트 투어는 먼저 여행사를 통해 여행하고 싶은 지역에 살고 있는 현지 가이드를 예약하면 된다. 이후 그 가이드는 해당 여행지를 직접 돌고, 이 모습을 여행객은 생생하게 온라인으로 보는 방식으로 진행된다.이 여행이 버추얼 투어와 가장 큰 차이를 보이는 점은 가이드와 직접적인 소통, 그리고 친밀감이 존재한다는 것이다. 즉 동시간대의 경험을 함께 나눌 수 있다.(서울=뉴스1) 윤슬빈 여행전문기자 = seulbin@news1.kr코로나가 유행하기 전,2020년의 새해가 시작된 지 얼마 되지 않았던 2020년 1월 3일일본 대마도를 다녀왔었다.​작년에 업무적으로 참가했었던 대마도 관광 설명회에서운 좋게 슬로스 글램핑 빌리지의무료 숙박 기회를 얻게 되었더랬다.​원래는 친구들 세 명이서 애들 데리고  다녀오려고 했었는데  같이 가려던 친구의 아이가 아파서급 우리 가족과 친구네 가족 여행으로 변경되어 함께 1박 2일로 다녀왔었다.​첫 출발부터 귀국까지 무엇 하나 계획대로 된 것 없이 버라이어티했지만즐거웠고 기억에 남는 여행.​2020년 첫 해외여행이자, 마지막 해외여행이 되어버린 추억의 여행기를 묵혀두었다가 살며시 꺼내본다. 일명 '니나 타라 니나호'로 유명한 니나호 특가로 저렴하게 선박권을 구입하여대마도 히타카츠항에 도착했다.일때문에 일본은 자주 갔었지만대마도는 6년 만에 들린 거였다.​대마도는 관광지로 둘러볼 곳이정해져 있기도 하고 뻔질나게 왔다 갔다 했던 곳이어서출발 전 대충 코스를 짜두었는데미우다 해변 들린 것 말고는 일정대로 진행된 것이 하나도 없었다.​렌터카를 픽업하고, 지나가다가 이름 모를 갈대밭이 너무 예뻐서갓길에 주차를 하고 내려서 사진을 찍었다. 수령이 1500년이나 되었다는 은행나무.우리나라 백제에서 전해졌고 일본에서 가장 오래된 나무라고 들었던 기억이 난다.​우리가 들렀을 땐 한 겨울이라잎 하나 없이 바싹 마른 모습이었지만저 커다란 나무에 은행잎이 노랗게 물든 가을 풍경은 참 장관일 듯하다. 바다가 보고 싶다고 해서들렀던 모기하마 해수욕장.​바닷물이 너무 깨끗해서 정말 인상적이었는데대마도 하면 유명한 미우다 해수욕장보다 훨씬 예뻤다. 무작정 들렸던 곳이었는데다들 마음에 쏙 들어해서 해수욕장 산책도 하고 모래놀이도 하면서 시간을 보냈다. 모기하마를 배경으로 친구랑 투샷!   첫날 점심은 히타카츠의 스시도코로 신이치에서 먹었다.​히타카츠에서 조금 떨어진 곳으로미리 찾아둔 맛집이 있었는데신정 연휴로 영업을 하지 않았다.그곳 이외에도 문을 연 가게가 얼마 없었고문을 연 가게는 손님이 몰려서 만석이라선택지가 몇 개 없었다.​미리 찾아둔 맛집은 못 갔지만그냥 들어와서 먹은 곳 치고는 나쁘지 않았다.무엇보다 맥주가 참 맛있었음!  점심을 먹고, 오우라 벨류마트에 들러 저녁 먹을 재료들을 사서우리가 묵었던 숙소였던 슬로스 글램핑으로 왔다.  숙소 안에도 작은 매점은 있었지만,필요한 것 대부분은 미리 쇼핑을 하고 왔던 터라구경만 하고 이용은 안 했다. 글램핑은 처음 이용해본 것이었는데꽤 만족스러웠다.​사진으로 세세하게 남기진 않았지만화장실과 욕실이 구분되어 있었고,주방도 잘 갖춰져있었다.난방이 잘 되어있어서 생각보다 춥지 않았고, 따뜻했다.​방에는 매트릭스가 5개 깔려있었는데어른 4명, 아이 2명이 이용했지만하나도 좁지 않고 널널하게 묵을 수 있었다.  숙소 안에 있던 해먹.아이들이 참 좋아했다. 그날, 우리의 저녁.오우라 벨류마트에서 소고기를 사 와서바베큐를 해먹고, 일본 사케에 얼음과 물을 섞어서 미즈와리를 만들어 마셨다.​사케 큰 걸 사 왔는데도 이야기를 나누며 즐겁게 마시다 보니 술이 부족해서 숙소에 있던 맥주 자판기를 이용하고 싶었지만돈이 부족해서 참을 수밖에 없었던안타까운 사연ㅋㅋㅋ 어른들이 회포를 푸는 동안찌유와 울이는 빔프로젝터로 애니메이션 홀릭 중​한국 방송이 나와서 좋았다. 푹 자고 일어난 다음날 아침.체크아웃 하기 전에숙소에서 남겨보는 기념사진. 체크아웃 후, 숙소와 가까이 있던미우다 해변에서 산책.​대마도 히타카츠에 오면 꼭 들리게 되는 곳인 듯. 아이들은 어김없이 모래놀이 삼매경ㅋㅋ  빌렸던 렌터카를 반납하고 규동과 라멘을 팔던 야키니쿠쥬 규오에서점심을 먹었다. 그리고 배 탑승 시간까지 시간이 남아서 들렸던히타카츠 친구야&키요.​안 먹고 가면 아쉬우니까오랜만에 키요버거도 먹었다. 배를 타러 돌아가는 길.돌돌돌돌 굴러가는 캐리어 위에앉아줘야 직성이 풀리는 아이들.아이들이 앉은 캐리어 끄는건 아빠들 몫!​2020년 첫 해외여행이자 마지막 해외여행이 되었던 대마도 여행은출발부터 귀국까지 참 에피소드가 많았다.​원래 계획했던 멤버가 여행을 못 가게 된 것부터 시작해서 부산 국제여객터미널에 도착해체크인을 하려는데 남편 째군이 만료된 여권을 챙겨오는 바람에새 여권을 가지러 집에 다녀오느라배를 못 타게 될까 봐 심장이 쫄깃했던 것.​그리고 일본은 아직 카드보다는 현금 위주로결제를 받는 경우가 많은데일본에 도착해서 보니 친구가 환전해둔 엔화를 집에 두고 오는 바람에엔화 현금이 부족해서 카드 결제가 가능한 곳을 위주로 엔화 현금을 아끼며 사용해야 했던 것.​일본 신정 연휴로 휴무인 곳이 많아서미리 찾아둔 맛집은 하나도 이용을 못하고 돌아왔던 것.​무엇 하나 계획대로 된 것이 없었음에도 불구하고그래도 꽤 즐거운 여행이었다.이것이 올해의 마지막 해외여행이 될 것이라곤생각을 못 했지만 말이다.​마스크 없이 돌아다니며편하게 식당에 가서 둘러앉아 음식을 나눠 먹으며 함께 웃고 떠들었던 소소하고 평범했던 여행,언제쯤 다시 즐길 수 있을지...빨리 그날이 오기를 간절히 바라본다.​​​#일본여행#대마도여행#슬로스글램핑빌리지#모기하마#미우다해변#2020년첫여행#2020년마지막해외여행​​​​​ 지나가다 그냥 한 번 찍어본 거리. ​​​지나가다 그냥 한 번 찍어본 거리 2필터가 너무 세게 들어갔구먼 ㅋ ​​​지나가다 그냥 찍어본 거리 3.유럽풍이지만 확실히 널찍하고 더 새 것 같은 느낌이 있다. ​​​아래 글에 썼던 이탈리안 레스토랑 L'Usine de Spaghetti에서 밥먹고 나와근처에 있는 멋진 건물에 들어가 보았다.https://blog.naver.com/journeytoyou/222193538507 [아기와 해외여행] 몬트리올 산책, 이탈리안 레스토랑 L'Usine de Spaghetti몬트리올 과학관에서 신나게 놀고 나오니 늦은 점심시간.뭘 먹을까 주변을 검색하다과학관에서 500m 정도 ...blog.naver.com ​​밖에서 볼 땐 무슨 그리스 신전 같은 비주얼이었는데알고 보니 봉수쿠르 마켓(Bonsecours Market)이라는백 년도 넘은 시장이었다.지금은 작은 가게들이 모인 깔끔한 쇼핑몰 같은 느낌.​봉수쿠르 마켓 안에 있는 카페Café des Arts / Galerie MAM 에서 커피 한 잔.아늑하고 따뜻한 분위기에 사진이 정말 잘 나와서 아빠가 커피를 주문하는 동안 신나게 찍은 셀카에서아기의 인생샷을 여럿 건졌더랬지. ​​​중간중간 신기하게 생긴 손잡이 막대가 설치된몬트리올의 지하철. ​​​S.O. Qun에서 밥을 먹고햇살이 좋아근처 카페 테라스에서 커피와 코코아를 마셨다.동화같은 옷을 입은 친절한 점원 언니가 주신 색연필로그림 삼매경인 아기. ​​​아기와 함께 하는 여행에서 빠질 수 없는 장난감 가게 탐방.지금 보니 우리 아기 정말 작았네. ​​​#아기와여행 #아기와해외여행 #캐나다여행기 #여행기 #몬트리올 #봉수쿠르마켓 #BonsecoursMarket #Café_des_Arts​  ​우리 아이의 상상력을 쑥 올려주는 경험과가족 해외여행 선물 패키지를 주는 경품까지아이에게 특별한 추억과 을 만들어 드리는미술 공모전이 오픈되었어요 :)​소년중앙과 클럽메드가 함께하는2020 어린이날 그림대회라는 거​ 중앙일보와 교육부가 후원하여아이의 멋진 이력까지 만들 수 있으며1등 경품은 클럽메드 발리 리조트2등 경품은 아시아 스키 리조트라니가족 모두가 함께 갈 수 있다고 해요!​그럼 지금부터 응모 방법 알려드릴게요​ 클럽메드가 해외 가족여행의 꿈을 이뤄 드립니다. ​2016년 소년중앙 어린이 기자단 대상설문조사로 가장 받고 싶은 건바로 해외 가족여행 선물이라고대답했다고 합니다.​전 성인인데도 꿈인데어린이들도 제 꿈과 같네요 :D​올해 70주년을 맞이한 클럽메드에서더 풍성한 선물을 준비했다고 하니초등학생 자녀를 두신 분들이라면절대 놓치면 안 되실 것 같아요​아시죠? 클럽메드는전 세계 70여 개 리조트를 운영하는Premium 올 인클루시브 리조트라는 거!​ 2020년 어린이날 그림대회 참여 방법은? ​[ 지원 대상 ]우리나라 초등학생이라면 모두 참여가 가능합니다 :)저학년과 고학년 파트로 나눠져 있으니학년을 확인하시고 응모하세요!​[ 지원 방법 ]​1. 8절 스케치북 or 도화지 준비​2. 내가 꿈꾸는 그림일기 그리기​3. 스케치북 뒷면에 200자 내외 일기 쓰기​4. 클럽메드 홈페이지 '지원서 ' 다운로드해 작성하기▼ 지원서 다운 하러가기 클럽메드 - 프리미엄 올-인클루시브 리조트베스트셀러 대전 2020 발리 vs. 푸켓, 2차 오픈! 봄부터 가을까지, 언제라도 떠나요 리조트 3박 47만원대부터 혜택 첫 공개 20/21 스키 슈퍼 얼리버드 OPEN 겨울은 다시 돌아온다! 두 팔 벌려 맞이하는 조기예약 특전♪ 황금연휴 추천 3-5월 출발, 라스트 미닛 특가 조금 더 빨리 만나는 아름다운 휴양지 3박 51만원대부터 Your choices regarding cookies on this website 사이트 이용자의 편의를 위해 클럽메드는 쿠키를 이용합니다. 해당 창을 닫으시면, 클럽메드의 쿠키 사용에 자동 동의됩...www.clubmed.co.kr ​5. 지원서와 그림을 우편 발송하기※ 우편으로만 접수가 가능하니마감일 전에 꼭 도착할 수 있어야 해요​6. 발표 기다리기  ★ 초등학생 1인 당 1 작품만 응모 가능★ 출품작 사이즈 꼭 지키기(8절 스케치북, 도화지)★ 지원서 함께 제출하기​​​  [ 그림 주제 ]" 내가 꿈꾸는 Amazing 가족여행 "제5회 어린이날 그림대회의 주제는바로 어메이징~~~! 가족여행입니다 :)​초등학생 자녀가 꿈꾸는 상상 속 가족여행무인도의 하룻밤이 될 수 있고우주 비행선을 타고 외계인을 만날 수도있지 않을까요? ㅎㅎ  시상은 대상 1명, 중앙일보 대표이사상 2명클럽메드 대표이사상 10명그리고 참여한 모든 초등학생에게참가상이 주어집니다​짝짝짝  미술 공모전 대상 수상하고가족 해외여행 선물 '클럽메드 프리미엄 올 인클루시브' 휴가 즐기기 ​클럽메드 올 인클루시브 란?먹고 노는 모든 것이 전부 포함으로멋지고 안락한 객실은 물론여행 일정 모든 식사, 간식과매일 아이들이 즐길 수 있는 연령대별 키즈클럽스포츠 강습까지 풀 제공되는 리조트로​지상낙원 리조트로 불리는 곳이에요!  자녀가 있는 가족분들이클럽메드를 선택하는 이유 중 하나가 G.O​전 세계 아이들이 함께 교류할 수 있는키즈클럽으로 특별한 친구들까지사귈 수 있도록 도와주는클럽메드 직원 지오(G.O)가 있기 때문인데요​사실 이 부분 때문에 많은 가족분들이클럽메드를 찾는다고 해요. :) 2019년 수상작들 ​매년 클럽메드에서는 가족 해외여행 선물로꿈을 이뤄 드리고 있다고 해요.​어린이날 그림대회로 수상 경력도 만들고특별한 추억까지 만들어주는 미술 공모전이라니!​게다가 70주년을 맞이한 클럽메드에서풍성한 선물까지 준비했다고 하니이렇게 좋은 기회를 놓치면 안 돼요 안돼​​  ​1등 수상자에게는 발리 리조트2등 수상자에게는 아시아 스키 리조트​리조트 지역만 들었을 뿐인데상상력이 뿜뿜됩니다.​2등 수상자 어린이는해외에서 스키를 배워 볼 수 있는 체험이라정말 멋진 경험이 될 것 같아요.​저는 발리도 좋고 아시아 스키도 좋고다 좋다며 ㅎㅎ​  ​클럽메드 공식 홈페이지에서제1회부터 5회까지 수상한 수상작들을확인할 수 있답니다 :)​어떤 그림을 그리면 좋을까수채화로 해야 할까 유화로 해야 할까고민이 되신다면지난 수상작들을 참고해보세요도움 되실 거랍니다.​​  ​클럽메드와 소년중앙이 주최하고중앙일보와 교육부가 후원하는2020 어린이날 그림대회​ 초등학생 자녀가 꿈꾸는 해외 가족여행은 어떤 모습일까요?​미술 공모전 수상 경력도 만들 수 있기에더 좋은 기회가 아닐까 하는 생각이 들어요.​​  ​접수 마감은 4월 22일 오후 6시까지스케치북과 지원서가 6시까지 도착해야 한답니다.​우체국 빠른 등기가 1일 만에 가지만좀 더 여유 있게 보내시는 게 좋으실 것 같아요.​많은 노력과 시간을 들여서응모하게 되실 텐데접수 마감이 지난 후 도착하면 안 되잖아요꼭 접수 마감일과 시간 확인 필수!​ 클럽메드에서 진행하는 공모전을 통해2020년 우리 가족 해외여행 선물과 잊지 못할 추억을 만들어보세요  자세한 사항은 공식 홈페이지와클럽메드 공식 블로그에서 ▼▼확인이 가능합니다.​ [2020 어린이날 그림대회] 내손으로 그려'가는' 발리 가족여행안녕하세요! 많은 분들이 기다리고 기다리셨을 바로 그것!어린이날 그림대회가 1년만에 돌아왔습니다!! (박...blog.naver.com  ​ ​​다가오는 여름 휴가! 하지만 코로나19 시국에 아직까지는 해외로 훌쩍 떠나기 쉽지 않은 상황이죠. 공항에서 여권 들고 체크인을 기다리는 지루한 시간마저 그리워지는 요즘인데요. 방구석이지만 공항에서의 설렘을 다시 한번 느끼고 싶나요? 그럼 지금 바로 스마트폰에서 ‘인천공항 방구석 해외여행’을 검색해주세요!​ ‘인천공항 방구석 해외여행’은 인천공항이 만든 해외여행 가상체험 게임입니다. 가상체험을 통해 각종 해외여행 상식은 물론, 인천공항의 스마트체크인 절차 등을 쉽고 재밌게 익힐 수 있는데요. ​인천공항은 코로나19 확산으로 비대면 공항 서비스가 늘어나는 상황에서, 인천공항의 다양한 스마트서비스를 소개하기 위해 이번 앱을 출시했습니다. ​인천공항 방구석 해외여행 앱은 스마트폰만 있으면 누구나 무료로 다운받을 수 있는데요. 안드로이드 플레이스토어와 애플 앱스토어에서 '인천공항 방구석 해외여행'으로 검색하시면 됩니다. 그럼 안전한 방구석에서 인천공항과 함께 스마트한 해외여행을 즐겨볼까요?​​ 게임만 즐겼을 뿐인데 공항 지식 쏙쏙!가장 먼저 도트 형식의 아기자기한 게임 화면이 눈에 띄는데요. 게임을 처음 시작하면 연령과 상황별로 캐릭터를 고를 수 있습니다. 각 연령-상황별 캐릭터에 따라 어떤 공항 서비스를 활용할 수 있는지 달라지죠. 본인의 상황에 맞는 캐릭터를 선택해서 생활밀착형 해외여행 꿀팁을 얻을 수 있답니다.​ 특히 인천공항 방구석 해외여행 게임에서 가장 눈에 띄는 특징은 바로 사실성인데요. 짐을 챙기는 과정부터 여권 스캔, 자동출입국심사 등 실제 해외여행을 떠날 때의 체험을 사실적으로 경험해볼 수 있습니다. 가령 여권 스캔 시 어떤 장을 펼쳐야 하고, 어떤 수하물은 금지되는지, 스마트체크인 시 주의사항이 무엇인지 등 직접 선택지를 고르면서 정답을 찾을 수 있죠. ​ 오답을 자꾸 고르면 점수가 깎이기 때문에 신중하게 고르는 재미가 있답니다. 그만큼 유용한 지식이 기억에 쏙쏙 잘 남는데요. 게임을 계속 진행하다 보면, 인천공항에서 누군가 물어봐도 에어스타처럼 척척 얘기해줄 수 있을 거 같아요. 코로나19 위기가 끝난 후 해외로 떠날 때쯤이면 여행 척척박사가 되어 있겠죠?​ 게임 클리어하고 여행 경품도 받고게임 속에서 스마트체크인 체험 미션을 성공적으로 완수하면, 해외여행 콘텐츠로 이동해 가상 해외여행 체험을 즐길 수 있는데요. 게다가 미션 완료 후 지급되는 포인트로 여행 경품 이벤트에도 참여할 수 있답니다. 여행 경품 이벤트는 7월 말까지 진행될 예정이니, 게임을 즐기실 분들은 서둘러주세요!​​게임 다운 받기 (Android) >> ​게임 다운 받기 (App Store) >> ​  ​앞으로 인천공항은 이번 인천공항 방구석 해외여행 게임처럼 실제 공항 서비스와 연계하는 콘텐츠를 더욱 선보일 예정인데요. 하늘길을 넘어 가상공간까지 영역을 넓혀가는 인천공항의 미래를 기대해주세요! ​​ ​​  현재 전 세계가 코로나 바이러스 유행으로 인해 해외여행 자체가 불가능한 사태입니다. 최근 유럽은 7월부터 일부 코로나 대처를 잘한 국가를 대상으로 입국 시 14일에 자가격리 없이 바로 여행할 수 있도록 하고 있지만 실제로 EU 연맹 쉥겐조약을 가입한 국가들 사이에서도 실제로 여행하는 관광객들은 거의 보기 힘든 상황이라고 합니다. 과연 2020년 하반기 해외여행이 가능한 국가가 있는지 한번 알아보도록 하겠습니다. 한국인 선호 유명 해외 관광지 한국인들이 사랑하는 관광지 필리핀세부, 보라카이, 마닐라, 다바오 등등 한국인들이 좋아하는 아름다운 바다와 골프장이 가득한 필리핀 최근 필리핀은 코로나 바이러스 재 유행으로 인해 ECQ로 방역 수위가 강황 되었습니다. EGQ는 강화된 사회적 격리로 이달 15일까지 연장되므로  ECQ에 해당되는 지역은 지역 봉쇄로 식당이나 대중교통 백화점 등 영업이 불가능합니다. 지역별로 차이는 있지만 현실적으로 필리핀은 코로나 검사나 치료가 제대로 이뤄지고 있지 않기 때문에 필리핀은 현실적으로 해외여행이 현재는 불가능한 상태입니다. 필리핀은 백신이 나오기 전까지는 여행을 가지 않는 것이 좋습니다. 필리핀은 백신이 나오는 내년 여행하세요^^ 어학연수도 올해는 과감이 버리고 내년에 떠나시는게 좋습니다.  최근 가장 핫했던 베트남코로나 대처로 인해 한국에 많은 상처를 준 나라 베트남! No Japan이 후 한국인들이 가장 많이 찾는 관광지 실제로도 베트남을 방문하는 외국인 비율 중에서 한국인이 가장 높았으며 상당수의 호텔이나 식당들이 한국인을 대상으로 한다고 할 정도로 인기가 많았지만 한국을 홀대했던 베트남! 과연 한국인들이 방문할까요? 베트남에서는 한국인 관광객을 환영한다고 하지만 그리고 베트남은 코로나 대응 성공이라고 했지만 과연 그런지 의문입니다 ㅠㅠㅠㅠ 참고로 베트남 입국을 9월 16일까지 금지한다고 합니다. 원래는 7월 애 재개를 하려고 했지만 어떤 이유 때문인지는 모르겠지만 연장되었네요 ㅠㅠㅠ 코로나 대응 시 한국인을 홀대했던 베트남 앞으로 한국인들이 많이 찾는 관광지에서 점점 멀어질 것 같습니다. 2020년 후반기에는 여행이 가능해도 가지 않을 것 같네요.  미식의 나라 태국패키지여행으로 많이 차는 방콕, 푸껫 등등 한국인들의 사랑을 받는 태국은 7월 1일부터 외국인 입국이 가능하지만 관광 목적으로 입국은 불가합니다. 더불어 태국 정부는 코로나 비상사태를 이달 말까지 연장하면서 실제로 이번 여름은 태국 여행이 불가능합니다 ㅠㅠㅠ 상대적으로 동남아 국가 중에서 코로나 대응을 잘하기는 했지만 인접 국가와의 국경 등은 아직 닫혀 있습니다. 2020년 하반기에는 태국 여행은 가능할 것 같습니다.  가깝고도 먼 나라 일본최근 일본 도쿄에서 코로나 재유행을 하면서 하루에 100명이 넘는 숫자가 나오고 있습니다. 제대로 된 코로나 검사도 하지 않는 일본에서 코로나 검사 대비 확진자 비율이 굉장히 높은 편이기 때문에 실제로 코로나 검사를 제대로 한다면 이보다 훨씬 많은 숫자가 나올 거라고 예상을 한다고 합니다. 최근 일본 정부가 한국에 대해 입국금지 완화를 추진하고 있다고 하지만 No Japan 시대에 일본을 방문하는 한국인 관광객은 점점 줄어들 예정이며 더불어 일본 여행하면서 코로나 감열 될 가능성이 높기 때문에 2020년 일본 여행을 떠나는 한국인 해외여행객들은 엄청 많이 줄어 들것 같습니다.  다양함이 공존하는 미국아름다운 국립공원이 가득하기로 유명한 미국, 다른 해외여행지와는 달리 도시보다는 국립공원이 인기 많은 지역이지만 최근 미국 하루 확진자가 5만 명이 넘는 수준으로 코로나가 폭발하는 상황이기 때문에 사람이 적은 국립공원이라도 가기 어려운 상황입니다. 미국의 코로나는 현실적으로 대처가 불가능한 수준이기 때문에 코로나 백신이나 치료제가 나오는 내년이 되어야 여행이 가능할 것 같습니다. 현실적으로 2020년 미국 여행은 불가ㅠㅠㅠ  장기 여행의 대명사 유럽한나라 한도 시가 아닌 여러 도시 여러 나라를 오랜 시간 여행하는 유럽! 최근 7월부터 한국인인 자가격리 기간 없이 여행이 가능하지만 영국에서는 하루에 1천 명이 넘는 확진자가 나오고 있으며 최근 독일에서는 집단감염이 발생한 상황이기 때문에 6월부터 EU 연맹 내 자유롭게 여행이 가능했는데도 불구하고 실제로 이동이 거의 없었기 때문에 유럽여행은 최소한 해외여행객이 입국 가능한 기간 7월부터 2~3달은 지켜보고 10월 이후에 여행하는 것이 좋습니다. 실제 감염자가 얼마나 폭증하는지 재유행을 하는지는 최소한 2달 이상은 지켜보는 게 좋습니다.     마지막으로 해외여행 가기 좋아질때 since 2005 세계로뭉게구름과 함께 하세요^^   ​ SINCE 2005 세계로뭉게구름since 2005 세계로뭉게구름! 대한민국 최초 젊음 & 자동차 배낭여행. 더 이상 도시간 이동과 숙소 체크인만 함께하는 인솔자 말고 유럽에 체류하고 있는 한국인 전문 가이드와 도시별 투어와 박물관 투어까지 무료로 즐기세요^^semoong.com ​ 저희 가족이 이번에 12. 6-10일까지 4박 5일간 세부여행을 다녀왔어요10개월 아기 빈이의 첫 해외여행인 만큼 준비를 어마어마하게 했는데요. 아기랑 해외여행 준비물 리스트를 공유해 볼까 해요. ​   ​​ 첨부파일세부 준비물.xlsx파일 다운로드 ​​▶가능하면 샘플로 챙기자저희 캐리어 무게를 달아보니 38kg 나오더라구요.진에어는 성인 1인에 15kg , 아기에게 10kg 수하물을 허용하고 있어서 40kg까지 가능한데요.캐리어 두 개 무게만으로 38kg에 휴대용유모차,휴대용 부스터, 남변 백팩, 내 가방, 아기띠까지  .​ 무게 줄이기가 관건   먹을건 올 때 줄어들테니 아낌없이 챙기고젖병세정제, 바디워시, 로션등 샘플이 가능한 건 샘플로 챙기기!​​▶비행기에서이착륙할 때는 분유먹이거나 간식먹였어요.쪽쪽이를 수하물로 보내 당황했는데 빈이는 생각보다 기압차에 예민하지 않더라구요.집에서 동영상은 거의 접한 적이 없어서 비행기에서 안 자면 뭘 할까 옴총 걱정했거든요.몇가지 동영상 다운받아 갔는데동영상 보던 습관이 안되서 그런지 오래는 안봤지만 부스터 앉아서 저희 기내식 먹을때 간식먹고 동영상 잠깐 보고 , 스티커북 잠깐 하고 아기띠로 곧 잠들어서 저는 장거리 운전으로 친정, 시댁 가던 것보다 비행기가 훨~씬 수월했어요​▶분유분유제조사에 전화해서 샘플 신청하면 배송비 없이 무료로 스틱분유 20개입 1박스 보내주시는거 아시나요  ?저는 분유를 어디 담아가야 했는데 분유샘플 20개면 10끼 해결,이거랑 액상분유 여유분으로 챙겼구요.(액상분유 젖꼭지는 5개에 만원 정도 인터넷으로 구매했어요)일회용 젖병에 젖병 비닐팩, 젖꼭지만 4개 챙겼네요   ​​▶부스터아기랑 해외여행 간다고 남편이 휴대용 부스터를 주문했어요.저는 안그래도 짐이 많은데 부스터는 오바라고 생각했는데 기내에서부터 활약을 ㅋㅋ ​     돌아오는 비행기는 밤비행기라 안썼는데 출발할 땐아침비행기였거든요.빈이는 기내용식판이 높이가 안맞아서 여기다 동영상 틀어주고 ~ 스티커북 놀이하고~​그리고 세부가 배달음식이 또 잘 되있더라구요 ㅋㅋ그래서 리조트에서 배달시켜 먹을때 대만족 했어요.     요즘 식탐이 장난 아니라 누가 앞에서 먹으면 자기도 꼭 먹을려 해요 .룸에서 완전 잘 썼네요   현지 식당에서도 유아용의자가 있는곳이라고 갔는데 이미 다른 손님이 모두 사용중이라 저희 부스터 이용했거든요 .. !      부피나 무게가 적은건 아니었지만 이번 여행에선 완전 효자템이었어요.가지고 갈 수 있다면 휴대용 부스터는 가져가는걸 추천합니다.​▶코슬리 크럼블 휴대용포트이것도 이번 여행 준비물로 새로 장만했는데 용량은 800m라 분유물 끓이기에 넉넉하고 부피가 완전 작아져서 효자템   눈금선 표시가 없고 온도 표시가 없어서 그게 좀 아쉬웠는데 그래도 부피가 작은게 젤 장점이었어요.    접은 모습 접으면 크기가 정말 작아져요.접때 뉴스에서 휴대용 포트기에 속옷 삶는다는 기사보고 뜨악해서장만했는데 이건 부피가 작으니 무조건 추천이에요.앞으로 빈이 데리고 국내여행 , 해외여행 많이 다닐텐데 실리콘과 스테인리스 소재이니 주구장창 쓸 것 같아요.​▶아기옷12월 첫째 주에 떠난 여름나라로의 4박5일 여행갈 때 긴팔 상하복 입히고 긴팔상하복은 1벌만 여분으로 챙겼어요.민소매,반팔 4벌 , 반바지 4벌, 반팔 우주복3벌, 면점퍼,바람막이,수면조끼2벌,수영복 2벌 챙겼는데호텔이 너~무 추워서 긴팔이 아쉽더라구요.수영복도 있으니 여름옷보다 긴팔을 좀 더 챙길 걸 그랬어요.​​▶샤워필터세부는 석회질 물이라 샤워필터를 챙겨가란 얘기를 들었는데깜박하고 안챙겨갔어요.빈이 씻기고 마지막 헹구는 물은 생수 이용했더니 피부트러블은 없었어요.다만 제가 양치하고 나면 개운한 느낌이 들지 않아 좀 아쉬웠어요.​▶물놀이    엄마랑 같이 들어가는 대형튜브가 넘 이뻐가지구  샀는데 생각보다 부피가 진짜커요.      목튜브는 무서워하고 대형튜브는 재미없어하고그래도 사진이 이쁘게 나와서 저는 또 가져갈거에요ㅋㅋ      모자는 열심히 씌웠는데도 다녀와서 보니 많이 탔어요아기수딩젤,선크림,선크림지울 폼클렌징 필수에요선스틱 사용후엔 자외선 차단제가 피부에 남아 자극이 될 수 있으니 신생아부터 성인까지 쓰는 몽디에스 폼클렌징 사서 갔어요. 아기 선글라스는 챙겨갔는데안하려고 해서 한번도 못썼구요​▶이유식이유식은 간편한 실온 이유식으로 챙겼는데평소 먹던 거랑 달라 그런지 빈이가 잘 먹지는 않더라구요.아침은 호텔 조식 먹이고 특식으로 햇반에 김자반 섞어 주먹밥 만들어 먹이고 했더니 꽤 남겨 왔네요.​   ▶비닐팩,비닐장갑   수영후에 간식 먹이거나 , 먹다남은 간식을 보관하거나 응가 기저귀를 처리할 때 유용했어요. 시터 앞에서 우리가 비닐장갑으로 아기에게 먹이는 모습을 보여주니 위생에 더 신경써주시는 것 같았구요.​​▶생수아기 씻길 때 분유탈 때 쓰려고 생수 2L한 병과 500m 3병 챙겼구요.현지에서 추가로 더 사서 썼어요.담에 간다면 무겁게 안들고 가고 필요하면 현지에서 사는걸 추천합니다.크고 작은 마트가 많아요​▶빨래집게젖은 수영복이랑 빨래 테라스에 널었는데 날라가지않게 잘썼어요​▶소독티슈,소독제   알코올 소독 티슈 챙겨가서 현지 식당이나 해변가, 수영장에서 빈이 손 닿는 것들간단하게라도 소독해주려고 챙겨갔는데요.많이 챙겨간 것에 비해 별로 안썼어요 ​▶모기퇴치용품   모벤픽 리조트는 너~추 추워서 모기뿐 아니라 벌레는 못봤어요.사람 발 닿이기도 얼음장 같이 추운데모기는 못 살 것 같았어요.솔레아로 숙소 옮겼을땐 벌레땜에 꽤 썼어요​▶보리차   한 번에 다 먹질 않으니 뚜껑있는 뽀로로 보리차가 유용했어요​아기랑 첫 해외여행이라 단단히 준비하고 갔어요.많이 챙겨가면 든든하지만 현지에서 살 수 있는건 가서 사는방향으로 하는게 좀 더 현명한 여행이 되지싶어요​다음 포스팅은 세부 모벤픽 리조트 후기입니다 아기랑 세부 여행 (모벤픽 리조트)공항에서 모벤픽 리조트 가는길 ​리조트 밖은 위험해..보여..​당연히 그랩을 이용했다.공항 앞에 수많은 ...m.blog.naver.com ​​​​​​​ ปีนี้ไปเที่ยวต่างประเทศไม่ได้ ฉันอยากไปเที่ยวเมืองไทย올해는 해외여행을 갈 수 없다. 태국 여행 가고 싶다.​​매일매일 ‘태국어 아무 말 한마디’에 소재를 제공해주고 계신 <착붙는 태국어 독학 첫걸음> 동영상 강의에 감사를 전하며...​‘해외여행’이란 단어가 나오기에 바로 메모해두었다가 써먹기.내년에는 갈 수 있을까...​​태국 여행을 위해 외운 회화가 있는데....“ใส่ผักชีเยอะๆ”“고수 많이 넣어주세요!!!”​ 안녕하세요. 혈액관리본부입니다.현재 코로나19로 해외여행을 가기 어려운 상황이지만,앞으로 코로나19 사태가 완화되게 된다면,해외여행을 가시게 될 텐데요!오늘은 해외여행과 관련된헌혈 유의사항에 대해 안내해드리겠습니다. ​기본적으로 해외여행을 다녀온 후에는곧바로 헌혈할 수 없습니다.해외에서 발생한 여러 감염병과바이러스들이 수혈을 통해국내에 퍼지는 것을 예방하기 위해서입니다.​최근 1개월 이내에 해외여행한 사람의 경우헌혈자의 문진을 통해 헌혈을 제한하고 있습니다.1개월 기간 동안잠복해있는 전염병이 있는지,증상이 나타나는지 살펴보고이상이 없다면 헌혈을 다시 할 수 있게 하는 것이지요.​만약 해외여행 후 헌혈 금지 항목 중 하나인전염병 증상이 나타났다면해당 질병의 치료 기간은 물론 치료가 종료된 후에도일정 시간 이상 헌혈이 불가합니다.​ 말라리아 헌혈 제한 지역또, 말라리아가 유행인 지역도헌혈 제한지역으로 구분되어아래 국가에 거주나 복무 시 3년간,여행 시에는 1년간 전혈헌혈 및 혈소판성분헌혈을 할 수 없으며혈장성분헌혈만 가능합니다. 아메리카아프리카아시아/오세아니아전지역일부지역전지역일부지역전지역일부지역가이아나,도미니카공화국,아이티(라바디항구 포함)과테말라, 니카라과,멕시코, 베네수엘라, 벨리즈, 볼리비아,브라질, 수리남,에콰도르(갈라파고스제도 포함),엘살바도르,온두라스,코스타리카,콜롬비아, 파나마,페루,프랑스령기아나가나, 가봉, 감비아, 기니, 기니비소, 나이지리아, 남수단, 니제르, 라이베리아, 르완다, 마다가스카르 마요트(프랑스령), 말라위 말리, 모잠비크, 베냉, 부룬디, 부르키나파소, 상투메프린시페, 세네갈, 서사하라 소말리아, 수단, 시에라리온, 앙골라, 우간다, 잠비아, 적도기니, 중앙아프리카공화국, 지부티, 짐바브웨, 차드, 카메룬, 코모로, 코트디부아르, 콩고공화국(브라자빌), 콩고민주공화국(킨샤사), 토고나미비아,남아프리카공화국,모리타니아(모리타니),보츠와나,에스와티니(스와질란드),에리트레아,에티오피아,카보베르데,케냐,탄자니아동티모르,바누아트,버마(미얀마),솔로몬제도,타지키스탄네팔, 라오스,말레이시아,방글라데시,베트남, 부탄,사우디아라비아,아프가니스탄,예멘, 오만,이란, 인도,인도네시아,중국, 캄보디아,태국,파키스탄,파푸아뉴기니,필리핀 ​​ 변형 크로이츠펠트 - 야콥병 지역대상국가기간거주 또는 체류기간유럽영국맨섬, 북아일랜드, 스코틀랜드, 웨일즈, 잉글랜드, 지브롤터, 채널 제도, 포클랜드 섬1980년 ~ 1996년1개월 이상1997년 ~ 현재까지3개월 이상프랑스프랑스1980년 ~ 현재까지5년 이상기타 유럽광우병발생국가그리스, 네덜란드, 덴마크, 독일, 룩셈브루크, 리히텐슈타인, 벨기에, 슬로바키아, 슬로베니아, 스위스, 스페인, 아일랜드, 오스트리아, 이탈리아, 체코, 포르투갈, 폴란드, 핀란드1980년 ~ 현재까지5년 이상위험성이높은 국가노르웨이, 루마니아, 북마케도니아, 모나코, 몰타, 바티칸, 보스니아-헤르체고비나, 불가리아, 산마리노, 스웨덴, 아이슬란드, 안도라, 알바니아, 유고슬라비아(세르비아, 몬테네그로), 코소보, 크로아티아, 헝가리1980년 ~ 현재까지5년 이상 변형 크로이츠펠트 - 야콥병이유행한 나라에서 체류한 사람의 경우엔헌혈이 영구히 제한됩니다.가장 위험 국가인 영국은영국이 속한 브리튼제도 내의모든 섬에 1980년부터 1996년 동안에는 1개월 이상 체류한 사람,1997년부터 현재까지는 3개월 이상 체류한 사람 모두평생 헌혈을 할 수 없게 제한하고 있습니다.또 프랑스 역시 5년 이상 체류했을 경우평생 헌혈이 불가합니다.​그 외에도 광우병 발생국가들에긴 기간 체류할 경우 헌혈이 불가하오니,참고해 주시길 바랍니다. 내가  다녀온 여행지가 헌혈금지구역으로 지정되어 있는지,어떤 질병이 유행하고 있는지는대한적십자사 혈액관리본부 홈페이지와질병관리본부 홈페이지 감염병 정보에서 확인할 수 있습니다.해외여행, 해외에 다녀온 후에는 잊지 말고꼭 확인해보시기 바랍니다.​▼ 대한적십자사 혈액관리본부 홈페이지 바로 가기 ▼ 대한적십자사 혈액관리본부주요메뉴 바로가기 본문 바로가기 FOOTER 바로가기 패밀리 메뉴 후원 봉사 교육 RCY 병원 서비스 메뉴 대한적십자사 소개 사업소개 지사소개 ICRC IFRC 경영공시 글로벌링크 메뉴 로그인 회원가입 ENGLISH 브라우저 확대 설정 변경 + - 기본 주메뉴 영역 헌혈지식 헌혈참여 헌혈활동 기부금품/사회공헌 커뮤니티 소식&이벤트 홍보관 혈액관리본부 소개 주메뉴 전체보기 영역 전체메뉴 본문 영역 메인 비주얼 영역 정지 1번 배너 2번 배너 3번 배너 4번 배너 5번 배너 6번 배너 적극 동참하는 헌혈참여 헌혈의 집 찾기 헌혈예약 전...www.bloodinfo.net ▼ 질병관리본부 홈페이지 감염병 정보 바로 가기 ▼ 질병관리청질병관리청www.cdc.go.kr ​ 해외여행준비물 치앙마이한달살기 샤워기필터아놔ㅡㅡㅡ이쁜지수다가 요즘 해외 동남아 태국인 #치앙마이한달살기 중인데요.​오늘은 샤워기필터 에대한 정보를드릴께요.해외여행다니면서  제일문제가 물이자나요? 유럽도 마찬가지고 물다사먹어야해요 ㅠㅠ​특히 동남아는 물이 더안좋아요 ㅠㅠ거기다가  치앙마이는 호텔들이 오래된게많아서 수도관이 노후되어  꼭  샤워기랑 샤워기필터는  갖고가세요.정말 너무너무 깜놀이라ㅡㅡ조식먹으러 화장도안하고 눈떠서 양치하러가다말구 영상찍었어요 ㅠㅠ   앗ㅡㅡ정말 샤워기필터색깔보면 꽥 소리가 나와요 ㅠㅠ   진심 놀람   동남아물이 안좋은데 호텔 수도관까지 ㅠㅠ   너무놀랬어ㅡㅡㅡㅡ   집에서 샤워기랑 샤워기필터랑 사옴필터만사오면 안됨  샤워기랑  안맞을수도있어요   꼭 ㅡ세트로사오세요.   아놔ㅡㅡ이게 도착후 딱 이틀사용한  샤워기필터원래  저런색아니고  눈처럼 새하얀색이어욤      엉엉 ㅠㅠ 엉엉ㅠㅠ보이시나요?이건  6일째 오늘아침모습이젠아주  검정색으로 ㅠㅠ​다행히 한달동안 있을거라서  필터많이사옴.그리고  호텔도 계속 바꿔볼거예요.   ​흰색이 저세상가셨어요 ㅠㅠ#해외여행준비물  유럽을가도  꼭  챙기세요유럽도 물안좋기는 마찬가지니깐요​#샤워기필터  없이 이젠 해외여행 절대로 안갈거예요 ㅠㅠhttps://youtu.be/ipxA_bJdNnY ​​유튜브보시고  유튜브 이쁜지수다TV검색하심다른동영상도 많아요구독은공짜니깐 구독하시는센슈ㅡㅡ 2020년 12월 뉴스... 코로나19 확산이 좀처럼 가라앉지 않고 있는 가운데 한국 여행객의 입국을 1순위로 확정한 해외 여행지가 있다. 바로 마리아나 제도. 마리아나 제도가 어디지? 어디일까? 근데 사이판이라고 하면 아!하고 바로 인식한다. 가만보니까 괌 위쪽에 있었네... 마리아나관광청은 2020년 12월 9일 이사회를 거쳐 한국인의 입국을 전세계에서 첫번째로 허용했다. 한국이랑 우호적인 관계가 많은 나라들이 많아져서 좋긴 하지만, 아직 코로나19가 끝난 것도 아닌데 좀 불안한 감은 있다. 그래도 어딘가 궁금하니 찾아보았다. 마리아나 관광청 공식 홈페이지에 들어가보니 사이트가 한국어를 지원하는데, 메뉴도 내용도 다 한글화되어 있었다. 마리아나 제도는 섬이 3개.사이판 SAIPAN, 티니안 TINIAN, 로타 ROTA.사이트에서 받은 가이드북에는 지도와 더 자세한 안내가 포함되어 있다.  섬 크기는 비슷비슷하다. 로타는 조금 멀리 떨어져있고, 티니안은 가깝긴 하지만 섬이니까 사이판과 티니안 왔다 갔다 하려면 그것도 좀... 아기가 있으니까 힘들 것 같다.  사이판이 가장 번화한 곳인 듯 하다. T갤러리아 DFS 무료 셔틀버스, 택시 등이 있어서 편하게 쉬다 올 수 있을 것 같다. 반면 티니안과 로타는 대중교통이 없어서 렌터카 무조건 빌려야 한다. 로타는 라테스톤 채석장과 버드 생추어리를 보려면 오프로드 운전을 해야 한다.  유튜브에도 한글 영상을 올라와 있다.2017년 12월 12일 영상이긴 하지만...아, 가이드북은 2018년 버전이다. 코로나19 끝나야 가던 말던 하지, 에효...​마리아나 관광청 (한국어 지원) : http://mymarianas.co.kr/main/kor/main.asp마리아나 관광청 (한국어 유튜브) : https://youtu.be/IMc2BTA6yLs​#코로나19 #해외여행 #마리아나 #제도 #사이판 #티니안 #로타 안녕하세요~ 정사장입니다.오래만에 소식 전하네요. 그동안 운동과 식단 조절을 통한 체중 감량 후 바디프로필 촬영도 하고 유튜브 채널 개설을 위해 영상편집 수업을 수료하느라 포스팅을 할 여유가 없었다고 스스로에게 정당화시키고 있습니다.  ​너무나 그립고 그리운 해외여행에 청신호가 켜졌습니다. 국내에서 코로나 19 백신 접종을 2차까지 완료한 사람들에 한해서 해외여행을 다녀 올 경우 국내 2주 자가격리를 면제해주겠다고 질병관리청에서 공지했습니다. 이미 소식을 접하셨겠지만 세부 내용을 다시 한 번 올려드립니다.​해외 여행지 중에서도 코로나19 백신 접종을 마친 사람들에 한해 입국을 허용하고 자가격리를 면제해주는 나라들이 생겨나고 있기때문에머지않아 해외여행이 가능 할 것이라고 예상합니다.​코로나19백신 접종 순서가 저까지 오려면 시일이 많이 남았지만, 희망을 가지고 기다리겠습니다!​​​ 국내 예방접종완료 해외입국자 자가격리 면제 가능질병관리청 / 2021.05.02​￭ 국내 예방접종완료자 해외입국 시, 일정 조건을 충족하는 경우 자가격리 면제가 가능함을 아래와 같이 알려드립니다.​【주요내용】​○ 예방접종완료자*가 다음 요건을 모두 충족한 경우, 자가격리를 면제하고 능동감시 대상으로 전환 가능합니다. 입국 후 실거주지 보건소 담당 공무원에게 예방접종증명서(종이 또는 앱)를 제출하시기 바랍니다.​  ① 해외출국 전에 국내에서 예방접종을 완료하였을 것(예방접종완료 후 2주 경과된 후 출국자)  [예방접종완료자]○    다음의 사항 중 하나에 해당하는 사람으로서 ｢감염병예방법 시행규칙｣ 제22조에 따른 “예방접종증명서”를 소지하고 있거나, 관련 시스템을 통해 예방접종완료를 확인할 수 있는 경우에 한함(해외 발급 증명서는 순차적으로 인정)① 2회 접종이 필요한 백신의 2차 접종 후 2주가 경과된 경우② 1회 접종하는 백신의 접종 후 2주가 경과된 경우   ② 입국 후 코로나19 검사결과가 음성일 것  ③ 코로나19 임상증상이 없을 것  ④ 입국일 기준 남아공, 브라질 변이주 바이러스 유행국가*에서 입국한 것이 아닐 것    * 남아공‧브라질 변이바이러스 유행국가: 남아공, 말라위, 보츠와나, 모잠비크, 나미비아, 탄자니아, 브라질, 수리남, 파라과이 ​      ☞ 국가 변동 시 추가 공지​○ 능동감시 실시 중에는 「능동감시 중 생활수칙」을 철저히 준수하여야 하며 위반 시 자가격리로 전환​○ 능동감시 중 최종입국일로부터 6~7일 및 12~13일이 되는 날 각각 PCR검사를 실시. 모두 음성인 경우 14일이 되는 날 능동감시 해제 ​【시행일】○‘21. 5. 5. 입국자부터​​  ​  ​몇년전 다녀온 사이판의 바다입니다. 너무나 맑고 투명했던 초록빛 남태평양5월 28일부터 사이판 정기편이 운항을 한다고 하니, 백신 2차 접종까지 완료하신 분들은 사이판 여행을 준비해 보시는 것도 좋을 것 같아요~저도 상품을 기획해보려고 합니다. ​보고싶다 가고싶다 사이판~^^​​​​ ​ 안녕하세요! 오랜만에 해외여행지 소개 글을 가져왔어요. 제가 원래는 해외여행 블로거인데.... 코로나로 인해 블로그 정체성을 잃어버린 것 같네요 😥 ​여행 블로그를 되살리기 위해 오늘은 제가 제일 좋아하는 해외여행지 중 하나인 베트남 다낭 여행 게시글을 가져와봤어요. 코로나로 직접 가진 못하니까 여행 사진을 보며 방구석 여행이라도 함께 해볼까요?💕​​ 베트남 다낭하얏트 리젠시 다낭 리조트 앤 스파베트남 다낭은 한국 분들 사이에서 이미 유명한 동남아 여행지 중 하나인데요. 태국 하면 방콕! 베트남 하면 다낭! 이 생각날 정도로 유명한 관광지에요. 다만, 방콕은 시끌벅적한 도시 느낌이라면 다낭은 바다를 볼 수 있는 휴양지라고 생각하시면 됩니다.​물가도 저렴하고 호텔과 리조트 시설도 잘 되어 있어 한국인들 사이에서 인기 많은 해외여행지 중 하나죠.​​​ 엄마랑 다낭 여행베트남 다낭은 저 또한 좋아하는 여행지인데요. 코로나가 종식되면 그 주 주말에라도 훅 다녀오고 싶은 마음이랍니다.. 1년에 2번씩 갈 정도로 애정 하는 곳이라 자꾸만 생각이 나네요.​이때는 엄마와 함께 다낭 여행을 갔는데요. 외국 음식을 잘 못 먹어 해외여행을 별로 좋아하지 않는 저희 엄마도 다낭 만큼은 엄청 좋아하시더라고요. 여행 만족도가 최고였다고 말씀하실 정도였어요.​​​​ 호이안 올드타운다낭 가면 보통 호이안도 같이 가는데요. 다낭에서 호이안까지는 택시 타고 이동할 수 있는 거리라 다낭-호이안 여행 계획을 함께 세우는 경우가 많아요.​호이안은 다낭과 전혀 다른 느낌의 도시인데 호이안 올드타운이 가진 특유의 느낌 때문에 꼭 가보라고 말씀드리고 싶어요.​​​​ 호이안 올드타운에 있는 숙소 퀄리티는 그냥 그랬지만요.. 숙소 퀄리티 빼고 서비스나 아침에 올드타운 주변을 산책할 수 있다는 점을 생각하면 호이안에서의 1박도 좋은 것 같아요.​​​ 제가 베트남 다낭을 좋아하는 이유 중 하나는 바로! 하루에도 몇 번씩 수영을 할 수 있다는 점이에요. 제가 물을 엄청 좋아해서 다낭 갈 때는 항상 수영장 있는 호텔이나 리조트를 예약하는데요. 다낭 가면 물 만난 듯 하루에 2~3번씩 수영을 할 수 있는 게 너무 좋더라고요 😁​​​​ 엄마랑 여행 갔을 때는 저희 엄마가 더 좋아하셨는데요. 아침 새벽 6시부터 저를 깨워 수영복으로 갈아입으라고 하시더라고요.. 저는 한창 꿀잠을 자고 있을 때였는데 말이죠 🤣​엄마랑 다낭에 있는 내내 아침 6시에 일어나 수영을 해야 했는데요. 저희 엄마는 선베드에 누워있거나 산책을 하시고, 저는 열심히 모닝 수영을 했네요 😁 누가 보면 딸 수영선수 만들려는 빡센 엄마 느낌...​​​​ 이런 뷰니 아침마다 산책할 맛이 나죠.. 아침마다 이런 풍경을 보며 산책하고, 수영하고, 배 터지게 조식 먹고 참 행복했는데... 😢​​​ 이때 왜 이렇게 포동포동 한 거죠? 2020년에는 해외여행을 못 갔으니 2년 전 사진이네요.. 2년 전에 이렇게 포동포동했군요 😁​​​​ 다낭은 혼자 여행도 갈 정도로 정말 좋아했던 곳인데.. 저 같은 경우 슬럼프가 오거나 힘들다는 생각이 들면 바로 비행기를 끊고 목~일 혹은 금~일 이렇게 다낭을 다녀오곤 했거든요.​성격이 급하고 즉흥적인 걸 좋아해서.. 갑작스럽게 여행을 떠나기도 했답니다.​​​​ 다낭 핑크 성당이곳은 다낭 핑크성당이에요. 다낭에 몇 없는 유명 여행지 중 하나인데요. 여기서 독사진을 건지려면 아침 일찍 가야만 가능하답니다. 그 정도로 인기가 많은 여행지에요.​건물 자체가 예뻐서 이 앞에서 인생 사진을 건지려는 사람이 많거든요.​​​​ 엄마랑 다녀온 오행산! 하얏트 리젠시 리조트 근처에 있어 엄마랑 다녀왔는데요. 저희 엄마가 엄~청 좋아하시더라고요. 신난 우리 엄마 뒷모습.. 귀여움 철철 넘치는 엄마 💕​​​​ 여행할 때 빠질 수 없는 술! 여기서도 신나게 마셔줬지요. 저희 엄마가 술을 잘 못 드시는데 여기서는 하루 맥주 한~두 캔씩은 꼭 마시더라고요 😁​​​​ 해피브레드라고 반미로 유명한 음식점이에요. 여기 반미가 참 맛있어요. 누구나 좋아할 맛! 사진 보니 엄청 먹고 싶네요..​​​​ 다낭은 먹고, 놀고, 쉬기 좋은 해외여행지라고 말씀드릴 수 있는 게 위에 언급한 것들 외에 네일, 마사지도 저렴한 가격에 누릴 수 있답니다.​​​  다낭 가면 1일 1마사지는 필수라는 말이 나올 정도로 다낭 마사지가 유명한데요. 가격도 저렴할뿐더러 마사지 샵에 따라 다르겠지만 잘하는 곳은 정말 잘해요. 뭉친 근육을 너무 잘 풀어주셔서 한국 돌아오면 계속 생각이 난다니까요!​​​​ 저 같은 경우 베트남 여행을 자주 가는지라 여행 마지막 날에 필요한 것들을 롯데마트에서 배달시키곤 했어요. 롯데마트 가면 기본 1~2시간은 보내게 되는데요. 여행을 처음 가시는 분들은 꼭! 롯데마트에 직접 가보시는 걸 추천해요. 은근 살 거리가 많아요.​대표적인 베트남 쇼핑 리스트로는 치약, 견과류, 커피, 차, 말린 과일, 과자, 소스류 등이 있어요. 저는 망고스틴이나 망고도 사 먹는데 과일은 시장에서 사는 걸 추천해요! 가격이 훨씬 저렴하거든요 😁​​​​ 다낭 도깨비도 너무 보고싶어용... 얼른 여행 가고싶다!​​​ 오늘은 다낭 방구석 여행을 해봤는데요. 해외여행 포스팅을 하니 뭔가 블로그 자신감이 살아나는 기분이에요! 얼른 해외여행을 갈 수 있는 날이 오길 바라며 오늘의 방구석 여행은 이만 마칠게요.​다음에는 어떤 여행지로 돌아올지!! 기대해 주세요 ❤​​​​ ​ ​​​안녕하세요 설 연휴 동안 퍼질러 잔 정훈입니다​​​새벽 2시에 잤는데 다음날 오후 2시에 일어나는.... 연휴를 살았습니다. 할 건 많은데 하기 싫은 게 뭔지 아세요.....? 그게 바로 제 기분입니다​요즘 즐겨 보는 유튜브는 윤스테이랑 유퀴즈 온더 블럭입니다​'다양성'이 닿는 곳이라면 뭐든지 생활에 녹여보고 있습니다(말은 참 거창하게 한단 말이지)윤스테이 보면서, 해외여행 가고 싶은 마음 달래보고 유퀴즈 보면서, 다양한 사람들의 이야기를 보고 있어요사실 유퀴즈는 아기자기 놀리는 큰자기 보는 맛으로 보긴 하지만...ㅎㅎ​그리고 블로그 친구가 펜팔 앱 slowly를 하길래 한 번 저도 깔아봤습니다조회수.. 많이많이..^_^https://blog.naver.com/yeon___s2/222244034820 대학생블로그 ) 취미/영어공부 - 펜팔 앱 추천, “slowly” 한 달 사용 후기시작 계기안녕하세요, 새우상어입니다 :D제 블로그를 꾸준히 보신 분이라면 저의 2021 목표..! 이제는 외...blog.naver.com ​​  ​​​아바타 꾸미는 거 나름 재미있었어요. 한국인처럼 하고 싶었는데 현실과 동떨어진 캐릭터가 나옴...근데 계정 만듦과 동시에 다양한 국가에서 편지가 와서 놀랐어요 ㅋㅋㅋㅋ 말레이시아.. 인도네시아... 자메이카.. 브라질까지​해외여행하고 싶은 마음도 달래주고 펜팔에 답장하다보면 나라에 대해 찾아보게 되기도 하네요!!!말레이시아, 라는 나라는 많이 들어봤지만 어떤 언어를 사용하는지, 기후는 어떤지 잘 모르고 있더라구요. 자연스럽게 공부하고 있습니다.​​사실 프로필 소개에 좀 오글거리는 멘트를 해놨는데 영어권 사람들에게 어떻게 읽힐지 궁금합니다...​May the letter with you be the happiness of my life. 너와 함께하는 이 편지가 나의 삶의 행복이 되기를.​........​​​​ ​​​말레이시아 친구였는데 날씨가 어떻냐는 질문에 궁금해서 찾아봤더니 말레이시아는 1년 내내 열대성 기후라고 하더라구요.아무튼 간접적으로 해외여행하는 기분이라 좋아요.​이 친구 메시지 읽고 사르르 녹았습니다.......​특히 바로바로 주고 받는 메신저가 아니라, 편지가 배달되는 시간이 반영되서 더 재미있는 것 같아요.브라질이나 자메이카는 이틀 기다려야 함 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​마사지 받게 나와봐​​​ ​​​외삼촌이 돈가스를 사줬어요!!!! 많이 많이 시키라 해서 동생이랑 1인 1스파게티 1돈가스 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ삼촌 돈 거덜나는 거 아니지...?​​​ ​​​이거 보고 불가리스인지 불가리아인지 한참 생각했습니다....... 불가사리였군요​​​​ #제주오션뷰카페넓은 곳보다는 아담한 곳을,사람이 많은 곳보다는 적은 곳을,복잡한 곳보다는 한적한 곳을 더 좋아한다.​그런 나에게 넓고, 사람이 많고, 복잡한 곳을애정 하는 곳으로 바꿔버린 곳이 바로 제주 허니문하우스다.​  ​JEJU CAFE제 주 허 니 문 하 우 스#제주오션뷰카페 #해외여행 #자연가득​​ #허니문하우스입구에서 5분 정도 거리가 되는 주차장에 주차를 했다.그리고 이런 숲길을 따라 5분가량 걸어가면제주 오션뷰 카페인 허니문하우스 입구가 나온다.​주차를 아무리 멀리했어도 걸어가는 길이 예뻐서 정말 좋았다 :)벌써부터 흡족...♥​​ #좋아하는여기는 보자마자 너무 신기했던 입구!약간 스페인에 온 것 같은 느낌이었고 (스페인 가본 적 없지만..)스페인 건축가 가우디가 생각나는 것만 같았다 ㅎㅎ​뭔가 곡선의 동글동글한 건축과자연의 초록이 너무 잘 어울렸던 공간이었달까.이때는 작년 여름에 다녀와서 옷이 저렇게 가볍다!​​ #더워8월 쨍쨍한 여름이라...동생이랑 나는 더위를 피해 실내에 머물렀다.메뉴가 나오기 전에 돌아봤던 제주 오션뷰 카페, 허니문하우스.​바깥으로 나가면 이렇게 시원하고 청량한제주 바다를 볼 수 있어서 정말 좋았다 :))​​​ #청량이렇게 청량 가득한 느낌 오랜만이다 :)봄이 되어가는 중에 여름 사진을 보니까...올해 여름이 너무 기대가 된다 ㅠㅠ​제발 코로나야 이번 여름엔 제발 사라져주라....​ #동생이담아준동생이 핸드폰으로 담아준 사진들 ㅎㅎ정말 너-무 예뻤다.​몇 시간을 있으라고 해도너무 좋다면서 하루 종일 있을 것 같은 카페.여기에서 노을을 본 적은 없는데 노을이 정말 예쁠 것 같다.​​​ #당근케이크동생이 먹고 싶다던 당근케이크그리고 아메리카노랑 맛있는 라떼...(?)사실 뭐 시켰는지 기억은 잘 안 나서 ㅎㅎ​당근케이크도 많이 달지 않아 맛있었다!음료 가격들은 정말 사악하긴 한데,이 안에 있는 것 자체가 힐링이라서자꾸 생각나는 곳이 됐다 ㅎㅎ​​ #빛이예쁜뭔가 자연을 느낄 수 있도록최대한 배려한 것 같은 건축물이다.​그리고,원래 허니문하우스가 리조트로 있었던 적이 있다고 했다.왜 그때 나는 허니문하우스를 몰랐는가 ㅠㅠ물론 오래전 일이긴 한데, 허니문하우스가숙소였을 때 왔었으면 정말 행복했을 것 같다.​돈 많은 누가 리조트로 다시 지어주세요 ㅠㅠ제가 정말 자주자주 갈게요 (?) ㅠ_ㅠ ​​​  #칸나여름에 피었던 칸나와 함께 :)빛과 자연의 초록색, 바다, 그리고 불어오는 바람까지모든 것이 완벽했던 제주 오션뷰 카페였다...​​요거 갔던 게 작년 여름이었는데,올겨울에 다시 다녀왔다 !! ㅎㅎ​​ #노랭이이날도 노랭이었네.여름 노랭이와 겨울 노랭이...?​​​ #읏츄아주 맑고 따순 날이었는데,근데도 바람이 엄청 많이 불어서 추운 날이었다.그래도 바깥에 앉고 싶은 마음에 따순 음료를 주문하고햇빛이 잘 들어오는 자리에 앉았다 ㅎㅎ​​​  #바람소리바람소리가 정말 좋았던 허니문하우스.계속 스페인에 온 것 같다고, 해외여행 온 것 같다고무한반복으로 얘기했던 것 같다 ㅎㅎ​해외여행을 갈 수가 없는 요즘,제주에 살며 이렇게 조금이나마 해외의 향을 맡아본다.끄- 행복해 ♥​​​  #따순거따순 라떼는 역시나 맛있다 ㅎㅎ날씨 좋은 날이면 꼭 떠오르는 카페 '허니문하우스'완전한 오션뷰와 제주의 짙은 자연까지 같이 볼 수 있어서자주자주 찾게 되는 애정하는 카페가 된 것 같다!​​​ #집으로색감이 예쁜 노을을 바라보며 집으로~ ㅎㅎ두 번 모두 대만족했던 제주 오션뷰 카페였다!​​ 허니문하우스제주특별자치도 서귀포시 칠십리로 228-13 [제주 오션뷰 카페, 허니문하우스]주소. 제주도 서귀포시 칠십리로 228-13문의. 070-4277-9922영업. 09:30~18:30​ 안녕하세요!한패스 서포터즈 4기 신대용입니다.이번 주제는<코로나가 끝난다면 가고 싶은 해외여행지>에 대해소개하는 것입니다.​다른 주제로는 '나의 해외여행'소개가 있었는데,저는 미래에 가고 싶은 해외 여행지에 대해미리 정리해 볼 수 있는 시간이 될 것 같아서가고 싶은 해외 여행지로 주제를 잡게 되었습니다!​항상 잊지 말아야 할 점은 바로!​<한패스 해외송금 서비스>를 활용해서해외여행 할 때, 돈이 부족하다면,바로바로 가족이나 친구에세 송금을 받을 수 있다는 것을잊지 말아야 할 것 같습니다.​그럼, 제가 코로나 이후에 가고 싶은 해외여행지에 대해 소개해 드리겠습니다!​​#한패스 #금융서포터즈 #핀테크#대학생서포터즈 #마케팅서포터즈​  'All we have is now''우리가 가진 모든 것은 바로 지금이다'​과거는 이미 지나갔고, 지나간 것에 대해 후회하는 것은모두 소용없다고 생각합니다.미래는 앞으로 우리가 준비해야 할 날들이기 때문에바로 지금 가장 중요한 것들을 실천하고 준비해야 하겠죠!?​작년에 코로나 때문에 비행기가 취소되었을 때를 생각해보면,코로나가 풀리고 여행을 갈 수 있는 시기가 되면 후회가 남지 않게많은 여행을 경험해 봐야 겠다는 생각을 했습니다.​미래에 가게 될 여행을 위해지금 부터 돈도 모으고, 회화도 공부하고,여러가지 준비를 미리미리 해야 겠습니다.​ 작년에 런던으로 입국하는 비행기 표를 예약했었습니다.여행 일정은인천-아부다비(경유)-런던이렇게 유럽에 가고바르셀로나-아부다비(경유)-인천이렇게 한국에 입국하는 일정이었습니다. 취소된 항공권 일정첫 일정을 런던으로 잡았던 이유는바로!제가 좋아하는 축구선수인 '손흥민'선수의 '토트넘'연고지가바로 런던이기 때문입니다.​친구들과 여행을 계획 할 때, 런던에서 시작해서서유럽을 쭉 돌아보는 일정을 구상했었는데,​경로도 너무 좋고 런던의 이쁜 모습들을 많이 보고 싶어서서유럽 여행의 첫 지역으로 런던을 선택하였습니다.​ 두 번째 가고 싶은 지역은 '파리'입니다.여유로운 파리의 오후를 느껴보고 싶다는 생각을막연하게 꿈꾸곤 했었는데, 빨리 코로나가 종식되고 그 꿈을이룰 수 있는 날이 왔으면 좋겠습니다.​그리고 중세의 예술작품과 건축 양식에 대해 관심이 많아서에펠탑이나 루브르 박물관에 꼭 방문해서많은 영감을 받고 싶어 파리를 선택하게 되었습니다.​런던에서 파리로 이동할 때,해저터널(?)을 이용해서 이동한다고 하는데그것도 경험해 보고 싶고,​파리 근교에서 도심과는 다른 느낌의관광지를 여행하고 싶습니다.​그리고 홍콩에 놀러갔을 때,디즈니랜드를 갔었는데,신데렐라 성이 공사 중이라 못봤던 기억이 있고또 홍콩 디즈니랜드는 사이즈가 조금 작았어서다시 한번 디즈니랜드에 놀러가고 싶은 마음에 선택하게 되었습니다. 여행을 같이 가기로 계획한 친구들이입을 모아 가고 싶다고 한 곳인스위스의 '인터라켄'입니다.​한국에서는 볼 수 없는 이국적인 풍경이저희의 마음을 사로잡았고,주저하지 않고 이곳을 여행 계획에 넣게 되었습니다.​그리고 무엇보다융프라우 꼭대기에서 먹는신라면이 그렇게 맛있다는데꼭 가서 먹어보고 싶습니다.​물가는 조금 비싸지만,돈을 열심히 모아서 저기에서 펑펑 쓰고 오고 싶습니다 ㅎ​그리고 개인적으로유럽여행을 할 때, 유튜브에 브이로그 형식으로영상을 남기고 싶은데인터라켄을 중심으로 많은 영상을 담고 오고 싶어서개인적으로 기대가 많이 되는 관광지 입니다.​ 저와 친구들은 여름에 유럽을 가는 것을계획했었습니다.그렇기 때문이 더운 날씨에 지칠 수 있을 것 같아서유럽의 해변을 즐겨보고자이탈리아의 남부 항구도시인 '나폴리'를 여행계획에 넣게 되었습니다.​유럽에 다녀와 본 친구의 말에 의하면스위스를 거친 후, 이탈리아로 가면비교적 싼 물가를 경험할 수 있다고 하여,​맛있는 음식도 많이 먹고기념품도 많이 사고 싶은 지역입니다.​그리고 해변에서 수영도 하고 사진도 많이 찍고 싶은 생각에나폴리를 계획에 넣게 되었습니다.​ 아까 말씀드린것처럼저는 축구를 좋아합니다.​토트넘 말고도 바르셀로나를 참 좋아하는데캄프누에 방문해서 웅장한 구장의 모습을 두 눈으로 직접 보고 싶어 선택하게 되었습니다.​그리고 아직 건축하고 있는 '사그라다 파밀리아 성당'도 가보고 싶고구엘공원도 가보고 싶습니다.​나폴리에서 저가 항공으로 바르셀로나 까지10만원 안쪽의 가격대로 빠르게 이동할 수 있다는 장점이 있고​서유럽의 끝쪽에 위치해 있어서여행의 마무리에 넣게 되었습니다.​ 유럽 이외의 국가인'싱가포르'입니다.​사실 싱가포르는 코로나 이전에는그렇게 가고 싶다는 생각이 들지 않았지만,코로나 이후, 트레블 버블을 정부가 추친하면서갈 수 있다는 소식을 듣고 급 가고 싶어진 국가입니다.​물론 물가는 홍콩처럼 약간 비싸긴 하지만,아름다운 야경을 볼 수 있다는 장점이 있고,​다인종이 모여 살아서다양한 음식을 경험할 수 있다는 장점에 선택하게 되었습니다. 마지막으로 '일본'입니다!​일본은 예전에 오사카를 다녀오면서 경험해 봤지만,그 때 너무 기억에 좋게 남아서 코로나가 종식이 된다면한 번 더 가보고 싶은 여행지로 고르게 되었습니다.​안가본 지역인 도쿄를 꼭 가보고 싶고,후쿠오카, 오키나와 등 다른 지역에도 가보고 싶습니다.​도쿄에 있는 디즈니랜드는 꼭 방문해서제대로 맛보지 못했던신데렐라 성을 꼭 구경하고 싶습니다.​그리고 무엇보다우리나라에서 2시간 정도의 비행으로 갈 수 있는가까운 이웃나라이기 때문에​짧고 재밌게 다녀올 수 있다고 생각합니다.​  이상으로 제가 코로나가 종식된다면 가고 싶은해외 여행지에 대해 소개해 드렸습니다.​카드뉴스를 제작하면서도벌써 여행갈 생각에 들떠서 행복했던 시간이었던것 같습니다.​여러분은 코로나가 끝난다면 어디로 여행을 가고 싶으신가요?!아니면 어학연수를 가거나 유학은 어디로 가고 싶으신가요?!​해외 어디를 가더라도간편 해외 송금 서비스인 <한패스>와 함께 하는 것 꼭 잊지 말아주세요!!​​https://bit.ly/3fLXBY0 hanpassPass by Hanpass, Global Disgital Banking - remittance / paymentsbit.ly FM21431다시한번 잊지말고 파트너 코드!​감사합니다.​  ​​ ​ 여자 혼자 해외여행으로 다닐만한 싱가포르 여행 코스사진. 글 NowStudio 트래블에이미요즘 혼여가 대세인만큼 여자 혼자 해외여행도 많이들 다녀오시는데싱가포르는 치안이 좋아도 너무 좋아서 여자 혼자 해외여행으로 완전 추천한다고 말씀드립니다그리하여 이번에는 제가 직접 다녀왔었던 여자 혼자 해외여행으로 다닐만한 싱가포르 여행 코스를 몇군데 말씀드려 보려고 합니다​싱가포르 여행을 계획하면서 코스로 머라이언동상은 꼬옥 보러 다녀와야 하는데저는 젤 궁금했던게 머라이언 동상이라 도착한 첫날 바로 달려나가서 만나고 왔습니다저녁에는 레이저쇼포인트이기도 하니 낮과 밤 모두 들러보시길 추천해드립니다   ​머라이언 아이스크림은 어디서 샀냐고 물어보시는분들이 많은데머라이언 파크 근처에 100년 스타벅스 있는데 거기 아래 보시면 기념품샵 있어요기념품샵에서 구매를 했는데 더워서 사진 두세장 찍고 바로 입으로 직행!!!   ​개인적으로 정말 좋았던 싱가포르 여행 코스 아랍거리 하지레인!!!사실 싱가포르 여행 마지막날 아랍거리, 리틀인디아, 부기스트릿을 모두 다녀볼라 했는데아랍거리에 있는 하지레인에 꽂혀서 뒤에 일정 모두 취소ㅋㅋㅋㅋㅋ하지레인에 멈춰서 여기에서 내내 보내다가 한국으로 돌아갔던건 안비밀 입니다그만큼 내 마음을 홀딱 뺏아갔었던 하지레인 :)       ​아랍거리에는 형형색색의 건물들에 먼저 반하는데 안쪽골목으로 들어가보면 골목골목 페인팅을 정말 예쁘게 해놔서 완전 취.향.저.걱그냥 거리가 예뻐서 흥이 절로 나온달까..  기분좋아지는곳이에요..         ​특히 하지레인에는 정말 예쁜소품들이 많이 팔았어서 여기서 사재기를ㅋㅋㅋㅋㅋ스파이더맨하고 카메라모형 멜로디박스하고.. 등등 구입했습니다원래 내가 좋아하는 아이언맨 사올라했는데 생각보다 박스가 너무 커서 델꼬 올 수가 없었음..     ​이것저것 쇼핑하고 커피한잔하고 거리를 걸어다녔습니다       ​지나가다가 마음에 드는게 있으면 요렇게 득템!!! 알록달록 넘 예쁨!!!     ​그리고 아까 말씀드렸다시피 리틀인디아 가려고 했는데사람들이 길맥하는게 자꾸 아른거려서.. 저도 자리를 잡고 타이거비어를 주문해봅니다여기에서 먹었던 맥주 정말 꿀맛!!! 넘 맛나게 먹었구요싱가포르를 또 방문하게 된다면 하지레인은 무조껀 반나절 이상 여행코스로 머무를꺼에요     ​그리고 싱가포르에서는 여자 혼자 저녁에도 다니기 위험하지 않으니플라이어 탑승하여 야경보기!!! 싱가포르 여행 코스로 플라이어를 완전 추천해드리는게플라이어에서 에어컨 완전 빵빵하게 나오거든요.. 그리고 엄청 높이까지 올라가서 어디 따로 루프탑바를 갈 필요가 없이 싱가포르 야경을 한눈에 내려다볼 수 있었답니다     ​저는 슬링 한잔 먹으면서 도는거 예약했는데 익스프레스 티켓이었어서웨이팅 없이 바로 탑승 가능하여 굿!!! 슬링도 생각보다 허접하지 않고 꿀맛이었어요!!!             ​플라이어 탑승이 끝나고 슬슬 걸어서 머라이어파크 한바퀴 돌면서 야경 즐기기!!!덕분에 야경 맛집 마리나베이샌즈 야경도 덤으로 볼 수 있었습니다     이상 여자 혼자 해외여행 싱가포르 여행코스를 몇군데 꼽아 보았는데다녀왔었던 싱가포르 호텔도 함께 말씀을 드리도록 하겠습니다호텔을 예약하면서 기본 10% + 여행친구 5% = 총 15% 캐시백 챙기시는것도 잊지 마시고요거 모아놓으면 은근 여행다니면서 쏠쏠하게 사용할 수 있더라구요 :)​▼▼▼싱가포르 호텔 예약하기​싱가포르 여행 첫날 머물렀던 인터컨티넨탈 싱가포르 로번슨 키 호텔은5성급 호텔로 제가 여기를 정말 괜찮았다고 생각 했던게사실 도착한날 새벽 6시에 호텔에 들어왔어서 어디가지.. 했는데 체크인이 가능하다고 해서완전 만세를 불렀던 기억이 :) 1박3일 같은 첫날을 보냈던 싱가포르 호텔 입니다     ​객실이 엄청 규모가 큰건 아니었지만 역시 5성급 호텔!!!룸컨디션 넘 좋았어서 꿀잠 제데로 잘 수 있었고 고급스럽고 깔끔했습니다      ​수영장도 있었고 자전거 대여도 무료로 해줘서 오전에 조식먹고 클락키까지 자전거 타고 현지인처럼 산책도 다녀왔었는데 색다른 경험이었습니다   ​조식 레스토랑은 보시다시피 정말 고급!!!아마 지극히 개인적이고 주관적인 후기로 제가 다녀왔었던 싱가포르 호텔 조식 중에 거의 탑이었던것 같은데.. 갠적으로 모든면에서 만족도가 아주 높았던 호텔 입니다     ​그리고 마지막날 머물렀던 칼튼 호텔 싱가포르는 우리나라 사람들이 많이 보이긴 하는데그만큼 유명하다는!!! 일단 동선이 정말 좋은게 위에 싱가포르 여행 코스로 말씀드렸던 아랍거리와 하지레인이 도보 가능 합니다그리고 바로 길건너에 차임스가 있어서 밤늦게 맥주한잔 하기도 대박 좋아요!!!      ​칼튼 호텔도 5성급 호텔로 룸컨디션 넘 좋았어서 아주 만족했었습니다      ​조식 레스토랑 규모가 엄청 컸는데 종류도 많아서 엄지척!!!아침부터 배터지게 먹었었지모에요ㅎㅎ      ​좀전에 말씀드렸던 차임스!!! 낮에는 예쁜카페, 밤에는 펍으로 변신을 합니다사실.. 차임스는 수도원이라고 해서 카페랑 펍인줄은 생각도 못했었는데맥주한잔 하러 주섬주섬 나왔다가 우연히 발견했던지라 어찌나 반갑던지!!! 최고!!!      이상 여자 혼자 해외여행 다닐만한 싱가포르 여행 코스부터 호텔까지 다녀온 후기를 정리해보았는데여자 혼자 해외여행과 싱가포르 여행을 계획하시는분들에게 좋은 참고가 되기를 바랍니다 :)​​▼▼▼싱가포르 호텔 예약하기▼▼▼     ​ ​코로나 시대!아~~~ 답답해!마음만 먹으면 예전처럼 비행기표 끊어 괌이나 태국의 리조트에 갈 수 있는 날은 도대체 언제 오는거냐? 비행기타서 기내식 먹고, 호텔 조식 먹고 싶다~~앙과연 그 날은 올까?​사진으로나마 추억에 빠져보자. 여기 칸쿤 르블랑리조트 메인 수영장칸쿤으로 신혼여행 다녀왔다.내가 갈 때 만해도 칸쿤 많이 안가서 비행기 값만 700들었다.ㅋㅋㅋ 칸쿤 카리브해비치카리브해에서 수영도 했었다.저 고운모래~~모래의 고움은 카리브해 따라갈 곳이 없다.언제 다시갈 수 있는거냐?둥이들이랑 다시 가보자.  https://m-hotel.naver.com/hotels/item?hotelId=hotel:Le_Blanc_Spa_Resort&inAppClose=1&nxQuery=%EC%B9%B8%EC%BF%A4%EB%A5%B4%EB%B8%94%EB%9E%91%EB%A6%AC%EC%A1%B0%ED%8A%B8 르 블랑 스파 리조트, 호텔 존르 블랑 스파 리조트은 이용자 평가 9.8점의 5성급 호텔입니다. 네이버 호텔에서 자세한 정보와 가격을 확인하시고 예약하세요.m-hotel.naver.com ​ 티니안 타가비치비행기타고 사이판에 도착해 경비행기타고 30분 들어가면 사이판과 비교도 되지 않는 바다가 기다린다.​ 티니안 호텔에서 소세지가져와 이마트에서 산 만원짜리 낚시대로 물고기를 잡았었지 ㅋㅋㅋㅋ나 티니안 호텔 카지노가서 빠찡꼬하다 잭팟 터진 뇨자야!티니안 세 번갔다.네 번째는 언제 갈수 있는거냐?​https://m.terms.naver.com/entry.nhn?docId=1209456&cid=40942&categoryId=33298 티니안섬서태평양 북마리아나제도에 속하는 섬. 면적 약 101㎢, 인구 약 2,600명(1997), 최고높이 166m이다. 미국 자치령인 북마리아나제도의 일부인 섬으로 사이판섬에서 남쪽으로 5㎞, 괌섬에서 북쪽으로 160㎞ 떨어진 곳에 있다. 평균기온 27℃이며, 연평균 기온차가 2∼3℃인 열대성 기후이다. 북마리아나제도는 1521년 에스파냐의 탐험가 마젤란이 사이판섬을 발견한 뒤 1899년에 독일이 소유권을 넘겨받기 전까지 에스파냐의 식민지였다. 1914년에는 일본이 점령하여 이 섬에 비행장을 만들었는데, 이때 많은 한국인이 징용으로 끌려...m.terms.naver.com ​​​ 코사무이 통타키안 비치다.코사무이 바닷물 똥물인데, 통타키안 비치는 깨끗하다.이곳이 코사무이가 맞나싶을 정도!한국 사람 우리빼고 1도 못봤다. 유럽사람들 천지였던...그래서 좋았던... 아~~~리조트 수영장에서 맥주!!! 이게 꽃인데~~~​ 태국 코사무이 : 네이버 통합검색'태국 코사무이'의 네이버 통합검색 결과입니다.m.search.naver.com ​ 필리핀 세부 샹그릴라리조트아이 낳음 꼭 가려했는데...언제 갈수 있는거냐?​https://m-hotel.naver.com/hotels/item?hotelId=hotel:Shangri_Las_Mactan_Resort_Spa&inAppClose=1&nxQuery=%EC%83%B9%EA%B7%B8%EB%A6%B4%EB%9D%BC%20%EB%A6%AC%EC%A1%B0%ED%8A%B8 샹그릴라 막탄 리조트 & 스파, 라푸라푸 시티샹그릴라 막탄 리조트 & 스파은 이용자 평가 9점의 5성급 호텔입니다. 네이버 호텔에서 자세한 정보와 가격을 확인하시고 예약하세요.m-hotel.naver.com ​비행기 타고 해외 못가니 기내식은 못 먹고, 호텔 조식은 그래도 국내에서 해결 가능하다. 국내 호텔 조식 도 정부의 집합금지 규정을 따라야겠지만...​하루 빨리 비행기 타고 기내식 먹고, 호텔에서 조식 먹고 싶다. 비행기 타고 해외 갈 수있는 그날! 아이들과 괌 리조트에 갈거다!​코로나! 탈출하자!기내식, 해외 호텔 조식  좀 빨리 먹어보자!​#해외여행향수병#비행기타고싶다#공항가고싶다#면세점도가고싶다#해외리조트#기내식먹고싶다#칸쿤르블랑리조트#티니안#코사무이#세부​ 엄마랑 아이랑 해외여행 추천지 #꿀팁 #MD추천​  아이랑 갈만한 해외여행지 .. 어디일까?예측불허의 아이들이지만 항상 좋은 곳을 데려가고, 기억에 오래 남을 풍경도 보여주고 싶고,다양한 체험도 함께하며 행복한 추억을 만들고 싶은 게 엄마, 아빠의 마음이죠​아이와 함께 떠나기 좋은 여행지 #호주시드니 소개해드릴게요! ♥_♥​머뭄이가 시드니를 추천하는 이유는 아이와 여행하기 쾌적하고 세련된 도시에서의 다양한 관람과아름다운 자연과 액티비티 체험, 쉽게 볼 수 없는 호주 동물까지볼거리 천지기 때문이라고 말씀드리고 싶네요 ㅎㅎ . ​어떤 것들이 있을 지 지금부터 좀 더 자세히 알아보자구용 !!​  ​ 해외여행지 시드니 시티  < 아이랑 손잡고 시드니 4박 5일 여행 일정 >​1일차 시드니 공항 도착 후가이드 미팅 → 호텔 체크인 →  오후 자유 일정 (개별)​​정신없는 여행 첫 날은 아이와 함께 여유로운 시티 구경이 좋을 듯 합니다.​다니시다보면 무료로 들어가서 구경할 수 있는 곳들도 있고,​유로 입장권을 끊어야 들어갈 수 있는 곳이 있을거예요 ~​저렴한 입장권 정보는 맨아래 링크 남겨드릴테니 참고하세요! ​​​ 해외여행지 시드니 블루마운틴 < 아이랑 손잡고 시드니 4박 5일 여행 일정 >​2일차 조식 후 집결지로 이동 → 가이드 미팅 후 블루마운틴 투어 합류 → 투어 종료 후 호텔 휴식​​시드니 대표 인기투어 중 하나인 블루마운틴 투어는​시닉월드 3종도 타고, 귀여운 동물들도 만날 수 있어 아이와 함께 많이 오셔요. ​100프로 아이에게 맞춘 투어는 약간은 지루할 수 있지만 ​볼거리도 많고 최고의 전망도 볼 수 있어 어른, 아이 모두 좋아합니다~!​ 해외여행지 시드니 블루마운틴 구름 위에서의 짜릿한 인생샷을 남길 수 있는 포토존도 있으니 ​안전에 유의하셔서 멋진 사진도 남겨보세요 ㅎㅎ ​그 유명한 세자매 봉을 감상하고 전통 농장으로 이동하는데 ​깜찍하고 신기한 코알라와 캥거루를 가까이거 보고 만져볼 수 있답니다!​꺄아 사랑스런 영상도 감상해 보세요 >.<      ​​ 해외여행지 시드니 포트스테판 < 아이랑 손잡고 시드니 4박 5일 여행 일정 >​3일차 조식 후 집결지로 이동 → 가이드 미팅 후 포트스테판 투어 합류 → 투어 종료 후 호텔 휴식​​시드니 대표 인기투어 포트스테판! 들어보셨죠~?​첫 코스는 돌핀크루즈를 타고 365일 돌고래를 볼 수 있는 넬슨베이로 떠납니다~​날씨가 좋은 날에는 선장님이 그물도 내려주셔서 ​아이들과 성인들 모두 수영을 할 수 있어요 ㅎㅎ​ 해외여행지 시드니 포트스테판 중식 후 대망의 모래사막 투어를 하게되어요~ ​신나게 썰매도 타고 하얀 모래 위에서 예쁜 사진도 찍을 수 있는데​막찍어도 인생샷! ! !​(쫄바지 같은 달라붙는 바지를 추천해요. 모래가 들어갑니다~)​​  < 아이랑 손잡고 시드니 4박 5일 여행 일정 >​4일차 조식 후 시드니 수족관, 해양박물관, 하버 티 크루즈 일정 (자유)​​아이들이 좋아할만한 신비로운 바닷 속 체험과 ​호주의 역사와 문화가 담긴 해양 박물관에서 공룡 화석과 잠수함 등 ​전시품을 구경하며 즐겁고 유익한 시간을 보낼 수 있습니다~~​그 외에도 걷기만 해도 기분이 좋아지고 반하게 되는​시드니 시티 구경을 하면 꽉 찬 일정으로 마무리 할 수 있으실거예요!​   < 아이랑 손잡고 시드니 4박 5일 여행 일정 >​5일차 마지막 날은 조식 후 호텔 체크아웃 → 가이드와 공항이동 ​  엄마랑 아이랑 해외여행 추천지 ​호주 시드니  4박 5일간의 여행 소개 어떠셨나요~?​우리 가족 모두가 즐거워 할 쏙쏙! 알찬 코스 여행 ♡​지금부터 준비해서 올 겨울 또는 내년에는 꼬옥 떠나보세요!​ Click ​  ​​​​ ​​ ​ ​언제쯤이면 마스크없이 자유롭게 해외를 여행하는 날이 올까요? 솔직히 지금 상황으로는 올해도 힘들 것 같긴 하지만.. 그래도 백신 접종이 시작되면서 해외여행에 대한 기대감이 솔솔 살아나고 있는 건 사실이에요. 그리고 또 생각해보면, 저같은 일반 여행자의 입장에서야 해외를 1년 반동안 못나가고 있지만.. 주변에 보면 기업의 출장이나 유학, 어학연수, 가족 방문 등의 이유로 해외로 출국하시는 분들이 꽤 많으시더라구요.​​ ​예전과 달라도 너무 달라진 코시국 환경때문에 어쩜 더욱더 중요해지고 의지해야하는게 여행자보험이 아닐까 생각되는데요, 그래서 오늘은 해외에 나가야하는 분들께 좀 더 안전한 여행을 위한 #여행자보험 관련 정보와 꿀팁 들을 가지고 왔어요. :)​ 1. 여행자보험이란?​먼저, 해외에 나갈 때 여행자보험을 꼭 들어야할까요? 라고 질문하시는 분들을 위해 #해외여행자보험 의 개념과 왜 필요한지에 대해서 잠깐 설명드릴게요.​여행자보험은 여행하는 동안 혹시 발생할 수 있는 사고에 대비하기 위해서 단기적으로 드는 보험을 말하는데요. 예전의 여행 기억을 떠올려보면 일본이나 대만, 보라카이 등의 아시아권 국가들을 여행할 때엔 2박~4박 정도의 기간으로 많이 갔었고, 또 유럽이나 미국을 갔을 때엔 일주일에서 2주일 정도로 많이 갔어요. 근데 지금은 아직 많은 나라들이 자가격리 기간을 요구하기 때문에 2주 이상으로 떠나는 분들이 많으실거에요. ​​   ​예전 여행의 기억에서는 워낙 기간이 3박, 일주일 정도로 완전 단기로 해외여행자보험을 들고 다녔기에 2주이상의 긴 기간도 여행자보험이 가능한가? 싶으신 분들도 많으실텐데요, 네네! 물론 가능합니다 ^^ 한달은 물론이고 3개월, 6개월 등등 장기간도 가능해요. 그리고 보험료는 생각보다 엄청 저렴하더라구요. 물론 나이가 많을수록 보험료도 살짝 더 비싸지기는 합니다만 실제로 가격 계산을 해보면 너무 얼마 안되는 금액이 나와서 놀라게되죠 ㅎㅎ​ 2. 코로나 관련 질병도 보상받나요?  ​예전에 해외여행을 자주 다닐 때에도 전 여행자보험을 꼭 미리 가입해두고 출국하곤 했었는데요, 솔직히 그 때는 전염병같은 건 생각도 못했었고 그저 여행지에서 혹시 아프거나 사고를 당하게되면 어쩌나, 또는 여행지에서 소매치기를 당하면 어쩌나 등의 이유 때문에 가입을 했었어요. 그치만 지금은 코로나 시국으로 더더욱 보험이 필요하게 된 것 같네요. 여행자보험은 각종 전염병 관련한 질병에 대해서도 보상이 가능하거든요! 그래서 해외 출국 전에 보험은 꼭 필수로 들고 나가시길 추천드려요. ​  ​ 3. 투어모즈 해외여행자보험​여러분은 여행자보험 가격비교 어떻게 하시나요? 혹시 아직도 일일이 업체별로 사이트 각각 들어가서 가격 계산하고 비교하시나요? ​#투어모즈 에서는 여행날짜와 생년월일, 여행지만 입력해주면 업체별로 보험료 및 보상 내용들까지 한번에 비교해서 보여주거든요! 솔직히 뭐 하나 가입하려고 하면 공인인증서에 전자서명 등이 필요하다고해서 영 번거로워서 포기하는 경우가 많은데요, 여긴 진짜 5분이면 가입 끝이에요 ㅎㅎ ​​ ​사이트에 들어가보시면 이렇게 여행 출발일과 도착일, 그리고 여행할 나라, 생년월일, 성별만 입력해주면 바로 위와같이 해당되는 보험사들별로 또 보상범위에 따라 비교해 나열해두니까 확실히 한눈에 비교가 되더라구요!  ​▶▶해외여행자보험 가격 비교하기◀◀​ 4. 여행자보험 보상범위는?  ​그런데, 나열되어 보여지는 보험 상품들을 보시면 같은 회사 제품이 '기본형', '표준형', '고급형'으로 3개씩 보이실거에요. 가격도 고급형으로 갈수록 조금씩 더 비싸지구요! 이건 보상범위의 차이라고 보시면 되는데요, 즉 기본형이 고급형에 비해 보상받는 금액이 적고 보상 내역도 조금 차이가 있겠죠. 보통은 고급형이 기본형에 비해서 보상액이 3배 정도 많더라구요! 그리고 고급형 보상 내역을 살펴보니 해외 질병 의료비는 물론이고 입원, 외래 진료비와 약처방이나 전염병 보상까지도 보상해주더라구요. ​ 5. 투어모즈로 5분안에 뚝딱 가입하는 방법  ​그럼, 투어모즈로 5분안에 뚝딱 가입하는 방법 너무 간단하지만 자세히 알려드려 볼게요! ^^​​  ​우선, 저는 미국을 4주 28일동안 간다고 가정하고 가입을 해보았어요!​알려드린 투어모즈 홈페이지로 들어가셔서 '해외여행자보험'을 선택한 후, 여행 출발날짜와 도착날짜, 여행지, 생년월일, 성별만 입력해주면 되는데요, 나 혼자 가는게 아니라면 인원을 클릭하시면 바로 하나의 창이 또 새로 생성되서 여러명이라면 한꺼번에도 가입이 가능해서 시간이 단축해고 편리하다는 점 알려드립니다.​​  ​그렇게 입력해야할 정보를 입력하면 해당되는 업체들 상품이 쫘르르 나열되는데요, 4주간의 기간인데도 기본형은 만원대밖에 안되더라구요! 여기에서 업체별로 가격비교를 해보고 또한 기본형, 표준형, 고급형별로 보장내역과 금액까지 꼼꼼히 살펴본 후 하나 결정해서 '보험가입하기' 버튼을 눌러주세요. ​  ​사전고지사항도 읽어보고 체크해주시구요, 마지막으로 계약내용이 맞는지 다시한번 확인한 후 결제하시면 되는데요. 이 때 결제는 신용카드로만 가능해요. 또한 마지막단계에서 '영문가입증명서'도 필요한지 체크하는 게 있는데 꼭 챙겨두시구요! 현지에서 혹시라도 무슨일 생기면 영문으로 된 증명서가 있어야 바로바로 처리가 가능해진답니다.​ 6. 여행 중 분실 & 도난 보상받나요?  ​그리고, 해외여행자보험으로 도난이나 파손 등에 대해서도 보상을 받을 수 있는지 궁금해하시는 분들 계실텐데요. 당연히 가능합니다!!​저는 솔직히 성격이 덜렁거리는 면이 있어서ㅋ 툭하면 휴대폰 액정을 깨먹곤 해요ㅠ 그래서 솔직히 여행자보험으로 두번이나 액정 파손에 대한 보상을 받은 적이 있답니다 ^^;; 또한 유럽 여행에서는 소매치기를 특히 조심해야하는데요, 한번은 같이 갔던 친구가 휴대폰을 도난당하는 바람에 바로 경찰서에 보험증서를 들고가서 해결했던 적도 있어요. 여행자보험은 필수!가입하고 맘편하게 떠나요~ ​비록 지금 당장은 해외여행을 떠날 수는 없겠지만, 앞으로는 분명 상황이 좋아져서 곧 하늘길이 열릴거라고 바래봅니다. 또한 회사 출장이나 유학, 어학연수, 가족 방문 등으로 이 시국에 해외에 다녀오셔야 하는 분들은 반드시 여행자보험은 들고 나가시기 바래요. 얼마 안되는 금액으로 안전을 보장받을 수 있는 일이니까요!  ​​한눈에 업체별 비교가 가능한투어모즈 가입은 아래를 클릭해주세요! 해외여행자보험-여행자 보험 비교! 투어모즈 여행.금융 융합 플랫폼해외여행자보험-여행자 보험 비교! 투어모즈 여행.금융 융합 플랫폼 해외여행자보험!단체여행자보험! 국내여행자보험www.tourmoz.com ​​​​​​ ​ 6월 01일, 이탈리아 여행 추억~ 언제쯤 해외 여행이 가능해질까나~이탈리아 다음으로 가고 싶었던 포르투갈 코로나 사라지면 꼭 가고 싶다!!  요즘 괜히 예전 여행 사진만 다시 꺼내보게 된다.국내여행도 좋지만 가고 싶었던 곳이 있어서 그런가 여행 갈증이 해소 되지 않는다.코로나 사라진 후에 갈 여행을 기대하며 열심히 여행 경비 라도 모아둬야겠다!!  #블챌 #오늘일기 #여행 #국내여행 #해외여행 #이탈리아 #추억여행 ​[배짱이가 다녀온 BEST5] 밥도둑! 크랩, 게 요리 맛있던 해외여행지 추천​오랜만에 다시 전하는 배짱이가 다녀온 BEST5 !근래 사정이 생겨서 생각해둔 다양한 여행 콘텐츠들이 있음에도 작성할 여력이 되지 않고 있어요. 잠시 짬 내서 입맛 돋우는 #해외여행지추천 으로 밥도둑! 크랩, 게 요리가 맛있던 곳들을 전합니다.​해외라는 점을 꼭 감안하시고~ 비교 불가! 최고 밥도둑은 국내 간장 게장과 양념 게장이겠죠. 허허허 다시 떠나게 되는 날, 바로 가실 수 있도록 하단에는 소개되는 음식점 map도 올려둡니다. ​* 배짱이가 지금껏 다녀온 100여 개 이상 여행지를 바탕으로 선정한 여행지입니다 **계속되는 다양한 BEST5를 기대해 주세요*​​ [배짱이가 다녀온 BEST5] 황당한 사건 & 아찔한 순간 / 해외여행시 유의 사항​[배짱이가 다녀온 BEST5] 황당한 사건 & 아찔한 순간 / 해외여행시 유의 사항​오랜 세월을 여행...blog.naver.com ​▲ #해외여행 중 경험한 황당한 사건 & 아찔한 순간으로 BEST5를 전편에서 전했어요. 과연 1위 사건은?!​​​ 샌프란시스코 피어39 ​해외에서 기억에 남는 음식이 뭐가 있을까? 생각하다가 불현듯 떠오른 #크랩 혼자 여행과 달리 여행 벗 김양과 함께 떠날 때면 당연하듯이 서로 #크랩맛집 을 알아본다. 그만큼 둘 다 좋아하는 음식이다. 그렇게 함께 다녀온 #게요리 맛집은 꽤 있더군.  ​​ ​한껏 기대하고 갔다가 못 미치는 맛도 있었고 절로 맥주가 들어가는 밥도둑이 아닌 술 도둑 크랩도 있었다. 그렇다면, 수많은 크랩 맛집 중 어디가 1위일꼬~ ​* 입맛은 주관적이다 보니 다른 분들 후기도 참고해서 결정해서 가시기 바래요!​ 배짱이 추천 5위, 홋카이도​베스트 5 중 유일하게 혼자 다녀온 #게맛집 ! #홋카이도 는 '게'가 유명하다. 그중 #카니혼케 かに本家는 전국 체인점으로 잘 알려져 있다. ​​ ​맥주 한 병 주문하고 간단히 안주로 먹으려고 주문했던 게 요리! 무언가 다르다 싶을 텐데요. 맞습니다. 홋카이도의 유명한 #털게 예요.  ​​  ​보는 것과 달리 오동통한 게살이 푸짐하게 나오더구먼요. 깔끔, 짭조름한 맛은 맥주와는 찰떡궁합! 아쉬운 건 이곳만 그런지 몰라도 차갑게 식어서 나오니 원하던 식감에서 약간 벗어난 맛이었다. ​* 홋카이도는 카니혼케 외 많은 게 맛집이 즐비하니 런치 타임, 세트 메뉴를 공략하면 저렴하게 드실 수 있어요. ​​ 배짱이 추천 4위, 방콕 ​#방콕 현지인이나 다름없던 켄짱의 추천으로 갔었던 #푸팟퐁커리(게커리) #방콕맛집 #족포차나 Jok Phochana멀리서부터 우릴 맞이하기 위해 달려오는 익살스러운 사장 모습에 식겁했던 순간이 떠오른다. 하하하 ​​ ​푸팟퐁커리 나왔소! 추가로 똠양꿍과 게 카레와 비벼 먹으면 좋을 새우볶음밥도 추천한다. ​​ ​카레 향이 폴폴 풍기고 속이 꽉 찬 살은 홀딱 반할 만큼 맛있다! 특히 카레 소스 맛이 기억에 남는다. 서로 맛있다고 연거푸 말할 정도면 말 다 했죠 뭐. ^^​* 계산할 때 은근히 팁 요구하기도 합니다. 꼭 줄 필요는 없지만 약간의 성의로 줘도 될 듯해요.​​ 배짱이 추천 3위, 쿠알라룸푸르 ​벌써 9년 전 다녀온 곳이라고?! BEST5를 전하면서 세월이 이리 흘렀나 새삼 느낄 때가 많아요. #쿠알라룸푸르맛집 중에서도 가장 유명했고 30분 넘게 대기했던 곳이다. 오후 5시부터 11시 30분까지로 6시간 30분간만 운영하는 #패티크랩레스토랑 Restauran Fatty Crab​​ ​크랩을 주문하면 나오는 저 망치를 보라~ 이 땐 노하우가 없어서 크랩 껍데기에 내려칠 때마다 테이블이 두 동강 날 것처럼 힘 조절을 못하겠더군. ​​ ​패티 크랩 레스토랑에서는 스팀 크랩과 칠리 크랩으로 주문이 가능하다. 우리는 칠리 크랩으로!윤기 좌르르~ 보기에도 꽉 찬 살! 가격은 얼마나 착하던지. 그래서 인기가 많은 이유이기도 하다. ​​ ​먹는 동시 절로 감탄이! 매콤 달콤한 칠리소스 맛과 어우러져서 술도 술술술~ ​​ ​칠리 크랩 소스를 볶음밥에 싸사삭~ 비벼 먹으면 든든한 식사가 된다. 이곳은 여전히 가격이 저렴하지 않을까 싶다. 다시 가고 싶군. ​​​ 배짱이 추천 2위, 홍콩​이미 '술맛 나던 BEST5 해외여행지 추천'으로 언급된 #홍콩맛집 #템플스트리트 야시장 노천식당  싱싱한 해산물을 맛볼 수 있어서 현지인뿐만 아니라 외국인들에게도 인기 좋은 노천 식당들로 늘 인산인해를 이룬다. ​​​ ​고추씨로 범벅이 된 스파이시 크랩의 오동통한 하얀 속살 맛에 매료되는 #스파이시크랩​​  ​오도독오도독~ 게 살이 팡팡팡! 입안에서 스파이시 맛과 함께 행복한 미소를 짓게 한다. 스파이시 크랩은 집게 다리가 살이 푸짐하대요~ 이곳은 로컬 분위기로 맛이 배가 되는 맛집이라 할 수 있겠다. ​​ 배짱이 추천 1위, 싱가포르​이미 앞서 혼자 여행 당시 그 맛을 잊지 못해서 두 번째, #싱가폴여행 때 김양과 이곳을 찾았다. 그렇잖은가. 기억에 남는 맛집을 공유하고 싶고 소개해 주고 싶은 맘에 다시 찾게 됐다. ​이미 오래전부터 필수 #싱가포르맛집 으로 알려진 #점보씨푸드 Jumbo Seafood ​​ ​점보 씨푸드의 첫 번째 #칠리크랩 , 미니번과 볶음밥도 주문하시라! ​​ ​칠리크랩은 달콤 매콤한 양념 맛이 일품이다. 먹다 보면 주저 없이 두 손으로 먹게 될 정도이다. ​​  ​칠리 크랩 소스에 겉은 바삭하고 안은 방금 구워낸 온기를 간직한 미니번에 콕 찍어 먹으면 상상되시나요? 그리고 크랩 뚜껑에 볶음밥과 소스를 비벼서 먹으면! 맛 표현이 서툴러서... 작성하면서도 군침이 돌면 아시겠죠? 하하하 ​​ ​둘이라서 좋은 건 2개 메뉴를 먹을 수 있어서! 두 번째, #블랙페퍼크랩 , 얼핏 보면 짜장 범벅된 크랩 같죠? 검은 후추를 잔뜩 뿌려 요리한 매콤한 맛이 나는 크랩이다. ​​ ​* 블랙페퍼 크랩은 아이에게는 자극적인 맛일 수 있으니 참고하세요!이때 친구와 했던 말이 떠오르네요. 부모님 모시고 왔으면 좋겠다고요. 그만큼 1위로 추천하고 싶은 크랩이었습니다. ​​* 배짱이가 지금껏 다녀온 100여 개 이상 여행지를 바탕으로 선정한 여행지입니다 **계속되는 다양한 BEST5를 기대해 주세요*​​배짱이가 다녀온 BEST5 전체 보기 ▶​​ ​▲ 배짱이의 모든 여행 콘텐츠 (블로그 + 인스타그램 + 유튜브)를 볼 수 있는 인플루언서 홈입니다.▲팬이 되어주시면 모든 소식을 볼 수 있어요.​​ 4-chōme-1-3 Minami 6 Jōnishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0806 일본4-chōme-1-3 Minami 6 Jōnishi, Chuo Ward, Sapporo, Hokkaido 064-0806 일본34 ซ.4 ถ.สามเสน บ้านพานถม พระนคร Krung Thep Maha Nakhon 10200 태국34 ซ.4 ถ.สามเสน บ้านพานถม พระนคร Krung Thep Maha Nakhon 10200 태국Fatty Crab Restaurant2, Jalan SS 24/13, Taman Megah, 47301 Petaling Jaya, Selangor, 말레이시아Temple St, Jordan, 홍콩Temple St, Jordan, 홍콩30 Merchant Road #01-01/02 Riverside Point, 싱가포르 05828230 Merchant Road #01-01/02 Riverside Point, 싱가포르 058282 ​​ ​#배짱이의여행스토리 #배짱이여행 #여행블로거 #여행블로그 #여행블로거배짱이 #세계여행 #해외여행 ​ ​덧글과 공감은 여행스토리를 이어갈 수 있는 힘입니다.​​ 2021년 6월 16일 수요일 쾌청하고 밝은 날씨해외 여행이 코로나10 백신의 영향으로 조금씩 풀리고 있는 상황이다.니는 이제는 직접 히외로 여행을 떠나기는 어렵겠지만 우연히 유튜브를 보다 부탄에 대한 영상을 보게 되었다.  놀랍게도 아름답고 가고 싶은 나라.....♥​  ​부탄에 가면 정말 행복할까? 부탄 영화 ‘교실 안의 야크’ 리뷰https://youtu.be/bn-hww2uU1I  세상에서 가장 행복한 나라 -부탄인도와 중국 사이에 낀 남아시아의 작은 산악 국가. 면적 38,816km2, 인구는 약 81만 명(2018년). 수도는 팀푸(Thimphu).​북쪽의 히말라야 산맥을 경계로 중국령 티베트 자치구와 접해 있다. 대외적으로 알려진 부탄(Bhutan)이라는 국명은 산스크리트어로 "티베트의 끝"이란 뜻인 "보따-안따(भोट-अन्त)"에서 나온 것으로 추정된다. 앞의 보따(भोट)는 고대 티베트어로 티베트를 가리키던 말인 "보드(བོད་)[9]"이며, 티베트의 끝이라는 이유는 말 그대로 티베트 고원의 남쪽 끝에 있었기 때문이다. 부탄인들 스스로는 용의 나라라는 뜻으로 쭈위(འབྲུག་ཡུལ་)라고 부른다.​종교는 티베트 불교가 대다수이며 네팔계 주민은 힌두교도 믿는다.​1950년대에 티베트와 시킴이 중국과 인도에 병합되면서, 부탄은 유일한 티베트계 독립국가가 되었다.​ 현대사​​1949년 8월 8일에 영국으로부터 완전히 독립했지만, 사실 부탄의 영토 안에는 별다른 자원이 없기 때문에 인도가 겪은 것과는 달리 착취가 없었고, 따라서 반영 감정은 그리 없었다고 한다. 기껏해야 일부 영국인들이 각박한 사회가 싫어서 조용하게 살고자 찾아오는 수준이었다고 한다. 이것은 1800년대 말에 서방의 나라들이 아시아의 시장을 놓고 경쟁하던 때, 부탄의 지형적인 요건은 영국 육군 전진기지 역할을 했기 때문이다. 이곳의 험준한 산악 지형은 공격하기는 어렵지만 지키기는 쉽다.​종교적으로도 같고, 민족도 티베트계들이 대다수인 부탄이었기에 이웃 티베트를 큰형님 나라로 우대하였으나, 티베트가 중국군의 공격을 받아 무너지면서 시킴이나 레 같은 라다크 지방과 남티베트 일대의 다른 티베트계 작은 왕국들이 혼란에 빠진 끝에 친인도측에서 집권하였다가 인도를 불러들여 인도에게 합병]된 것과 달리, 부탄은 독립국을 유지하였다. 더하여 이전 영국 식민지 시절 때부터 인도에게 외교권을 넘겨줄 정도로 친밀한 관계였지만, 중국의 침공을 견제하고자 더더욱 친인도 성향이 되었다.​ ​부탄 전통의상 고(Gho, 남성용)와 키라(Kira, 여성용)​역사와 전통문화를 무척 사랑하는 부탄인지라 전통의상을 입고 다니는 사람들이 대다수다. 예전에는 전통의상을 입지 않으면 경찰이 잡아서 벌금을 매길 정도로(....) 전통문화를 지키려고 했다. 요즘은 복장 자율화 시대라 현대식 옷을 입는 사람도 많아졌지만, 학생 및 공무원은 학교에 갈때나 출근할때 의무적으로 입어야 한다. 민주화​부탄은 예로부터 절대왕권을 추구해 왔지만 왕축 왕조에 대한 여론은 매우 긍정적일 뿐 아니라, 교육수준이 높다고 보기엔 어려움에도 불구하고 지식인 계급에 속하는 국민이 매우 많다. 지식인조차 대부분은 민주주의를 도입하자는 의견을 개진하지 않을 정도이니 의회는 물론이고 국민조차 절대왕정에서 민주주의로 바꾸는 것을 원하지 않았다.​이는 지그메 싱계 왕축 국왕 자신부터 경제보다는 행복지수에 중점을 두고 이른바 행복 정책을 펼쳤기 때문으로, 대부분의 사람들은 절대왕정에 별 불만이 없었고 의회 역시 민주주의로의 파격적인 변화를 두려워했다.​그러나 2002년 부탄의 언론 자유 지수가 170위권에서 발전함에 따라 국왕이 몸소 적극적으로 나서서 민주주의를 주창하였고, 결국 국민들은 마지못해 국왕을 좇아 민주주의를 받아들였다. 말하자면 역(逆)민주화라 할 수 있겠다.​2008년 3월 24일 선거를 열어 하원을 구성함으로써 민주주의 체제를 공고화하였지만, 국민들의 왕실에 대한 지지는 가히 광적이라 할 만큼 충성스럽기 때문에 왕의 삼촌이 이끄는 평화번영당이 엄청난 압승을 거두었다. 이는 5년 뒤(2013년 7월 13일 선거) 야당이었던 인민민주당이 압승을 거둠으로써 정권 교체를 이루어 끝났다.​물론 부탄에도 1990년 민주화 시위가 발생한 적은 있었는데, 이는 네팔계(系) 탄압과 민주주의를 원하던 젊은 층의 욕구와 관련이 있으며, 당시 인도로 망명한 민주화 인사도 있었다.​사실 여기에는 다소 복잡한 뒷이야기가 있는데, 1990년 네팔의 왕권이 약화되고 선거제가 도입되었을 당시 네팔계 부탄인들이 자신들의 입지를 다방면으로 더욱 넓히기 위하여 부탄에서도 민주화를 요구하였다. 이에 네팔계 사람들이 부탄에서 강제로 축출되었고, 거기에 불만을 품은 네팔계 사람들은 인도의 무력을 빌려 부탄에서 네팔계와 힌두교의 입지를 넓히려고 시도하였다.​그러나 인도로서는 여러 면에서 친(親)인도파인 부탄을 뒤엎을 생각은 전혀 없었으므로, 오히려 부탄에게 네팔계 사람들의 행보를 일러 주고 좋을 대로 처리하라며 좌시하였다. 결국 네팔계 사람들을 더욱 많이 축출하는 결과로 이어졌고, 이러한 흐름의 여파로 민주화를 주장하던 다른 부탄인들까지도 네팔계로 몰리는 곤경에 처하기도 하였다.​행복론으로 행복정책을 펼쳐서 국민들을 행복하게 해준 뒤에 민주주의를 이룬 부탄 국왕의 전통은 그의 아들인 '지그메 케사르 남기엘 왕축'에까지 그대로 이어져, 말 그대로 국민을 위한 정치를 펼치는 중이다. 지그메 케사르 남기엘 왕축 국왕은 영국 옥스퍼드 대학에서 정치학 석사 학위를 받은 엘리트이고 부탄 입헌군주제의 첫 번째 왕이며, 또한 전 세계 독신 지도자 중 가장 매력적인 배우자 감 5명 중 한 명으로 뽑힐 정도로 미남이다. 심지어 그는 오지에 사는 국민들이 어떻게 사는지 알고자 직접 배낭을 멘 채 걸어서 찾아가기도 한다.​ ​2011년 5월 20일 지그메 케사르 남기엘 왕축 국왕은 10살 연하의 일반인인 제선 페마와 결혼할 것을 발표하였다. 제선 페마 또한 영국 리젠트 대학에 재학한 유학파로, 결혼식은 2011년 10월 13일 검소하게 치러졌다.​자료 출처  :   나무 위키​* 감동의 실화! 꿈은이루어진다! 평민에서 왕비로! 😮#히말라야신데렐라 #부탄 최연소#제선페마왕비 의 동화같은 사랑이야기! 지구샹그릴라 왕비는 이렇게 되었다! 놀라운 청혼의 실현!https://youtu.be/en-f5hgMQT8 ​ ​ 지금 코로나 바이러스로온 세계가 들썩이고 있죠.​우리나라도 벌써 확진자가100명을 돌파하고첫 사망자까지 발생했습니다.​지금 상황에서는 해외를 나가지 않는 것이모두를 위한 현명한 방법이겠지만또 상황이라는 게 생겨 갈 수밖에없는 상황도 있겠죠.​저희 회사 같은 경우 해외지사가 있어출장이 잦은 편인데요.더 이상 미룰 수많은 없어서 동기가 이번에동남아에 출장을 다녀오고지금은 혹시 모를 상황에 대비해자가격리 를 하고 있어요.   아직 해외를 다녀왔다고 해서무조건 격리를 해야 한다는 법은 없지만모두를 위해 능동적으로 예방하는 것이죠.​제 회사 동기처럼 해외에 다녀오신 분들도  나도 혹시 그렇게 해야 할까?고민하는 분들이 계실 것 같은데요.​오늘 포스팅에서는 해외여행 자가격리 를어떤 사람이 해야 하는지 또 얼마 동안지켜져야 하는지에 대해 다루려고 하니해외 다녀오신 분, 다녀오실 분들은참고하시면 도움이 될 것 같습니다.   우선 해외여행 자가격리 의 주된 대상자는코로나 바이러스 최초 발생지인중국 우한에 거주하거나 다녀온 사람이나홍콩, 마카오를 포함한 중국 일대를 다녀오신 분마지막으로 확진자와 동선이 일치하는 사람입니다.       앞서 말씀드린 것처럼해외여행 자가격리 가 권고사항은 아니지만위에 해당되는 사람들은 감염의 위험이있기 때문에 양심적으로 실행하는 것이죠.​코로나는 바이러스에 감염이 되었다고 해서그 증상이 바로 나타나는 것이 아니고2주 정도의 잠복기를 거쳐 발생하기 때문에자가격리를 할 경우 2주 동안 하게 되는데요.     해외여행 자가격리 를 하는 동안에는독립된 공간에서 혼자 생활을 해야 하며,가족이나 동거인과 대화나접촉을 해서는 안 됩니다.불가피할 경우 2m 이상 거리를 두고마스크를 쓴 채로 대화를 나누어야 하고요.​그리고 격리 장소에서도 항상손 씻기와 손 소독은 물론기침이 나올 때는 마스크를 착용해야 합니다.   해외여행 자가격리 를 하는 동안37.5도 이상의 발열이 발생하거나기침, 인후통 등의 호흡기 증상그리고 의사가 원인 모를 폐렴이의심된다고 했을 경우에는콜센터인 1339 로 전화하거나자신이 거주하고 있는 보건소로먼저 연락을 취해야 합니다.     해외여행 자가격리 를 꼭 필수적으로지켜야 하는 건 아니지만많은 분들이 그래도 능동적으로참여를 하고 계신다고 해요.​말이 14일이지 2주는 저 위의 사항들을지키며 살기에는 긴 시간이라고 생각해요.​그래도 병의 확산을 위해많은 분들이 힘을 모아주시니얼마나 감사한 일인가요.​빨리 이 사태가 더 이상의 사망자 없이잠잠해졌으면 하는 바람입니다.    그러기 위해서는 개인위생을철저히 해서 바이러스 확산을막는 일 밖에는 없겠죠??​외출 시에는 마스크 착용은 물론사진과 같은 스프레이 형식으로 된 손소독제를구비해서 수시로 뿌려 손과 외투가방, 핸드폰 등을 소독해 주는 것이 좋고​외출 후에는 비누를 이용해서손을 30초 이상 깨끗이 닦아주세요.​https://m.blog.naver.com/qkddmsdlek/221797308631올바르게 손을 씻는 방법이 나와있는포스팅을 가져왔으니 참고해 주세요.​우리 모두가 예방법을 잘 지켜서빨리 이 사태가 진정되기를 바라봅니다.​  ​ 2017.7.8.4년 전 오늘첫 해외여행아!~옛기억을 되살리게 해 주셔서 감사합니다.^^ 에피소드도 많았던 세모녀의 하와이, 미국 서부여행~~지금 다시 가라면 든든한 두딸의 탁월한 영어실력에 마냥 좋을거 같은데--- 난 못해도 ㅎㅎㅎ~~~~지금으로부터 24~5년전 두딸과 함께 #하와이를 경유~ #LA디즈니랜드, #미국서부 #그랜드캐년, #라스베가스를 여행하고 ...행복이 가득한 소희농원 사실 따로 해외 여행이 금지가 된적은 없다. 한국에 다녀올 사람들은 다녀오고, 휴가로 해외 여행을 갈 사람들은 다녀왔다. 한국에서도 직장인이 아니면 유럽 왔다 가고 하더라, 그래도 일단 락다운에 적응함 + 불안함과 귀찮음을 안고 굳이 제한된 여행?이라 생각해 그냥 뮌헨에 붙어 있었다.​하지만 드디어 드디어 독일와 인접국들도 상황이 나아지기 시작했고!!!  근 일 년 반 만에 다른 나라를 가는 여행!!! 한국은 자가격리땜에.. 🥲​오히려 독일이 더 위험 지역으로 분류되어서 스페인 남부는 FFP2 마스크를 쓰지 않아도 된다고 하지만, ​백신 맞음 + 비행기 타는 당일 포함 이틀에 한 번씩 슈넬테스트 / PCR 테스트 / 슈넬테스트 하고 음성 결과지 받음 + KF 마스크 잔뜩 & 혹시 몰라 셀프 슈넬테스트 챙겨감...으로 준비를 했다. 그리고 한국처럼 스페인은 입국 전에 앱을 깔고 큐알 코드를 받아야 하는 것이 있어서 그것도 모두 완료! 난 음성 인간이다 이것드라!!!   아 공항에 사람 겁나 많넹??? 원래 여행갈때 최소의 것들만 챙기고 기내 수화물 정도만 가져가는 걸 선호하기도 하고 (백팩으로 한 달 여행 ㅇㅇ) 딱히 큰 계획도 없기 때문에 다른 것들은 다 대충 챙김. 없으면 그곳도 사람 사는 곳이니 거기서 사자.   마지막 테스트 장소 코로나 해외여행, 어떻게 대비할까 + 인천공항 상황​안녕하세요!오늘은 코로나19가 한창 퍼지는 시점에서취소할 타이밍을 놓치고 해외여행을 다녀오고 나서제가 어떻게 대비를 했는지 정보를 알려드리려고 해요.​오늘 하루 새에 국내에 31명이라는 확진자가 발생해서정말.. 어디도 안전하지 못할 것 같습니다ㅠ저도 포스팅을 하면서 불안하네요.​먼저 코로나 해외여행 대비책, 국내에서 대비법과 다를 바가 없는데요.먼저 저는 매일매일 실시간 업데이트 되는코로나19 정보 페이지를 모니터링했어요.​​https://wuhanvirus.kr/ 코로나19(신종 코로나바이러스) 실시간 상황판코로나19(신종 코로나바이러스)에 관한 한국, 중국 및 세계 각 국가들의 통계 및 뉴스 등을 취합하여 실시간 정보를 제공합니다.wuhanvirus.kr 우한 바이러스라는 페이지인데둔딘스튜디오 둔딘 대표님과 개발자 소저씨께서 만들었다고 합니다.혹시 공유에 있어 문제가 된다면 말씀부탁드립니다.​국가별 감염 현황을 한 눈에 볼 수 있고특히 우리나라 확진자들의 동선과 실시간 현황을저 랜딩페이지 하나로 볼 수 있어서주변에 널리 전파하는 중이에요.​​그리고 코로나 해외여행, 가야하나 말아야하나위 링크와 함께 또 찾아본 게 바로외교부 해외안전여행 사이트인데요.​ 외교부 해외안전여행+ - i ◎ 여행 경보단계 검색 여행 경보단계를 확인하세요!(국가명 입력) www.0404.go.kr 내가 가는 여행지가 코로나19로인해여행자제 혹은 여행유의로 변하게 되는 건 아닐지계속 확인했어요ㅠ..아무래도 아시아권이면 조심스럽더라고요.​참고로 중국지역 전체가 황색경보로 여행자제,우한지역 포함한 후베이성 지역은 적색경보로 여행철수권고단계에요.​​저는 제가 여행가는 지역이 아직 확진자가 발생하지 않은 상황이었고코로나가 한창 확대대기 시작할 때에는이미 여행 출발을 얼마 앞두지 않은 상황이어서ㅠ(주관적인 생각이긴 하지만 2월 초순까지, 드문 드문 우리나라에 확진자가 발생했을 땐 조심하면 되겠지! 라는 생각이 컸어요. 안일한 생각이었음)정말 어떻게 해야하지 걱정이 되더라고요.​지금처럼 하루에 열명, 다섯명씩 급속도로 확대되는 상황이라면돈십만원 아깝다고 무작정 여행 떠나기 쉽진 않겠죠ㅠ​참고로 아시아권 외에도 유럽 일부 지역은 아시안들에 대한 혐오 분위기 조성으로코로나 해외여행과 상관없이 특별히 더욱 조심하셔야 할 것 같네요.​   출처 - 질병관리본부  코로나19는 비말을 통해 전염되기 때문에가장 중요한 건 마스크 착용, 그리고 손씻기이죠.사람이 많은 곳을 최대한 피하고,비말이 눈이나 호흡기의 점막을 통해 침투하면서 전염이 되고,살아있는 숙주에게 전염되지 않을 경우보통 2시간이면 사멸한다고 합니다.​  해외여행을 다녀왔는데, 열이 나고 코로나 검사를 받아봐야 할 것 같아요.​코로나 사태 중  해외여행 이후,발열 혹은 호흡기 증상이 발생할 때누구나 검사를 받을 수 있는 건 아닌데요.​의사환자 및 조사대상 유증상자로 분류될 경우검사를 받을 수 있어요.​의사환자는 중국 방문 후 2주 내 발열이나 호흡기 증상이 보일 때,확진환자의 증상발생 기간 중 환자와 접촉 후 2주내 상기 증상을 보일 때,의사의 소견에 따라 원인미상의 폐렴인 자.​조사대상 유증상자는코로나유행국가에 방문 후 2주 내에 상기 증상 보일 때의사의 소견에 따라 코로나19가 의심되는 자.​이렇게 정의하고있어요.​실제로 아시는 분께서1월에 중국 상하이에 여행 후, 약 2주간 독감처럼고열과 기침 등의 증상을 보여서독감 처방만 받다가 증상이 낫지 않아피검사를 받았다고 하는데다행히 코로나는 아니었습니다.해당 검사가 단순 감기바이러스 검사인지,코로나19의 검사인지는 정확히 모르지만워낙 너도나도 비슷한 증상만 생기면 검사를 요청하기 때문에, 위 정의 리스트에포함이 되는 분들만 검사가 가능하니 참고하시고요.특히 해외여행을 마치셨다면 더욱 주의하시길..​유전자검사는 약 6시간 가량 걸리며,대기시간까지 고려하면 검사 후 1-2일 이내결과 확인이 가능하다고 해요.​또 하나로 검체체취가 있는데가래와 비인두,구인두의 분비물 채취를 통한 검사로 이루어진데요 .채취 시 불편함과 통증이 있을 수 있답니다ㅠ  인천공항 상황​    ​인천공항도 정말 한산햇어요.인천공항 제2터미널이었고주말 이른 아침이었지만 평소와 다르게 텅 비어있었습니다.​     면세점 수령 장소엔 중국인들이 항상 많아더욱 조심했지만그 많던 중국인들도 거의 없었고요.평소같았으면 최소 5분이라도 대기를 했을텐데번호표 뽑고 바로 수령받을 수 있을 정도로사람이 없었습니다   탑승구 앞까지 와야 그나마 사람들이 모여있지만평소 주말 아침의 인천공항에 비하면꽤 한산한 편이에요.​마스크는 필수, 가급적이면 자리를 이동할 때 마다손을 씻고, 손 씻기 어려운 상황에는손소독제를 쳐발쳐발 해주었고요손소독제 작은거 한 통 들고가서3일동안 다 썼어요.​물티슈도 한 통 들고가긴 했지만식당에서나 어디서나 따뜻한 물티슈를기본으로 주고 메뉴판을 만지게 하더라고요.​​해외여행 중, 국내에서도 마찬가지지만마스크 항시 착용, 손 자주 깨끗하게 씻기는나를 위해서도 그렇지만 모두를 위한 예방책임을 잊지 말아요 !​​   ​ ​안녕하세요:)관광지식정보시스템 “블로그지기 고잉”입니다.​ 코로나19 발병 이후 위기를 맞이하였던 세계경제는 #뉴노멀 시대라는 새로운 #전환점 앞에 다시 우리를 세웠는데요. 1년이 넘는 시간 동안 #검역조치 #국경폐쇄 #확진자 #동선추적 등 뿐만 아니라 개인의 #마스크 와 #손씻기 #체온 체크 #사회적거리두기 등 작지만 강력한 #일상 속 #방역 을 꾸준히 #실천 해왔습니다. 출처: gettyimagesBank 무방비상태였던 작년 코로나 팬데믹 상황보다 #코로나19 #백신접종 과 함께 조금은 희망적인 2021년을 보내고 있는 것 같은 요즘, 이러한 변화 속에서 일부 국가에서 국경 폐쇄와 #여행규제 를 조금씩 완화하기 위해 움직이고 있습니다. 이에 많은 이들이 다시 #해외여행 을 갈 수 있을지에 대해 궁금해하고 있지요. 어머! 누가 내 속마음을 읽었다고요? 고잉이는 항상 여러분들과 함께하고 있답니다.ㅎㅎ자 그럼!고잉이와 함께 전세계 여행규제 동향에 대한 즐거운 관광 이야기를 시작해보자고요!!​Tour go!​ 출처: gettyimagesBank지난 2019년 금방 끝날 줄 알았던 코로나19바이러스는 사회, 경제 및 관광에 그동안 전례 없는 영향를 초래하였는데요. 코로나19의 세계적 대유행으로 인해 최초 감염이 시작되었던 아시아와 태평양 그리고 유럽에서 먼저 시작되었던 규제가 전세계의 모든 여행지 및 국가들에게로 확산되는 데까지는그리 오랜 시간이 걸리지 않았습니다. 2020년 3월 11일 세계보건기구(WHO)가 코로나19를 전염병으로 선언하였을 때는 이미 세계 114개국에서 118,000명의 코로나19확진 감염자가 나타났으며, 그 후로도 전 세계의 모든 여행지에서 몇 주 동안 지속적인 코로나19 확진 사례가 보고되었었습니다.  출처: gettyimagesBank결국 2020년 5월 기준 전 세계 여행지의 75%가 국경을 완전히 폐쇄하였고, 이로 인해 국제 관광은 거의 완전히 중단되었는데요. 코로나19와 관련 여행제한은 각 여행지의 코로나 상황에 따라 지속적으로 조정되고 있습니다.​​2021년 2월 기준으로 전세계 여행규제에 대한 동향은 4가지로 구분할 수 있었는데요. 자료: UNWTO(2021.3.), COVID-19 RELATED TRAVEL RESTRICTIONS – A GLOBAL REVIEW FOR TOURISM, 9th REOPORT., UNWTO: Madird.01  전 세계 217개 국가 및 목적지 중 32%에 해당하는 69개 국가는 국경을 전면폐쇄하였습니다. 관광을 목적으로 한 국가적 교류를 자발적으로 막은 전면폐쇄국가들 중 38개의 국가는 여전히 최소 40주 동안 국경을 완전히 폐쇄한 채 지금까지 유지하고 있지요. 국경을 완전히 폐쇄한 69개의 국가는 다음과 같은데요. 아시아 및 태평양 지역 30곳, 유럽 15곳, 아프리카 11곳, 미주 지역 10곳, 중동 3곳입니다. > 알제리, 앙골라, 아르헨티나, 오스트리아, 벨기에, 베냉, 브루나이 다루살람, 불가리아, 부르키나파소, 부룬디, 캄보디아, 카메룬, 캐나다, 케이맨 제도, 칠레, 중국, 쿡 제도, 체코, 북한, 덴마크, 기니, 에리트레아, 피지, 프랑스령 가이아나, 프랑스령 폴리네시아, 독일, 헝가리, 인도, 인도네시아, 이란, 이스라엘, 일본, 카자흐스탄, 라오스, 레소토, 마다가스카르, 말레이시아, 마셜 제도, 미크로네시아, 몽골, 몬트세라트, 미얀마, 뉴칼레도니, 뉴질랜드, 니우에, 노르웨이, 팔라우, 필리핀, 폴란드, 리유니온, 러시아, 사모아, 사우디아라비아, 슬로바키아, 솔로몬 제도, 수리남, 시리아, 타이완 성, 타지키스탄, 동티모르, 통가, 트리니다드토바고, 투르크메니스탄, 투발루, 우루과이, 바누아투, 베네수엘라, 베트남, 예멘​02  전 세계 217개 국가 및 목적지중 34%에 해당하는 73개의 국가는 국경을 부분폐쇄하였습니다. 예를 들어 항공편이 운항하는 동안에는 육상 국경은 일시적으로 폐쇄하는 사례를 들 수 있지요!​국경을 부분적으로 폐쇄한 73개의 국가는 다음과 같은데요.유럽 29곳, 아프리카 21곳, 아시아 및 태평양 지역 10곳, 미주 지역 5곳, 중동 7곳입니다. > 아프가니스탄, 안도라, 아르메니아, 호주, 아제르바이잔, 바레인, 방글라데시, 벨라루스, 부탄, 보츠와나, 브라질, 콜롬비아, 콩고, 코트디부아르, 크로아티아, 키프로스, 에콰도르, 에스토니아, 에스와티니,핀란드, 프랑스, 가봉, 조지아, 가나, 그리스, 기니, 홍콩, 아이슬란드, 이라크, 아일랜드, 이탈리아, 쿠웨이트, 라트비아, 레바논, 라이베리아, 리비아, 리히텐슈타인, 리투아니아, 룩셈부르크, 마카오, 말라위, 몰타, 멕시코, 몰도바, 몬테네그로, 모로코, 모잠비크, 나우루, 네팔, 네덜란드, 니제르, 오만, 파키스탄, 페루, 포르투갈, 카타르, 루마니아, 르완다, 산마리노, 세네갈, 세이셸, 시에라리온, 싱가포르, 소말리아, 남아프리카, 스페인, 수단, 스웨덴, 스위스, 토고, 튀니지, 미국, 우즈베키스탄.​03  전 세계 217개 국가 및 목적지중 32%에 해당하는 70개의 국가는 코로나19 검사와 격리조치를 시행한 후 입국을 허용하였습니다. 관광을 목적으로 해당국가를 여행할 시 여행객은 도착 48~72시간 전에 코로나19 항원테스트를 실시해야하며 이후에도 지속적으로 코로나 검사를 하며 방역지침에 준수하여야합니다.​우리나라도 여기에 속합니다.검사/검역을 통해 부분 허용한 70개의 국가는 다음과 같은데요.  > 아루바, 바하마, 앤티가 바부다, 바베이도스, 벨리즈, 버뮤다, 볼리비아, 보네어, 보스니아 헤르체고비나, 카보 베르데, 중앙 아프리카 공화국, 차드, 코모로 제도, 쿠바, 쿠라사오, 지부티, 콩고, 도미니카, 이집트, 엘살바도르, 에티오피아, 감비아, 그레나다, 과달루프, 과테말라, 기니비사우, 가이아나, 아이티, 온두라스, 자메이카, 요르단, 케냐, 키리바시, 대한민국, 키르기스스탄, 몰디브, 말리, 마르티니크, 모리타니, 모리셔스, 모나코, 나미비아, 니카라과, 나이지리아, 파나마, 파푸아 뉴기니, 파라과이, 푸에르토리코, 사바, 상투메 프린시페, 세르비아, 슬로베니아, 남수단, 스리랑카, 세인트키츠 네비스, 세인트유스타티우스, 세인트루시아, 세인트 마튼, 세인트 빈센트 그레나딘, 태국, 터키, 카이코스, 우간다, 우크라이나, 아랍에미리트, 영국, 미국령 버진아일랜드, 잠비아, 짐바브웨.​04  전 세계 217개 국가 및 목적지 중 오직 2%에 해당하는 5개의 국가에서 여행제한을 해제하였습니다. 이는 즉, 국제 관광 목적의 제한하던 모든 조치를 해지하였다는 것을 의미하지요!​국경을 부분적으로 폐쇄한 5개의 국가는 다음과 같은데요.  > 알바니아, 코스타리카, 도미니카공화국, 북마케도니아, 탄자니아​​ 출처: gettyimagesBank이렇듯 완전히 코로나19와 관련된 모든 조치를 해제한 국가도 극히 드물게 있었지만, 여전히 많은 국가의 정부들은 각 자국민들에게 불필요한 해외여행은 자제해달라고 요청하고 있습니다.  그렇다면 우리나라는 어떻게 대처하고 있을까요?  출처: gettyimagesBank우리나라는 현재 2020년 3월 23일부터 전 국가 및 지역에 대한 특별여행 주의보를 발령하고 있는데요. 최초 발령을 기준으로 벌써 5차 재발령을 하였지요. 이번 특별여행 주의보는 별도의 여행 조치가 없는 한 4월 16일까지 유지될 예정입니다. 우리나라에서도 역시 이 기간 동안 해외여행을 계획하고 있다면 취소하거나 연기할 것을 권고하며 해외에 체류 중이라면 코로나19 감염 피해에 노출되지 않도록 위생수칙을 철저히 준수하고 다중 행사 참여나 외출 및 이동을 자제하여 타인과의 접촉을 최소화하는 것을 당부하고 있는데요. *자료: 외교부(2021.03.17.),전 국가·지역 해외여행에 대한 특별여행주의보 연장​또한 정부는 올해 11월 코로나19 집단면역 형성을 목표로 9월까지 전 국민 70%에 대한 백신 1차 접종을 시행하겠다고 하였습니다.  *자료: 질병관리청(2021.01.28.),일상 회복을 위한 코로나19 전 국민 무료예방접종 실시​전 세계적으로 빠르게 진행되고 있는 백신 전쟁 속에서 국제관광 재개를 위해 작년에 시범운영 중이었던 백신 여권을 개발하여 시행을 앞두고 있는데요. 자국민 54%가 2차 백신접종까지 완료한 이스라엘에서는 2차 백신 접종까지 완료하면 스마트폰으로 일명  '그린 패스'라고 불리는 것을 제공해 주는 시도를 하고 있다고 합니다. *자료: SBS 뉴스(2021.03.31.)54%가 2차 접종 마친 이스라엘…'그린패스'로 활기 ​​앞으로 이러한 #백신여권 과 #그린패스 와 관련된 다양한 코로나19안전에 관한 인증 플랫폼들이 활성화될 것입니다. ​우리나라뿐만 아니라 전 세계 관광국가들의 재개를 위한 신중한 판단과 꾸준한 방역지침을 지키기 위한 노력이 지속적으로 실천되어야 할 것입니다.  ​※번외!다양한 노력이 실천되고 있는 지금, 그렇다면 국제관광의 회복시기는 언제일까요?다시 자유로이 여행할 수 있는 국제관광의 회복이 언제인지 궁금하다면 아래의 글에서 만나보세요! 코로나19 백신 시작, 국제관광의 회복시기는?<코로나19 1년 회고와 향후 전망>​안녕하세요:)관광지식정보시스템 “블로그지기 고잉”입니다.​코로나 이전과 이후의 확연히 다른 일상을...blog.naver.com ​ 다음 시간에 고잉이와 또 만나요~! 더 많은 관광지식정보가 궁금하다면!!​https://www.tour.go.kr/ 관광지식정보시스템Previous 소충사(召忠祠) 구한말 정재 이석용 장군을 주변으로 그의 휘하에서 활동하던 28의사를 배향하는 사우(祠宇)로서 항일투쟁과 조국의 독립을 위하여 순절하신 충의열사의 호국정신을 계승하기 위하여 곳이다. 이석용 장군과 28의사들의 위대한 업적을 널리 알리고 문화유산을 온전하게 보전 하는데 기여하고 있다. 바로가기 통일전(統一殿) 1977년 박정희 전대통령의 지시로 건립하였다. 전각 안에는 태종무열왕, 문무대왕, 김유신 장군의 영정이 모셔져 있으며, 회랑에는 통일을 향한 격전의 현장을 보...www.tour.go.kr ​​ *출처UNWTO(2021.3.), COVID-19 RELATED TRAVEL RESTRICTIONS – A GLOBAL REVIEW FOR TOURISM, 9th Report, UNWTO: Madrid.외교부(2021.03.17.), 전 국가·지역 해외여행에 대한 특별여행주의보 연장질병관리청(2021.01.28.),일상 회복을 위한 코로나19 전 국민 무료예방접종 실시​SBS 뉴스(2021.03.31.), 54%가 2차 접종 마친 이스라엘…'그린패스'로 활기  ​   ​안녕하세요!​요즘은 #혼자해외여행 정말 많이 가는추세인 것 같아요.워낙 여행정보가 넘치고,서로 시간맞추기 어렵다보니 그런거 같아요.​특히 #여자혼자해외여행 가는 사람도주변에 정말 많더라고요.   저도 혼자 해외여행은 곧잘 가는데,아무래도 엄마나 주변에 친구중에는#여자혼자해외여행 가는게무섭지 않냐고 하는 사람들도 꽤 있어요.​​물론 여자던 남자던 치안 안좋은 곳은혼자가기에 위험한게 당연한거같아요..​그래서 저는 안전한 곳 위주로만 다니거든요!​​​ 여자혼자해외여행 가기 좋은 여행지​오늘은 한번 #여자혼자해외여행 가기괜찮은 나라들을 추천해보도록 할게요!​ 스위스  청정한 자연환경과 더불어치안이 좋다고 알려진 유럽의대표 힐링국가는 바로 #스위스 에요​아름다운 자연환경으로 여행객도 많죠.​​스위스는 인프라가 잘 갖춰져 있고복지가 좋아서인지 물가가 비싸서인지부랑자도 보이지 않더라고요​   제가 스위스여행을 할때는도시인 취리히나 산안지방인 융프라우 & 인터라켄,마테호른과 리기산,호수도시인 루체른까지 다양한 곳들을여행했는데요!​20대인 저도 대만족을 할만큼자연의 끝판왕이라고 불릴만 하더라고요!!!​​​  ​스위스는 유럽중에서도 밤이되면정말 일찍 조용해지고, 다들 숙소로들어오는 분위기더라고요!!​유흥가나 그런게 잘 없다보니#여자혼자해외여행 하기에는더없이 안전한 것 같았어요.​​제가 다녀온 스위스여행코스 & 경비는여기서 보시면 되구요! 2020 스위스 스페셜 봄 4월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 크로아티아 여행  다음으로 #여자혼자해외여행 하기좋을 거 같은 곳은 바로발칸반도에 위치한 #크로아티아여행 이에요​여긴 예전에 #꽃보다누나 촬영지이기도했는데, 그만큼 여심을 저격하기 좋은여행지라고 생각해요 ㅎㅎ​​​   크로아티아는 주로 해안에 발달한휴양도시를 여행하게 되는 여행지에요​​그렇다보니 풍경부터가 여심을저격할 수 밖에 없는 곳이에요!저는 석양질때 본 크로아티아의 수많은주황지붕들을 절대 잊지 못할것 같더라고요!    ​바다를 좋아하는 여자분이시라면크로아티아는 꼭 가보시길 추천합니다!​크로아티아를 여행하기 좋은 시기는4~10월 사이라고 하는데요,6-8월까지는 극성수기라서숙소 비용도 3배 이상 뛰고물가도 비싸진다고 하니 ​그 시기는 피해보시는것을추천드려요!​​​크로아티아여행경비가 궁금하시면여기서보세요!​ 2020 크로아티아 스페셜 봄 4월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 동유럽여행  다음으로 추천하고 싶은 곳! #여자혼자해외여행 가기좋은 동유럽이에요.​​동유럽 중에서도 체코 프라하,헝가리 부다페스트, 오스트리아 비엔나 등은모두 야경이 아름답기로 소문난여행도시들이에요!!!    도시 규모자체도 아주 크지도 작지도 않다보니하루이틀 천천히 걸어서 둘러보기좋다보니 여자분들이 여행하기도적합하더라고요!​뭔가 #동유럽여행 은 중세시대의구시가지가 그대로 남아있어서 그런지감성이 넘치는 기분이죠?​​   저도 동유럽여행을 하며3대 도시의 야경을 빠짐없이둘러봤어요 ㅋㅋㅋ​​프라하도 부다페스트도, 각각의매력을 뽐내고 있어서 우열을가릴수가 없을정도였는데요!!!   ​하여튼 야경을 둘러보니 동유럽이왜 여자분들에게 인기가 좋은지,단박에 알겠더라고요.신혼여행지로도 인기가 높다네요.​다 낭만적이고 로맨틱한 동유럽의풍경덕분이겠죠 ?​동유럽여행 코스와 경비에요!​ 2020 동유럽 스페셜 봄 4월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr ​​​​​ 스페인여행  #여자혼자해외여행 가기 좋은 나라 스페인!!#스페인여행 은 진짜 사랑이에요 ㅜㅜ​​저도 여자지만 스페인처럼날씨도 너무 좋은 나라에다가음식도 맛있고, 쇼핑하기도 좋은나라가 정말 흔치 않다고 생각해요!!!​   ​특히 저의 최애도시는 바르셀로나에요​독특하고 아름다운 #가우디 건물을 보는것조차너무나 행복하달까요?​바르셀로나는 스페인 최대의 관광도시답게맛집도 넘쳐나고, 밤늦게까지스페인을 즐기는 사람들로 인해안전한 느낌도 들어요! ​​   스페인여행은 특히 한여름에는40도 이상 고온으로 올라가기 때문에여름이오기 전에 꼭 다녀와보세요!!​저같은 경우에는 4월 #스페인여행 을 다녀왔는데날씨가 우리나라 5-6월과 비슷해서여행하기는 딱 좋았었어요!​스페인여행코스, 경비는여기서 보시면 된답니다 :)​ 2020 스페인 퍼펙트 봄 4월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr ​​​​ 크루즈여행  마지막 #여자혼자해외여행 가기좋은 #크루즈여행 을 추천해드려요!​크루즈여행은 아무래도 정해진 사람들만배에 탑승하는 데다가보안검사도 철저히 하다보니안전면에서는 정말 밀리지 않죠!!   객실도 배 안같지 않게왠만한 고급호텔처럼 구성이 알차게되어있더라고요!​하긴 크루즈가 하도 거대해서배지만 크루즈 안에는엘레베이터가 있을정도였으니​이걸 '배'라고 할 수 있는지도 의문이에요 ㅋㅋ​​   바다 위에 있을 때는크루즈에서 무료제공하는 식사를즐기고, 밤에는 유료서커스도 보고..​그리고 크루즈 안에서는 매일매일다양한 이벤트가 열리다보니정말 쉴틈없이 재밌더라고요!!​   저같은 경우에는 해가 질때쯤크루즈 맨위에 올라가서 수영하는 걸정말 좋아했어요~~​크루즈에서 매일 보는 아름다운일출과 일몰은 정말포기할수 없는 타이밍에요!!!!​​​   크루즈여행은 예전에는 외국 할머니 할아버지들이가는여행인 줄 알았지만​요새는 가격도 제법 내려간데다가여러가지 장점이 많은 여행이라는게알려지면서 남녀노소를 가리지않고인기가 많아지고 있어요!!!​여자혼자 가도 추천이지만이건 가족여행으로도 강력추천이에요!​​ 2020 지중해 크루즈 봄 4월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr ​​​그럼 오늘은 #여자혼자해외여행 글을이만 마치도록 할게요!​안전한 여행하세요! ​​벌써 아이와 해외여행 5년차. 첫째 100일 이후로 왠만한 유럽국가 + 동남아를 열심히 다녔다보니 내공이 많이많이 쌓였다. ㅎㅎ​​​예전엔 여행자보험 들고 가니까 적당히 해열제 정도만 챙겨가고문제 생기면 병원으로 가면되지 뭐. 생각했는데​​째니 데리고 여행하면서 고열로 대학병원에 간 적도 있고,넘어져서 입술을 다쳐 피 철철 흘리며 어린이 종합병원을 데려가기도 했다.시부모님이랑 같이 코타 갔을땐 어머님이 넘어지셔서 발목 뼈가 부러져서 병원에 가고난 넘나 튼튼하다 생각했는데 끄라비에서 설사 동반 급체로 고생하기도 했고 어우 ㅋㅋㅋ 다 적을수도 없네 진짜 ㅋㅋ​대학병원에서 영어가 잘 통할거라고 생각했다만,의사는 영어 소통이 가능하더라도 보조 스텝들이 (접수하는 분 혹은 간호사 등) 영어가 안 통해서 답답했던적이 한두번이 아님;​유럽에서 영어 소통이 젤 힘들었고 오히려 말레이시아에서 제일 편했다=_=끄라비에서는 약사가 '다이어리아' 를 못 알아들어서 영어 사전을 보여줬는데도 이해 못한적도 있음  휴 ㅋㅋㅋㅋ​그러고보니 정작 영어권 국가에서는 병원갈일이 단 한번도 없었네.​​​암튼 왠만한 약은 다 챙겨가서 어른이나 애나 전부 다 더 심해지기전에 얼른 약 먹고 낫는게 여행을 즐기는 최선이라는 결론.​약값이 아까운 여행이 가장 베스트가 되겠지만, 만일을 대비해서 이 정도만 챙겨가면 왠만큼은 다 커버된다.많아 보이지만 작은 파우치에 전부 다 들어감.​​​  해외여행준비물 :: 상비약​메디폼 / 방수밴드 / 밴드백초시럽 아이용 정장제 / 어른용 정장제기침패치진통제  / 기침콧물등 감기약 후시딘 마데카솔 프라믹신등 연고 (이건 가서 사도 된다만,, 바닷가에서 놀다보면 약국 찾기 어려울 때가 가끔 있어서 챙겨간다.) -> 후시딘 1회용으로 된 것을 추천하는데 이번엔 판매하는 약국이 없어서 못 샀다. ㅠㅠ)해열제​모기패치 (동남아 갈 때)아이드랍 (Optional)​   ​​​​메디폼 같은 습윤밴드는 한장 챙겨가면 든든하다. ㅎㅎ방수밴드는 꼭 하나 챙기고-일반 대일밴드도 챙긴다.​바닷가에서 놀다보면 돌맹이에 상처 나는 경우도 종종 있고 언제 어디서 긁혔는지도 모르겠는데 상처 나는 경우가 있어서 이정도는 챙겨감.​​저 케어리브는 아기들 사용하기에도 좋아서 추천한다.일반 대일밴드와는 달리 밀착력이 좋아서 100일 안된 아가들 사용하기에도 좋다.​   ​​백초시럽​생약성분으로 된 한방 소화제인데 패키지에 아기 그림 있는 것 처럼 돌 아기부터 먹일 수 있다.1회용 소포장으로 된 것을 구입하는걸 추천한다.​동네 약국에 1회용이 없어서 어쩔 수 없이 100ml 짜리로 구입했음 T_T​     ​​​​물갈이 하거나 잘못 먹고 설사 할 때  먹을 수 있는 약은 처방 못 받는 경우는 스멕타 구입해서 가면 되는데그것도 무게가 좀 되는 편이라 부득이한 경우 제외하고는 처방 받아 간다.​위에 비오폴은 아이용 정장제아래에 있는 하이드라섹산은 어른용 정장제. 유산균 베이스라 하루 3포씩 먹으라 해서 부피가 좀 된다만 가볍다. ㅎㅎ​내가 동네 이비인후과 가면서 전부 다 처방 받았더니 쌤이 어른용 처방 해 주시면서 5살은 1/3 정도만 먹여도 된다고 같이 먹으랬는데 챈이꺼 그냥 따로 더 받았다.   ​​​기침패치.이건 원래 잘 안 챙겨 갔는데, 한국서 미세먼지에 기관지가 많이 나빠졌다보니.바닷가에서 바람쐬면서 놀거나 놀이터에서 신나게 달리기 하고나면 기침을 많이 해서 챙겨간다. T_T마른기침 나오거나 하면 밤에 잘 때 붙여줌.​   ​​​기본적으로 진통제, 감기약 등등을 약국에서 판매하는 시판약(?)으로 가져가기도 하는데난 처방받아 가는게 더 편해서 이렇게 가지고 간다.여행간다고 하면 약국서 요렇게 넣어주심. ㅎㅎ​​   ​​​​젤 중요한 해열제.​요즘엔 해열제가 이렇게 너무 잘 나와서 가지고 가기 편하다.교차복용이 필요한 순간이 올 수 있으니 두 가지 계열로 가져가면 된다.​아세트아미노펜계열 / 이부프로펜계열 & 덱시부프로펜계열 교차복용으로-이렇게 짜먹는 해열제 나오는 브랜드들이 몇 군데 있는데 그때그때 약국에서 손에 집히는거 암거나 산다. ㅋㅋ​   ​​해열제 교차복용에 관해 잘 모르시는 분들은 여기를 참고 하세요 :) 해열제 교차복용 총정리 / 38도이상 아기열날때  / 6개월아기 고열​​​첫째는 돌 가까이 되어서야 처음 아팠는데둘째는 아무래도 외부에 노출이 자주되고,큰 아이때문에 아...lovebirds112.blog.me ​​요건 있음 좋고 없어도 되는거1회용 아이드롭은 숙소가 건조할 때 쓰기도 하고 수영장에서 놀고 눈 뻑뻑해지거나 이물질 들어갈 때 사용하면 좋아서 몇 개 챙겨간다.​동남아 갈 때는 모기퇴치제와 모기밴드 두개 콤보로 가져감.호빵맨밴드는 일본거지만 대체할 만한제품이 없네.. 한국꺼 사다 써 보긴 했는데 너무 잘 떨어져서 ㅠㅠㅠㅠ아쉽지만 호빵맨 밴드 챙겨감ㅠ   ​​​1회용 후시딘 파는 약국이 있으면 무조건 그걸 챙겨가세요. ㅎㅎ0.5g씩 9개 들어있는 뜯어쓰는 후시딘이 있어서 그걸 챙겨가면 편한데 안 파는 약국들이 많다;동네 약국에 없어서 후시딘 대용으로 프라믹신 구입했다.​후시딘/프라믹신은 항생제 연고 마데카솔은 항생제 안 들어있는 연고인데 두 개가 쓰임새가 좀 다르다.​비유가 좀 이상한데.. 흙이나 모래 등 더러운곳?에서 다치면 항생제 연고깨끗한데서 다치면 마데카솔 이렇게 바름 된다만보통은 여행가서 다치면 전자 인 경우가 많아서 후시딘만 챙겨가도 된다. ㅎㅎ​하나만 챙겨가서 쓰다가 필요하면 여행지에서 비판텐 사다 써도 됨. 바이엘꺼라 왠만한 곳에서 비판텐은 구할 수 있다.   ​​​위에서 글을 풀어서 썼더니 굉장히 많아보이는데 사실 이렇게 작은 파우치에 쏙 다 들어가고도 자리가 남는다.무거운건 백초시럽 밖에 없어서 무게도 많이 나가지 않고.​     ​​​​그리고 상비약이 아니라 따로 적진 않았는데 체온계, 손톱가위 혹은 작은손톱깍이는 가지고 간다.​브라운체온계 가지고 다녔는데 어딨는지 못 찾아서 이번엔 이거 챙겼다.휴비딕 체온계는 괜찮은데 여기서 나온 코 흡입기는 정말 욕 나올만큼 거지같아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴 ㅋㅋ거지같다고 포스팅 하려고 사진 찍어놨는데 시간이 없어서 못 하고있음..ㅋㅋㅋ​   ​​​매번 이렇게 몇 만원어치 약 챙겨가지만 가장 좋은건 약값이 아까운 여행이다. ㅎㅎ안 아픈게 최고. ​​아이와 해외여행 하시는 모든 분들에게 도움이 되기를 :)​ 오늘 완전 플레희리스또 3번째중 제일 맘에드는 회차가 되었네요.우리또 맘껏 피아노도 치고본인이 좋아하는 노래 선정도 하고..핑크핑크한 스웨터 입은 모습도 그렇고그냥 좋네요... ㅎㅎㅎ​저는 2시에 못보고 회의마치고 나와서짠하고 봤어요...흑... 힘이 불끈불끈 나더라구요역시나 명약 이찬원찬스들의 영양제 이찬원 같아요..​그와 함께 훌쩍 떠나는 해외여행...​언제였던가코로나 나타나기전 크리스마스 이브를무작정 아무계획 없이 있다가  조카랑 떠난 여행... 까마득한 것처럼 느껴지는건 뭐니...희수야.. 다시 또 가고 싶구나...흑....  우리또 이찬원 과 함께라면어디든... 흑....저 표정 보세요 ㅎㅎㅎ정제되지 않고 나오는 저런 표정이 정말 좋아요...  저는 이 귀요미와 함께 또항공을 타고 떠나가고 싶습니다...  발랄하고 귀여운 서비스완전 원합니다.. ㅎㅎㅎ  한마디를 해도 양손 얼굴, 표정으로이야기 하는 사내에요... 공손하게 마무리 인사는 언제나 기본이에요ㅎㅎㅎㅎ  처음에 해상도 좀 낮게 되어 있는줄도 모르고캡춰했답니다.알아차렸을때는 이미10분이상 경과.ㅠㅠ 다시할 시간도 없고..그래도.. 저해상도 라도..해상도를 뚫고 나오는 사내 이찬원...어쩜 이렇게 이쁘게 생겼는지요...  듣기만해도 해외여행 보내주는 노래!!가고 싶다.. 우리또 이찬원 과 함께라면.... 빠밤!!첫번째 선곡... 조용필님의 여행을 떠나요..빠질수 없는 곡이죠여행에서는  곧바로 나옵니다..ㅎㅎㅎㅎ신나서 노래해요...저기요~~~ ㅎㅎㅎㅎ이 장기자랑 아무곳에서나 써먹지 말고...아껴요 아껴~~ ㅎㅎㅎㅎ정말 비슷하단 말이에요....  형님한테 노래 넘겼다가...사죄할 일인지 힝.....  리메이크에 관한 설명이 이어지고... 구석또 이찬원 요렇게도 만들어 주더라구요...  희에어라인의 추천곡쌈바의 여인..  듣자마자 피아노로 달려갑니다...이런... 안될거 없죠 그죠?   경쾌하게 신나게 쌈바의연인을 연주하네요.피아노 반주 만으로 이렇게 신날수 있는지말이죠...  카메라를 거꾸로 갖다대도코앞으로 갖다대도..전혀 손색없는 미남. 우리또 이찬원 이에요...맘껏 뽐내주네요...피아노 솜씨ㅎㅎㅎㅎㅎ그저 찬스는 아주 뿌듯합니다...  다음 우리또 또항곡 추천곡.하이난 사랑... 사실 저 미스트롯에서 처음들어봤던 곡이었어요.워낙 상대가 안되나요로 강하게 인상을 남겨서 그렇지미스트롯 그분도 참 잘했다고 생각했었거든요우리또 그거 설명하고 있는거죠그날 마스터또 였으니까요...     그리고..함께 이렇게 노래 하네요...정말 잘해요.. 조금만 불러도 어떤 노래든꼭 완곡으로 듣고 싶게끔 하는 우리또 이찬원이노래 하이난의사랑 또한 완곡으로 들어보고 싶더라구요희안한 사람이이에요다르게 들리거든요... 그냥 잠깐만 들어도..   다음 희에어라인은제주도 푸른밤...   우리또 추천 마지막곡나성에 가면... 이제 대놓고 매력 발산 시간이라고 하네요ㅎㅎㅎㅎ  차고 넘치는 찬또의 매력도대체 어디까지?​그걸 우리도 몰라서 어디까지 가려나...이렇게 지켜보고 있답니다..  벽이 느껴져  너라는 완벽 ★아니.. 이번회차 부터 달라지기로 맘먹었나자막이 왜이러는거죠?ㅎㅎㅎㅎㅎ새삼스럽게....  나성이 LA의 한자로...이런 설명을 양손을 다써가면서 해요...설마 이거 모르는 사람 있을까요? ㅎㅎㅎ 그리고 LA에 있는 할리우드ㅎㅎㅎㅎ 이야기도 하구요...   이렇게 해서 노래 리스트는 끝이나구요... 갑자기 우리또가 제안하는 영어가 필수? 그래서 시작된 다짜고짜 스피드퀴즈....  형님이 중국어 한다는데왜 빵터지는지요 ㅎㅎㅎㅎㅎ  K트롯에 주역이 될수 있게글로벌한 게임..우리또 영어 공부도 한다고 했으니까맘 먹으면 할사람이죠조금만 하면 아주 잘할 사람인것도 알구요기초가 탄탄한 사내 ㅎㅎㅎㅎ믿습니다. 무조건....​전화퀴즈 상대는... 영혼의 소울메이트.흑..................좋겠다.. 윤성님...제일 부럽습니다...  그리고 무작정 문제....근데 윤성군.. 전화인데도 반말하지 않네요...의외 였어요..  ㅎㅎㅎㅎ퀴즈는 그냥 사진으로 보세요..WHAT WHAT WHAT WHAT ㅎㅎㅎㅎ  그걸 뭐뭐뭐뭐...라고 대답하는 친구참 쿵짝 잘맞는거 같아요... 한글자 뒤에 붙여보라니까... 바로 맞추네요...ㅎㅎㅎㅎㅎ   유행가 설명하는거 보세요..표정이 그냥 재밌어요...   때론 한마디 하면서도..그래도 끝까지 포기안하고...계속 질문..  간단한 타이트진​ 하나로... 맞추는 윤성군 대단해요ㅎㅎㅎㅎ   ㅎㅎㅎㅎ 단어로 그냥 그냥 잘 때려 맞추네요...정말 재밌게 봤답니다.우리또.. 웃겨요.. 완전퀴즈할때보면 성격도 나와요급해요 급해... 근데 PASS 없이 다 맞추려고 하더라구요어떻게 하던지....  그리고 윤성군이 한마디 하네요ㅎㅎㅎㅎㅎ 그걸 듣고 껄껄껄...웃고 있어요..정말 좋아하는 친구 같아요.... 왜... 영어 점수 말하라고 하는지개구쟁이들.. 정말... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그걸 또 순진하게 다 이야기 해요..정말 순진한 사람들... 이찬원 황윤성  그리고 마무리 인사....  다음 큰형님 전화하는데컬러링이 막내노래 여백이 이렇게 웃긴가봐요..엉뚱한 곳에서 빵터져요....   형님 퀴즈풀대 모습이에요....  형님이야기 할때 저렇게 또 애기처럼 하고 있고전화 끊을때는 사랑합니다.. 한마디 하네요이러니 안이뻐할수가 있냐구요....  그래서 4:1로 또항공이 완승...좋아라 하네요....  함께 문제 풀어준 윤성군에게 인사...ㅎㅎㅎㅎㅎ윤성군의 반전 매력을 저희들도 느꼈습니다..둘 우정 오래오래 함께 가기요~~~우리 찬스만큼이나요...  그리고 플레희리스또는 마무리 되었습니다.​이번화 플레희리스또노래하는 모습피아노치는 모습예능하는 모습MC 하는 모습영어하는 모습다~~~ 봐서 좋았습니다...​앞으로도 쭈욱 이렇게만 만들어지길 바랍니다.서로의 장점을 드러내주고 함께 윈윈 하는 예능프로그램이 되길 바랍니다..​오늘도 남은시간 우리또 이찬원 과 행복한 시간 되세요~~~​https://blog.naver.com/ruru300/222209585974 [이찬원...찬또콘1회] 이런 콘서트 없네요.. 최고중 최고!!뭘해도 되는 사람이찬원 정말 대단한 사람이에요말로도 감동을 주고,노래로도 감동을 주는그가 말하는 한마...blog.naver.com #이찬원#leechanwon#플레희리스또#사랑의콜센타이찬원#뽕숭아학당이찬원#시절인연#진또배기#찬또배기#찬또 ​2020년 코로나19로 인해 해외여행은 완전히 눈을 감췄습니다. ​ Photo by Jack Ward on Unsplash​물론 여러 이유로 여행아닌 목적으로 여행을 한 경우는 제외로 둘께요. 그나마 시스템적 관리와 언택트가 가능한 호캉스로 인해, 호텔예약은 선방하고 있다고 합니다.​하나투어, 모두투어, 노랑풍선, 참좋은 등 해외패키지 여행을 전문적으로 하는 해외여행업계는 그야말로 초박살이 나며, 그 대안으로 '트래블 버블'이라는 신조어까지 생겨났습니다. 그러나 트래블 버블은 서로 믿고 자가격리를 해제 해주자는 문서상 관광교류 방안이지, 결코 코로나19 및 또다른 질병을 대처할 수 있는 실질적 대안이 되진 않고 있습니다.  트래블 버블 (Travel Bubble)코로나19 사태에서 방역 우수 지역 간에 안전막을 형성, 두 국가 이상이 서로 여행을 허용하는 협약을 말한다. 이 협약이 체결되면 해외에서 온 입국자들에게 시행하는 2주간의 자가격리가 면제되는 등 입국 제한조치가 완화된다. [출처: 네이버 지식백과]​ 북한여행으로 구글링하게 된 북한전문 여행사로 '영 파이오니어 투어'와 '고려투어'가 있습니다.그 중 '영 파이오니어 투어'의 북한여행 상품이고, 북한에서 사망한 웜비어도 '영 파이오니어 투어'를 이용했습니다.​ 그래서, 2021년도 아니고 2022년에 해외여행이 가능하기 위해 보다 절제된 그리고 제한된 활동의 북한식 패키지가 대안으로 나올 것입니다. ​북한여행이 아니고 모든게 감시받는 북한식 여행입니다.​토미는 트래블사파리(Travel Safari)라고 하겠습니다. ​불편한 관광환경 속에 관광객이 현지를 보는건지, 현지인이 관광객을 보는건지, 그냥 각자의 목적에 맞게 바라보면 된다는 의미입니다. 트래블사파리 (Travel Safari)코로나19 및 각 종 질병 전염의 차단을 위해, 트래블 버블 협정조합을 맺은 나라들 사이간 실질적 국제관광(해외여행) 교류 방안이다. [출처: 토미]​토미의 생각은 모든 감시를 받는 북한식 여행에 추가적으로 정부주도 방역인증제와 질병 전파를 최소화 하기 위해 언택트를 위한 가혹한(?) 조건이 있겠습니다. KF94마스크와 손세정제는 기본이고 그 이상의 조건을 따라야 겠습니다.​​물론 아래 내용이 전부는 아니겠지만, 감시와 정해진 코스로만 가야하는 북한식 해외여행으로, 내국인의 해외여행 뿐만 아니라 외국인들의 국내여행도 가능하기 위해 생각해 본 방안입니다.​​■ 상품예약- 출발일 기준 14일까지 여행비 전액 납부 필수- 14일 이내 발급된 건강상태확인서로 14일 이내 출발 유효한 특별 비자 발급과 디지털 면역여권 발급- 여행비 납부 후 모든 문제에 대해서는 환불불가 및 현지비용 자비 납부- 최대 15인 이하로만 진행- 방역관련 장비 비용 포함​ Photo by Markus Winkler on Unsplash​■ 국내출국 (공항)- 코로나 헬멧 착용 의무- 출발일 기준 14일 이내 코로나검사확인서와 3개월이내 백신접종 정보가 들어간 디지털 면역여권 검사- 항공권 발권, 방역검사 및 출국심사​※2020년 12월 23일부터 싱가포르항공에서는 코로나19 진단검사 결과와 백신 접종 여부 등 입국자 면역정보 확인을 위한 디지털 건강 확인 프로세스인 '코로나19 여권(COVID-19 passports)', 즉 면역여권을 도입함​■ 기내- 코로나 헬멧 착용 의무- 사회적거리 적용한 1좌석 띄어앉기- 기내식과 음료는 밀키트를 이용한 최초 제공 - 기내 식사시간은 개별적 차별화 적용- 기내 화장실 이용은 호출 버튼을 이용한 예약제​ 코로나 헬멧 - 버블 헬멧 구글링해 보면 나름 패션이 갖춰진 헬멧들이 나오고 있습니다. https://images.app.goo.gl/ickyNJrasuntD9ru5​■ 현지입국 (공항)- 코로나 헬멧 착용 의무- 특별비자, 디지털 면역여권과 함께 입국 심사- 발열, 메디컬 체크 이상확인시 즉시 귀국 (자비 부담)- 디지털 면역여권 내 현지국가내 개인정보제공 동의 - 공항, 호텔, 레스토랑, 실내관광지 입장시 발열체크 후 디지털 면역여권에 자동 저장- 이상 체온 및 건강 이상시 메디컬 체크 후 필요시 별도 격리 (별도 비용 본인 납부)​■ 현지가이드와 교통- 현지 가이드, 기사, 관광객은 마스크, 페이스 쉴드, 장갑 착용- 가이드와 기사는 최근 5일이내 코로나 검사 확인 (검사 확인일자가 들어간 방역검증 명찰 착용)- 현지 이동은 단체버스만 이용- 음료는 차내 구비, 취식은 실외서만 가능​■ 현지관광- 실외 언택트 관광지 중심 방문- 실내 관광지는 현지스탭과 접촉 없는 곳으로만 방문- 가이드가 사전 입장구매 및 현지행사 전체 진행- 관광지 입장은 디지털 면역여권 내 국가별 발급된 개인 바코드로 개별 입장​■ 현지식사- 정부인증 코로나 프리 레스토랑 식사- 단체 별도룸에서만 식사 (음료와 추가 음식 충분히 비치)- 언택트를 위해 추가 및 별도 주문 불가- 식사 중 음주 금지​■ 현지숙박- 정부인증 코로나 프리 호텔 투숙- 언택트를 위해 호텔 체크인/아웃 과정없이 바로 개별 이동- 식사는 룸서비스로 개별식, 주류 제공 가능- 룸서비스는 호텔로봇으로 배달 후 각 룸별 비치된 통합 태플릿PC로 알림​■ 현지쇼핑- 호텔 객실내 TV홈쇼핑 방송과 통합 태플릿PC로 온라인 쇼핑- 주문은 통합 태플릿PC로만 주문- 결재는 신용카드, 계좌이체, 현금은 주문후 호텔로봇 호출 후 입금- 상품은 객실로 호텔로봇 배송 또는 마지막날은 공항으로 직배송​■ 현지출국 (공항)- 코로나용 헬멧 착용 의무- 디지털 면역여권의 헬스 체크 후 출국 심사​■ 국내입국 (공항)- 코로나용 헬멧 착용 의무- 공항에서 메디컬 체크 및 코로나 검사 후 자가격리 어플 설치- 검사결과가 나오는 최대 3일까지 자가격리​최대한 언택트와 정부인증 코로나 프리라는 방향에 맞춰 정리를 해습니다. 그런데 그렇게 했음에도 여행비는 굉장히 비쌀것이고, 오히려 답답함도 느껴질 수 있을거 같은 해외여행인데, 가실 분들이 있을지...​ Photo by Amin Moshrefi on Unsplash​암튼 코로나19 종식보단 끊임없는 질병의 공격속에, 상호국가 모두 안전하게 국제관광(해외여행)할 수 있는 실질적 방안이 나와서 모두 원하는 만큼 해외여행이 될 수 있기를 바라겠습니다. ​​ ​​ 안녕하세요 호주스페셜리스트 에이전트 운영자유학마스터 입니다.​벌써 3월 중순, 봄이 가까이 다가왔네요. 작년 이맘 때 호주 국경이 닫히며,,, ​언제쯤 #호주입국 이 시작될 수 있을까 기다리고 또 기다리고 있는데,,, 벌써 1년이 다 지나갔네요.​매일 호주 관련 뉴스를 체크해 보고 있는데요.지난 월요일 호주 정부에서 발표 된 오랜만의 "긍정적인?" 뉴스가 하나 있어 소식 공유해 봅니다. 호주 - 싱가폴 빠르면 올 해 7월"자가격리 없는" 해외여행을 추진한다. ​제목에서 처럼,호주 정부가 싱가폴과 자기 격리 없는 해외여행,즉 #트래블버블 을 추진하기 위해 모색 중 입니다.​이는 빠르면 7월 안에 시행 될 예정이구요. ​싱가폴 이후, 코로나19 백신 접종을 하게 되면 추후 타 국가들과도 국경이 개방 될 수 있음을 시사했습니다. " 트레블 버블(travel bubble) "​호주 - 뉴질랜드 간 처음 시작 된 (뉴질랜드는 아직 호주국민들을 자가 격리 없는 방문을 허용하지x)트레블 버블은, 상호 협정 국가들 사이에 자가 격리 없이 여행을 할 수 있는 협약 입니다.​앞서 말씀드린 것과 같이,호주-뉴질랜드 간 트래블 버블이 작년에 시작되며, 코로나19 상황에 따라 중단과 재개를 반복하고 있는 상황입니다. 호주 - 싱가폴 간 트래블버블이 성사되면,​양 국가의 국민들은, 2주간의 자가격리 없이상대국가를 자유롭게 여행할 수 있게 되며,​이는 여행자, 유학생, 비즈니스 맨 등 싱가포르에서 자가격리를 마친 뒤 호주로 입국하는 사례가 크게 늘 것으로 예상이 됩니다. 한편 싱가포르 공무원들 역시 ‘트레블 버블’에 큰 관심을 표명하고 있는 것으로 알려졌는데요. ​싱가포르 옹예 쿵 교통부 장관은 지역 라디오와의 인터뷰에서 ​“상대국이 이를 시작한다면 우리는 트레블 버블을 시작할 수 있다. 올해 안에 그렇게 할 수 있기를 기대한다”라고 말했습니다.  여전히 많은 유학생, 워홀러, 조기유학 등을 준비하는 분들이 #호주국경오픈 소식만을 기다리고 있는 상황인데요. ​올 해 여름이 지나면 International Students 를 위한 대책 발표가 있을거라고 많은 분들이 예상하고 있지만, 여전히 확신 할 수는 없는 상황입니다. ​우리나라 역시 빠른 접종을 통해,조속한 트래블 버블이 시작되었으면 하는 바램입니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 2021-2022년에도호주에 대한 모든 것!​16년 경력 호주스페셜리스트와 함께 준비하세요!  #호주조기유학#호주유학 #호주대학입학#호주어학연수 #호주워킹홀리데이  해외여행 시즌이 돌아왔습니다! 해외에 가면 단 몇 일 동안에 1~2달 생활비를 쓰게 되는데요. 목돈이 나가기 때문에 소소한 절약도 모이면 큰 돈이 됩니다. 해외여행에서 아낄 수 있는 재테크 방법을 모았습니다.​카드 결제는 현지통화로!​해외에서 카드 원화 결제 시 DCC라고 불리는 이중수수료가 붙어 수수료만 3~8%가 발생합니다. 계산 시 현지통화로 결제하겠다고 얘기하세요. 또 카드사의 '해외 원화 결제 차단' 서비스를 사용하면 해외에서 원화 결제를 막을 수 있습니다.​동남아 국가 여행할 땐 이중환전​대부분 동남아 국가들은 달러를 높게 쳐줍니다. 원화로 환전하면 달러보다 약 10% 수수료가 비싼데요. 한국에서 원화를 달러로 환전해 현지에서 달러를 현지화로 환전하는 것이 이득입니다.​남은 동전은 코인 자판기에 쏙!​쓰기도 애매하고 환전 수수료도 비싼 남은 동전을 버디코인 자판기에 넣으면 기프티콘이나 모바일 상품권으로 교환해 줘 현금처럼 사용할 수 있습니다. 현재 야탑역과 단국대 2곳에 있지만 앞으로 더 많이 설치될 예정이라고 하네요.​알뜰하고 빠르게 앱 환전 ​각 은행들은 모바일 앱에서 비대면으로 환전하면 환전 수수료를 최대 90%까지 할인해 줍니다. 돈은 근처 영업점이나 공항에서 찾을 수 있어 수수료를 줄이면서 시간도 절약할 수 있습니다.​원하는 값에 환전하는 예약 환전​매일매일 오르내리는 환율을 신경쓰고 싶지 않다면? 예약 환전 제도를 활용해 보세요. 원하는 환율 값을 설정해 놓거나 최근 1개월, 1주일 최저 환율을 목표 값으로 지정해 놓으면 목표 환율에 도달하면 자동으로 환전이 진행됩니다.​해외 여행 특화 카드 사용!​해외에서 사용할 때 혜택이 커지는 카드를 사용해 보세요. 해외에서 일정 금액 이상 결제했을 때 1~2% 캐시백, 해외 사용 금액 2배 포인트 적립, 해외 결제 수수료 할인, 공항 라운지나 리무진 무료 혹은 할인 서비스 등이 있습니다.​면세는 온라인에서 1차 쇼핑! ​온라인에서 구매할 수 있는 면세품은 대부분 온라인 면세점이 오프라인보다 훨씬 저렴합니다. 매주 주는 적립금, 룰렛 적립금, 출국예정일 등록 적립금 등을 모아 사용하면 면세가에서도 약 30% 할인이 됩니다.​여름 휴가 알차게 즐기면서 소소한 재테크도 함께 챙겨 보세요!​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​​ ​해외여행 못 가는 요즘. 제주도는 가능하다! 제주 조천 스위스 마을​주변에서 내게 해외여행 못 가서 어째...라는 말을 하곤 한다.처음에는 나 또한 그런 점이 안타깝고 기약 없는 현실이 답답하기만 했다.허나. 현실을 받아들이는 것! 또한 새로운 길을 찾는 것! 이게 바로 연륜 아니던가. 지금은 그저 하루라도 빨리 코로나19 백신, 치료제 소식으로 일상을 되찾길 바랄 뿐이다.​#제주도여행 당시 , 색다른 곳을 찾던 중! 이국적이고 동화 같은 마을을 알게 됐다.해외여행 못 가는 요즘, 제주도는 가능하다?! 정말!​​ 한달 살기 하고픈 제주 함덕 숙소, 제주도 에어비앤비 추천 + 할인코드​한 달 살기 하고픈 제주 함덕 숙소, 제주도 에어비앤비 추천 + 에어비앤비 할인코드​일반적으로 여행스...blog.naver.com ​▲ 한달 살기 하고픈 제주도 함덕 숙소! 궁금하시다면 위의 배너를 클릭하세요!그렇게 #제주함덕 에서 머지않은 곳에 위치한 동화 마을로 떠나보겠습니다.​​ ​국내 몇몇 곳에는 해외 마을로 알려진 곳들이 있다.인천 차이나타운, 남해 독일 마을, 가평 쁘띠프랑스... 그럼 제주도는 #제주스위스마을 이 있다. ​내비게이션이 알려준 대로 도착하면 입구서 널찍한 주차장이 있다.이른 시각 도착이라 한산한 제주 스위스 마을! 글보단 사진으로 마을 구경 전할게요.​​  ​쨍하니 좋았던 #제주도날씨 , 그 덕에 파스텔톤 알록달록 건물들로 제주도 스위스 마을 정취를 조금이나마 느낄 수 있다.​​ ​#제주조천스위스마을 은 수많은 제주도 포토존 중에 하나가 아닐까 싶을 정도로 여인들의 발랄한 사진이 담길 거 같은 예감이 든다.​​ ​초입부 언덕으로 오르는 길은 실제 스위스 마을을 연상케하는 3층 높이의 아담한 숙소들로 줄지어 있다.​​  ​대부분 1층은 상점, 카페, 마트들로 운영되고 2,3층은 실제 사는 분도 계시고 예약 가능한 숙소도 있는 걸로 알고 있다.​​  ​앙증맞은 기념품들로 가득한 상점도 있고,​​  ​간혹 Art를 하시는 분들의 공방 겸 상점으로 운영되기도 하는 등 여유롭게 둘러볼 수 있겠다.​​  ​스위스 초콜릿 매장도 보이는군.​​  ​올라온 언덕을 뒤돌아 보며 느낀 건 살짝 장난감 집 같은 분위기랄까. 하하하.​​ ​겨울에 눈이 쌓이는 밤에 조명을 밝히면 크리스마스 분위기 연출이 제대로 일 듯하다.​​ ​반대편 내리막길을 향해 가는 중... 멀리서 보이는 건! 성산 일출봉인가 보다. ​​ ​#제주가좋다 ​​ ​시계탑이 있고,​​  ​maybe... I ♥ Swiss Village​​ ​좋구려~​​  ​이곳은 개구진 그라피티로 가득한 포토존 구역! 사진을 찍으라고 의자도 두었나 보군.​​ ​나름 곳곳에 신경 쓴 모습이 엿보이는 #제주도스위스마을 이다. ​​ ​배짱이도 한 컷! 솔직히 꽤 흥미로운 곳은 아니었지만 잠시나마 해외 마을을 둘러보는 재미를 느낄 수 있을 것이다.​​배짱이의 2020 제주도 여행스토리 전체 보기 ▶​​ ​▲ 배짱이의 모든 여행 콘텐츠 (블로그 + 인스타그램 + 유튜브)를 볼 수 있는 인플루언서 홈입니다.▲팬이 되어주시면 모든 소식을 볼 수 있어요.​ 제주조천스위스마을제주특별자치도 제주시 조천읍 함와로 566-27 ​​ ​#배짱이의여행스토리 #배짱이여행 #여행블로거 #여행블로그 #여행블로거배짱이 #배짱이블로그​ ​덧글과 공감은 여행스토리를 이어갈 수 있는 힘입니다.​​​ 올해 해외여행은 2월 or 3월 초까지는 가능했습니다.그런 2021년은 어떨까요?  2020년 해외여행을 계획했다가 코로나로 인해 해외여행을 포기한 분들은 상당수가 2021년으로 일정을 변경한 분들이 많이 있는데, 올 7월 이전까지만 하더라도 가능할 수 있다고 생각을 했지만 현재 상황이 2021년도 해외여행은 어렵다고 생각을 합니다ㅠㅠ 2020년 11월 14일 전 세계 코로나 현황11월 14일 전 세계 코로나 현황입니다.​미국 같은 경우 코로나 방역에 완전히 실패를 했습니다. 세계 최고 강대국이면서 선진국이라고 불리는 미국의 현재의 모습을 보게 되면 정말 안타깝다는 생각 이외에는 생각이 나지 않습니다. 일일 확진자가 무려 15만 명이 넘는 숫자로 현재 통재가 불가능한 상황입니다.​2021년 해외여행이 어려운 이유! 싱가포르  vs  홍콩 최근 홍콩 - 싱가포르 사이 트래블 버블 협약 11월 11일 체결되었습니다. 이에 따라 11월 22일부터 양국 간 자가 격리 없이 코로나 음성 확인서를 지참해서 여행이 가능해집니다.​현재 싱가포르와 홍콩 코로나 확진자가 수치상으로는 10명 미만으로 발생하고 있기 때문에 양국이 서로 협정에 하에 트래블 버블 협정이 진행이 되었습니다. 11월 13일 기준 현재 191명으로 코로나 확진자가 증가하고 있는 추세입니다.​현실적으로 불가능한 홍콩 - 싱가포르  트래블 버블 조건​최근 발표된 트래블 버블 조건​1 ) 코로나 검사는 4번 진행(출발 72시간 전, 현지 도착, 귀국 항공 탑승 전, 귀국 후)​2) 자가격리 없이 국경 개방 후 일주일간의 코로나19 일일 확진자 수 5명 초과할 경우 양국 합의하에 2주간 트래블 버블 잠정 연기​현재 이런 조건하에 트래블 버블이 진행될 예정이라고 합니다. 한국이 현재 200명이 넘는 확진자 수이기 때문에 현실적으로 위에 싱가포르와 홍콩의 조건을 맞춘다는건 현실적으로 가능하지 않을것 같습니다.​더 중요한건 그 나라의 코로나 데이터를 신뢰할 수 있어야 합니다. 전체 국민대비 검사 수가 적다라면 코로나 데이터를 신뢰하기는 어려울것 같습니다. 트래블 버블 협정을 위한 사회적 거리두기​최근까지 진행되었던 홍콩의 사회적 거리두기 조치.​1) 오후 9시 ~ 새벽 5시까지 식당 내 영업 중지2) 식당 내 기본 수용 인원의 50% 넘지 않기3) 한 테이블 당 4명을 초과해서 앉지 않기4) 각 테이블 당 1.5미터 유지하기​​한국을 제외한 대부분의 코로나 방역 선진국들뿐만 아니라 웬만한 국가들은 이런 식의 사회적 거리 두기 지침을 마련해서 운영을 하고 있습니다.​결과적으로 이런 식으로 사회적 거리 두기를 하게 되면 소상공인들에게 피해가 갈 수밖에 없는 상황에서 무리하게 트래블 버블 협정을 맺을 수 있을지는 의문입니다. 코로나로 인한 경제를 활성화하기 위해서 트래블 버블을 진행하게 되는데 이로 인한 피해도 무시할 수 없습니다. 유럽은 실패한 해외여행 정책​올 6월 15일부터 유럽연맹은 나름대로 규칙을 정해 코로나를 잘 관리하고 있는 나라들 사이 자가격리 없는 여행을 실시했습니다. 심지어 7월부터는 EU 연맹에서 허가된 해외 관광객들도 입국이 가능했으며 자가격리 없이 결과는 처참했습니다.​​최근 하루 3만 명 4만 명이 넘는 확진자가 나오는 이유가 바로 이런 이유입니다.  2021년 해외여행은 최소한 치료제가 개발돼야​백신이 오랜 시간 소요된다면 최소한 안전성과 치료 효과가 검증된 치료제가 개발이 되고 보급이 된다면 트래블 버블은 그 이후에 체결을 맺어서 해외여행이 가능하게 해도 늦지 않을 것 같습니다. 여행 때문에 목숨을 건다는 건 말이 되지 않기 때문에 최소한 치료제가 나와서 나이와 상관없이 누구에게나 효과가 있다면 그 이후에 협정을 맺어서 여행을 떠나는 것이 가장 안전하고 확실한 방법이 될 것 같습니다. 힐링의 길~! 해외여행 앞두고 계신가요?​   ​가지도 않았는데 생각만해도 콧노래 절로 나시지요?그리고.... 주변에서 부탁도 많이 받으시지요? ㅋㅋㅋ면세점 들르면 요거 저거 이것도 쫌 사와주오~~! 라고... ^^;;;부탁이 아니더라고 선물이며 본인것 까지 면세에서는 구입할 것이 많아진답니다.허나 아무런 계획도 없이 막무가네로 사다보면 면세는 커녕 관세로 알뜰히 산 것들이 큰돈으로 훅~! 나가버린답니다. 면세점 쇼핑에서는 면세한도를 꼭 계산해서 쇼핑을 해야 하겠습니다.​   ​​해외여행 관세 면세한도 알아볼까요?1인당 = 600달러 = 가족당 가족당은 뭐냐구요?? 가족당 여행시 합산으로 해서 보지않으니 주의하셔야겠습니다아주아주 중요한 포인트랍니다!! ​   ​참고로 우리나라 면세한도는 해외로 출국시에는 3000달러 우리나라돈으로 약 350만원정도입니다.그리고 특별 면세품목에 범위도 있어요. 주류는 성인 1인당 1L 이하인 1병이 400달러 이하여야 하며 향수는 60ml 이하여야 한답니다.구매한도도 면세점 쇼핑에 아주 중요한 정보이지요!구매한도는 면세점 총 구매액의 5000달러랍니다.​​   ​아직도 3000달러로 알고 계신분이 많을것 같은데요 2019년 9월 부터 3000달러에서 5000달러로 상향되었답니다. 자!여기서 예를 들면 쇼핑을 4000달러를 했다면 면세는 600달러까지만 가능하니 3400달러에 대한 관세가 부여되겠지요! 해외에서 쇼핑을 할때 꼭 계산을 잘 해서 알뜰히 잘 분배해서 사용하도록 하세요!! 그럴일은 없겠지만... 혹시  5000달러 이상 쓰셨는데 아직 여행일자가 남았나요? 큰일입니다.절대 아무것도 추가 결제를 할 수 없게 된답니다. ㄷㄷㄷㄷ ​인천공항세관해외여행관세 자진신고하기​   ​​해외여행 중 면세점이나 해외에서 면세범위 600달러를 초과한 물품에 대해 자진신고를 하면 관세의 30%인 15만원 한도를 감면!자진신고하지 않고 면세범위를 초과사실이 적발되면 40% 가산세 부과 2년 내 2회 적발 시 60% 추가 납부​자진신고 방법자진신고장소가 똭~!! 눈에 화악~~! 보인답니다. ​​   ​​자진신고창구에 가셔서 여권과 계산 영수증 혹시 텍스리펀이 있으시다면 서류도 함께 제출해주시면 됩니다. 주로 고가의 가방은 꼭 눈여겨 보는 듯... ㄷㄷㄷㄷ 해외여행관세 납부 방법으로는 직접 고지서를 가지고 국고수납 대리점이나 은행을 방문납방법이 있고 해당 은행에서 인터넷뱅킹납부 또는 고지서의 가상계죄입금, 신용카드 납부하는 방법등이 있답니다.자진신고 안하고 그냥 쓰윽~!! 하려고 하다가 까딱~ 잘 못 하면 과제 40% ㅠㅠ 그냥 맘편히 자진 신고 하시는게 더 좋을 것 같습니다. ㅎㅎㅎ대신 자진 신고창고에서 신고절차를 밟는다면 오히려  관세 30% 인 15만원 한도를 감면한다니 그편이 더 낫겠습니다. ​   ​​즐거운 여행길 이후 입국 해외여행관세까지 깔끔하게 마무리~~!! ​http://www.hotelstorytour.com/tour/list.asp?TGAREA=50&TGCODE=51 호텔스토리투어괌 자유여행을 위하여 할인호텔 등을 최저가로 편리하게 예약하실 수 있습니다www.hotelstorytour.com   ​ 어느 순간 집에 꼭 준비해두기 시작한 비상약곰곰히 생각해보니 해외여행을 시작하고 나서본격적으로 준비한 거 같아요 ~ ​해외여행 갈 때에는 비상시를 대비 구입하죠 ~(다행히도) 대부분 남겨서 가지고 오는데요,해외여행용으로 샀던 약을 집에서 유용하게 쓴 후집 안에 꼭 상비약을 준비해둔답니당 ㅎㅎ​적고 보니 준비하는 순서가 이상하네요 ;ㅅ;​ 내가 준비한 상비약(비상약)은?얼마전부터 24시간 운영 편의점에 한해비상약을 구입할 수 있죠~​하지만 오남용을 막기 위해 가격에 비해 약국판매용약보다 용량이 줄어든 경우가 많더라구요~그래서 왠만하면 약국에서 비상약을 준비하려고 해요!​위에 찍은 사진은 가짓수가 많아 보이지만 자세히 보면 크게​✅ 종합감기약✅ 지사제✅  소화제✅  진통제✅  밴드 + (사진엔 없지만) 연고✅  방광염 약 (비상시를 대비해)​이렇게만 준비해도 좋을 것 같아요!준비할 때 개인의 취향이나 상황에 따라 추가를 하면 좋을 것 같아요!​예를 들어 감기에는 따땃한 차가 최고라고 생각해종합감기약과 더불어 테라플루(분말시럽)을 함께 준비했어요!​ 숙취 후 진통제를 먹는 경우가 잦아요.숙취 후 진통제는 성분을 잘 따져한다는 이야기를 들었어요.안 그럼 간이 상한다능 ㅠ ​ 덱시부프로펜 성분 진통제가 그나마 낫다해 구입했습니다.(인터넷 글을 보고 약사님과 문의 후 구입했어요~)​언제 재발할지 모르는 ㅠ 방광염을 대비해 약을 준비하려고 해요,병원에 바로 못 가는 주말이나 공휴일에 유용하답니다! ​밴드류와 연고는 꼭 하나 챙기는게 좋겠죠!비상약 챙기는 거 어렵지 않쥬?​tmi. 소화제(알약)이 있으면서 활명수 스틱형도 산 이유는...순전히 궁금해서입니다 ㅋㅋ ​ 해외여행 시, 비상약 챙기기해외 여행 시 비상약, 어렵게 생각하시는데요.저는 해외 공항에서 말이 안통한다는 가정하여 준비해요!​집에 준비해 둔 상비약과 품목은 크게 다르지 않아요!​✅ 종합감기약✅  진통제✅  소화제✅ 지사제✅  밴드류 ​이 정도는 기본으로 챙기고 있어요~​그리고 모든 케이스를 그대로 들고 갑니다.케이스 안에 있는 설명서까지 모두요 ~일말의 오해도 주지 않도록 다 들고 갑니다ㅎㅎㅎ​케이스, 설명서 모두 한국어이지만 이 약은 한국에서도 쓰는 약이다~ 말이 안 통해도 알아서 판단해주세요 - 라는 일종의 포포몬스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​위탁수하물로 비상약을 넣어보낼 때에도"투명비닐팩"에 넣어 보냅니다!​약국에서 산 약은 케이스째로, 투명 비닐에 넣어.이 원칙으로 기본 약만 챙기고 잇어요 ㅎㅎ​대신 병원에 처방받은 약을 꼭 가져가야할 경우영문처방전을 같이 가져가는게 좋다고해요~​  코시국영향과 지방에 살다보니 24시간 약국을 찾기가 어려워요 ㅠ​간단한 상비약은 미리미리 준비하면 좋아용! :)​#비상약 #상비약 ​ [생활정보] 해외여행 준비물 체크리스트와 짐싸기 꿀팁check!   안녕하세요 국산 단백질보충제 전문 브랜드 입니다 :)​아마 지금쯤부터 휴가계획을 잡고 계신분들도 계실 것 같고이미 휴가를 얼마 남겨두지 않으신 분들도참 많을 것 같습니다!​무더운 여름이지만, 여름휴가가 있어조금은 힘나는 계절이 아닐까 싶은데요​​​   오늘은 그래서 알찬 여행이 되기 위해서해외여행 준비물 체크리스트는어떤 것이 있는가 부터​멀리 오랫동안 여행을 간다면,조금 더 똑똑하게 해외여행 짐싸기 꿀팁을간단하게 몇가지 소개해드리도록 하겠습니다​짐을 싼 후에 바디맥스에 들어와이 글을 한 번더 확인을 한다면도움이 될 수 있겠죠 :)​​​ 해외여행 준비물Check List  가장 먼저 알아 볼 것은,해외여행 준비물은 어떤 것들이 있는지한번 체크해보도록 하겠습니다 :)​어디로 가느냐에 따라 추가 되는 물건들이 조금 다르겠죠휴양지로 간다면 레저용품을그리고 추운나라로 간다면 두꺼운 외투를준비하는 것이 좋을 것 같습니다!​ 미용/잡화  가장 먼저 알려드릴 해외여행 준비물은기본적인 세안도구들이겠죠​물론 호텔에가면 기본 키트들이 준비는되어있지만, 나라별 자신의 피부에맞지 않을 수 있으니피부가 예민하신 분들은 기초화장품부터세면도구 (칫솔, 폼클렌징,바디샤워,샴푸)를 챙기시는 것이 좋을 듯 합니다.​게다가 여자분들이라면 기본적으로 면봉과화장솜도 함께 챙기시면 좋을 것 같습니다​또 어딜가나 항상 자외선은 존재하므로썬크림을 챙기는 것도 잊지마세요!​​ 전자기기  다음으로 알아 볼 해외여행 준비물은다양한 전자기기들입니다.​특히 우리나라와 전압이 다른 곳이 많아꼭 확인을 하고 돼지코를 챙기시고또 충전기, 고데기등을 꼽아 사용하기 위해멀티탭을 함께 들고가시면 조금 더 유용하답니다​또 어디를 가나 밖에 있는 시간이 길기 때문에여행 시 사용할 보조베터리도 필수죠!​​​ 의류  다음은 여러가지 의류들 중에서도꼭 챙겨가야하는 것들입니다.​우선, 속옷과 양말은 물론이지만'편한신발'은 어딜가나 필수로 하나쯤은꼭 챙겨가시길 바랍니다​또 어느여행지를 가던 갑자기 비를 만날 수 있으니작은 우산과 함께 얇은 겉 옷도더운 곳으로 가더라도 꼭 하나 챙기시면 좋을 것 같네요​​ 상비약  다음 가장 필수라고 생각이 되는해외여행 준비물은 바로 '상비약'입니다.​특히 '지사제'와 '해열제'의 경우여행지에서 음식과 물이 맞지 않아 배탈이 나고생하는 경우가 많아 꼭 필수이며​그 외에도 오랫동안 걷게 되면 발 뒷꿈치가 까지거나할 수 있기 때문에 밴드도 꼭 챙겨가시는 것이 좋겠죠​그 외에도 자신이 자주 두통이 있거나어깨가 자주뭉친다거나 하면파스나, 진통제 등도 함께 챙겨가시길 바랍니다.​​​ 선글라스  어딜 가던 자외선은 항상 존재하고이왕 떠난 해외여행조금 더 멋진 사진을 찍기 위해서라도필수품으로 선글라스도 꼭 챙겨가시길 바랍니다!​자외선 차단제를 얼굴에 발랐다고 하더라도눈을 통해서 인지하기 때문에너무 햇볕이 강할 경우에는 선글라스도필수라고 하네요 :)​​ 비행기 안 용품들  다음, 국적기를 탄다면 사실 해외여행 준비물 체크리스트에목베게와 담요, 그리고 영화등을준비해가실 필요는 없어요​하지만 요즘은 대부분 저가항공을많이 이용하시기 때문에편안한 여행의 시작과 끝을 마무리할 수 있도록목베게와 얇은 담요등을 챙겨가고노래나 영화를 미리 준비해가는 것이 좋답니다 :)​​​​ 여권과 필기구  마지막 해외여행 준비물 체크리스트에서한 번, 두 번, 그리고 세 번확인해야 할 것은 바로 여권입니다.​여권을 빠뜨리고 간다면, 아에 떠날 수가 없는 것은당연한 일이겠죠그 외에도 비행기에 타서 입국심사서를 작성하기 위해 작은 필기구 하나도 함께 챙겨주시는 것이 좋답니다​​ 1박~4박의단기간 여행  다음은 해외여행 짐싸기 꿀팁인데요​우선, 단기간 여행을 간다면 인생샷을 위해 예쁜 옷과 속옷 등은딱 여행 일수 만큼만 가져가는 것이 좋습니다​또, 짧은 여행이기 때문에 정말 필요하지 않다면무거운 전자기기나'혹시나'하는 생각으로 잡다한 것들을굳이 많이 챙길필요가 없답니다 :)​역시 단기간 해외여행이라면 라면 등의한국음식들도 많이 챙기실 필요는 없어요!현지의 음식들을 충분히 즐기시길 바랍니다 ​​​​ 장기간여행7일~  다음, 장기간으로 여행을 떠나게 됐을 때,해외여행 짐싸기 꿀팁이에요!​우선 오랫동안 여행을 하기 때문에옷의 무게가 굉장히 많이 나가게 되죠따라서 쓸모없는 다른 것들을최대한 줄여주도록 합니다​또한, 속옷과 양말의 경우반만 챙겨가서 빨래를 해서 입는 것이 좋으며,레이어드하기 좋은 옷들로 구성해서하나의 옷도 여러가지로 응용해보는 것을 추천드릴게요 :)​​​​ 간단한 짐싸기 팁  마지막으로 간단하게 해외여행 짐싸는 꿀팁을알려드리도록 할게요,​종종 옷을 지퍼팩이나 수납을 하는 파우치를구매해서 정리하시는 분들이 있는데실질적으로 위의 사진처럼 돌돌 말아서넣는 것이 가장 많이 넣을 수가 있답니다 ​​​   또한, 무거운 것은 최대한 아래로 가게짐을 싸야 바퀴를 끌지 못할 때에간편하게 들 수 있다는 사실도 잊지 마세요!​​​   그 외에는 여행지에가서 물건을 찾느라 케리어가 너무 어지럽혀질 수 있으니간단한 지퍼팩을 이용해 화장품, 상비약 등을분리해서 넣어주는 것이 좋고​또 추운나라에 갈 경우에는 압축팩을 사용해두꺼운 옷을 압축해서 가는 것도좋은 방법이랍니다 :)​​​   어디로 떠나시던 항상 설레이는 것이'여행'인 것 같습니다필요한 것만 잘 챙기시고또 중요한 것을 빠뜨려 불필요한 소비를 줄이고완벽한 여행이 되는 것이 좋겠죠​하지만 가장 중요한 것은 어디에 가나건강과 안전에 유의하시며모두 건강하고 즐거운 여름 휴가가 되시길 바랍니다​​​   ​ 많은 분들이 TV나 인터넷을 통해 소식을 들으셨겠지만, 목적지 없는 비행이 최근 인기가 많습니다^^  무슨 말이냐고요 ㅎㅎㅎㅎ말 그대로 비행기 타고 해외 일본을 가는데 착륙  하지는 않고 한 바퀴 돌고 다시 출발지인 대한민국 인천공항으로 돌아오는 항공이 있다고 합니다 ㅎㅎㅎ 출발은 언제?현재 출발은 12월에 4회 아시아나항공을 통해서 진행이 된다고 합니다. 주로 주말에 운영을 하기 때문에 직장을 다니시는 분들도 참여가 가능한 착륙하지 않는 해외여행입니다^^  항공 가격은이코노미석 25만 원, 비즈니스석 35만 원 그리고 비즈니스 스위트석 40만 원으로 저렴하다고 말할 수는 없지만 비행기 탑승이 목말랐던 분들에게는 합리적인 가격이라고 생각을 합니다.물론 착륙해서 몇 시간이라도 해외여행을 할 수 있다면 더 좋겠지만 다들 아시는 것처럼 한국을 벗어나면 위험하고 의무 자가격리가 있기 때문에 아쉽지만 하늘에서라도 해외여행을 하고 돌아오는 일정입니다^^ 무 착륙 관광 비행의 특징은?​1) 면세점 이용이 가능합니다.​2) 항공사 어메니티 제공​3) 마일리지 적립도 가능 무 착륙 관광 비행 주의 사항!​1) 공항 이동 시 개인차량 or 방역 택시 이용 추천​2) 코로나 감염 예방을 위해서 좌석 간 1M 거리 두기​3) 무 착륙 관광 비행이지만 입국 시 세관신고서 작성 1인당 600달러 이상 구매한 경우 당연히 세금이 발생합니다.  코로나 이전 해외여행이 너무나도 자유로운 시기에는 정말 말도 안 되는 해외여행이라고 할 수 있겠지만 요즘 같은 시기에는 공항에 목적 없이 가는 분들도 많다는 이야기를 들었는데 이렇게 비행기 타고 면세점까지 이용할 수 있다면 해외여행에 대한 아쉬움을 조금이나마 달랠 수 있을 것 같습니다^^​많은 분들이 코로나 백신을 접종하면 당장 내년이라도 해외여행을 갈 수 있을 거라고 기대하지만 현실은 그렇지 않다고 합니다 ㅠㅠㅠㅠ뉴스를 보게 되면 아직까지 코로나 백신에 대한 유효기간을 알 수가 없고 백신 투여 후 코로나 바이러스 전파자가 될 수도 있기 때문에 내년 당장 해외여행은 아직까지는 어려운 상황이라고 하네요 ㅠㅠ ​코로나19 백신 접종이 본격화되면서, 해외여행에 대한 기대감이 높아지고 있는 요즘인데요. 일각에서는 안전을 이유로 아직은 시기상조라는 주장도 제기되고 있어요.​ 자유로운 하늘길과 코로나19로부터의 안전, 둘 모두를 보장할 수 있는 방법은 없을까요? 가령 백신을 맞은 사람들에게만 입국을 허용한다면 어느 정도 안전을 확보할 수 있겠죠. 그렇게 시작된 논의가 바로 ‘백신여권’의 도입입니다. ​ 보안은 철저하게! 블록체인 기술을 활용한 백신여권백신여권이란 코로나19 백신 접종 여부를 기록해 기존의 여권처럼 해외 출입국 시 활용할 수 있는 증명서를 말합니다. 백신여권에는 백신의 종류나 접종 날짜와 같이 코로나19와 관련된 개인적인 건강 정보가 기록되어 있는데요.​ 이처럼 민감한 개인 정보를 담고 있기에 특별한 보안 기술이 필요합니다. 백신여권에는 개인정보를 보호하고 데이터의 위조를 막을 수 있는 블록체인 기술이 적용됐습니다. 블록체인 기술은 탈중앙화된 방식으로 신원을 증명할 수 있어, 백신여권의 도입에 핵심적인 기술로 손꼽히고 있습니다. ​ 이미 도입한 나라는? 이스라엘의 그린패스(Green Pass)이미 백신여권을 도입한 나라도 있습니다. 바로 백신 접종률 1위인 이스라엘의 백신여권 그린패스(Green Pass)입니다. 백신 접종을 마친 이스라엘 국민에게 제공되는 그린패스를 보유하면, 격리 의무에서 벗어날 수 있고 공공시설 이용에도 제한이 없어집니다. 백신여권이라는 이름에 알맞게 여행 제한 역시 일부 풀립니다. 그린 패스 소지자의 경우 자가격리 없이 협정을 맺은 그리스, 키프로스 두 나라를 자유롭게 왕래할 수 있습니다.​우리나라의 경우 지난 4월부터 코로나19 백신 접종자에게 부여하는 전자 예방접종증명서를 발급하고 있는데요. 전자 예방접종증명서 역시 보안을 위한 블록체인 기술을 구현했습니다. 하지만 국가 간 통용되는 백신여권으로 거듭나기 위해서는, 국제적 협약과 백신 접종률 등 다양한 변수를 고려해야 하는 상황입니다.​  아직은 시기상조? 백신여권 논쟁은 여전히 현재진행형물론 백신여권을 둘러싼 논쟁은 여전히 계속되고 있습니다. 백신여권이 코로나19 백신 미접종자를 향한 차별로 이어질 수 있다는 우려와 함께, 백신 접종률이 낮은 국가의 경우 그 실효성이 떨어진다는 지적도 있죠. 뿐만 아니라 민감한 건강 정보를 디지털로 처리하는 백신여권에 대한 보안 시스템이 더욱 정교화되어야 한다는 비판도 있습니다.​  ​지금까지 인천공항과 함께 백신여권에 대해 살펴봤는데요. 과연 백신여권이 해외여행의 새로운 필수품이 될 수 있을까요? 단점은 보완하고 장점은 살려, 하루빨리 자유로운 하늘길을 오가는 데 백신여권이 중요한 역할을 해내기를 기대해봅니다.​​​​ 방학 등을 이용하여 1~2개월 이하의 단기 어학연수를 가면 아이 영어 능력 향상에 도움이 될까에 대해서 고민을 하는 학부모들이 있을 것이다. 필자의 자식은 가급적 안 보낼 것이다. 왜냐하면, 투자 대비 효과가 별로 없기 때문이다. 단기 어학연수를 가면 어떤 부문이 비용이 가장 많이 들까? 어학연수 비용보다 왕복 교통비, 주거비, 식비, 체류비 등이 더 든다고 봐야 된다. 영어 향상 면에서도 그렇게 효과를 볼 수가 없다. 하루에 얼마나 영어를 할 것인지 생각해 볼 필요가 있다. ​영어는 하루 3시간 정도 1년에 1,000시간 기준으로 꾸준히 최소 5~10년 정도를 해야지 중급에서 고급 영어까지 마스터를 할 수 있다. 단기 어학연수를 보낸다고 했을 때 하루에 몇 시간이나 영어 공부를 할 수 있을까 생각해 보자. 길어야 5시간이다. 여기에서 집중을 해서 영어 공부를 할 수 있는 시간이 얼마나 될까? 필자의 생각이지만 3시간 미만이라고 생각한다. 주 5일을 가정했을 때 일주일에 25시간이고 4주를 기준했을 때 100시간이다. 단기 어학연수에서 가르쳐 주는 과정 수준이 기본적인 읽기와 쓰기 정도라고 보면 되겠다. 이 정도 수준의 영어는 우리나라 어디에서든지 경우에 따라서는 혼자서도 배울 수 있는 영어 수준이다.  차라리 이 돈으로 해외여행을 가는 것이 어떤가라는 생각이 든다. 호주에 관심이 있다면 영어는 한국에서 열심히 해서 수준을 높이고 자신이 유학하고자 하는 학교 탐방 및 호주의 역사 공부를 기반으로 하는 관광을 하면서 주변을 돌아다니는 것이 훨씬 유익할 것이라고 생각한다. 물론 아이 혼자 이것을 하기에는 어렵기 때문에 가이드와 함께 현장 학습 개념으로 참여한다면 그것이 상당히 의미가 있을 것 같으며 호주는 치안 상태가 우리나라 수준으로 좋다고 보면 되겠다. 단기 어학연수를 갈 바에는 차라리 해외 여행 겸 학교 탐방을 기본으로 하는 문화 체험을 하는 것이 어떤가 제안해 본다. ​#어학연수 #해외연수 #영어공부 #영어 7월부터 해외 여행이 가능할거란 말들이 나오고 있다​여행을 좋아하는 나로서는 좋은 소식이지만​당분간은 코로나 이전 처럼 ​저렴한 운임은 기대하기 힘들듯..​국내 뿐만 아니라 전세계 거의 모든 항공사가 적자라​그걸 만회하기 위해 운임을 올렸으면 올렸지​내리지는 않을거라고 생각한다​보복 소비를 벼르고 있는 소비자가 많아​수요 걱정은 안해도 될듯 안녕하세요. 부크럼입니다.오늘 날씨가 많이 쌀쌀하네요...!이제 정말 겨울이 코앞 인 것 같습니다!오늘은 코로나로 인해 올 한해가지 못했던 해외여행을 대신할 국내의 이국적인 여행지를 추천해 드리려고 해요~!해외여행 느낌 물씬 나는국내 여행지!! 바로 소개 드릴게요~  1. 거제 : 장목면 매미성 거제 매미성첫 번째 이국적인 국내 여행지는거제 : 장목면 매미성입니다!마치 중세 유럽 같은 느낌이 드는거제도의 장목면 매미성은 거대한 중세 유럽의 성이무너진 것 같은 모습인데요. 최근 거제도에 예쁜 카페도 많이 생기고, 여행지로 더욱 발달해놀러 가기 정말 좋은 곳인 것 같아요~  2. 수원 : 팔달구 월화원 https://blog.naver.com/langspa7/220370315564두 번째 이국적인 국내 여행지는수원 : 팔달구 월화원입니다.중국 같은 느낌을 주는 수원의이국적인 여행지! 중국과 우호 교류 발전협약으로 지어진 중국 전통 정원이라고하는데요~ 정원을 천천히 걷다보면 정말중국에 와 있는 기분이 든답니다!!ㅎㅎ여기는 야경 맛집!! 밤에도 정말 아름다운 곳이에요~  3. 남해 : 삼동면 독일 마을 남해 독일마을 세 번째 이국적인 국내 여행지는남해 : 삼동면 독일 마을입니다.자연과 어우러지는 건물의 독일 마을!마을 산책만 해도 이국적인 느낌이 드는 곳이랍니다. 여가서 파는 독일 맥주와 소세지!방문하시는 분들께 꼭 추천해 드립니다!!ㅎㅎ숙박이 가능한 곳으로 독일 여행 느낌을 물씬 느낄 수 있는 곳이에요~  4. 외도 :  일운면 외도 거제시 공식 블로그 마지막 이국적인 국내 여행지는외도 : 일운면 외도입니다.아름다운 열대 풍경을 즐기고 싶다면꼭 가봐야 할 국내 여행지!사계절 아열대 식물이 초록녹음을 뽐내는 외도! 유람선을 타고들어가야 하기 때문에 배 시간을잘 확인해야 하는 곳이랍니다!!푸릇푸릇한 공간이 마음까지힐링하게 만들어주는 여행지에요~  오늘은 이렇게 해외여행 느낌물씬 느낄 수 있는 국내의 이국적인여행지를 추천해 드렸습니다~​"때론 여행을 떠나는 순간보다, 떠나기를 기다리는 시간이 더 행복할 때가 있어요."​부크럼의 여행 에세이 <여행이거나 사랑이거나>의 문장처럼 지금 당장 해외여행은 힘들지만, 앞으로의 그 행복한 순간을 기대하며 계획을 준비하는 것만으로도 참 행복한 일인 것 같아요~ 코로나가 끝날 때까지는 <여행이거나 사랑이거나>와 함께 국내에서도 해외여행 느낌을 물씬 느껴보시는 것은 어떨까요?ㅎㅎ​ 여행이거나 사랑이거나 저자윤정은출판부크럼발매2020.07.13. ​  안녕하세요!야나두 블로그 지기입니다J지나갈 듯 지나가지 않던 일주일이벌써 지나가고 금요일이네요!   예전 같으면 퇴근 후불금을 즐기러 갈 시간만을기다리고 있을 텐데..연말이고 금요일이지만아무것도 할 수 없다는 게속상하네요……   ​여러분의 원래 연말 계획은 무엇이었나요?지인들과 파티를 하거나여행을 계획하고 계시진 않았나요? 모든 계획이 취소되어우울해 하실 여러분들을 위해야나두 블로그 지기가언택트 여행을 준비했습니다!!​   해외여행의 재미 중 하나는우리나라와 계절이 반대인 곳으로 가는 것인데요그래서 오늘 야나두 블로그 지기가가져온 여행지는…​  바로 괌!! 추운 겨울,야나두 블로그 지기와(상상이지만) 따뜻한 나라로 떠나볼까요??  괌(Guam)괌은 우리나라 남쪽(South)에 위치하여한국에서 가장 가까운 미국이죠비행기로 약 4시간 30분이면 도착한답니다   [첫 번째 여행영어] 비행기를 탔을 때,비행시간이 궁금하다면어떻게 물어볼 수 있을까요? How long does the flight take?비행시간이 얼마나 걸리나요?*flight 비행, 항공편*take ~시간이 걸리다​괌은 평균 75~85℉(25~30℃)의 날씨로1년 내내 아주 덥지도 춥지도 않아여행을 즐기기에 좋은 날씨랍니다:) *Fahrenheit 화씨*Celcius 섭씨 [두 번째 여행영어] 여행 준비를 할 때,그 나라의 날씨를 미리 알아보는 게 중요하겠죠?  How’s the weather in Guam?괌 날씨 어때? *날씨를 묻는 표현 뒤에‘in ~’를 붙이면 그곳의 날씨를 물어볼 수 있어요!  ​그럼 이제 본격적으로괌의 여행지에 대해 알아볼까요??   ​괌에서 할 수 있는 것은 크게 두 가지가 있어요첫 번째, 휴양지(Resort)두 번째, 쇼핑(Shopping) ​먼저 대표적인 휴양지를 소개해드릴게요! ​투몬비치와 이나라한(Inarajan) 자연풀장 바다와 수영을 좋아하는 분이라면꼭 가봐야 할 두 곳이에요!​ 투몬비치(Tumon Beach) 투몬비치는 괌에서 가장 유명한 해변 중 하나로수심이 많이 깊지 않아수영이나 스노클링을 하기에도 좋아요흔히 말하는 에메랄드 빛 바다에서수영할 수 있답니다! ​만약 연인과 함께라면사랑에 관한 슬픈 전설이 내려오는‘사랑의 절벽’​도 가보는 건 어떨까요? 서울 남산타워 못지 않게 많은사랑의 자물쇠가 걸려 있기도 하고포토 스팟으로도 유명하답니다! ​밤에는 근처의 ‘차모로 빌리지 마켓’​에 들러야시장과 공연을 즐기는 것도 좋겠어요:)​​이나라한(Inarajan) 자연풀장은 말 그대로바다가 풀장처럼 만들어져수영을 할 수 있는 곳이에요이곳은 다이빙 명소로도 유명하니스릴을 조금 즐기시는 분이라면더 재미있게 수영을 즐길 수 있겠죠??    휴양지와 볼거리들을 즐겼다면이제 쇼핑을 하러 가볼까요??​  ‘괌(Guam)’은쇼핑을 하러 간다는 말이 있을 정도로많은 관광객들이 쇼핑을 하죠 괌에서 굳이 쇼핑을 해야하는 이유쇼핑을 하러 괌까지 가는 이유 바로 괌은 섬 전체가 면세지역​이기 때문입니다!  *Duty(Tax) free​ 면세 [세 번째 여행영어] 면세품을 구입해서 입국할 때는구매 한도가 있어요  What is the duty free limit?면세 한도가 얼마인가요? 다른 나라의 경우세금을 환급 받아야하는 경우도 있겠죠?  Can I get a tax refund?세금 환급 받을 수 있나요?​  일명 ‘플레져 아일랜드’라고 불리는 곳에는쇼핑몰 뿐만 아니라 식당이나 카페도 많아복합쇼핑타운 정도라고 말할 수도 있겠네요 사람들이 가장 많이 찾는‘T갤러리아’와 ‘더 플라자’도이 곳에 위치해 있답니다!이곳에서는 주로 명품 쇼핑을 많이 한다고 해요 여기서 멀지 않은 곳에‘괌 프리미어 아울렛’​도 있답니다 하루 종일 쇼핑을 해도 아마 부족하겠죠…?? 이렇게 많은 곳을 돌아다니려면차가 필요 하지 않냐구요?​  드라이브를 하거나원하는 곳을 모두 편하게 다니고 싶다면렌터카를 이용하시면 됩니다!  [네 번째 여행영어] 저번 시간에 배웠었죠?렌터카를 이용할 때 필요한 영어표현!!간단하게 복습해볼까요??  I’d like to rent a car. /I’m here to rent a car.차를 빌리고 싶어요. / 차를 좀 빌리러 왔어요.I’ll keep it for ~ days.~일 동안 쓸 거예요.How much does it cost a day?하루에 얼마예요?Where should I return the car?차를 어디서 반납하나요?  만약 운전면허도 없고편하게 돌아다니며 구경하고 싶다면?​  괌에는 무료셔틀버스, 트롤리 버스 등관광명소를 갈 수 있는 버스들이 많아요주요 쇼핑몰 뿐만 아니라관광명소를 갈 수 있는 버스들이 많아요 버스를 탈 때,이 버스가 어디로 가는지 모르겠다면물어 봐야겠죠?  Is the bus going to Tumon Beach?이 버스 투몬비치 가나요?   이렇게 괌의 관광 명소와투어 방법까지 알아봤는데요 추운 겨울날씨, 올해 한 번도 가지 못한 해외여행…상황이 좋아진다면따뜻한 휴양지 괌으로 떠나고 싶지 않으신가요? 그렇다면 아래 링크를 눌러보세요!  야나두티켓팅매일 선착순 100명 해외여행 0원event.yanadoo.co.kr  23일 저녁 8시,야나두가 선착순으로 괌 비행기 티켓을 드립니다!!  더 궁금한 회화표현이 있다면댓글로 남겨주시고공감과 이웃추가 부탁드립니다~!!​ ​ 하루 10분야나두 카페 영어볼거리를 통해더 효과적으로 공부해보세요!​ ​ *그리운 해외여행 추억-태국푸켓,베트남하노이,중국북경,뉴욕맨해튼​코로나로 요즘같이 외출자제하며 우울한 날...즐거웠던 태국 푸켓여행,베트남 하노이여행,중국 북경여행,뉴욕여행...그리운 #해외여행 추억 을 다시 펼쳐 본다~~~ *태국 푸켓여행[카오락,시밀란섬 투어]#태국 #푸켓여행 시 유명한 관광지...카오락 안다만선착장에서 스피드보드로 1시간...에멀랄드 바다빛으로 유명한 #시밀란섬... #태국푸켓여행...시밀란섬 정말 바다물이 맑다...   자연보호를 위해...일년에 5개월만 개방...시밀란섬에 아름다운자연을 최대한 보호...그래서 그런지 정말 아름다운 곳... #베트남하노이여행....재래시장,호안끼엠 호수 구경~~~#호안끼엠호수 구경하고 레스토랑에서 망고쥬스한잔~~~ 관광객들이 선호하는...#베트남 #하노이 번화가구경.. 멋진 베트남 하노이야경구경~~~ 하노이는 배낭족들의 천국... 외국관광객들이 정말 많다... 고풍스러운 베트남 재래시장건물... 호안끼엠호수의 아취형다리...멋지다... #중국북경여행...#자금성(紫禁城),만리장성 관광...황제가 생활하며...내정을 보는 곳...건청궁앞의 건청문... 황제가 생활하며...내정을 보는 곳 #건청궁... #중국베이징여행...룽칭샤-용경협(龍慶峽)유람,2베이징의 16명소 가운데 하나...용경협... #용경협 호수 역시 푸르르고...보통 깊이 60미터 넘는단다... 한폭의 멋진 동양화 같은 #용경협호수... #만리장성 관광... #뉴욕 #맨해튼 여행 유명한 #뉴욕타임스퀘어... #뉴욕여행 뮤지컬로 유명한 브로드웨이 거리... 베트남 Hanoi, 호안끼엠 하노이베트남 Hanoi, 호안끼엠 하노이 베트남 호안끼엠호수... Longqingxia Scenic AreaGuchengcun, Jiuxianzhen, Yanqing District, Beijing, 중국 102109 중국 북경 용경협... 태국 82210 Chang Wat Phang-nga, Amphoe Thai Mueang, Tambon Lam Kaen, 시밀란 국립공원태국 82210 Chang Wat Phang-nga, Amphoe Thai Mueang, Tambon Lam Kaen, 시밀란 국립공원 태국푸켓 시밀란섬... 미국 뉴욕 맨해튼미국 뉴욕 맨해튼 미국 뉴욕 맨해튼... 해외여행에 목마르신 분들을 위해 해외여행 가능국가를 파헤쳐보겠습니다단 여행 후 국내 자가격리 2주가 면제되는 여행은 무착륙 관광비행 뿐입니다 ㅠ 그럼에도 불구하고 해외여행을 가고자 하시는 분들께 여행지 추천해드립니다​ 멕시코-칸쿤자가격리 없는 나라 해외여행 가능국가 1번타자 멕시코 칸쿤을 추천합니다!입국시 체온측정 및 문진표만 작성하면 입국이 가능합니다.물론 유증상시에는 진단검사를 실시하고 경증시에는 자가격리, 중증시에는 입원조치가 이루어집니다미국에서 육로로는 이동이 제한되니 반드시 항공 이동을 하셔야 합니다칸쿤까지의 여정은 이동시간만 넉넉잡고 이틀을 잡아야 하니 멀다는 것이 최대의 단점입니다​현재 멕시코 코로나 상황은 1월에 신규 확진자가 2만명을 넘어서며 최고치를 경신했는데요현재는  1일 평균 7000명대로 낮아진 상태입니다.멕시코의 수도인 멕시칸시티의 인구는 뉴욕과 거의 비슷한 885만명인데요 대다수의 확진자가 인구가 많은 멕시칸시티에서 발생한 것으로 추측이 됩니다이에 반해 칸쿤의 인구는 88만명으로 수도인 멕시칸시티의 1/10수준입니다​면적은 멕시코시티가 칸쿤의 2/3 정도로 좁습니다.​멕시코의 코로나 확진자 수가 적지 않지만 칸쿤의 확진자수는 상당히 낮을 것으로 생각됩니다 칸쿤은 올인클루시브 호텔이 많은데요호텔 가격을 조회해보니 성수기에 비해 꽤 많이 저렴해진 편입니다모든 것이 다 포함되어 있으니 이동할 일 없이 호텔 안에서 모든 것을 다 해결 할 수 있으니괜찮은 옵션 같아요~  저는 신혼여행을 뉴욕을 거쳐 멕시코 칸쿤을 다녀왔는데요 언젠가 꼭 다시 가보고 싶은 곳 중 한곳입니다 바다가 정말 에메랄드빛 입니다. 돌고래 보러 갔는데 바다물 보고 기절할 뻔 ㅠ 불가사리도 만났네요. 불가사리가 여기저기 엄청 많았어요~ 네덜란드자가격리 없는 나라 해외여행 가능국가 2번타자는  네덜란드입니다건강상태확인서를 지참하면 출입국 및 경유가 가능합니다멕시코와 마찬가지로 코로나 검사 확인서가 필요 없군요​네덜란드 코로나 현지 상황은 1일 확진자가 4000명 수준입니다어느 나라던 우리나라에 비교하면 어마무시한 숫자라...사실...여행이 가능하다고는 불속으로 뛰어드는 느낌일 수도 있겠어요 ㅎ 하이네켄 박물관에 가서 맥주도 한잔 하고..아...(마스크를 벗어야 하는데... )  반고흐 미술관에 가서 고흐의 작품들도 감상하면 좋겠어요~ 여기까지 왔다면 기념품도 하나 득템해가야겠죠? 그래요.. 다 좋아요.갈 수 있다는거지 추천할 만한 곳은 아니네요칸쿤처럼 멋진 바다가 있는 것도 아니고 코로나 상황이 좋은 것도 아니니궂이 비교하자면 칸쿤으로 가겠어요! ​ 스위스 자가격리 없는 나라 해외여행 가능국가 3번타자 스위스입니다21년 2월 8일 부터 해외 입국자는 코로나 19 PCR 음성 확인서를 제출하면 자가격리 없이 여행이 가능합니다. 단 출발일 전 72시간 이내 발급분이어야 하고 항공기 탑승시 제시해야 합니다​스위스의 현재 코로나 확진자는 매우 양호한 1일 1000명 이하입니다3월 1일부터는 봉쇄조치도 해제한다고 합니다 스위스에 가면 꼭 융프라우에 올라가야 하지요! 여길 안가고 스위스에 다녀왔다고 하면 앙대지요~올라가는 길이 봄이면 봄이라 이쁘고 겨울이면 겨울이라 이쁘고아~~~~ 그리워요!! 다 이쁘지만 봄에 가는 걸 추천해요! ​ 스페인 자가격리 없는 나라 해외여행 가능국가 4번타자는 스페인입니다스페인의 현지 코로나 상황은 확진자가 정점을 찍었던 2월 초 10만명에서 급격히 떨어진 4천명대입니다​전 세계적으로 코로나 확진자가 감소세인데 백신 접종까지 시작됐으니 핑크빛 앞날을 기대해도 될까요?두근두근 합니다~​스페인은 도시보다 이비자섬, 마요르카섬, 그란카나리아섬이 유명하죠~예능에서 소개되면서 더 많이 알려졌죠​그란카나리아는 바다와 사막이 함께 있어서 굉장히 독특한 풍경을 연출합니다온난한 기후는 하이킹하기에도 너무 좋죠! ​이비자섬은 워낙 유명한 곳인데요놀러오면 요트를 태워준다는 스페인 현지 유명  사진 작가님이 계신데... 언제 가나요??! 갑툭튀... 마드리드 여행 중오스트리아 자가격리 없는 나라 해외여행 가능국가 5번타자는 오스트리아입니다오스트리아의 현재 신규확진자는 2000명대입니다작년 9월에 비행을 할때 런던을 다녀왔었는데요오스트리아 직항이 없는 관계로 오스트리아로 경유하는 음악전공을 하는 학생들이많이 탑승을 했었어요​다들 악기를 하나씩 들고요~  예전에 오스트리아 비행을 갈때 엄마를 모시고 갔었는데요그때 기억이 새록새록 떠오릅니다​ 오스트리아 빈은 세계에서 가장 살기 좋은 도시로 10년째 1위로 꼽히고 있습니다​도심에서 휴양지와의 접근성이 좋아서 15분이면 도나우 섬에도 갈 수 있으니 말이죠!대중교통이 잘 되어 있어서 주말에는 지하철이 밤새 운영인된다고 합니다물은 또 얼마나 깨끗하게요~~~ 수도꼭지에서 나오는 물은 알프스의 생수래요~ 도시의 쓰레기 수거와 청소가 효율적으로 이루어져서 공원과 도시가 청결 그 자체입니다!​10년째 살기 좋은 도시 1위라니 유학생들 부럽습니돠~~~   몰디브자가격리 없는 나라 해외여행 가능국가 6번타자는 몰디브입니다몰디브 출발 최대 96시간 이전에 검사한 PCR 검사 음성확인증을 지참하여 제출하면 격리 없이 여행 가능합니다​현재  코로나 확진자는 1일 약 100여명정도에요 면적으로 따지면 우리나라의 1/3 정도인데요인구밀도는 우리나라보다 2배가량 높은 편입니다​그렇게 따지면 확진자수의 비율은 우리나라보다 낮은 수준입니다​ 여행객들은 대부분 인적드문(?) 섬으로 이동하니 칸쿤과 더불어 괜찮은 여행지로 추천드립니다! 물론 현재 직항이 없는 관계로 환승을 해야 하는 불편함이 있습니다​하지만 코로나 시국에 여행을 가고자 하시는 분이라면 그런 불편함을 감수한 분일테니큰 문제는 아닐듯해요 몰디브 팀비행. 예전 우리팀 후배들미국 하와이자가격리 없는 나라 해외여행 가능국가 7번타자는 미국 하와이입니다.미국 하와이는 이번달 5일 부터 자가격리가 면제되었는데요자세한 내용은 지난번 포스팅 링크를 참고하세요 코로나 해외여행-하와이 자가격리 면제 시행 (2월 5일부) 하와이 스카이다이빙 꼭 하고 오세요!하와이 자가격리 면제라니!!!!그 기쁜 소식 다들 들으셨나요?하와이나 괌 등.. 쇼핑몰이 텅텅비고 명품이고...blog.naver.com 미국 본토는 뉴욕주와 메사추세츠 주를 제외하고는 전부 자가격리를 시행하지 않았는데요바이든 대통령 당선 이후 코로나 잡기 대 작전으로 입국자에 대한 정책이 대폭 수정되었습니다주마다 정책이 다르니 목적지에 따라 정확한 정보를 확인하셔야 합니다​현재 하와이 확진자는 1일 40명 이하입니다이정도면 완전 괜찮죠!! ​저는 다음달에 하와이 비행 한번 가나~~~~ 했는데 ㅋㅋ역시나 스케줄은 나오지 않았습니다​가고 싶다 하와이!!!​ 하와이 강풍에 날아갈 뻔ㄷㄷㄷ이런 광경은 언제 볼수 있나요?이 밖에도 아랍에미리트, 몰타, 터키, 독일, 스웨덴 등이 자가격리 없이 여행이 가능한 지역입니다​여행 한번 가기 참 힘들죠~~~???​저는 그 와중에 내일 복직을 하고 비행갑니다!​어디로 가냐면요..​미쿡으로요~~미국행 비행기와 현지상황은 어떤지 궁금하네요잘 다녀오겠습니다!!!​ 미국 바이든 코로나 잡기! 미국 입국 자가격리 의무화는 언제부터?​얼마전에 하와이 랜선여행 포스팅을 했었는데요하와이 가시는 분들은 자가격리가 필수라고 말씀드린 바 ...blog.naver.com 코로나 백신이 의무? 백신여권 없으면 여행 못가는 세상-아이슬란드얼마전에 홍준표의원을 비롯한 17명의 국회의원들이 '코로나 백신' 강제 접종 법안을 발의했습니...blog.naver.com 코로나시대 한국인 입국. 여행 가능 국가 제한 국가 하와이 여행, 괌 여행, 유럽여행코로나19로 인해 입국이 불가한 국가가 많죠?그 중에서도 입국이 일부 가능한 나라가 있고 아예 입국이 불...blog.naver.com 트래블 버블 시행되면 여행가고 싶은 나라는 어디?코로나 이후로 신조어가 많이 생겨나는 것 같습니다면역 여권을 비롯하여 트래블버블이라는 신조어도 생겼...blog.naver.com #해외여행가능국가#해외여행자가격리#자가격리없는나라​​​​​​​ ​Very Good Tour 희망을 예약하세요!억눌렸던 여행수요 폭발~출처: 참좋은여행 홈페이지​불과 일주일 전, 다른 여행업체들과는 달리 '정상영업', '영업재개' 라는 초강수 카드를 꺼내들었던 참좋은여행 소식 소개해드린 적이 있는데요. ​참좋은여행은 지난 23일부터 400여개의 여행상품을 판매해 5일만에 무려 5천 700여명이 예약을 마쳤고 주말 예약까지 합하면 6,000천건에 달할 것으로 보고 있다고 하는데요, 이를 통해 불과 1주일새 팔린 여행상품의 총 가격이 무려 100억원 정도라고 해요!! 우와.. 그야말로 대박!! 초대박이 났네용 ㅎㅎ​홈페이지 서버가 다운되기도 했다는데 여행사측에선 홈페이지 오픈 후 서버다운은 처음있는 일이라고 했다고 하니, 여행가고 싶은 사람들이 얼마나 한꺼번에 몰렸는지 짐작이 되죠.. ;;;​​ 출처: 매일경제​코로나 사태 이후 여행사들 중 해외여행 예약 접수를 받은 건 참좋은여행이 첫번째라고 해요! ​코로나19 사태가 종식될 기미가 여전히 보이지 않는 상황인지라.. 솔직히 지난주에 이 소식을 여러분께 전해드리면서도 '글쎄..??' 라며 저도 고개를 갸우뚱했었는데, 그동안 1년 가까이 해외여행에 목말라하던 사람들의 여행수요가 정말 폭발했나봅니다 ^^;;​​ ​여행 출발일은 내년 3월 일본, 홍콩, 대만을 시작으로 7월 유럽, 북미, 중남미, 아프리카까지 국가와 지역별로 다르며 정확한 출발일은 향후 질병관리청과 외교부 등 관련 기관의 지침에 따라 확정된다고 해요.​또한, 6,000여건의 예약건수들 중 절반 정도인 3,000여건이 유럽 여행상품이며, 뒤를 이어 미국, 캐나다 등의 장거리 여행지라고 하네요!​​ ​아무래도.. 코로나가 없던 시절을 떠올려봐도.. 유럽이나 미국 등 장거리 여행지의 여행 계획은 보통 7~8개월 전부터 준비를 하는게 일반적이기 때문에 모두들 앞으로 7~8개월 뒤면 코로나가 없어지겠지.. 라는 기대감을 갖고 희망을 담아 예약을 하지 않았을까 싶어요.​​ 출처: 참좋은여행​참좋은여행의 이번 여행상품 판매 이벤트가 특히 더 눈길을 끌었던 것은 바로 어떤 여행상품이든 예약금이 단돈 1만원였다는 점이에요!​원래 일반적으로 지불하던 예약금과 비교해보면 거의 1/10 수준으로 싼 가격이기도 한데다 또한 해당날짜에 여행을 못가게되는 상황이 된다면 이 1만원 예약금도 100% 환불해준다고 하니 소비자 입장에서는 부담감이 전혀 1도 없는거죠~^^  출처: 참좋은여행​이번에 참좋은여행이 해외여행 상품 판매 재개를 결정한 데에는 사실 화이자와 모더나의 백신 개발 소식이 큰 계기가 되었다고 해요. 또한 방역 우수국가 간에 2주간의 자가격리를 면제해주는 '트래블버블(travel bubble)' 협약 체결에 대한 기대감도 반영이 되었다고 하네요.​실제로 이런 점들을 감안해서 여행 가능 출발일은 트래블버블 기대감이 가장 높은 홍콩, 대만, 싱가포르, 태국, 베트남, 일본이 3월1일로 가장 빠르고, 동남아와 호주, 뉴질랜드, 괌, 사이판이 5월, 중국이 6월, 핀란드, 노르웨이, 덴마크 등이 6월, 그밖의 유럽국가들과 미주 지역이 7월.. 등으로 순차적으로 여행길을 열게 되지 않을까 보고 있다고 합니다.​​ 출처: 참좋은여행​그치만, 이건 어디까지나 지금까지의 상황과 앞으로의 기대감이 더해져 만들어진거라 솔직히.. 앞으로 코로나 상황이 어떻게 변화해갈지 좀 더 지켜봐야할 것 같아요. 모두들 잘 아시겠지만.. 올 1년동안 우리나라도 코로나 확진자 수가 몇번이고 롤러코스터를 타고 있잖아요ㅠ 워낙에 변수도 많고 세계상황들도 고려해야하는 만큼 솔직히 앞으로 어찌될지는 아무도 알 수 없는 것 같아요.​  ​그래서, 참좋은여행에서는 만약 예약한 날짜에 우리나라와 해당 여행국 중 한군데라도 자가격리 조건이 있는 경우 출발은 불가능하고, 이런 경우 무조건 100% 환불을 해주겠다는 방침이에요. 즉, 한국과 해당국 중 어느 한곳이라도 자가격리 조건이 있다면 출발하지 않겠다는 입장이에요!​솔직히 자가격리 14일이 붙는 조건이라면 해외여행을 떠날 수 있는 사람이 얼마나 되겠습니까ㅠ​​ ​또한, 예약을 지금 1만원 예약금을 걸고 했지만 이후 여러가지 상황으로 상품가격이 인상될 수가 있는데요. 이럴 경우엔 예약 당시의 금액 그대로 결제를 하면 되고 상품가가 인하되었을 경우엔 인하된 금액으로 결제하면 된다고 하네요. (일단 손해는 없는듯 보여요..ㅎ)​참좋은여행의 잔금 완납 시기는 여행 출발 전 일주일 전이라고 하는데요, 기다리는 동안 '정말 갈 수 있을까??' 등의 생각과 기대감으로 두근두근한 나날들을 보내게 되지 않을까 싶네요 ^^;​​ ​저도 요즘 해외여행이 너~~~무 가고 싶어서 진짜 우울증이 걸릴 지경이었는데..ㅠ 오랜만에 이런 소식을 들으니 제가 상품을 예약한 것 처럼, 그리고 곧 여행을 떠날 수 있을 것만 같아 설레는거 있죠 ㅎㅎ​참좋은여행은 "아무것도 하지 않으면 아무 일도 일어나지 않는다." 라는 판단과 무급휴직 중인 직원들에게 일감을 마련해주고 급여도 줄겸, 백신에 대한 기대감으로 이렇게 다른 여행사들과는 다른 선택을 해서 진행하고 있는데요. ​개인적으론 정말 이대로 코로나가 빨리 종식되어서 이 여행사에서 진행한 일들이 모두 이루어지면 좋겠다!!.. 라는 강한 희망은 있지만, 솔직히.. 우리나라에서 아직 백신을 확보한 상태도 아니고.. 코로나의 종식이 기대만큼 빨리 끝날 것 같지가 않아서ㅠ 잘 모르겠어요..ㅠㅠ 에휴..​암튼 이번 일로 우리나라 사람들이 지금 얼마나 해외여행에 목말라있는지 다시 한번 확인된 셈이네요 ^^;; 하루 빨리 해외여행 자유롭게 떠날 수 있는 날이 오기를 바래봅니다..ㅠㅠ​  ​​ [네이버 인플루언서 검색] 올리비아'팬하기'버튼 꾹 눌러주시면 감사요! 저에게 큰 힘이 됩니다 :) 컨텐츠 제작 및 협업 문의는 DM 또는 이메일 clothes1213@naver.com 로 주세여♡in.naver.com ​ 네, 저도 그립습니다. 위드(With) 코로나 시대라지만 저는 10월이 다 된 지금에도 여행이라고는 한 번도 해보지 못했어요.​ ​오랜만에 보는 인천공항 전광판 사진 어때요? 요즘은 저 큰 화면에 비행기 개수가 몇 대 되지도 않는다죠. 오전 6시 40분, 이른 시간에 여행 가던 날이었네요.​ ​얼른 저 대기선에 서서 비행기 티켓 바코드 딱- 찍고 비행기 안으로 막 들어가고 싶지 않아요?​ ​우리의 비행기로 향하는 에스컬레이터. 손에 여권 쥐고, 티켓은 여권에 끼워 놓고, 한 손으로는 폰으로 다들 이 사진 찍어봤잖아요.​ ​안내 방송이 나올 때 창밖 보며 남의 비행기 사진도 찍어봤잖아요. 그때 마음속엔 '기내식은 1시간 뒤면 나오려나?'하고요...ㅋㅋ​ ​사람들은 다 탔나? 하고 고개 들어 보면여전히 탑승 중이네요. 모두가 설레는 시간.​ ​이렇게 괜히 카메라며, 휴대폰이며, 비행기 티켓이며 만지작만지작하고요, 휴대폰은 비행기 모드로 바꾸고... 괜히 셀카 틀어서 얼굴도 확인하고 ㅎㅎ​ ​그러다 보면 기내식이 나오죠. 저는 기내식에 불만이 없는 편이에요. 샌드위치 같은 콜드 푸드는 사절이지만 웬만하면 맛있게 먹었죠. 해외여행 가는데 뭔들!​ ​그럼 어느새 해외 공항에 도착해요. 공항은 언제나 사람을 설레게 하지만 공항이야말로... 그 흥분감이 곧 취약점이 되어 타깃이 되고, 어떤 사고든 발생할 수 있는 위험한 곳이라고... 크리미널 마인드에서 그랬습니다. (ㅋㅋ)​ ​그럼 버스든, 택시든, 픽업 차량이든 뭐든 타고 시내로 나가죠? 시내 풍경은 이렇게 서구적이기도 하고...​ ​...또한 이렇게 원초적이기도 합니다.​ ​그리고 우리를 기다리는 곳은 호텔이에요! 물론 호스텔이든, 한인 민박이든, 친구네 집이든... 여튼 숙소가 우리를 기다려요.​ ​두근두근 체크인을 하고...카드 키로 문을 슥- 열어요.​ ​아늑한 호텔방...왜 호텔 침대에선 잠이 잘 오는 것일까요?숙면을 분명 방해할 것 같이 푹 꺼지는 큰 베개가, 나를 숙면의 길로 이끌잖아요. ㅋㅋ​ ​아침엔 1층으로 내려와 조식을 먹죠.아메리칸 스타일 브렉퍼스트든...콘티넨털 조식이든... 뭐든 참 즐거워요.​비록 나도, 옆 테이블 사람도모두 여독에 팅팅 부어 몰골이지만요. ㅎㅎ​ ​현지 마트를 구경하기도 했군요.저건 망고 같죠?​ ​이건 중국에서 먹은 눈꽃만두.정말 맛있었는데...​ ​현지 음료도 이렇게 땡겨줘야잖아요.밤에 호텔방에서 간식 까 먹는 재미...​ ​대자연과 하나 되는 것도 좋았고...​ ​왠지 전형적인 관광객 같은 이런 사진 찍는 것도 좋았고...​ ​해외에서 만나는 한국 식당은 또 넘 반갑죠.​ ​이런 이국적인 바나나나무도...​ ​넓은 정원에서 먹는 조식도...​ ​외국에서 지역 내 작은 공항 이동할 때 타는이런 소형 항공기 경험도 특별했고요.​ ​왜 갑자기 비행기 사진이 나왔겠어요.어쨌든 집에는 돌아가야 하니까요.​ ​이렇게 같은 검은 머리 외국인 틈에 싸여수속을 기다리는 것도 재미있었어요.​해외여행은 진짜...우리 집 현관문 앞까지...아니, 솔직히 짐 푸르는 과정까지왜 다 그렇게 재밌는 거예요????? ㅠㅠ​ ​외국 공항 구경은 또 왜 이렇게 재밌나요?!?!면세점, 라운지, 하다 못해 자판기 구경도 재밌는 게 외국이니, 뭐...​ ​간판마저도 재밌지여.​ ​밤 비행기를 타고...​ ​해 뜨는 아침에 도착하면...​ ​ICN이 붙은 테이프를 떼어 줄 차례가 오는군요.​네! 해외여행이 그리워요!​  ​블로깅이란 정말 재미있는, 스트레스까지 풀어주는 취미인데 확실히 코로나 이후에는 쓸 내용이 없네요.​인스타그램이나 트위터라면 그냥 사진 한 장, 혹은 생각 한 토막 올리면 끝일 텐데. 코로나 시대에는 블로그도 맥을 못 추는군요.​그래도 여행 블로그는 계속되어야 하지 않겠어요?외교부 장관의 남편이 해외여행을 떠났다죠. 너무나 의아한 헤드라인에 뉴스 영상을 찾아봤어요.​왜 이 시국에 여행을 가느냐는 기자의 말에"코로나가 하루 이틀 안에 없어질 게 아니다.집만 지키고 있을 순 없지 않느냐."라고 했더라고요.​불필요한 여행 자제를 권고하는 외교부, 그런 외교부 장관의 가족이 해외여행이라니 조금 자중했어야 함이 옳지만 어찌 보면 그 사람은 자기 인생에 최선을 다하기로 택한 것 같아요.​코로나가 갑자기 세상을 덮쳤 듯, 우리 인생은 한 치 앞을 알 수 없잖아요. 장담할 수 없는 게 인생이에요. 그래서 그 사람도 미국행을 떠난 게 아닐까 하고 저는 쉽게 이해가 되었습니다.​다만 코로나 확진자 한 명당 투입되는 직접 비용이 5,000만 원에 달한다고 해요. 다 혈세죠. 그걸 생각하면 또 그냥 닥치고 집에 처박혀 살아야 하나 싶지만​코로나라는 게 국내 여행 하다 걸리든, 마트 갔다 걸리든, 엘리베이터에서 걸리든, 해외여행 하다 걸리든... 이젠 정말 위드 코로나예요.​코로나로 인한 피해보다 서로 비난하는 삶이 더 고통스럽다고 생각합니다. 이젠 각자의 삶을 존중하는 단계가 되어야 할 것 같아요.​오늘도 화이팅하세요.  단기여행도, 장기여행도투어모즈 여행자보험    ​​여행 크리에이터 쿙이입니다'-'​이제 삿포로 여행이 약 2주 정도 남았어요.마음 같아서는 내내 여행을 다니고 싶지만솔직히 직장생활을 병행하며 여행을 다니는 건결코 쉽지 않은 일인 것 같아요ㅠㅠ​6월이라서 점점 해외여행 준비하는 분들이정말 많으실텐데 생각보다 여행자보험을준비하지 않고 여행을 가는 경우가 많더라고요.그래서! 안전한 해외여행을 위한 필수 준비물인해외여행자 보험에 대해 얘기해볼게요!!​​   ​​제가 다른 여행 크리에이터분들에 비해서해외여행을 자주 가는 편은 아니에요^_ㅜ많으면 1년에 5번 적으면 2번 정도는 해외를꼭 가려고 하는 편인데요.​해외여행은 일정이 짧은 단기로 가는 경우가 많아서아무일이 없을거라는 생각이 들기도 할 거에요'-'​그러나, 우선 환경 자체가 다르고 낯선 곳으로떠나는 것이기 때문에 작게는 배탈부터 크게는정말 골절 등의 사고까지 이어질 수 있어요.​​ Previous imageNext image ​​또 요즘에는 해외여행 중 불의의 사고 소식이언론과 SNS통해 많이 전해지기 때문에절대 안전에 대해서 맹신은 금지라는 거!​제가 실제로 겪었던 해외여행 중의 작은(?)일은대만에서의 급성 방광염이었는데 예상도 못했고계속 아랫배가 아파서 정말 힘들었는데이 때는 여행자 보험 없이 갔을 때였기에병원은 가지 못하고 급한대로 약국에서번역기를 보여주고 약을 받아서 처치를 했던그런 기억이 있어요^_ㅜ​이 외에도 배탈은 너무 자주나서 호텔이나근처 약국, 드럭스토어에서 약을 산 경험도결코 적지 않답니다.​​ Previous imageNext image ​​또 여행을 가면 평소보다 많이 먹기도 하고,많이 걷고 다양한 활동을 하기 때문에 자잘하게크고 작은 사고가 발생할 수 있어요!​​   ​​예를 들어서 작년에 친구들이랑 제주도 갔을 땐바람 때문에 친구 카메라가 갑자기 엎어져서렌즈가 깨지는 사건이 있기도 했었고,​치안이 좋지 않은 나라에서는 소매치기의 위험,갑작스러운 상황으로 핸드폰, 카메라의 고장 등가전 제품은 한 번 고장나면 수리비가 엄청나니정말 해외여행 여행자 보험은 필수에요.  특히 이번 삿포로 여행은 차량을 렌트하기 때문에더더욱 해외 여행자 보험은 필요하다고 생각돼역시나 가입을 위해서 꼼꼼히 따져보았답니다:)​  ★★★★★해외여행자보험이란?​여행 도중 발생한 상해, 질병, 사고개인의 휴대품 보난, 고장타인에 대한 배상​위와 같은 사항들을 보상해주는특정 기간 한정 소멸식 상품이에요.​※ 공통적으로 상해사망과 해외의료비,국내 통원의료비, 질병사망 등을 보장​​     ​​우선 가장 중요하다고 말씀드리고 싶은 건가입 금액이 크고 보장 내용이 많다고무조건 더 좋은 게 아니라는 것이에요'-'​보상의 범위와 내용과 한도액을 꼼꼼하게따져보는 것이 가장 중요한데요.​​   ​​그동안에는 해외여행자보험을 비교 분석하는사이트가 없었기에 각 사이트마다 들어가서하나하나 체크를 했어야만 했어요.​​http://bit.ly/2Js4BKy 투어모즈 여행자보험투어모즈 여행자보험 해외여행,국내여행,여행후기,여행정보,여행보험,장기체류보험,여행자보험bit.ly ​이번에 투어모즈라는 사이트를 통해서 보니삼성화재와 한화손보 두 회사의 보험료와기타 상세사항을 한 번에 볼 수가 있더라고요.​또한 최대 20인까지 동시 조회가 가능해서저는 저와 남치니 2인의 기본사항으로 셋팅 후삿포로 일정을 토대로 조회를 해봤어요'-'​​   ​​검색이 되면 상단에 3가지 중점사항 중저렴 / 휴대품 / 항공기수하물 등 개인적으로휴대품이 중요하다고 생각을 해서 체크를 하고여러가지 상품들을 비교해봤어요.​2인 기준으로 가장 저렴한 건 5,021원이고가장 고가인 건 44,130원이라고 나와요.​무조건 비싸다고 보장 조건이 좋은가?그건 절대 아니거든요. 보장 내역이 많더라도제한이 있는 것이 많기 때문에 <자세히보기>확인 후 나한테 맞는 걸 고르는 게 중요해요.​​​​​​예를 들어서 이렇게 동일한 기간으로 봤을 때금액의 차이가 약 2만원 가량이 나는데요.​금액이 비싸질수록 보장이 커지는 부분은상해사망과 휴대품손해, 그 외 수하물 지연.​제가 중요하게 생각한다고 했던 휴대품의손해는 1백만원 / 20만원으로 80만원의보장 차이가 있지만 자세한 확인이 필요하죠.​​   ​공통적인 여행자보험  휴대품보상 내용​여행중 생긴 도난과 파손은 보상하지만분실시에는 해당이 되지 않으며 보상금액이아무리 크다 하더라도 1쌍 1개에 대해서만20만원 한도로 실제 손해액을 주는 것이에요.​즉, 100만원 짜리를 가입했어도 손해액이100만원이라도 제품 한 개당 최대 20만원만받을 수 있다는 걸 알고 계셔야 해요.​​   ​​그래서 저는 3박 4일의 짧은 일정이기도 하고,기본적인 것들만 확인을 해서 2인 5,021원인여행자보험으로 가입을 결정했어요'-'​무조건 저렴한 것, 비싸고 내용이 많은 것이좋다기 보다는 개인의 여행 성향과 중요사항을고려해서 적절한 걸로 고르면 된다는 거!​​   ​​여러명 가입 시에는 신청자의 본인인증 후결제가 가능하고 공인인증서가 없더라도휴대폰본인인증으로 간단하게 가능하니까여행당일이라도 한 번의 조회로 결제까지 5분이면충분하니까 안전에 대해서는 꼬옥 챙기시고마음 편하게 여행가시는 걸 추천해요.​​   ​​이렇게 바로 카톡도 오고 문자도 와서가입내역이나 약관 등도 쉽게 확인할 수 있고,여행 출발 전까지만 결제하면 되니까 꼭 바로 결제하지 않더라도 고민할 시간도충분하고 출발 이후에는 자동으로 취소 돼요!​   ★★★★★해외여행자보험 궁금증!​​​​​1. 보상 방법 및 서류는 어떻게 되나요?​해외여행 중에 다치거나 질병으로 병원에 갈 경우진단서와 진료비 영수증을 챙기셔야 해요.​약국 방문의 경우 병원의 처방에 의해 받은 경우함께 청구할 수 있고 의사의 소견서를 받는다면훨씬 좋다고 하니 참고하세요.​​2. 휴대품 도난, 파손은 어떻게 보상받죠?​해외여행 중 예상치 못하게 핸드폰, 선글라스,카메라, 노트북 기타 등등의 물품을 도난 당하거나파손된 경우 이와 관련된 자료를 입증을하는 것이 중요해요!​도난 시 현지 경찰서에서 신고하고 도난 신고서를파손 시에는 파손 당시 사진과 수리 견적서,영수증, 진술서 등을 제출해야 한답니다.​​3. 액티비티 중 다쳤는데도 가능한가요?​별도 특약에 따라 다르지만 스카이다이빙,패러글라이딩, 행글라이딩, 수상보트 등다소 사고 확률이 높은 활동을 하다 다친 경우부지급 사유가 된다고 해요ㅠ​4.​ 기타 참고사항​휴대품 중 렌즈 교환 가능한 카메라의 경우렌즈, 바디(본체), 메모리카드 이런식으로 각각에 따라 보상이 되니 이 부분도 미리 체크!​보상기간은 사고 발생일로부터 3년이니 잊지 말고 꼬옥 보상받으세용♥​    ​ #코로나해외여행출입국모든 세상만사가 때가 있습니다. 여행을 할 수 있을때그리고 여행을 할 수 없을때...지금이 그렇습니다. 이또한 지나가리라...위로했는데벌써 1년이 훌쩍 지나가고 있습니다.앞으로 최소한 6개월은 지나야 해외여행이 가능할 것같다는 생각을 하면서 글을 올립니다.  #코로나해외출국이제 코로나백신이 나오면 우리가 남미와 아프리카등출국할때 받았던 황열병예방접종카드처럼 이게 있어야마음놓고 출입국하는 시대가 오지않을까...생각됩니다.지금 어디는 가고 어디는 못가는지 그리고 갈 수 있는나라와 같은 해외출입국정보 문의가 많아 안내를드리고자 합니다. #코로나해외출입국모든 상황은 수시로 급변하므로 제가 드린 정보를 기준으로하여 우리나라 외무부 출입국 관리사무소각나라 대사관영사과 그리고 항공사를 통해 반드시재확인하고 나가셔야 하고 미리미리 준비하지않으면세계 어느나라도 지금현재 출입국이 어렵습니다. 먼저#코로나입국예전과달리 오늘 1월20일부터 우리나라국민들은#코로나19국내유입차단하고자 출발 72시간이내 발급된 #PCR검사음성확인서를 격리면제서와함께 제출해야합니다.그리고 보름간 자가격리해야만 합니다. #사증면제제도#비자면제제도코로나19로인하여 우리정부와 사증면제 비자면제협정이 체결되었더라도 협정이 다시 효력을 발생하기전까지는 무효이므로 반드시 출국전 여행해당국가의사증(비자)과 입국허가를 받아야만 합니다.그 기준이 저마다 다르므로 반드시 외교통상부를 통해확인하셔야합니다.https://www.0404.go.kr/dev/newest_view.mofa?id=ATC0000000008451&pagenum=1&mst_id=MST0000000000041 [ 안내 ] 코로나19 관련 해외입국자에 대한 입국제한 조치 실시 국가(지역) (1.19. 18:00)○ 코로나19가 전 세계로 확산됨에 따라 대부분의 국가들이 외국인을 대상으로 입국제한 조치를 실시하고 있습니다. 또한 다수 항공 노선이 두절됨에 따라 해외에서 격리되거나 고립되는 등 큰 불편을 겪을 가능성이 있습니다. 코로나19와 관련하여 해외입국자에 대한 입국제한 조치를 실시하고 있는 국가(지역)를 붙임과 같이 안내합니다. ※ 입국이 허용되는 조건을 갖추더라도  각국의 입국(국경)을 관리하는 실무자의 판단에 따라 입국이 거절 되는 경우가 생길 수 있으며, 현재 전 세계적으로 특별여행주의보가 내려진 점을 감안하여 비필수적인 여행은 ...www.0404.go.kr #해외여행지출입국#출입국제한조치#해외입국제한조치#대한민국 외교통상부#공항 출입국관리사무소그리고 우리나라에 대한 현지국가들의 입국심사와특별여행주의사항과 이에따른 서류들이 추가되므로반드시 각나라의 입국자에 대한 조치를 확인에 확인거듭해야만 합니다.https://www.0404.go.kr/dev/newest_view.mofa?id=ATC0000000008451&pagenum=1&mst_id=MST0000000000041 [ 안내 ] 코로나19 관련 해외입국자에 대한 입국제한 조치 실시 국가(지역) (1.19. 18:00)○ 코로나19가 전 세계로 확산됨에 따라 대부분의 국가들이 외국인을 대상으로 입국제한 조치를 실시하고 있습니다. 또한 다수 항공 노선이 두절됨에 따라 해외에서 격리되거나 고립되는 등 큰 불편을 겪을 가능성이 있습니다. 코로나19와 관련하여 해외입국자에 대한 입국제한 조치를 실시하고 있는 국가(지역)를 붙임과 같이 안내합니다. ※ 입국이 허용되는 조건을 갖추더라도  각국의 입국(국경)을 관리하는 실무자의 판단에 따라 입국이 거절 되는 경우가 생길 수 있으며, 현재 전 세계적으로 특별여행주의보가 내려진 점을 감안하여 비필수적인 여행은 ...www.0404.go.kr #미국출입국미국이 목적지이든 경유지이든 미국입국시에 무조건#코로나19음성확인서출발72시간내 실시한 PCR 검사결과 확인서를 지참하고입국해야만 합니다. 당연히 미국전자비자(esta)를발급받아 출국해야 합니다.미국은 주마다 다르니 반드시 재확인하고 출발을해야합니다. 격리도 하지 않습니다.#하와이출입국#괌출입국하와이와 괌을 비자취득후 보름간 격리를 자기부담으로하면 입국이 가능합니다.https://kr.usembassy.gov/ko/ 주한미국대사관 및 영사관미국 대사관의 임무는 미국의 이익을 진행하고, 봉사에 미국 시민을 보호하는 것입니다.kr.usembassy.gov #캐나다입국캐나다는 외국인의 입국금지가 원칙이나 부득이한경우 전자비자(e-visa)를 받아야하고PCR코로나음성확인서를 지참해야하며반드시 보름간 격리를 해야만하며 현재 미국보다훨씬 까다롭고 신중한 출입국관리를 하고 있습니다.미국과 캐나다의 국경을 2월말까지 폐쇄한다고 합니다https://travel.gc.ca/destinations/south-korea Travel Advice and Advisories for South KoreaTravel Advice and Advisories from the Government of Canadatravel.gc.ca #일본출입국#중국출입국#베트남출입국#인도네시아출입국#말레이시아출입국#미얀마출입국#필리핀출입국#캄보디아출입국#태국출입국대부분의 동남아국가는 여행목적의 입국은 불허하며비지니스 학업 취업 동거 외교 의료등 목적이 뚜렷한방문에 대하여서는 비자를 받아 입국허가를 추가로받아서 PCR검사음성확인서및 격리기관(호텔)에서보름간 자비로 격리를 해야만 합니다.참고로, 태국은 45일간 비자없이 체류가능하나격리는 물론 이에따른 입국허가 COE를 받아야합니다.https://coethailand.mfa.go.th/ ระบบลงทะเบียนคนไทยที่จะเดินทางกลับเข้าประเทศระบบลงทะเบียนขอรับหนังสือรับรอง การเดินทางเข้าประเทศไทย (ทางอากาศ) Thailand's Certificate of Entry (COE) Registration System (for air travel) สำหรับ คนไทย For non-Thai nationalscoethailand.mfa.go.th #멕시코출입국#남미출입국#페루출입국#브라질출입국생각보다 중남미지역의 출입국이 타지역보다 자유롭습니다만 반드시 항공이동에 대해서만 가능합니다.멕시코 직항인 경우는 바로 입국이 가능하지만미국경유시에는 반드시 코로나음성확인서PCR을지참해야하며 각나라마다 비자및 입국허가를 재확인부탁드립니다. #호주출입국#뉴질랜드출입국호주는모든 외국 국적자 입국금지중입니다.뉴질랜드도 외국인은 출입금지입니다만 부득이한경우비자를 취득하고 보름간 격리시설에 격리되어야만 합니다. #유럽출입국정보생각보다 유럽 여러나라들의 입국이 그래도 동남아대양주보다 훨씬 자유롭습니다.영국은 무비자입국이 가능하며 자가격리가 면제되었습니다.프랑스와 독일도 무비자입국과 자가격리 면제입니다.이탈리아는 무비자입국이 가능하나 보름간 자가격리스페인 네덜란드 스위스도 무비자입국하며 격리하지 않습니다.체코 헝가리 오스트리아 폴란드 크로아티아 전부무비자입국이 가능하며 격리가 없지만 대부분의 나라들이#PCR코로나음성확인서를 요구하므로 준비바랍니다. #터키출입국#그리스출입국터키와 그리스도 무비자입국이 가능하며 별도의 격리는없습니다. 그래도 모든 나라들은 출발전 한번더우리나라 외교통상부및 상대국의 대사관을 통해재확인을 거듭 부탁드립니다.www.0404.go.kr 외교부 해외안전여행+ − i ◎ 1단계(여행유의) 2단계(여행자제) 3단계(철수권고) 4단계(여행금지) 특별여행주의보www.0404.go.kr #중동출입국카타르는 한국인 무비자 입국금지이나 환승은 가능요르단은 입국비자를 득하고 코로나관련 여행자보험반드시 가입해야합니다.두바이 아랍에미레이트는 무비자입국이 가능하고경유환승도 가능하나 반드시 코로나음성확인서PCR출발72시간내 준비해야합니다.이스라엘도 무비자입국이 가능합니다. #러시아출입국러시아도 무비자입국이 가능하며 격리는 없습니다.#코카서스출입국조지아 아제르바이쟌 아르메니아 모두 한국국적자 입국불허입니다.#이집트출입국이집트는 입국비자를 받아야하고 입국시 PCR 및코로나관련 여행자보험가입이 필수입니다.#아프리카출입국및 기타국가 관련하여서는 외교통상부 홈페이지내"코로나19 확산관련 각국 해외입국자에대한 조치현황"으로 확인을 부탁드립니다. 어렵고 힘든 가운데 해외를떠나는 분들에게 조그만 도움이라도 되길 바랍니다.감사합니다.www.0404.go.kr 외교부 해외안전여행+ − i ◎ 1단계(여행유의) 2단계(여행자제) 3단계(철수권고) 4단계(여행금지) 특별여행주의보www.0404.go.kr ​​안녕하세요. 경주 SNS 알리미 전소희 입니다 : )​​해외여행은 꿈도 꾸기 힘든 요즘 어디든 떠나고 싶은 마음이 생기는 포근한 날씨입니다.​비행기를 타고 멀리 갈 순 없지만가장 한국적인 천년의 고도 경주에서 즐기는 해외여행을 소개하려고 합니다.  ​​​​​​​​​​​​​​​​​ 보문관광단지 :: 콜로세움경상북도 경주시 보문로 132​이탈리아 로마에서 볼 수 있는 콜로세움하지만 경주에서도 볼 수 있다는 점!​콜로세움건물에는 식당 카페 키덜트박물관까지 다양한 것들이 있어한 곳에서 여러가지를 할 수 있으실거예요 : )​​​​​​​​​​​​​​ 황리단길 :: 온천집경북 경주시 사정로57번길 13 ​마치 일본으로 온천관광은 온 듯한 느낌이 가득한 이 곳은 경주의 핫플레이스 황리단길에 위치해 있습니다.​실제 온천집은 아니구요 샤브샤브나 덮밥을 파는 식당이랍니다!​대나무와 조명이 너무 예쁘지 않나요ㅎㅎ??  ​​​​​​​​​​​​ 황리단길 :: 비엣경북 경주시 포석로1095번길 11-4 간판부터가 여기는 베트남이라는 느낌을 확 주는 이 곳​황리단길에 위치한 비엣이라는 카페인데요여긴 베트남의 유명한 코코넛커피가 맛나답니다ㅎㅎ​입구도 입구지만 카페 안에도 베트남의 향기가 가득한 포토존들이 있다는 점!역시 남는건 사진이죠~!!​라탄소품과 베트남전통모자인 농라로 꾸며진 공간과 노란배경의 통유리창그리고 직접 쓸 수 있도록 농라가 옆에 준비되어 있어요!​실제로 갈 순 없지만 이렇게 잠시나마 해외여행 온 듯한 기분을 느끼면큰 힐링이 될 거 같아요^^​​​​​하루는 한국적인 경주를 하루는 이국적인 경주를 느껴보세요!  ​​​​​​​* 본 포스팅에 사용된 사진은 네이버 로드뷰 및 업체사진을 활용하였습니다.  기획하고 있던 예전 사진들을 블로그에 기록을 해보려다​사진 올리기에 너무나 많은 양이라 ​영상화 작업을 하는게 낫지 않을까라는 생각이 들어 ​어설픈 프리미어 실력이라 조블리님의 프리미어 강의를 보면서 영상화 작업을 시작했다.​생각보다 힘들긴 하지만 예전 여행들 기억에 웃음이 나온다 ㅎㅎ Previous imageNext image 나름 첫해외여행인데 말도 안통하는지라 걱정은 늘어졌었고​이것저것 가이드랑 조율하는데 얼마나 어설펐던지..ㅋㅋ​이메일에 남아있던 당시 자료들이 아직 남아 있다.​ Previous imageNext image 생긴건 중국인 처럼 생긴 한국 사람이 중국말을 못해..ㅋㅋㅋㅋ​베이징 수도공항에 첫 발을 내 딛을때 기분은 아직도 생생히 전해져 온다.​재미있는 가이드 분을 만나서 맛있는 거 많이 먹었던 기억이 난다​중국에서 처음으로 먹었던 음식이​삼원교 근처 식당에서 가이드분이랑 점심을 먹는데 ​제일 만만하게 먹을 수 있을 거 같았던 마파두부..​너무 허기져서 급하게 한술 뜨는데 중국 특유의 향과 뜨거운 것이 ​목구멍에 탁 걸리는데 진심 중국에서 첫끼 먹다가 사망하는 줄 알았다​그래서 가이드분이 괜찮냐고 어쩔줄 몰라하며 사준게 손에 쥐고 있던 우유...​가 아니라 요플레 였다..​사실 가이드도 요플레인줄 모르고 우유인줄 알고 사준거 ㅋㅋㅋㅋ​다행히 30분여를 고생한 덕분에 괜찮아 졌고​천단공원, 도연정 공원, 치엔먼 순서대로 구경하고​혼자 사진 찍어달라기 미안해서 가이드분도 좀 찍어 드림..​저녁 식사는 예정했던 사계민복에서 카오야와 연경맥주로 먹었는데 신선이 부럽질 않았다..​느끼한건 덤이였고. ㅋㅋ​한참을 걸어 노사차관에서 차를 마시며 공연을 보고 저녁 10시쯤 다되가는데​옆에 가이드 분 꾸벅꾸벅 주무심..ㅋㅋ​첫날 많이 돌아다녀서 그런가 나도 꾸벅꾸벅 졸고해서​자리를 뜨고 숙소로 와서 하루를 마무리 지었다. 해외 여행 절약의 첫걸음  - '환전' feat. 마이뱅크해외 여행을 준비할 때 우리는 여러가지를 고려해야 하지만가장 중요한 것은 여행 경비 버짓과 어디에 얼마나 할애할 지를 정하는 것이겠죠.​여행경비가 정해지면 우리가 가장 먼저 할 일은 환전입니다.​여행 경비를 가장 먼저 절약할 수 있는 첫걸음환전을 잘 하는 것이겠죠.​저는 마이뱅크를 이용하여 환전 당일 환율을 체크 한 후 환전소나 은행을 방문하고 있습니다.​​​ 같은 한국 원화도 어디서 환전하느냐에 따라 좀 더 많은 외화로 바꿀 수 있게 되죠.따라서 현명한 환전이야 말로 해외 여행 절약의 첫걸음 이라 할 수 있습니다.​저 같은 경우 환전을 할 일이 자주 있다 보니자연스럽게 마이뱅크를 환전하기 전에 확인한 후 환전을 하게 됩니다. 은행이라고 다 똑같을 것 같은 환율. 다 다르다는 점 아시는 분은 아시고 모르시는 분들은 모르시죠.​마이뱅크에서는 당일 은행별 환율은 물론 환전소 환율까지 업데이트 해주고 있습니다. 1월 5일 기준으로 보면유로 환전을 한다면 저는 신사역 로얄 환전소를 이용할 것 같네요.​이렇듯 환전 하시기 전에 마이뱅크 등을 이용하여 환율을 체크 하시고 방문하시기 바랍니다.​​​ 또한 환전소를 클릭하시면 위 이미지와 같이 위치와 영업시간 연락처까지 제공하고 있습니다.​참고하셔서 좋은 금액 환전하시길 바랍니다.​작은 비용이건 큰 비용이건 환율을 잘 알아보고 환전을 하는 습관이 중요하다고 생각합니다.​올해는 환전도  하고 여행도 많이 갈 수 있길 기대해보며​​ 해외 여행 절약의 첫걸음  - '환전' feat. 마이뱅크 포스팅을 마칩니다.​  해양스포츠를 즐기기 좋은 시아르가오서핑을 좋아하는 사람들이라면 한 번쯤 들어봤을 곳일 텐데요저렴한 비용으로 실컷 하루 종일 서핑을 즐길 수 있는 곳이라 한 번쯤 해외 여행지 추천 해주고 싶은 곳인데지금은 코로나 때문에 해외로 떠날 수 없다는 게 가장 안타까운 일이랍니다항상 지나간 좋은 순간을 추억하고만 있다는 현실이 가장 안타깝습니다하루빨리 백신과 치료제가 개발되어서 전 세계 모든 사람들이 마음 편하게 여행을 떠날 수 있었으면 좋겠어요  지도에서도 보이듯이 시아르가우 블루 리조트 & 스파는 섬의 동남쪽에 위치해 있습니다저는 식사를 하기 위해서만 찾아갔기 때문에 숙박은 해보지 못했지만위치상 일출이 아름다울 것 같기에 언젠가 찾아가실 분들이 있다면 꼭 일찍 일어나서 해를 맞이해 보는 게 좋겠네요  휴양지와 같은 곳이라서 필리핀 사람들보다는 해외여행 하기 위해 찾아온 외국 관광객들이 많았던 것 같은데요관광업에 의존하고 있던 지역 같은 경우는 지금 어떻게 견뎌내고 있을지 가장 걱정이 되긴 합니다제 고향인 제주도 같은 경우도 관광이 중요하긴 하지만 그나마 국내 여행객들도 많기에 다행인데해외에서 들어오는 여행객들이 대부분인 곳들도 있을 텐데 말이에요  독채식으로 각각의 건물들이 모두 떨어져 있고 가운데 수영장이 있는 형태로굳이 해안가를 찾지 않아도 잠자다 일어나서 나와 수영하고 들어가서 쉬고 맛있는 거 먹고그렇게 힐링하고 돌아갈 수 있는 리조트라고 할 수 있겠습니다  이때 영상을 많이 남기고 유튭 해본다고 했었는데 결국 하나도 올리지 않았다는...  메뉴판을 보고 주문하고 음식이 나왔을 때의 그 설렘?!  시아르가오 블루 리조트 앤 스파 같은 경우는 4성급으로 꽤 고급 리조트에 속한답니다그래서 레스토랑도 꽤 깔끔하게 잘되어 있었어요다만 진짜 어두웠다는 거...  여러 가지 음식을 주문해서 먹었던 기억이 나는데 낮에는 체력이 다 떨어질 정도로 서핑을 했기에이때 엄청나게 허기진 상태로 터벅터벅 안으로 들어갔던 날이었습니다  해외 여행지 추천 하면서 그곳에서 있던 일들은 전체적으로 기억이 나는데 음식의 종류는 정확하게 기억나지 않는 듯하네요진짜 감동받을 정도의 맛은 아니었던 건가...  필리핀으로 해외여행 가보신 분들은 소고기 국물 요리를 먹어봤을 텐데요한국의 갈비탕과 거의 똑같기 때문에 가끔 여행 가서 입맛에 맞지 않는다 했을 때그런 익숙한 맛의 요리를 주문하면 될 것 같아요  튀김류는 언제 먹어도 기본은 하죠어니언 링은 겉은 바삭 속은 촉촉 거기에 자극적인 소스를 더하면 good  이때까지만 해도 가끔씩 해외 여행지 추천 장소들을 찾아다니고 새로운 경험을 하고그런 것들이 1년에 몇 번씩 있었고 그것이 너무 행복하고 좋긴 했지만그게 힘들어질 것이라고는 생각해보지는 않았는데 막상 이렇게 해외로 나갈 수 없는 날이 찾아오니모든 순간순간들이 더 감사했고 소중한 일이었다는 것을 느끼게 됩니다  항상 감사하며 살자는 생각은 했지만 지나간 것들에 더욱더 감사하게 생각되는 요즘입니다  치킨 한 조각을 먹어도 국내에서 먹는 것과 해외에서 먹는 것의 느낌 자체가 달랐던 것 같습니다그냥 모든 행동들에 여유가 느껴진다고 해야 할까?  다양한 음식들을 주문해서 먹는데 바다에서 나온 재료로 만들어진 것도 은근 많더라고요생선 살을 가지고 샐러드처럼 만들어진 음식이었는데 사실 이게 익숙하지 않은 맛이라 그런지 맛있다 생각이 들지는 않았던 것 같아요  그래도 남기지 않고 골고루 먹어야겠죠또 저는 음식을 가리지는 않기 때문에 전체적으로 다 열심히 그리고 많이 먹었답니다  언젠가 다시 또 시아르가오에 가서 서핑을 하고 싶다는 생각을 했었는데올해는 거의 불가능할 것 같고 내년에는 가능할까?어쩌다 보니 해외여행을 떠나는 게 어렵게 되어버린 건지...  이건 커리 같은 음식이었나? 이날 옆에 있던 지인과 이런저런 얘기를 나누며 식사를 했었는데사실 어떤 얘기를 나눴었는지 기억도 가물가물하네요태국 이야기를 했던 것 같기도 하고 나중에 방콕에서 만나기로 했었는데생각해보면 올해 연초 되자마자 빠르게 다녀왔어야 했나 싶어지기도 합니다  해외 여행지 추천 하는 곳들을 다니다 보면 맛있는 음식, 좋은 장소도 중요하지만함께하는 사람이 누구인가에 따라서도 다른 추억을 만들게 되고같은 순간도 즐거움이 배가 될 수 있더라고요  지금 보니 비주얼도 정말 생소한 것들을 주문했었군요하긴 이런 게 중요한 게 아니었고 사람들과의 대화를 나누는 시간, 해양 스포츠를 경험해본다는 것 등그 자체만으로도 좋았으니 더욱더 기억이 안 날지도 모르겠어요  시원한 파인애플 음료도 마셨는데 역시 시원 달짝지근한 열대과일 슬러시는 최고!유독 필리핀만 가면 하루에 슬러시 두세 잔 이상 마시게 되는 것 같아요  하루빨리 괜찮아져서 다시 필리핀의 아름다움 바다를 볼 수 있었으면 좋겠네요태국, 유럽 등등 정말 가보고 싶은 곳이 지금도 많은데 언제쯤 떠날 수 있을지 모르겠군요그동안 수년 동안 해외 여행지 추천 장소들을 찾아다니면서 제가 다양한 추억을 쌓을 수 있었던 것은그 안에 많은 사람들의 수고와 노력이 있기 때문일 텐데 다들 건강하게 잘 이겨내시고언젠가 다시 볼 수 있기를 그리고 일상 속 행복한 일이 더 많이 있기를 바라면서 오늘도 힘내세요 :)  Siargao Bleu Resort & SpaTourism Rd, General Luna, Surigao del Norte, 필리핀  ​  9월부터 해외여행 출발!백신 맞고 떠나는 해외여행 혜초여행사가 드디어 시작합니다! 양국간 자가격리 없이 출발이 가능한 여행지를 모아 최고의 컨디션으로 돌아왔습니다. 9월초 첫 출발, 지금 예약하고 큰 혜택도 함께 가져가세요! #혜초여행 이벤트 자세히 보기http://www.hyecho.com/eventevent_ing_view.asp?event_seq=414&page=1 ​​​안녕하세요. I ♥ China 작가 무 길 입니다.​우리는 지금 한번도 경험해보지 못한 시대에 살고 있습니다.코로나19라는 무시무시한 전염병으로 인해해외여행은 그저 과거의 아름다운 추억으로만 기억하게 되었습니다.(참말로 슬프네요 ㅠㅠ)​​​ ​​​따뜻한 나라에 가서 모히또도 한잔하고,에메랄드 빛 바닷물에 풍덩하고시원한 마사지 받으면서 휴식도 취하는 아름다운 기억들.그동안의 스트레스도 풀리고참 ~ 좋을텐데 말이죠.그저 상상만으로도 행복해집니다.​​ 모히또 한잔 캬 ~~~​​​ 오션뷰 수영장에서 풍덩 !!​​​자, 그렇다면 우리는 해외여행을 언제쯤 갈 수 있을까요?​저두 그게 참 궁금합니다.여행업에 종사하고 있는 저로써는 매일 계속되는 희망고문이참 힘들거든요.​​​ ​​​​영상이 편하신분들은 아래 클릭↓ ↓          ↓ ↓https://youtu.be/G46UF-aqZiU ​​아마 코로나 이전의 자유로운 해외여행,그 시대로 돌아가는 것은 이제는 힘들다고 봅니다.(물론 제 개인적인 생각입니다.)​​​ ​​해외여행은 코로나 방역을 잘하고 있는 나라부터 시작을 할 것입니다.​여러분 ~ 전 세계에서 코로나 방역을 가장 잘한 나라는 어디일까요?K 방역. 물론 우리나라가 방역을 가장 잘하고 있습니다.아주 민주적인 방법으로 말이죠.​​​​해외에는 어떤 나라가 있을까요?중국, 대만, 베트남 멀게는 호주, 뉴질랜드 등등이 생각납니다.​​ ​​​중국을 예로 들어보겠습니다.현재에도 우리나라와 중국은 서로 오고갈 수 있습니다.각 항공사마다 1사 1노선이 운영중입니다.출국을 하기 위해서는 출국 3일이내의 핵산검사증을 지참해야 합니다." 내 코로나 음성이다. "(우리는 핵산검사증 필수인 시대에 살고 있습니다.)​​​ ​​​여행을 하려면 양국간의 자가격리 14일이 없어야겠죠?​방역 우수나라끼리 상호합의하에 서로 자가격리를 면제해주자 이러한 방법으로 나온것이 바로 " 트래블버블 " 이라고 합니다.(면역 여권도 큰 틀의 의미에서 비슷합니다.)​버블이라는 말은 거품(Bubbles) 안에서는 자유롭게 왕래를 하되외부와는 왕래를 차단한다는 개념에서 나온 말입니다.​이 트레블버블 협정을 맺은 나라들이 있느냐?네 있습니다.대표적으로 호주와 뉴질랜드, 베트남과 태국이 상호 트레블버블 협정을 맺었습니다.​(관광업의 비중이 큰 나라, 방역을 잘하고 있는 대표적인 나라들입니다. )​​​ 베트남 다낭​​​자, 그럼 우리나라는 언제쯤 트래블버블 협정을 맺을 것인가?​트래블버블, 우리나라 정부에서 검토중에 있습니다.​내년 추석전후가 되리라고 조심스레 예측해봅니다.내년 추석 전에는 이웃나라 일본의 올림픽도 예정되어 있지요.아마 그 올림픽이 전초전이 되지 않을까 예측해봅니다.내년에 추석은 올해와 달라도 뭔가가 다를 것입니다.​코로나 방역이 제일 중요하지만 경제 방역도 참 중요하거든요.​​​ ​​​다행스러운건 백신 3상에 들어간 제약 회사들도 많이 있꼬그 소식도 제법 들리고 있습니다.​우리는 앞으로 1년이라는 시간을 버티고,또 버틴다면​(아직 1년???)​해외여행, 아마 갈 수 있을지도 모르겠습니다.​​  ​​ ​​​누군가에게는 해외여행이 로망이고 목표가 될 수 있고누군가에게는 처자식을 먹여살리는 중요한 생존 수단입니다.어서 빨리 전 세계가 코로나 19를 극복하고 해외여행 할 수 있는 그 날이 오기를손꼽아 기다려봅니다.​힘냅시다 ~ 화이팅 !!​​​ 글,사진 아이러브 차이나 작가 무 길​​​여행 정보 및 문의 : 중국 현지 여행사I ♥ Chinahttps://cafe.naver.com/ilovechengdu 아이 러브 차이나 : 장가계 시안 청... : 네이버 카페중국 현지 여행사 장가계, 시안, 청두, 리장, 태항산, 백두산, 티베트 등 운영하는 카페입니다. I ♥ Chinacafe.naver.com ​​https://youtu.be/zVmM-f3CPmA ​​​https://youtu.be/_vYypdGnzMY ​​​​https://tv.naver.com/v/16079675 ​​#트래블버블 #면역여권​​ ​  밖으로 노니는 사람은 외물(外物)에 갖추어진 것을 추구하지만안으로 관찰하는 사람은 자신에게서 모든 것을 취하기에 족함을 모르는 것입니다. 자신에게서 모든 것을 취하기에족함을 안다는 것은바로 노닒의 지극한 경지이며,외물에 모든 것이 갖추어지기를 요구하는 것은 노닒의 지극한 경지가 될 수 없답니다.지극한 노닒을 행하는 자는자신이 가고 있는 곳을 알지 못하며,지극한 구경을 하는 자는보이는 것을 알지 못합니다.열자인간은 소우주(小宇宙)다.​이미 자기 자신 안에 우주가 담겨 있기 때문에​외물은  자극을 줄 뿐 새롭다고 말 할 수 없다.(그 어떤 외물도 목화토금수 오행의 기형(氣形)을  벗어날 수 없다. 외국 음식도 이미 주어진 우리 혀 안에서만 느낄 수 있는 자극일 뿐이다.)​우리는 외물을 통하여 자극을 받을 수 있을 뿐이다.​하여 스스로 깨달아 우주의 이치를 알게  되면 ​해외여행을 안 가도 작은 방에서도 스스로를 자족할 수 있다.​더욱이 여행이라는 것은 시간과 공간의 제약을 받게 되지만​내면의 확장은 무한하다. ​물론 해외여행을 통해서 좋은 경험을 쌓을 수는 있다.​허나 사정상 해외여행을 못가거나​자의적으로 해외여행을 안 가도 ​무한한 자기 내면 안에서 ​스스로의 의식을 확장할 수 있으니 ​세상 구경 하지 못하고 홀로 작은 방에 있다하여 ​스스로를 뒤처진다고 생각하거나 비관할 필요가 없으리라. ​​​​​​칸트는 멀리 해외를 구경하지 않고, 매일 규칙적으로 같은 동네를 산책했을 뿐이었지만 철학자의 아버지가 되었다.​   ​   여름 휴가철이 돌아왔습니다. 많은 분들이 설레는 마음으로 휴가계획을 짜고 계실 것 인데요. 오늘은 해외여행 시 알아야 할 나라별 반입금지 품목과 에티켓에 대해 살펴 보겠습니다.  나라별 반입금지 품목  ◆ 미국괌이나 사이판을 찾는 여행객들이 많은데요. 괌이나 사이판은 미국령에 속하기 때문에 입국심사도 까다로운 편입니다. 미국은 FDA 인증을 받지 않은 의약품과 한약을 비롯하여 육가공품, 육류, 유제품, 해산물, 씨있는 과일 및 잡곡 등의 자연 농산물 반입을 금지하고 있습니다. 육류가 포함된 고기 만두, 순대, 소시기 등은 물론이고 라면스프에 고기가 가공되어 들어 있다면 라면도 압수품목에 해당됩니다.​◆일본일본은 거리가 가까워 우리나라 사람들이 많은 찾는 해외여행지 인데요. 일본이 금지하고 있는 품목에 지적 재산권을 침해하는 물건이 있습니다. 또한 공안, 풍속을 해칠 수 있는 서적, 도화, 조각물등도 반입이 금지됩니다. 이외에도 미국과 마찬가지로 육류, 자연 농산물, 육가공품도 반입 금지품입니다. ​◆중국중국의 정치•경제•문화•도덕에 유해한 인쇄물 또는 사진, 컴퓨터 자료, 씨앗 등의 식물류, 유해 병해충에 감염된 식물,육가공품, 무선전파발생기, 통신비밀기, 일회용 라이터 등의 반입을 금지하고 있습니다. 동물검역증과 면역접종증서를 소지했다면 반려동물은 한 마리만 반입이 가능합니다. ​◆싱가포르깔끔한 나라로 알려진 싱가포르는 법 규제가 엄격한 나라로 알려져 있는데요.육가공품, 육류, 멸종 위기 야생동물 및 그 부산물, 껌, 담배, 권총 모양 라이터, 폭죽 등이 반입 금지 대상입니다. 특히 싱가포르는 담배와 관련된 법이 굉장히 엄격한 편입니다. 전자담배와 물담배, 씹는 담배 등 담배 유사제품을 구매하거나 소지, 사용하는 행위가 금지되어 있습니다. 또한 음란 및 불법복제 출판물, 저작권이 있는 출간물의 복제물도 반입할 수 없습니다. 술의 경우 반입이 제한되는 품목인데요. 술을 반입하기 위해서는 제한이 있는 만큼 반드시 확인하는 것이 필요합니다. ​◆태국일본과 마찬가지로 지적재산권을 침해하는 각종 음반, 서적, 그림과 풍속을 저해하는 음란물을 반입 할 수 없습니다. 태국 국기가 포함된 물품의 반입도 금지하고 있습니다. 또한 광우병 발생 지역의 육류 및 유제품, 유아용 보조식품 등도 반입할 수 없어요. ​◆호주처방전이 없거나 호주내에서도 구입할 수 있는 약이 아닌경우에는 반입이 불가능합니다. 해적판 DVD, 음악파일 및 위조된 액세서리 등도 반입할 수 없습니다. 특히 씨앗류를 철저히 관리하는데요. 외래종 씨앗이 퍼질 경우 호주 생태계를 위협할 수 있어 씨앗류 반입을 금지하고 있습니다. ​◆몰디브아름다운 산호섬 몰디브. 신혼여행지로 잘 알려져 있는데요. 몰디브는 이슬람 국가이기 때문에 로컬 섬에서는 돼지고기, 술이 금지되어 있습니다. 주류 허가증이 없으면 주류를 반입할 수 없습니다. 만약 공항면세점에서 맥주, 양주 또는 와인을 샀다면 공항 세관에서 압수한 뒤, 몰디브를 떠날 때 되돌려 줍니다. ​ 나라별 주의사항  ◆영국사진 찍을 때 상대방에게 손등을 보이며 V자를 그리는 포즈는 하지 않아야 합니다. 영국 사람들에게 모욕감을 주는 포즈라고 해요. ​◆태국불교 국가인 태국은 불상이나 종교적인 그림이 있는 곳에 갔을 때는 신발을 벗어야 하고 민소매, 반바지, 샌들 등을 착용했다면 입장이 제한됩니다. 또한 사원에 있는 불상 앞에서도 사진 촬영을 해서 안되며, 스님과의 신체 접촉도 금지하고 있습니다. 이외에도 우연히 본 귀여운 아이의 머리를 쓰담 쓰담 해주는 것도 안됩니다. 태국에서는 머리를 쓰다듬는 것을 불쾌하게 생각하기 때문이에요. ​◆호주호주에서는 야외 음주가 불법입니다. 술을 마시는 것뿐 아니라 술병을 들고 다니는 것도 안되니 주의하셔야 합니다. 어쩔 수 없이 술을 들고 가야 하는 상황이라면 가방에 넣어서 가져가셔야 합니다. ​​ 추가 Tip해외여행 시 필수품 중 하나가 바로 어댑터입니다. 나라별로 사용하고 있는 전압이 각기 다르기 때문에 미리 확인 후 준비를 해가야 하는데요.일본과 미국은 110V 어댑터, 호주는 250V 어댑터, 캐나다는 120V 어댑터를 사용하고 있습니다.그러니 어떤 나라에서도 사용할 수 있는 멀티 어댑터를 미리 구매해두면 좋겠죠?​로마에 가면 로마법을 따르라는 말이 있죠. 해외여행 전 나라별 금지품목, 에티켓을 꼼꼼히 확인해서 즐겁고 행복한 휴가 보내시기 바랍니다 :)​       ​   ​ 매일 선착순 100명 항공권 선물첫 번째 여행지는 '괌'안녕하세요!야나두 블로그 지기입니다. 이제 약 2주뒤면 새해를 맞이하게 되는데요!벌써 이렇게 시간이 지났다니깜짝 놀랐습니다! ㅎㅎ 여러분들의 2020년, 올 한 해는 어떠셨나요? 저는 코로나로 인해 하고 싶었던 일들을 하지 못해 아쉬움이 많이 남는 한해였던 것 같아요.​ 그 중에서도 친구들과 함께 이야기를 나누고사랑하는 사람과 여행을 떠나는 일상의 활력소 ‘여행’ 이 사라진 것이가장 아쉽게 느껴졌는데요.  ​저와 같은 아쉬움을 느끼시는 분들은오늘 전해드릴 소식에 집중해주세요!언젠가 다시 떠날 그날을 위해!무기력해진 일상을 여행의 설렘으로 심폐소생 시켜줄 <야나두 티켓팅 챌린지> 개최됩니다!​  쏟아지는 항공권만 1,400개!매일 선착순 100명에게코로나가 끝나면 가고 싶은 여행지의 항공권을 선물합니다!  “매년 가던 해외여행…. 올해는 아무데도 못 가서 힘들어요..”“한 번 뿐인 신혼여행도 포기했어요..ㅠㅠ” 일상의 활력이 되어주던‘해외여행’의 설렘을 다시 느끼고 싶다면야나두 티켓팅 챌린지에 도전하세요!  야나두 티켓팅 챌린지 이벤트 참여방법은매우 간단합니다!  1.     이벤트 오픈날 밤 8시에 야나두 홈페이지에 접속하고​2.     떠날 여행을 기대하며 티켓팅에 참여하고 ​3.     당첨 내용 즉시 확인하면 끝!  초간단! 단 3초면 되는 티켓팅 챌린지에가족과, 친구들과 함께 도전해보세요! (물론 마스크는 필수! 랜선도 OK!)  야나두 티켓팅 챌린지의 첫 여행지가 공개되었는데요.꿈의 휴양지 ‘괌’ 입니다. 벌써부터 괌의 아름다운 풍경이눈에 생생하네요!   근데 야나두 티켓팅 챌린지 정확히 언제 시작되냐구요?야나두 챌린지 본티켓팅은 12월 23일(수)에 시작됩니다! 14일, 오늘부터는 본 티켓팅 참여를 위한사전 알림 신청이 시작되는데요. 사전 알림 신청을 하시면본 티켓팅이 시작하기 15분 전에 알림을 해드립니다  사전 알림 신청 미리해서선착순 100명에게만 주어지는항공권 선물의 주인공이 되어보세요!  야나두 블로그지기도벌써 사전 알림 신청을 완료했습니다! 하하!티켓팅을 위해 손을 풀어야겠어요! 선착순인만큼 누구보다 빠르게 남들과는 다르게!접속하신 후 광클하는 것이 포인트겠죠? 12월 23일부터 펼쳐지는 2주간의 티켓팅 챌린지! 일상의 활력이 되어주던‘해외여행’의 설렘을 다시 느끼고 싶다면지금 바로 아래의 링크를 통해사전 알림 신청 먼저 하시길 추천드려요!! 😊​ 야나두티켓팅매일 선착순 100명 해외여행 0원event.yanadoo.co.kr ​사전 알림 신청하기 ​​​​금일 야나두 공식 블로그에 방문해주신 여러분들 진심으로 감사드리며 이웃추가와 공감 부탁드립니다. 하루 10분 매일 영어 야나두와즐거운 꿈을 키워보세요!​ ​ ​​ 해외여행 필수품가볍게 챙겨넣었죠!​​안녕하세요. 여행블로거 친절한유박사 입니다.​민족대이동이 시작되었는데 여러분들은 다들 어디로 떠나실까요? 저는 이번 명절엔 조용히 집에 있기로 결정했지만서도 아직 남아있는 티켓이 있는지 두리번 거리는 이 마음 아실런가요~ 캐리어를 들고 떠나는 설레는 얼굴들을 보면서 다들 어디로 가는걸까 궁금해지는데요. 준비물들은 잘들 챙겨서 가시고 있는거죠?​​​​     저는 지난달 다녀온 곳이 베트남인데요. 비자가 필요없이 입국이 가능한 한달이 지나면 다시 또 슬금슬금 가볼까 생각나는 곳이기도 해요. 물가가 싸니깐 부담이 없고 리조트에 누워 아무것도 하지 않아도 너무나 편안함을 주기 때문인데요. 여기를 갈 때 꼭 챙겨야하는 지갑도 우리 올케가 만들어줘서 아주 잘 갖고 다니고 있어요. ​​​   여행간다고 설레여서 여권을 두고 가는 분들은 없으시리라 믿고, 해외여행 필수품 다들 체크는 잘 하고 공항으로 출발하셨는지 모르겠는데요. 지금 동남아로 떠나는 분들이라면 우기시즌이라 짐을 잘 꾸리셔야 해요. 하루종일 비가 내리면서 옆으로 비가 뿌려대면 옷부터 신발까지 다 젖을 때가 있거든요. 꼭 우기가 아니더라도 더운나라는 언제 스콜성 비가 내릴지 모르니 신발은 젖어도 괜찮은 것으로 챙겨야되는데요. 제가 사실, 가을쯤에 여행을 간 곳이 있는데 어쩜 그렇게 일정 내내 비가 내리는지 신발 하나만 챙겨간 것을 후회하면서 어쩔 수 없이 시장에서 급한대로 사 신었다가 발이 다 까졌다는 슬픈 이야기가 있어요. 그래서 이번엔 대비를 철저히 하자며 캐리어 한 켠에 챙겨간 것을 소개해드리려고 하는데요. ​​​​       어떠한 장난감 없이도 종일 모래와 노느라 신난 아이 옆을 지키면서  그늘에서 맥주 한 잔 하며 누워있는 제 발 너무나 슬림하면서 편안해보이지 않나요. 사진을 보면 이 날은 날씨가 엄청 좋았지만, 대체적으로 제가 머물렀던 기간에 비 예보가 매일같이 있어서 제가 신경써서 해외여행 필수품으로 가져간 게 비온코리아 슈즈였어요. 저랑 여행을 같이 다니는 언니가 굉장히 스타일리쉬한데 그 언니가 먼저 신었던 모습을 보고는 너무 예쁘다고 어디꺼냐면서 찜을 해두었었는데요. 찾아보니깐 이게 초경량이면서 골프화로 유명하더라구요. 게다가 물에 젖어도 금방 건조가 되어 편하다고 해서 이번 캐리어에 쏘옥 담아서 가져갔어요. 왜냐면, 이번 여행길에는 우기라 비 예보가 계속 되었는데 미끄러지지 않는 신발임과 동시에 원피스나 긴바지에도 잘 어울리는 신발을 포기할 수 없어 이 슈즈를 챙겨갔어요.​​​​   옥스퍼드 같은 실루엣이라 고급지죠? 홈페이지 갔더니 다양한 디자인과 색감이 있어서 어떤걸 사야할 지 고민이 많을만큼 매력적이었는데요. 프린팅이 독특하고 고급져서 어디서도 눈에 띄는데 제가 여행가서 입으려고 준비했던 의상 어떤것에 매칭해도 잘 어울리더라구요. 오히려 이거 신고 싶어서라도 비가 오길 바랬다고나 해야 할까요.​​​​     제가 평소엔 235mm 정사이즈를 신는데 고신축성을 자랑하는 슈즈라 반사이즈 낮게 주문을 했는데요. 발볼이 큰 분들은 반사이즈 크게 주문하면 좋을 듯 합니다. 밑창은 벌집구조로 만들어진 고기능성이라 골프를 치거나 수상스포츠를 비롯해 일상생활은 물론이고 해외여행갈 때 미끄러지지 않고 탄탄하게 잘 신을 수 있게 만들어졌어요. 비치에서 놀다가 젖어서 들고 다녔더니만 사람들이 굿슈즈라고 칭찬해주는데 노란색 밑창이 넘나리 예뻐서 말릴 때 이렇게 일부러 뒤집어놓기도 했네요.​​​​     끈이 없어서 신고 벗기 편하구요. 신으면 발에 착 감기게 들어가는 스니커즈 같은 느낌도 들어요. 이런 디자인은 처음 신어봐서 첫 착화감은 살짝 끼는 듯 해도 신축성이 좋아 금방 발에 적응되어 아프거나 끼지 않더라구요. 벗겨질까봐 반사이즈 작게한건데 안창이 미끄럼방지가 다 되어있어서 반사이즈 크게 샀어도 괜찮겠다 싶더라구요.​​​​    시장에서 산 5천원짜리 패션에도 잘 어울리는 슈즈, 독특한 문양과 색감 때문에 예쁘다며 한국으로 돌아갈 땐 엄마한테 선물해야드려야만 했다죠. 225~230mm 정도 신는 엄마가 4M(230) 사이즈 신고 걷는 모습을 보면 벗겨지는 거 없이 착 감겨있는 거 확인할 수 있어요.  ​​​​   안창도 미끄러지지 않게 돌기로 된 고무창으로 처리가 되어있구요. 이미 골프화로 유명한데는 이런 이유들 때문이었더라구요. 저는 땀이 많이 나고 더운 날씨의 동남아 비치에서 유용하게 신었구요. ​​​​     물에 강한 EVA소재라서 젖어도 되는건 물론이고 금방 마르거든요. 끈없는 신발이 아니기 때문에 이거 신고 파도가 넘실넘실 밀려와도 미끄러짐 없이 신고 있을 수 있었죠.​​​​   오히려 샌들 같은걸 신으면 발이랑 신발에서 냄새가 날 때가 많았거든요. 앞뒤 다 터져서 냄새 안 날줄 알고 그동안 신고 다녔던건데 비와서 젖고 땀나서 통풍안되는 슬리퍼에서 그렇게 냄새가 날 줄은 상상도 못해서 여행다녀오면 늘 버려져야 했죠. 하지만, 항균성과 방취효과가 있는 비온 슈즈를 신었더니 종일 신고 있어도 통풍이 잘 되서 냄새 걱정은 할 필요가 없었다는 사실!​​​​   모래는 물에 대충 흘려서 털어내고 금방 말라서 봉지에 넣어 한국으로 갖고 들어왔는데 혹시나 해서 집에서 킁킁 해보니깐 역시 고급진건 다르다며 웃게되더라구요. 그래도 물세탁을 할 수 있어서 집에서 한번 더 세탁해준뒤 다음 여행갈 때 신으려고 잘 보관중이에요.​​​   통기성부터 충격흡수, 물에 강한 최고 등급의 방수효과가 있는 슈즈는 해외여행 필수품으로 꼭 챙겨가세요. 손가락으로 들어도 될만큼 가볍고 신축성이 좋아 편안해서 날씨와 장소에 상관없이 신기 좋았어요. 멋과 기능을 동시에 챙길 수 있는 슈즈는 아무리 찾아봐도 이것밖에 없다고 보아요. 이미 골프치는 분들에게는 너무나 유명하니 디자인만 골라보세요.​ brandBeyond Shoes BiiON.  캐나다 에서 온 '스타일 슈즈' BiiON 은 신발의 한계를 넘어  다양한 기능을 갖춘 글로벌 브랜드 입니다.   브랜드소개 About BiiON  상식이라는 한계를 허무는 사람들. 자신만의 영역을 개척해 나가는 사람들.  우리가 만들어 낸 BiiON Footwear 브랜드는 세상에 없던 새로운 가치를 여러분께 전달하고자 합니다.   새로운 가치를 만들어가는 당신이 BiiON을 처음 만나는 순간, 새로운 세상과 마주하는 시작점 입니다. EVA의 장점 BiiON의 초경량, 고신축성의 초산비닐(EV...www.biionkorea.com ​​   ​ 기네스 스타우티 서울 술집에서 해외여행하기깐고니여행기저지난주에 해외여행 다녀왔자나여? 호호호호호 는 훼이크. 기네스 스타우티 투어로 여행을 다녀왔지 뭡니까. 벌써 1년이 다 되어가네. 여행을 못가는게 이렇게까지 길어질 줄 상상이나 했을까. 누구 하나 여행에 목마르지 않은 사람이 없는데, 잠깐이나마 휴가를 떠올리며 즐거울 수 있는 시간을 보내고 왔다.  #기네스 여기는 을지로입구에 위치한 세븐티스 라디오 펍. 평소에도 한잔 하러 가끔 찾는 곳이기도 한데, 이유인 즉슨 넓고 취급하는 브랜드가 많으며 무엇보다도 맛이 좋기 때문이다. 게다가 약간 늦은 낮술도 가능함.  근래 들어서는 천천히 마시는 부드러운 술들이 좋아서 맥주 혹은 와인,그리고 막걸리를 즐겨먹는다. 결국 소주만 안 먹는다는 소리....같은데 맞는 것 같기도...하고. 특히나 맥주는 가볍게 시원하게 마실 수 있는 장점이 비단 계절에 국한되지만은 않는 것 같다. 그 중에서도 기네스는 언제나 최애.  근방에서 이렇게 넓은 술집을 찾는게 쉽지 않다. 술자리를 워낙에 좋아하긴 하지만 이런 때에는 협소한 공간보다는 이왕이면 여유로운 곳을 찾게되더라. 거기다 유럽 어디쯔음의 빈티지한 펍 분위기라 술맛도 나고.화려한 수입 생맥주 탭 핸들 보니 두근두근.  세븐티스라디오펍은 기네스 마스터 매장이기도 한데, 본사에서 인정한 기네스 맥주를 최고의 맛으로 완벽하게 즐길 수 있는 곳이라는 뜻. 안그래도 맛잇는 종류지만 이왕이면 맛있게 즐기는게 좋지 않겠습니카. 전국 100개의 기네스 매장 중 서울에도 상당수가 있다.  그래서인가 한쪽은 거의 팝업 스토어 수준이었다. 껄껄. 저쪽에 앉을걸 여튼 주문.  기네스 스타우티 서비스마스터 매장에서 체험할 수 있는 서비스로,  특유의 부드럽고 조밀한 거품 위에 글씨나 이미지를 프린트해 나만의 맥주를 만들 수 있는 서비스. 아일랜드 더블린의 스토어하우스에서 처음 시작되었지만 서울 술집에서도 쌉가능. 오랜시간이 걸리거나 예약하거나 하는 시스템이 아니기 때문에 이벤트라던지 친구들과 즐거운 시간을 보내는데도 도움이 될 것 같은 느낌. 특히 내가 방문했을 때는 기네스 스타우티 투어 이벤트 중이었다. 해외여행지 필터에 셀카를 새겨 스타우티 서비스를 받을 수 있었고, 주시는  스크래치카드로 즉석 경품에 응모할 수 있었다.  내가 선택한 셀카 혹은 다른 사진들을 선택해 재미있는 경험을 할 수 있음.   기네스의 고향인 아일랜드나 런던, 로마, 파리,태국, 싱가폴 등 여행지로 사랑받는 다양한 국가의 수도를 선택할 수 있다. 전신이 나온 사진으로 했으면 더 그럴싸 하지 않았을까 싶기도 하고ㅋㅋ  도착. 생각보다 훠어얼씬 선명했고 시간이 조금 더 걸릴 줄 알았는데 일반 주문했을 때랑 다를 것 없이 빠르게 나왔다. 나는 나의 고향 방콕으로 선택..난 한국에서 태어났는데 태국 못가서 향수병 걸린 상태다 지금. 서울 술집에서 이렇게라도 해외여행 해버리기.   흔들흔들. 위에 잉크는 식용으로 사용되는 잉크로, 맥주에 들어가는 맥아로 만들어져 섭취하기에 아무 문제 없다고. 거품위에 프린트가 가능한 이유는 아무래도 부드럽고 쫀쫀한 거품 덕분이 아닐까. 나는 편의점에서도 구슬처럼 생긴 위젯이 들어간 기네스 드래프트 캔이 최애라고 크..캔맥으로도 부드러운 거품을 맛볼 수 있는데 바로 뽑아낸 생맥은 말할 것도 없다.  인스타그램에 업로드 후, 매장 직원에게 보여주면 이벤트 스크래치 카드를 수령할 수 있었고, 나는 전용잔이 나왔다 들썩들썩. 넘나 신나는 것. 집에서도 기분 내면서 마실 수 있다. 들석들썩. 생각보다 이벤트 참여가 가능한 기네스 마스터 매장이 많아서 오늘 맥주 마실 계획이 있다면 방문해보는 것도 좋을 것 같다. (하단 지도에서 확인 가능)​ 기네스 스타우티 가능업장 - Google My Maps기네스 스타우티 투어를 즐길 수 있는 매장리스트 입니다.bit.ly 감튀랑도 찰떡궁합 기네스 흑맥주. 간만에 목구멍 열고 마셨네 진짜...크리미하고 풍부한 거품에 목넘김이 부드러워서 요즘 추구하는 내 술 서타일에 딱이다 완전 딱. 원래도 쌉싸름한 흑맥주를 좋아해서 즐겨 마셨는데 풍미가 정말 좋다. 서울 술집에서 해외여행하고 경품도 받는 기네스 스타우티 투어. 맛있는데다 신기하기까지 하니 꼭 한번씩 참여해보시길! 서울 술집에서 여행하기 참 쉽죠?​​#음주는책임있게​*본 포스팅은 '기네스'로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.  사랑하는 반려동물과 함께 떠나는 해외여행, 다들 한 번쯤은 꿈꿔 보셨을 텐데요. 하지만 반려동물 입국 절차가 꽤나 복잡하고 비용까지 생각한다면 쉽지 많은 않은 것이 사실입니다. 하지만, 반려동물과 잊지 못할 추억을 만들 수 있다면 그 정도쯤은 시도할만하지 않을까요? 반려동물과 떠나는 해외여행, 무엇을 어떻게 준비해야 하는지 알려드리겠습니다.​1.    여행 국가 별 반려동물 입국 기준 확인가장 먼저, 여행을 가려는 국가가 반려동물과 함께 입국할 수 있는 국가인지 확인해야 합니다. 일부 국가는 반려동물과 입국이 불가능하며, 견종에 따라서 제한을 받을 수도 있습니다.  입국 가능 여부를 확인한 뒤, 여행 국가를 정했다면 그다음은 검역 조건을 확인해야 합니다. 대부분 마이크로칩을 이식하고 광견병 예방접종을 맞는 것은 기본입니다. 이때 광견병 예방 접종은 1개월이 지나야 그 효력이 발생하는 것을 고려해 계획을 미리 받으시는 것이 좋습니다. 농림축산검역본부 사이트에 국가별 검역 조건을 간략히 정리해 놓아 참고하실 수 있습니다. 그러나 국가별 규정은 상시 바뀔 수 있으니 참고용으로만 보시고, 해당 대사관이나 동물 검역 기관에서 반드시 재확인을 해야 합니다. Tip)- 뉴질랜드, 호주, 싱가포르, 홍콩, 영국은 반려동물 동반 입국 불가하다.- 일본은 입국 40일 전 일본 검역 당국에 도착 일자를 공지해야 한다. ​2.    항공사 규정 확인각 항공사별로 반려동물 케이지 규정과 기내에 동반 탑승 규정이 다릅니다. 따라서 항공사 규정도 검역 기준만큼이나 중요한 사항입니다. 보통 케이지 포함 5~7kg 이하일 경우 기내 반입이 가능하며, 그 이상은 위탁수하물로 운송해야 합니다. 항공사 규정을 꼼꼼히 살펴보시고 규정에 맞는 케이지를 구입하시기 바랍니다. Tip)-한 비행기에 탈 수 있는 반려동물의 수가 정해져 있어 반드시 사전 예약을 해야 한다. -반려동물이 좋아하던 장난감이나 평소에 가지고 놀던 인형을 케이지 안에 넣어줘서 안정감을 주는 것이 좋다.-스트레스로 인한 소화불량의 가능성이 있으니 비행 1~2시간 전에는 사료 및 간식을 주지 않는 것이 좋다.  ​3.    반려동물과 함께 입실할 수 있는 숙소 예약하려는 숙소가 반려동물과 함께 입실할 수 있는 곳인지 확인이 필요합니다. 유럽의 경우 많은 숙소가 반려동물과 함께 입실이 가능하나, 가끔 이를 확인하지 못하고 예약하셨다가 곤란한 상황에 놓이시는 분들도 꽤 계십니다. 긴 비행으로 지친 여행자와 반려동물을 위해 이런 상황을 미연에 방지하시는 것이 좋습니다. Tip)-반려동물이 예민한 성격이라면 숙소 문에 Do not disturb 팻말을 걸어 스트레스 줄여줘야 한다.-반려동물이 낯선 숙소에서 최대한 적응할 수 있도록 평소에 먹던 사료를 챙겨가자.  ​4.    여행 국가 반려동물 관련 규정 확인하기공원과 같은 공공시설에서 반려동물에게 목줄이나 입마개를 꼭 채워야 하는 등의 규정을 확인해야 합니다. 예를 들어, 독일에서는 소형견과 대형견에 상관없이 모두 뒷좌석에 태워야 하는 등의 규정이 있습니다. 로마에 가면 로마의 법을 따라야 하듯이 해외에서도 꼭 규정에 따라 펫티켓을 지켜주세요.​반려동물과의 해외여행이 쉽지 않은 일임은 분명합니다. 그러나 꼼꼼하고 철저하게 준비한다면 큰 문제없이 더욱 즐거운 여행을 경험하실 수 있습니다. 해외여행을 더욱 특별하게 만들어줄 반려동물, 같이 떠나보세요! * 이 보험계약은 「예금자보호법」에 따라 예금보험공사가 보호하되, 보호 한도는 본 보험회사에 있는 귀하의 모든 예금보호 대상 금융상품의 해약환급금(또는 만기 시 보험금이나 사고보험금)에 기타지급금을 합하여 1인당 “최고 5천만원”이며, 5천만원을 초과하는 나머지 금액은 보호하지 않습니다. 다만, 보험계약자 및 보험료 납부자가 법인인 보험계약은 예금자보호법에 따라 예금보호공사가 보호하지 않습니다. 보험계약자가 기존에 체결했던 보험계약을 해지하고 다른 보험계약을 체결하면 보험인수가 거절되거나 보험료가 인상되거나 보장내용이 달라질 수 있습니다. 또한 지급한도, 면책사항 등에 따라 보험금 지급이 제한될 수 있습니다. 보험계약 체결전 상품설명서 및 약관을 읽어 보시기 바랍니다.​인터넷장기일반영업부(4078, 제20-B049호, '20.10.06~'21.10.05) 아시아나항공에서 12/12(토) 면세품 구매가 가능한 무착륙 해외여행을 진행한다고 문자가 왔네​미야자키 상공을 돌다 오는구나 ​미야자키가 나와서 그러는데 ​미야자키에 본사를 둔 일본 솔라시드항공은 지난 3년동안 진행했던 1월1일 해돋이 비행을 올해는 코로나때문에 취소한다고 하던데...​해돋이 비행의 원조격인 전일본공수 하네다발은 20주년이 되었고 나리타발에 A380 투입한다고 하고, 일본항공도 하네다, 나리타, 나고야발 운항한다고 한다 ​​ ​​​[Web발신][광고] 아시아나 A380으로 가는 당일치기 해외여행! 올해가 가기 전에 하늘에서 해외여행을 해보세요.하늘에서 일본 구경하며 국내선 비행으로 즐길 수 없는 면세점 쇼핑까지!아래의 바로가기에서 확인해 보세요. ★ 아시아나는 기내 사회적 거리두기 및 방역수칙을 철저히 준수합니다. ▶ 비행경로: 인천 → 부산 → 미야자키 → 제주 → 인천▶ 아시아나 인터넷 사전 면세점 사용가능 [기내 판매 불가]▶ 탑승자 대상 최대 70% 면세점 할인 쿠폰 증정▶ 아시아나 마일리지 적립   ★비즈니스 스위트: 1,285마일   ★비즈니스 스마티움: 1,190마일   ★이코노미: 952마일▶ 한정좌석 선착순 마감 ▶ 판매기간: 2020.12.11[금] 오전11시까지! ▶ 탑승기간: 20.12.12.[토] 13:00~16:20 ▶바로가기 - https://bit.ly/2JTnZlh  수신거부- https://bit.ly/2CrM2Ru 로그인 - 회원정보수정하기 - 뉴스레터 및 상품정보, 이벤트 등 수신 - SMS OFF​​   안녕하세요 유니유니입니다여행을 너무너무좋아하는 유니유니입니다예전에는 2년에 한번이상은 해외여행을 갔는데....요즘도 1년에 한번이상은 비행기타고 해외여행을 가자!! 결심하고 실천하고있어요항상 해외여행갈때마다 느끼는거해외여행 케리어 짐싸는게 은근 신경쓰는게 많습니다그래서 준비했습니다해외여행 준비물 체크리스트!! 여행가기전 집싸기 팁~ 두둥!!!   체크리스트 틀을 프린터해서 체크하면서 짐정리하면 편하실꺼예요먼저 서류!!해외여행가면 제일 중요한거 여권!!!! 안전하게 6개월이상 남은 여권!! 3개월도 괜찮고요혹시 분실위험이 있어서 여권사본, 여권사진도 준비하면 더욱 좋습니다그리고 항공권!! e티켓 정말 중요하죠~요즘은 모바일로 가능해서 인터넷만 된다면 모바일로 보여드려도 되고요갑자기 인터넷이 안될수도있어서 안전하게 프린터 준비해가요저는 항공권이랑 호텔바우처는 2장정도해서 하나는 케리어에 하나는 들고다니는 가방에 넣고다녀요혹시 잃어버릴수도 있어서요그리고 중요한 돈!!, 카드여기서 카드는 2개정도 가지고 가세요 하나가지고갔는데 안긁혀서 난감한적이 있어요그리고 약품 정말 중요하죠해외에서 약구입하는게 은근 어려워요 나는 영어가 자신있다! 그러면 안가지고 가서 현지에서 사셔도됩니다현지약이 그나라사람에게 맞게 만들어진 약이라서왠만하면 한국에서 제조한 약 드시는게 좋아요~소화제, 버물리, 멀미약, 후시딘, 아쿠아밴드,파스 정도면 될듯해요​   해외여행준비물 체크리스트!!전자기기!!휴대폰, 카메라, pc, 보조배터리, 충전기, 멀티탭, 드라이기, 고데기 셀카방 필요합니다멀티탭은 그나라 볼트에 따라서 챙겨가도 되고요 요즘은 만능멀티탭도있어요~그거 챙겨가셔도 됩니다그리고 보조배터리, 노트북, 태블릿은 해외여행갈때 케리어에 못넣어요기내탑승하는 가방에 넣어서 가셔야됩니다​의류속옷, 가디건, 원피스, 잠옷, 양말, 수영복, 아쿠아슈즈, 슬리퍼, 모자, 선글라스, 수건옷은 알아서 알맞게 챙겨가세요저는 휴양지갈때는 옷 많이 안가지고가요현지에서 은근싸서 현지옷을 많이 구입해서 들어옵니다그리고 속옷은 버릴속옷을 챙겨가서 거기서 버리고 와요아니면 새로 산 속옷을 입고 오던지요~~~   해외여행 준비물 체크리스트 여행가기전 짐싸기 팁​세면도구화장품, 썬크림, 샴푸, 린스, 폼클렌징, 바디워시, 칫솔, 치약, 렌즈액, 렌지통, 화장솜, 면봉휴양지로 여행가실꺼면 현지가서 바디용썬크림 구입해서 사용해서요국내용보다 더욱 더더더더더 좋습니다저는 주로 썬크림은 현지에서 구입해서 사용해요그리고 폼, 바디워시, 칫솔, 치약은, 샘플을 가지고가서 짐차지를 거의 안하게 준비해요샴푸, 린스도 마찬가지예요은근 세면도구가 짐차지가 어마어마해요화장품역시 샘플챙겨가고 샘플이없다!!그러면 다이소에서 여행용 용기챙겨서 소분해서 챙겨가세요​그리고 기타로캐리어커버는 해도 되고 안해도되고!물티슈, 우산, 우비,비닐장갑,선풍기 방수팩    해외여행 준비물 체크리스트!! 해외여행짐싸기 팁!!여기서 제일중요한건 여권이랑 돈, 카드, 입니다!!돈가지고 없는 물건은 현지에서 구입 다 가능해요!!!빠진물건있다고 스트레스받지말고요 현지에서 구입하면 되니깐즐거운 여행 즐기세요~~~       ​ 코스피가 9일 기관과 외국인의 매도세로소폭 하락세로 출발한 가운데 이르면 내달부터 단체 해외여행이 가능해진다는소식과 함께 ​항공, 여행 테마 종목들이일제히 상승 흐름을 보이고 있습니다.​정부는 이날 방역 상황이안정된 국가들과 협의를 거쳐 백신 접종을 완료한 사람들에 한해 이르면 7월부터 단체여행을 허용하고자 한다고밝혔는데요​ ​싱가포르와 대만 등방역 신뢰 국가 지역이우선 검토 대상으로 알려졌습니다.​이러한 상황 속에 국내 증시에서는해외여행 관련주들이빠르게 형성되어 ​급등 흐름을 보이고 있는 만큼분석과 대응 역시중요해 보이는 상황입니다.​ ​먼저 첫 번째 해외여행 관련주로저가 항공사, LCC 테마에도연결되어 있는 티웨이항공부터알아보도록 할게요​  ​백신 접종자를 대상으로 한 단체 해외여행 허용 소식과 함께항공 테마가 급등하면서해외여행 관련주로 분류되는티웨이항공이 큰 폭으로상승세를 보이고 있습니다.​전일 대비 19% 이상상승 흐름을 보인 티웨이항공 주가는 현재 4,835원 선에서거래가 이뤄지고 있는데요​ ​이날 김부겸 국무총리는국가 간 이동이 오랫동안 제핸돼 항공, 여행업계는심각한 타격을 입었으며해외여행 재개를 희망하는국민이 많아지고 있다며​접종을 마치고 출입국 시진단 검사에서 음성이 확인되면별도의 격리 없이 여행이 가능하게 될 것이라고설명하기도 했습니다.​2003년 5월 설립된 티웨이항공의 주요 사업은항공운송업으로 총 8개의계열회사를 보유하고 있으며​티웨이항공만의 차별화된 각종 부가 서비스를 제공하며지난 2018년 8월 유가증권시장에 상장되었어요​ ​또한 티웨이항공은리스 계약을 통해보잉 737-800 항공기28대를 보유하고 있는 것으로 알려졌는데​코로나19로 인한업황 악화로 인해2020년에 1대2021년 2대씩 반납할 위기를 맡기도 했습니다.​해외여행 관련주의급등 흐름과 함께티웨이항공과 관련한새로운 소식은화물 운송에서도찾아볼 수 있습니다.​티웨이항공이 기내 화물 운송 사업에 기존 베트남 노선과 함께홍콩 노선을 추가하면서화물 사업 확대를 알린 건데요​티웨이항공은 지난해 11월 기내 화물 운송 사업을승인받은 바 있으며​현재 운영 중인인천~베트남 호찌민, 하노이 노선을 포함해총 3개 노선에서국제선 기내 화물 운송 사업을운영하게 되었습니다.​ ​티웨이항공이 운송하는기내 화물로는화재 위험성이 낮은 원단액세서리, 전자부품 등원재료와 완제품 의류전자제품 등이며​현재 B737-800 항공기3대를 화물 전용기로 투입해기내 운송을 하고 있고추후 화물 노선 확대 시티웨이항공은 기재를 추가 투입할계획임을 밝혔습니다.​정부의 해외여행 관련방침과 함께화물 운송 사업의확대를 본격화한티웨이항공과 관련해추가 실적 상승과주가 흐름에 많은 관심이모이고 있는 만큼​계속해서 관련 기사 내용들도잘 찾아보신 뒤티웨이항공 주가 변동에즉각적인 대응이필요해 보입니다.​이어서 두 번째해외여행 관련주로출장 예약, 출장 전문 등관련 사업을 영위하고 있는세중도 함께 살펴보도록 할게요​  ​국내 중소 여행주들은지난해 코로나19 확산에 따른잇따른 타격으로매출이 급감하게 되면서​상장사 실질 심사 목록에이름을 올리며급기야 매매가정지되었는데세중 역시 그중 한 종목에 속했죠!​ ​한 달여간 거래가정지됐던 세중이 기대감에 재개되기도 하였으나약세를 보이는 등어려움은 지속되어 왔습니다.​그러나 금일 정례 브리핑에서발표된 내용은 세중은 물론 국내 증시에서 타격을 입었던해외여행 관련주들이다시금 상승할 수 있도록발판이 마련되었다는 해석인데요​국내 예방 접종률 제고와 연계해집단면역이 형성되기 전과도기에 제한적인 교류 회복 방안으로 ​방역 신뢰국가와 단체여행에 대해여행 안전 권역을 추진할계획임을 밝히면서​해당 사업을 영위 중인세중 주가도 장중최고 10% 가까이치솟는 모습을 보였습니다.​ ​1995년 설립된 세중은법인 고객사 임직원의해외 출장 시 항공, 호텔렌터카, 보험 현지 정보제공 등​개별적인 출장 일정의안내 및 예약은 물론상담, 발권, 해외연수 등의업무를 담당하는 기업이며​시가총액 937억 원으로코스닥 1,025위규모에 랭크되어있어요​또한 세중은 600여 개의 주요 법인 거래처별 전담 담당자의 선정으로 여권 및 비자 수속, 항공권 예약 및발권 등을 One-stop 서비스로제공하는 기업으로 알려져 있는데​세중의 주 수요 고객층은법인과 당사의 대리점온라인, 오프라인카드사의 여행사업부 등으로 나누어져 있습니다.​ ​최근 연관된눈에 띄는 공시를 확인해보면지난 5월 세중정보기술 및 에스앤씨를 소규모 흡수합병한다는 내용으로​합병이 완료되면 세중은 존속회사로 계속 남아있게 되며피합병회사인 두 기업은합병 후 해산하게 된다고 합니다.​합병기일은 오늘 2021년 8월 1일로해당 내용이 세중 주가에도어떠한 영향을 미치게 될지다양한 각도에서분석이 쏟아지는 상황인데요.​확실한 것은해외여행 관련주로서상승 흐름을 보이기 시작한 세중이긍정적인 행보를 통해주가 상승에도 영향을 미칠 수 있을 것이란 부분입니다.​ ​이렇듯 상승세인 흐름을 가져가는 종목을 보면개인투자자들로서는큰 욕심이 생기게 마련이며​언제 어떻게 매수, 매도를 해야수익의 결과를 가져올 수 있을지고민하게 됩니다.​하지만아무리 좋은 종목이라도급등락 순간에 대처하지 못하고감정에 휘둘리며 망설이게 된다면오히려 더욱위험한 종목이 될 수 있습니다.​최근에는 이러한개인투자자들의 수동 매매 문제점과한계를 극복한알고리즘을 활용한 투자가더욱 활발히 이뤄지고 있는데요​ 하루 종일 시간 투자해도어렵기만 했던 주식자동으로 하면어떻게 달라질까?​요즘에는 물건 하나를 사더라도인터넷이나 sns를 통해좋고 나쁨에 대한 내용을확실히 알 수 있으므로​해당 투자방법 역시실제 사용자의 매매자료, 기록 등을 살펴보시고선택하시는 것이 가장 좋은 방법입니다.​  ​ 코로나로 인한 해외여행이 어려운데 자가격리안하는 나라에서는  PCR 음성 확인서만 있으면 여행이가능한 곳도 일부 있습니다2021년 해외여행 가능한 나라와시기 국가 현황을 알아봅니다 코로나 백신 예방접종이 전 세계적으로 진행이되면서 조금씩 해외여행에 대한 기대가 올라가고있는데 대한민국은 5월 5일부터 국내 백신 접종자를 대상으로 국내 입국 시 자가격리 의무를 면제하겠다는 발표했습니다 국내에서 허가 백신을 접종한 뒤 2주가 지나 면역이 형성됐다고 보는 해외여행을 하고돌아와서 국내 입국 시 자가격리 의무를 면제하겠다고 하니 얼른 코로나 백신을 맞아야겠네요 코로나로 1년 6개월이 지나가면서 관광수입에 의존하는 나라들은 백신이 보급되면서 조금씩 입국 빗장을 풀고 있는데자가격리국가도 많지만 자가격리안하는나라도많이 있어서 해외여행재개가 조금씩 열리고 있네요 해외여행시 PCR 음성 확인서가 있다면 자가격리안하는나라를 알아보면 스위스, 하와이, 멕시코, 몰타. 터키스페인,  몰디브, 두바이 등입니다  해외여행시 PCR 음성 확인서 있으면 자가격리안하는나라 스위스, 하와이, 멕시코, 몰타. 터키스페인,  몰디브, 두바이 등 해외 여행시 자가격리국가, 자가격리안하는나라는수시로 변동이 되므로 사전에 확인을 하시기바랍니다​해외여행 가능한 나라는 유럽 : 스웨덴, 핀란드, 덴마크, 영국(스코틀랜드), 네덜란드, 벨기에, 룩셈부르크, 독일, 체코, 스위스, 리히텐슈타인, 스페인, 포르투갈, 라트비아, 벨로루시, 우크라이나, 몰도바, 루마니아, 세르비아, 코소보, 북마케도니아, 그리스, 터키, 몰타, 알바니아, 몬테네그로, 보스니아 헤르체고비나, 크로아티아, 슬로베니아, 오스트리아​북미/중앙아메리카 : 미국, 멕시코(칸쿤), 과테말라, 벨리즈, 온두라스, 엘살바도르, 니카라과, 코스타리카, 파나마, 아이티, 도미니카 공화국, 앤티가 바부다, 그레나다남아메리카 : 콜롬비아, 베네수엘라, 에콰도르, 페루, 브라질, 가이아나, 파라과이 ​아시아/오세아니아 : 네팔, 카자흐스탄, 키르기스스탄, 타지키스탄, 파키스탄, 아르메니아, 몰디브​중동 : 아랍에미리트(두바이), 이집트, 요르단​<출처> 외교부 해외안전여행 유럽 : 스웨덴, 핀란드, 덴마크, 영국(스코틀랜드), 네덜란드, 벨기에, 룩셈부르크, 독일, 체코, 스위스, 리히텐슈타인, 스페인, 포르투갈, 라트비아, 벨로루시, 우크라이나, 몰도바, 루마니아, 세르비아, 코소보, 북마케도니아, 그리스, 터키, 몰타, 알바니아, 몬테네그로, 보스니아 헤르체고비나, 크로아티아, 슬로베니아, 오스트리아​북미/중앙아메리카 : 미국, 멕시코(칸쿤), 과테말라, 벨리즈, 온두라스, 엘살바도르, 니카라과, 코스타리카, 파나마, 아이티, 도미니카 공화국, 앤티가 바부다, 그레나다​남아메리카 : 콜롬비아, 베네수엘라, 에콰도르, 페루, 브라질, 가이아나, 파라과이 ​아시아/오세아니아 : 네팔, 카자흐스탄, 키르기스스탄, 타지키스탄, 파키스탄, 아르메니아, 몰디브​중동 : 아랍에미리트(두바이), 이집트, 요르단출처 : 외교부 해외안전여행지금까지 2021년 해외여행 가능 시기 국가 나라 현황 (자가격리국가, 자가격리안하는나라)를알아보았습니다 #해외여행 #해외여행가능시기 #자가격리국가 #해외여행재개 #자가격리안하는나라 #해외여행자가격리 #2021년해외여행 #여행가능한나라 #일본여행 #코로나해외여행​ 콩까지마오늘은 뭘 쓸까 하다가... 페이스북으로부터 영감을 받았다. 저 정갈한(?) 앞머리와 밝은 머리색상이 마치 전생같은 느낌. 저렇게 얼굴 가리는게 무슨 의미가 있나 싶은데 그냥 대과거의 내 셀카를.. 자꾸 마주하고 싶지 않은 맘.. 아시죠.. 모르시면 스크롤 내려주세요 혼자 있고 싶으니까...​​6년 전 오늘, 5월 25일은 방콕에서 맞았다고 한다.https://blog.naver.com/ifiweregod/220460355837 5월의 방콕 세번째, 짜뚜짝 시장 (의미없는 감탄사 주의)조식 bbbbb 여기서 먹었던 팬케이크가 아주 맛있었는데... 또 먹고싶다.... 진짜 많이 먹었네 ^^... 덕분에...blog.naver.com 입사 직후에 계획해서 떠났던 여행이라 눈치보면서 연차 하루만 쓰고 석가탄신일 연휴에 붙여서 떠나는 바람에편도로 6시간이 걸리는!!! 방콕을 패기있게 3박 4일로 다녀왔던 2015년의 나...2021년의 나는 그냥 평일 휴가 5일 내고 9박 10일로 떠날 수도 있는데... 나의 체력을 과신한건지 별 생각이 없었던건지 하루동안 짜뚜짝 시장+쇼핑몰+아시아티크까지 과하게 돌아다녔던 날이었다.그럼에도 불구하고 그렇게 힘들다는 느낌이 없었다는게... 신기하군...​​10년 전 5월 25일은 유럽여행중이라 인터라켄에서 파리로 넘어가는 날이었다.https://blog.naver.com/ifiweregod/80148653584 `11 유럽 :: 2011/05/25 나는 파리에 내 가방은 인터라켄에전날 짐을 다 싸놓고, 일찌감치 일어나서 씻고 준비하고 기차를 탔는데. 이 날도 기차를 두어번 갈아타야하...blog.naver.com 기록을 열심히 해놓은 보람이 있다. 글 제목처럼 계획을 대충 세우고 떠나는 바람에&중간에 스치던 곳들에서 하루 이틀을 더 뭉개는 바람에 어쩔 수 없이 하루를 통째로 이동하는데 썼는데, 도착하고 보니 소듕한 가방을 하나 놓고 와서... 약 3만원 가량의 배송비와 2만원 가량의 국제통화료를 부담하고 한국으로 짐을 받았던.. 비운의 하루...​​그럼 오늘은 한 번 과거 해외여행에 대한 추억팔이를 잠시 해보겠다...​ 사진 왜 저렇게 찍었지내 첫 해외여행은 2010년 2월, 대학교 과 친구들 두 명과 함께 떠났던 일본 오사카 4박 5일이었다. (그 친구들과 지금은 뭐 연락하고 지내진 않지만 잘 살고 있겠거니... 행벅하렴... 얘들아...)숙소는 오사카에 두고 교토도 가고 고베는 가려다 말고 USJ도 가고.. 그냥 전형적인 여행을 했었다.이건 블로그에 여행기를 쓰다 말았다.  이제 일정 기억도 잘 안나고.. 사진은 아마 싸이월드랑 플리커에 뒀던걸로 기억...​​ 저 어두컴컴한게 나두 번째 여행은 2011년도 4월 20일부터 5월 마지막날까지 다녀온 유럽여행.졸업하기 싫으니 휴학은 했고, 휴학의 보람을 찾기 위해서 여행을 갔다. 나름 대학 내내 알바를 했고, 휴학 후엔 방학때부터 풀타임으로 일하다가 갔는데 왜 돈은 하나도 안모였었는지 미스테리.. 결국 부모님이랑 사촌오빠한테 조금씩 빌려서 감. 좋은 경험을 해보고 싶어서 독일 워크캠프도 신청해서 갔었는데 정말 열심히 일하다 왔고요.. 예.. 그래도 신기한 경험이었다. 여행 중반이 넘어가니 체력이 너무 딸리고 한식이 정말 그리워서 나는 외국 살기엔 힘들겠구나 생각했다. (그럼 해먹으면 될텐데 그때나 지금이나 요리할 생각은 없기 때문이다.) 또 이 때의 나는 경험이 부족하기도 했고 돈도 별로 없었기 땜에, 혼자 식당에 들어가서 즐기면서 식사를 하고.. 그러질 못해서 이 때 유럽 전역의 맥도날드에 가거나 마트에서 빵 사서 뜯어먹고, 비스킷으로 배 채우고 그랬었다.​​ 울궈먹기 편한 아시아티크 관람차 사진그 후 길다면 긴 취준과 방황의 세월을 보내고, 2015년 5월에 떠난게 저 위에 써놓은 방콕 여행.입사하고 한달만에 같은 사무실 쓰던(네 명이 한 사무실을 썼는데 나 빼고 세 분은 한 팀, 나는 자리 없어서 잠시 머무르는 세입자 느낌이었음) 동갑내기 동료를 꼬셔서 비행기표를 끊었다. 다른 쌤들이 친하지도 않은데 해외여행을 같이 간다고?! 했지만 오히려 적당히 친해서 여행하기엔 더 편했던 느낌. 그리고 그 친구랑은 지금도 매일 점심을 같이 먹는 사이로 잘 지내고 있다...​​ 많이 다녔다고 생각했는데 더 다녔어야했다서울을 뜬 이후,  유희왕을 만났다. 유희왕은 여행 시  먹는거 안가리고 자는거 안가리니 같이 다니기 편했고, 혼자 여행하는게 내겐 그닥 즐거운 일이 아니라서 같이 여행 다닐 수 있는 메이트가 생긴게 좋았다. 문제는 둘 다 돈을 열심히 모으거나 계획적으로 쓰는 타입이 아니라서 돈 좀 모일라치면 바로 여행하는데 썼기땜에... 빈털털이가 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... 그리고 둘이서 여행을 유독 '그 나라'로 다닌 이유는.. 만만해서...? 돈도 적당히 들고, 가깝고, 휴가도 짧게 내도 되고, 적당히 말이 통하고, 둘 다 도시를 좋아해서 어느정도 취향에 맞고... 무엇보다 여행갈때마다 음식 때문에 고생을 좀 하는데 그 나라에선 그나마 덜 했기 때문이다. 그리고 여러가지 모종의 이유들로 나중엔 점점 더 가기 힘들어질 것 같은 느낌이 들어서...라고 변명을 해봅니다... 인천공항으로부터 아주 먼 동네에서 출발을 하다보니 일본만 가더래도 집에서 아침 9시에 나가면 오후 5시에 현지 숙소에 도착하는... 아주... 거시기한 일정을 가질 수 밖에 없는... 슬픈 나의 운명, 아니 숙명...​아무튼, 그리하여 둘이서 16년 2월 여행을 시작으로 총 아홉 번의 해외여행을 했다. 제주도는 세번인가 네번인가 다녀왔으니 비행기 탄 숫자만 보면 그렇게 적은 수는 아닌듯. 결혼을 할 때도 1년에 장거리 한 번, 단거리 한 번 여행을 매년 다니기로 협약을 맺었었다. (참고로 나는 세 번을 주장했고 유희왕은 한 번을 주장하다 결국 두 번으로 합의를 봤음 ㅋ...) ​​ 생각보다 얼마 안되네...다음 여행지는 어디가 되려나. 솔직히 예전처럼 아무곳이나 막 다닐 수 있을거라는 기대는 버렸다. 우리는 겁도 많고 도전정신이 없으며 안정성과 안전함을 추구하기 때문이다. 많은 건 바라지 않고 일단 제일 그리운 올랜도를 가고 싶은데... 내 마일리지의 큰 비율이 만료되는 2027년 이전에... 아니 이왕이면 2026년 이전에.. 남아있는 마일 털게 해주소서... ​내일 모레 노쇼백신 시스템 풀린다니 컨디션 만들어서 예약 걸어야겠다. 이미 타이레놀은 준비해뒀고, 회사에서도 당일과 다음날 병가써도 된다는 지침이 떨어졌다. 난 면역력이 별로 없으니 많이 안아플것 같은 예감이 들지만...​아 태그 안쓸뻔했네.#블챌 #오늘일기 #사실일기는아님며칠 더 버티면 무엇인가 시리즈로 만들어도 되겠어...​ 해외여행 가능시기올해 말이면 가능할 수도?안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다.오늘은 오랜만에 예전에 다녀왔던 터키와 몰디브 사진을 들여다보게 되었는데 그런 이유가 있어요날씨가 점자 따뜻해지기 시작하면서 본격적인 2021년에 들어섰구나를 느끼게 되는 요즘입니다.1월~ 2월까지만 해도 해가 바뀐 걸 실감하지 못했는데 이제 3월에 들어서니 빼박 한 해가 지났네요​외국여행 가고픈 분들 많으시죠?​​  ​저도 역시, 그중에 가장 가고픈 1인입니다.세계여행을 하기 위해서 퇴사까지 했던 사람인데~ 국내에만 있으려니 아주 답답해 죽겠어요 ㅠ비행기를 타고 나가는 것이 그저 놀러 가는 것이 아니라 일상과 함께 생활이 되었던 게 사실인데벌써 1년이 훌쩍 지나가 버렸으니 아쉽습니다.그래도 요즘에는 태국이나 베트남에서 나름대로 관광객을 유치하기 위해서 여러 정책을 내놓고 있고요​유럽 나라인 프랑스에서도 자가격리를 7일로 단축한다는 희소식이 들리기 때문에 기대 중입니다.​해외여행 가능시기 언제가 될지는 정확히 모르겠지만, 대략적으로 올해 말쯤 가능하지 않을까요?​물론, 이전처럼은 자유롭게는 아니겠지만 시작은 되지 않을지 조심스럽게 생각해 보고 있어요 ㅎ​​  해외여행 가능시기 지금도 갈 수 있는 몰디브 ​ 지금 가능한 곳, 터키 & 몰디브아래, 문화일보에 의하면, 터키는 4월부터 백신 접종을 마친 관광객에게 자가격리를 면제해 준다고​워낙에 유명하기도 한 세계적인 관광도시이기 때문에 여러 가지 방법을 모색하는 듯 보입니다.경제적으로 많이 어려워진 것이 사실이기 때문에 어떻게 해서라도 실마리를 풀고자 하는 의지이죠신혼여행지로 아주 유명한 몰디브 역시, 입국 96시간 전에 음성을 증명하면 된다고 하는데요​우리나라에 올해 결혼하시는 분들이 30년 만에? 80년대처럼 제주도로 허니문을 가고 있거든요엊그제 제주신라호텔을 다녀와보니 대부분이 산행객 들인 것을 보고 조금 안타깝기도 했는데요​몰디브는 가능하기는 하지만, 돌아와서 2주 격리를 할 수 있는 사람이 거의 없기 때문에 어렵지요​일단 나가는 것도 중요하지만, 해외여행 가능시기 더욱 고려해야 할 것은 돌아와서가 아닐까요?이런저런 생각을 해 볼 때에 우리나라 국민의 대부분이 백신을 거의 다 맞아야 하는 시기가 아닐까저는 순서가 거의 마지막, 가을쯤 되니까는... 흠 겨울은 돼야 그래도 나갈 수 있지 않을까 싶고요관광을 제외하고 비즈니스나 유학 쪽을 생각하고 있으시다면 조금은 더 빠르지 않을까 싶습니다.​우선순위가 항상 여행은 마지막이니까요.만약에 그렇게 된다고 해도, 아이들은 아직까지 어려우니 가족여행은 내년이 될 수도 있겠네요.​​  KBS  문화일보 발췌, 코로나 프리맵  ​ 천국같던, 3주간의 몰디브다른 분들도 그렇듯이, 저 역시도 꿈의 여행지가 바로 에메랄드빛 바다가 펼쳐지는 몰디브였죠보석 같은 바다가 반짝이고 마치 비현실적으로 아름다운 파라다이스를 한 번쯤은 상상해보셨죠허니문으로 가 볼까도 생각을 해 보았지만, 제가 생각한 것 이상으로 금액이 너무 비싸서 ㅎㄷㄷ그 당시에는 포기했었던 곳이었는데, 그것이 너무 아쉬웠는지 결국엔 그 한을 풀고자 갔답니다.​그것도 무려~ 2주 넘는 기간이었다니. 누군가는 전생에 나라를 구했냐는 분들도 있었더랬지요 ㅋ​​일반적인 허니문으로 가시는 분들이 가는 초호화 리조트는 아니었고 배낭여행자의 섬이었답니다.그렇다고 게스트하우스 같은 데서 잔 것은 아니고, 깔끔한 4성급 호텔에서 장기 투숙을 했죠어차피 이곳의 바다는 다 하나같이 아름답습니다.마푸시 섬이라는 자그마한 섬에서 머물렀는데 비키니 비치라고 보석 같은 작은 비치도 있었고요종교적인 이유로 술을 하지 못하고 비키니의 착용이 불가능하기 때문에 가능한 장소가 따로 있어요​영화에서처럼 몰디브에서 모히또 한 잔은 쉽지 않았다는 거. 알코올음료 먹기가 어렵습니다.​칵테일 한 잔을 하기 위해서는 요트에서 먹어야 하는데 배를 타고 나가서 먹고 들어와야 했다는뭔가 복잡하지만 나름 즐거운 경험이었어요​​  물감을 풀어놓은듯 예술이었던 물빛 ​ 꿈에 그리던, 터키 한달살기예전에는 관광지를 찍고 다니면서 빠르게, 가능한 많은 것을 보는 패키지가 주를 이루었다면최근의 트렌드는 가능한 오래 한곳에 머물면서, 현지의 문화와 사람들을 경험하는 데에 있지요​그리고 + 호캉스라는 것도 생겨났고요연말에 한 달 이상 오랫동안 연말 휴가를 가는 서양 사람들의 영향이 조금씩 있는 것이 아닐까 싶은데그래서 한 달 살기, 적게는 보름 살기등등 여러 가지 단어로 회자되고 변화하고 있답니다.​여러 장점이 있지만, 바쁜 현대 생활에서 힘들게 다니는 것보다는 조금 쉬고자 함 아닐까요?​​그래서 최고로 가고 싶은 장소 터키를 30일 동안 돌아보는 계획을 세웠는데 나름 엄청 바빴답니다일단 한 도시에서 머무르는 것은 5일 정도였고, 이스탄불, 이즈미르, 쿠사 다식, 안탈리아 등등...여러 곳을 돌아다녔는데 한 나라를 한 달을 돌아보아도 동쪽은 제대로 보고 오지 못했었다는 ㅎㅎ엄청 여유로울 줄 알았지만 나름 엄청 바빴네요​그중에서도 가장 오래 머물렀고 기억에 나는 도시가 바로 이스탄불인데 정말 매력적인 장소지요아라비안나이트의 동화 속에 나올법한 블루 모스크, 지금은 변해버린 아야 소피야 성당까지...예술처럼 아름다운 도시를 또 가고 싶습니다.​​  이스탄불과 쿠사다시 파묵칼레 ​ 홍합밥과 케밥, 차이까지떠나기 전, 많은 분들이 중요하다고 생각하시지 못하지만 사실은 음식은 그 무엇보다 중한 것이죠​매일같이 세 끼를 먹어야 하는데, 동남아 같은 경우 그래도 어느 정도 잘 맞는데 유럽 쪽은 심각해요서유럽 쪽은 삼시 세끼를 빵을 먹어야 한다는 단점 때문에 많은 분들이 한식이 고파서 힘들어하죠터키 역시 대부분 매일같이 케밥이었는데, 다른 음식을 찾아보기가 그리 쉽지는 않았답니다.​피자처럼 생긴 피데와, 케밥 그리고 운이 좋으면 닭볶음탕 같은 촉촉한 음식도 먹을 수 있었죠​​겨울철의 별미인 홍합밥이 개인적으로는 기억에 남는데 길가에 쌓아두고 파는 것이 인상적이랍니다.그 이외에도 고등어 케밥이라고 진짜 어울리지 않을 것 같은 생선을 빵에 넣어서 먹거든요한마디로 생선 샌드위치인데 생긴 것은 이게 가능한 것인가 매우 낯설지만 맛은 참치 샌드위치 같아요음식문화가 다른 것도, 그 나라를 이해하는 데 도움이 되는데 매번 갈 때마다 새로운 경험이었답니다.​개인적으로 양고기를 선호하지 않아서. 돼지를 먹지 않는 문화에 조금은 힘들었던 것이 사실인데그래도~ 다시 한번 가고 싶은 도시예요​​   차이한잔, 홍합밥에 레몬을 쭉~ 아이 상큼해​ 해외여행 가능시기얼마 남지 않은듯싶습니다.평생 올 것 같지 않았던, 고 시국의 끝자락어느새 희망이란 것도 잊어버린 채 하루를 보내고 있었는데 가능성이라는 빛이 하나둘 보이네요물론, 조금은 설레발일 수 있고 아직은 먼 이야기 일지도 모르지만 긍정적으로 보고 있습니다.​여행이 취미에 지나지 않는다면 조금 불편할 뿐이겠지만 저 같은 사람들은 이야기가 좀 다르죠지금은 어쩔 수 없이, 다른 일도 좀 하고 국내를 주로 다니고 있지만 처음 가는 곳의 그 신비함​새로움을 찾는 것, 처음 만나는 사람들과 음식 등 경험, 한 번도 가보지 못한 곳을 향한 열정​그래도 올해는 되지 않을까 희망을 가져봅니다.저 이외에도 여행업에 종사하시는 많은 분들이, 많이 무너졌는데 다시 회생할 수 있으면 합니다.공항에서 일하시는 분, 면세점 그리고 승무원 등등 아직도 버티고 있으시면 힘내시길 바라요엊그제 대한항공 리무진이 넘어갔다는 소식도 들리고, 공항버스가 운행되지 않기도 하고요하나하나가 놀라움과 아쉬움의 연속인데, 다시 이전처럼 돌아갈 수 있기를 희망해봅니다. 파이팅!​​ 이스탄불터키 이스탄불 주 이스탄불 마아푸시몰디브 마아푸시 여행 마렵다.. 이 말이 무슨 말인지 아마 모두들 아실 것 같아요. ​ 숨 쉬는 공기가 탁해지니 맑은 공기 소중함을 알게되고,전염병으로 해외여행길이 막히게 되니편히 여행다니던 그 시절의 소중함을 알게되는 요즘.​내가 아무렇지 않게 누리고 살 던 것들의 소중함을 절실히 깨닫는 요즘이랍니다.​일선에서 고생하시는 분들을 생각하면 그래도 지금의 제 생활은 큰 걱정 없이 잘 흘러가는 거라고 하지만,코로나 블루라는 말이 생길정도로 요즘 일상에 우울감을 느끼시는 분들이 많다고 해요.​요즘 저는 그래서 우울한 생각에 빠져있기보다는지금 이 시점에서 내가 할 수 있는 일들을 해내고,또 다시 일상을 찾았을 때 하고 싶은 버킷리스트를 꾸려보며 긍정적인 마인드를 찾으려 노력중이랍니다.   우리 순두부와 함께 떠났던 첫 해외 여행.태교여행으로 갔던 괌을 돌기념 여행으로도 다녀왔는데요!​여러 여행지 중에서도 괌을 택했던 이유는바로, 아이와 함께 하기 최적의 여행지란 생각이 들었기 때문이에요.​맛있는 음식 먹고, 해변에서 물놀이 즐기고,원없이 쇼핑할 수 있었던 그 곳!​세계 여러나라 다니며 견문을 넓혀보고도 싶지만,제 생각엔 아이가 아직 어리다면 무조건 괌 고고싱이에요 :-)  요즘은 섯불리 해외여행을 다니기 어려운 시기라고 하지만,평생 이렇게 살 순 없잖아요!​우리가 모두 일상을 찾으면 가장 먼저 가고 싶은 제 마음속 1등 여행지 괌!​잠 안오는 밤 우연히 지난 여행 사진도 찾아보고 하다가미리 내년, 내후년 여행을 예야할 해 둘 순 없을까 하고 찾아보다가 호텔패스에서 하는 힐튼 괌 & 반얀트리 특가 이벤트를 알게되어 공유해봅니다.  아이도 즐겁고, 어른도 즐겁던 그 곳! 지금 당장 떠나는 표가 아니에요.2021년 3월 부터 2022년 3월까지 언제든지요금 변동 없이 예약이 가능해요.​게다가 전 일정 예약을 미리 완불 하는 것이 아니라,1박만 예약하고 여행을 기다릴 수 있더라고요. 또 체크인 4일전까지는 예약금은 100% 환불이 된다고 하니,일단 예약 해두고 갈 수 있으면 가고,못가도 걱정 없는 밑져야 본전인 그런 이벤트구나 싶어지더라고요!​ 총 만객실 선착순 예약이 가능하다고 하니,저희도 미리 선점 해두고,다시 신나게 여행을 떠날 수 있는 그 날을 기다려보자고 신랑과 이야기 했어요.​지금 당장 갈 수 있는 것이 아닌데도,이렇게 예약을 해두고 다시 돌아올 2021년 해외여행의 그 날을 기다리는 것 만으로도 우울감이 많이 사라지는 느낌이었다고 할까요.​이래서 사람은 목표가 중요한가봅니다.  처음 순두부를 데리고 괌에 갔을 때는우리 딸 잘 걷지도 못할 때라지금은 잘 기억도 못하던데이제 다시 데리고 가면 훨씬 더 즐겁게 놀고,돌아와서도 두고두고 이야기 할 이야기거리가 될 느낌입니다.​코로나 직전 마지막으로 다녀왔던 베트남이 벌써1년 전인데 아직도 두고두고 베트남 이야기를 하는 것 보면틀림없이 괌은 훨~ 씬 더 좋아하겠지요!​벌써 설레이네요 ㅠ_ㅠ 마침 저희가 다음에 다시 오게 되면 꼭묵자고 했던 힐튼 괌 호텔이 호텔패스 특가 이벤트로 떴길레저희에겐 더욱 좋은 찬스였어요. ​힐튼 괌 리조트&스파가 1박에 9만원대라니진짜 말도 안되는 가격이거든요.  특히 힐튼은 이국적인 분위기의 비치 때문에저희도 다른 호텔에 묶으면서 이 곳으로 피크닉을 갔었는데,다음에 오면 꼭 여기에 묵어보자고 이야기 했던 곳이라특가 뜬 것 보고 너무 좋아했어요.​1박만 예약해도 레이크 체크아웃 제공, 스파 쿠폰과 미니바 셋업1회 프리 이용권이 적용되고,3박 패키지 예약시 보통 늦은 밤 도착하는 괌 사정을 고려하여늦은 체크인을 해주고 식음료 20불 쿠폰도 제공 받을 수 있어요.  ​괌 외에도 많은 분들이 좋아하는 반얀트리 방콕.이 곳은 진짜 위치가 너무 좋아서 저희처럼 가족단위는 물론 연인, 친구와 함께 방문 한 분들도많이 선호하는 호텔인데요. ​역시 10만원대부터 시작하는 것보니가격이 정말 넘 좋더라고요. ​저희 부부는 연애시절 방콕에 다녀왔는데저렴한 물가에 맛있는 음식 덕분에 정말 좋은 기억으로 남아있답니다.  지금은 모두가 힘든 시기를 지나고 있지만그렇다고 언제까지나 우리가 이렇게 살거라고 절대 생각하지 않아요.​곧 우리는 이겨낼거고,그럼 또 다시 즐거웠던 일상을 되찾지 않겠어요! ​​그때가 되서 오늘 사둔 이 쿠폰을 생각하면.나 진짜 싸게 잘 샀다고 셀프 엉덩이 토닥 할 느낌입니다 ㅎㅎ 하루 빨리 좋은 소식이 들려오길 기대하며,그땐 그렇게 힘들었는데 돌아볼 수 있는 날이 오길 기대하며.​바쁘고 북쩍여야 할 연말이지만집콕하며 조심하면서 다가올 신나는 2021년 해외여행을 하루라도 더 앞당길 수 있도록 저도 제자리에서 애써보려고요!  ​우리 모두 웃으며 여행갈 그 날을 기약하며.​오늘도 여행 사진 뒤적이다 자야겠어요 :-)​이웃님들 모두 굿밤 보내세요!​​>> 호텔패스 2021 특가 이벤트 자세히 보기<< ​​​​본 포스팅은 호텔패스로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성하였습니다.    해외여행 떠나기 전. 해여행자보험 가입은 필수라는 사실! 알고 계시죠? ​여행자 보험비 1-2만원 아끼려다 더 큰 손해를 감당해야 하는 경우가 종종 생깁니다. 해외여행에서 가장 중요한 것은 첫째도 안전, 둘째도 안전이죠. 안전 여행이 가장 중요합니다.      해외여행을 계획 중이라면 여행자보험을 미리 가입해 두세요. (한국을 떠나기 전에 가입해야 합니다.)​ 해외여행자보험 가입할 때 꼭 알아두어야 할 몇 가지 사항을 정리해 봤습니다.  해외여행자보험​선택이냐? 필수냐?    해외여행자보험은 여행 중 불의의 사고나 질병 등에 대한 손해를 보상해 주는 보험입니다.​해외여행자 보험 꼭 들어야 하냐고요? 물론 이 문제는 전적으로 개인적인 선택이긴 하지만 사건, 사고가 많은 요즘 해외여행자보험은 이제 필수가 된 것 같아요. ​해외여행 모바일로 간단가입클릭!  (여러 보험사 상품 비교 가능)   해외여행자 보험 가입 전 ​미리 알아 두세요.      1. 해외여행자보험 공항 데스크에서 가입하는 것보다 온라인으로 (다이렉트) 가입하는 것이 저렴합니다. ​2. 보장 범위 등을 한 눈에 비교할 수 있는 보험 비교사이트를 이용해 봅니다. ​3. 휴대품 손상, 도난에 대한 보장도 확인합니다.​4. 항공기 지연, 결항 시 발생한 비용을 보장하는지 확인합니다. (지연 기준 4시간, 식비, 숙박비, 전화 통화 요금 등 지원)​5. 보험금 청구할 일이 생긴다면 필수서류 (사고 경위서, 영수증, 수리비 견적서, 의사 소견서, 사진 등)을 꼼꼼하게 준비합니다.​  해외여행자보험 피해보상​실제 사례 (경험담)    지금까지 저는 80여 차례 해외여행을 다녀왔습니다. 그동안  큰 사고는 없었지만 항상 해외여행자보험을 들고 갔어요. 지금까지 네 번 피해 보상을 받았습니다.  ​캐나다 여행 : 급성 신우신염으로 현지 응급실 진료 약 처방​미국 여행 : 급성 신우신염으로 현지 응급실 진료 및 약 처방​브루나이 여행 : 항공기 내 작은 사고로 휴대품 파손 (카메라 수리)​사이판 여행 : 현지 여행 중 예상치 못한 급류에 휩쌓여 휴대품 파손 (카메라 수리, 휴대폰 수리)     미국이나 캐나다 병원비는 상상 이상으로 비쌉니다. ​응급실 한 번 다녀왔는데 60~70만 원이 들었어요. 제 발로 병원을 찾아가서 망정이지 헬기나 구급차를 이용했다면 더 큰 비용이 들었을 거예요. 다행히 여행자 보험으로 커버를 했습니다. 보험료 청구 시 의사 소견서 (진단서), 병원비 영수증, 약 처방전, 약 영수증이 필요합니다.     여행을 하다 보면 정말 얘기치 못한 돌발 상황이 벌어지곤 합니다. ​항공기 옆 좌석에 앉은 승객이 승무원에게 콜라를 건네받다가 제 카메라에 쏟은 적이 있어요. 현장에서는 휴지로 쓱 닦으며 괜찮다고 쿨한척했지만 한국에 돌아와 보니 카메라 안쪽이 다 부식되어 부품을 교체해야 한다고 하더라고요. 이 비용 역시 여행자 보험으로 보상을 받았습니다.   사이판 여행에서는 바다에서 갑자기 파도에 휩쓸려 큰일 날뻔한 적이 있어요. ​깊은 바다도 아니었고, 수영복을 입지 않고 걸어 들어가도 될 만큼 얕은 해변이었는데요. 갑자기 몰아친 파도에 몸이 휘청 ;;; 카메라와 휴대폰이 침수되어 한국에 돌아와 수리를 맡겼습니다. 이 비용 역시도 여행자 보험으로 커버를 했습니다.    TIP. 여행자 보험 가입 시 휴대품 보상한도가 얼마인지 확인하세요.​ 저는 20만원 이내에서 받을 수 있는 보험상품에 가입했었고, 다행히 두 번 다 수리비가 20만원이 넘지 않았습니다.    터키 여행을 갔을 때에는 10월에 때아닌 눈이 내려 산속에 발이 묶였는데요.​겨우겨우 공항에 도착해 우여곡절 끝에 이스탄불까지 갔는데 이스탄불 - 인천 편이 예고 없이 지연이 되었어요. 인천공항에 도착해 바로 지방 취재를 가는 일정이 있었는데 항공편 연결 지연으로 교통편 예약 등이 다 꼬여버렸죠.      항공기 지연 4시간 이상이면 보상을 받았을텐데. 다행인지 불행인지 출발 예정시간이 원래 시간보다 3시간 30분 지연이 됐던 여행에피소드도 있습니다.   체코여행 여행자보험 ​영문가입 보험증서 소지      체코 여행 가는 분들은 해외여행자보험 가입이 필수입니다. ​체코에서는 외국인 검문을 할 때가 있는데요. 검문 시 여권과 해외여행자보험 가입 증명서를 제시해야 합니다. 체코 여행 중에는 반드시 싸인이 기재된 여권과 여행자 보험 영문 가입 증명서를 소지하고 다녀야 해요.  저는 투어모즈 라는 사이트에서 여행자 보험 상품을 비교 가입한 후에 체코여행을 다녀왔는데요. 바로 영문 보험가입증명서를 출력할 수 있는 화면이 나옵니다.  해외여행자 보험 모바일로 간편 가입!​비교하고 가입하기   여행자보험을 판매하는 보험사는 삼성화재, AIG, 현대해상, KB손해보험, 로세손해보험, NH 손해보험, 한화손해보험, DB손해보험 등이 있습니다. ​보험사별 보험상품마다 보장범위가 조금씩 차이가 있어 비교해 보고 가입하는 것이 좋은데요. 특약에 따라 휴대품 파손 또는 항공기 지연 등도 보장받을 수 있는 상품이 있습니다.   예전에는 보험사에 전화해 여행자보험에 가입하거나 공항 데스크에서 직원과 대면해 가입을 했는데요. ​요즘엔 모바일로 5분 만에 보험상품을 비교하고  결제까지 원스톱으로 가입 할 수 있어요.      투어모즈는 제가 지난해부터 꾸준히 이용하고 있는 사이트 입니다. ​삼성화재, 메리츠화재, 한화손해보험의 다양한 상품을 한눈에 비교해 가입할 수 있고, 결제 처리까지 바로 모바일로 한큐에 할 수 있어 좋더라고요.      혹시 해외여행 가실 때 간편하게 모바일로 가입하고 싶다 하시는 분들은 한 번쯤 이용해 보셔도 좋을 것 같아요.  ​해외여행자보험 비교가입 클릭>>​TIP. 해외여행자 보험은 1일 이상 90일 이하의 단기 해외여행 경우 가입 가능하고, 출국 전에 가입이 가능합니다. 혹시 지금 인천국제공항에서 비행기 기다리며 이 글을 보고 계신 분들 여행자보험 가입을 하지 않았다면 지금 당장 무브무브~!! ​설연휴를 맞아 해외여행 떠난 분들도 많으실 텐데요. 안전여행 하세요. :)    아기와 해외여행 준비, 상비약을 챙겨보자아기와 해외여행을 준비하는 엄마는 정말 분주해요.준비물 리스트만 작성해도 몇 장이 넘어가는지요.먹을 것, 입을 것, 씻을 것, 잘 것 다 꼼꼼하게 챙겼는지 확인하고 또 확인하게 되죠.​특히 해외여행을 갈 때에는 여행가서 아플까봐 걱정이 이만저만 아니에요.병원가서 뚝딱 진료받고 약을 짓기 어려운 환경이니까요.​​​   저는 6월에 더운나라 괌으로 아기와 해외여행을 다녀왔어요.물놀이를 한참 즐기는 21개월 아기에 맞춰 상비약을 정말 꼼꼼하게 준비해갔고요.다행히 특별히 크게 아프지 않고 잘 다녀왔어요.​아기와 해외여행을 준비하면서 상비약 리스트를 고민하고 있을 엄마들을 위해,제가 준비해간 상비약 준비물을 공유해보려고해요.​더운나라가 아닌 곳으로 가시는 분이나 아기가 더 어리시더라도,몇 가지만 빠질 뿐 준비해갈 것은 비슷하니 조금이라도 도움이 되실거에요.​사진과 함께 제가 준비한 상비약들에 대해 알려드리고,마지막엔 필수와 선택으로 나눠서 전체 리스트를 정리해보도록 할게요.​그럼 시작해볼까요?​​​​ 아기와 해외여행 상비약 리스트  해열제 - 아세트아미노펜 계열과 이부프로펜 계열.​연령을 막론하고 꼭 필요한 상비약이죠.​아무래도 비행기를 타고 나가는 해외여행이다보니 병이 아닌 낱개포장 된 챔프를 약국에서 구입했어요.그리고 교차복용을 위해 아세트아미노펜 성분 하나, 이부프로펜 하나 이렇게 2가지를 챙겼어요.​혹시 맥시부펜이 더 잘 듣는 아이는 맥시부펜을 챙겨가시는것도 좋은대요.약국에서 파는건 커서 해외여행에 가져가는건 부담인데, 맥시부펜을 처방받으면 작은 통에 넣어서 주더라고요.​저는 그래서 여행 전에 처방 받은 맥시부펜이 있어서 그것도 여분으로 하나 더 챙겨갔어요.​​   연고 - 에스로반, 리도멕스, 비판텐, 아즈렌, 버물리키드.​필요한 연고 종류도 약국에서 구매해주세요.​스테로이드가 없고 다양한 피부염에 쓸 수 있는 비판텐은 필수고요.​세균성 피부감염증에 쓰는 에스로반도 챙겨주세요.아이가 넘어져서 피가 났을 때 상처에 바를 수 있는 항생제 연고에요.​리도멕스는 스테로이드가 필요할 정도로 심한 습진이나 피부염에 쓰는대요.벌레물린데에 바르기도 한대요.저는 예전에 처방받았던게 있어서 함께 챙겼어요.​더운나라로 가기 때문에 화상연고도 필수인대요.아기들은 아즈렌S를 많이 쓴다고해서 약국에서 구매해서 갔어요.햇볕 노출 전, 후에 모두 바를 수 있는대요.약국에 여쭤보니 노출 전에는 선크림 발라주시고 화상이 심하면 아즈렌S를 발라주라고 권장해주시더라고요.​그리고 더운나라에는 모기를 빼놓을 수 없죠.모기물린데에 리도멕스를 발라도 되지만 혹시 몰라서 버물리 키드도 하나 구매했어요.​​​​   처방약 - 콧물약, 기침약, 위장약, 정장제, 알러지약, 기침패치, 소염제.​소아과에 가면 해외여행 시 필요한 상비약을 미리 처방받아서 갈 수 있어요.해외여행 출발하기 며칠 전에 방문해서 체류 기간을 말씀드리면 거기에 맞게 처방을 해주신답니다.​필수적으로 받아가는 약은 콧물약과 기침약이에요.아기들이 비행기 환경에서 감기에 잘 걸리거든요.감기에 걸리면 목이 잘 붓는 아이는 소염제도 함께 처방 받으면 좋아요.​그리고 다른 나라 음식에 알러지가 생길 수 있어서 알러지약도 처방 요청하면 좋아요.​아기들은 소화제가 따로 없어서요.장염에 걸렸을 때 도와주는 위장약과 정장제도 처방받아가면 필요할 때 쓸 수 있고요.​필수는 아니지만 저는 2주 전 쯤 아기가 감기에 걸렸을 때 받아놨던 기침패치가 있어서 그것도 가지고 갔어요.​병원이나 의사선생님에 따라 다양한 약을 모두 처방해주시는 않을 수 있어요.기본적으로 콧물약과 기침약, 알러지약 정도는 해주시더라고요.저는 직전에 아기가 병원갈일이 있어서 그때 처방 받았다가 남은 약들도 혹시 몰라서 들고 갔었어요.​​​   알콜스왑과 밴드.​걷기 시작하면 넘어져서 다칠일이 생기기 마련이에요.혹시 수영장이나 바닷가에서 넘어져서 상처가 생길까봐소독용 알콜스왑과 밴드도 챙겨갔어요.​​​   피지오머 미스트와 코뻥.​여행가서 감기에 걸렸을 때 코가 막혀서 잠을 못 자면 컨디션 회복이 어렵죠.그래서 집에서 쓰던 피지오머 미스트와 코뻥도 챙겨갔어요.​​​   약병.​처방받아온 약을 먹일 때나 해열제를 먹일 때 필요한 약병.이것도 필수로 여러개 꼭 챙겨야한답니다.​​​​   상비약 리스트 정리아기와 해외여행 시 필요한 상비약 리스트.마지막으로 다시 한번 정리해볼게요.​​필수 > 약국 구매해열제 (아세트아미노펜 계열과 이부프로펜 계열), 비판텐, 에스로반, 알콜스왑, 밴드, 약병, 아즈렌 (더운 나라 여행 시 필수)​필수 > 병원 처방콧물약, 기침약, 알러지약​선택 > 버물리키드, 리도멕스, 위장약, 정장제, 기침패치, 소염제, 피지오머미스트, 코뻥 ​필수로 필요한 부분 챙기시고,내 아이의 평소 약한 부분을 고려하셔서 추가로 더 챙기시면 좋을 것 같아요.우리 아이는 엄마인 내가 가장 잘 아니까요.​​아기와 해외여행 상비약 준비하기.도움이 되셨을까요?해외여행갈 때 열심히 챙겨가는게 힘들었더라도,하나도 안 쓰고 건강히 다녀오는게 좋답니다.​모두들 아기와 행복한 여행하고 오세요.​​...제 인스타그램에도 놀러오세요.https://www.instagram.com/jennie_seewoo/​  ​사우스차이나모닝포스트는 지난 20일(현지시간) 중국 내 코로나19 확진자가 이틀 연속 나오지 않으면서 국내 여행 수요가 급증하고 있다고 밝혔습니다. 중국의 대형 온라인 여행사인 씨트립(Ctrip)과 취날(Qunar) 역시 약 2달간 중단했던 여행 상품 및 관광지 입장권 판매를 재개했다고 전했는데요. 코로나19가 전 세계로 확대됨에 따라 여행 수요가 중국 국내 여행 시장으로 집중된 것이라는 분석을 내놨습니다. ​한국의 사정도 별반 다르지 않은데요. 코로나19가 세계적 대유행이 되면서 해외여행 시장이 꽁꽁 얼어붙었습니다. 실제로 여행 전문 리서치기관 컨슈머인사이트가 시행한 ‘주례 여행 행태 및 계획 조사’ 결과에 따르면 ‘3개월 내 해외여행 계획’비율은 16%로 지난 1월 초 36%에서 급감한 것으로 나타났습니다. 이는 2015년 처음 조사를 실시한 이래로 최저치를 기록한 것이죠.​  해외여행, 바닥을 예측할 수 없는 기록 경신 사진 = unsplash ​3개월 내 1박 이상의 '해외여행 계획이 있다'는 비율은 지난 3년간 30% 중반대를 유지해 왔습니다. 경기침체와 No재팬 영향으로 다소 위축되기는 했으나 코로나19 이후 직격탄을 맞기 전까지는 변화가 크지 않았는데요. 국내 첫 확진 직전인 1월 1주차에도 해외여행 계획보유율은 36.5%였죠. 그러나 중국 내 확산이 절정에 이른 2월 3주차에는 11.8%포인트(p) 떨어진 24.7%를 기록했습니다. 조사가 시작된 2015년 8월 이후 최저치이며, 3월에는 ▲1주차(2일~8일) 22.4% ▲2주차(9일~16일) 18.7% ▲3주차(17일~24일) 16.2%로 바닥을 예측할 수 없는 기록 경신이 이어지고 있습니다.​  국내여행 사정은?  사진 = 픽사베이  국내여행 계획보유율은 올해 1월 1주차 69.6%에서 2월 3주차 67.3%로 2.3%p 하락했습니다. 동기간 해외여행 계획이 11.8%p 감소한 것에 비하면 미미한 수준이었는데요. 대구·경북 지역 중심으로 신천지예수교회 집단 감염이 시작된 2월 말 이후 상황은 달라지기 시작합니다. 2월 4주차에는 60.6%로 전주 대비 6.7%p 감소하더니 3월 1주차는 54.1%로 6.5%p 하락해 최저점을 찍었습니다. 하지만, 최근 2주간 분위기는 사뭇 다릅니다.   자료 출처 = 컨슈머인사이트 ​3월 2주차 57.0%(+2.9%p), 3월 3주차 59.1%(+2.1%p)로 연속 상승세를 보이는데요. 날씨가 따뜻해지고 본격 봄꽃 개화기가 찾아오면서 앞으로도 이런 추세는 지속될 전망입니다. ​  여행 목적지에는 어떤 변화가 있을까?​여행 목적지에는 어떤 변화가 있는지도 살펴봤습니다. 아시아(중동 제외)로의 여행 계획률은 1월 1주 25.2%에서 3월 3주차 9.1%로 급감한 것으로 나타났습니다. 한국 체류자 입국금지 조치가 빨랐던 베트남(-5.2%p)과 코로나19 확산이 시작된 중국(-2.6%p)의 급감 영향이 큰데요. 아시아뿐 아니라 주요 여행지(유럽 -1.5%, 북미 -0.7%) 역시 상황은 비슷합니다. ​국내여행 때 계획하고 있는 지역은 3월 3주차 조사 기준으로 ▲강원도 13.2% ▲제주 10.7% ▲부산 4.6% 순으로 TOP3에 변화는 없습니다. 다만 부산 여행계획률은 1월 대비 2.8%p 떨어져 16개 광역시/도 중 가장 감소 폭이 큽니다. 계획률이 최저점을 기록한 3월 1주차와 비교하면 전남(+1.5%p), 강원·충남(+1.1%p), 부산·전북(+1.0%p) 등 대부분 지역에서 소폭 상승했습니다.​​이처럼 국내여행 계획이 증가세로 반전된 것은 해외여행 수요에 대한 반작용과 함께, 코로나19 확산의 둔화, 봄 여행시즌 도래, 억눌린 여가활동 욕구 등이 큰 영향을 끼친 것으로 보입니다. ​​한편 컨슈머인사이트 관계자는 “이번 조사 결과 연휴가 있는 4월 5주~5월 1주에 여행 계획이 집중돼 있다”며, “이 시기 관광, 방역 관계자를 비롯해 여행객 모두 각별한 주의를 기울여야” 할 것이라고 밝혔습니다.  이지윤 여행+ 에디터​  ​   ​​겨울철에는 따뜻하고 온난한 국가 또는 시린 겨울에만 만날 수 있는 오로라 등을 보러 해외로 떠날 계획을 세우고 계신 분들이 많습니다. 해외여행을 자주 떠나시는 분들은 어떤 것을 중점으로 준비해야 하는지 잘 알겠지만 그렇지 않다면 무엇부터 챙겨야 하는지 헷갈릴 수 있어요. 오늘의 주제는 해외여행 짐싸기 꿀팁! 해외여행 준비물과 필수품입니다.​​   ​​해외여행 준비물 체크리스트는 장기여행(1달 이상)과 단기여행(2주일 이하)에 따라 조금씩 차이가 있습니다. 두 여행 모두 아우를 수 있는대표적인 준비물과 필수품들을 소개해 드리도록 할 텐데요. 종이와 펜 등을 준비해 본인이 챙긴 준비물 중 빠뜨린 건 없는지 다시 한 번 체크해 보시는 것을 권장해 드립니다. ​    1. 혹시나 하는 분실에 대비한 여권 사본과 호텔 바우처(종이)해외여행을 떠날 때 가장 중요한 여권! 여권은 해외에서는 국내의 신분증의 역할을 하기 때문에 분실하지 않도록 주의해 주시길 바라요! 만약 분실했을 경우를 대비해 여권 사본은 꼭 챙겨 주셔야 한답니다. 이때 사본은 지갑과 캐리어에 각자 하나씩 넣어서 챙겨주세요! 아울러 호텔 바우처! 대부분의 호텔과 숙소 등은 모바일 예약으로 확인하는 경우가 많아요. 하지만 때에 따라 티켓을 보여달라고 하는 곳도 있답니다. 그렇기 때문에 호텔 바우처를 비롯한 항공권, 티켓, 등은 인쇄물로 가져가는 것을 추천해 드려요! 만약 안 챙겨가도 지장이 없다면 다행이지만, 챙겨가지 않아서 생기는 불이익은 막아야겠지요?​​    2. 물갈이가 내 얘기가 될 수 있어요! 비상약!해외에서 몸이 아프거나 질병에 걸렸을 때 정말 서러운데요. 서러운 것을 넘어서 머무는 국가에서 어떤 약이 나에게 맞는지 알아보기도 쉽지 않을뿐더러, 자신의 몸에 맞는 약을 찾지 못해 아픈 것이 길어질 수 있어요. 여행은 언제나 갑작스럽게 닥치는 일이 많기 때문에 나에게는 안 일어나겠지! 라는 생각은 금물이랍니다! 챙겨야 할 비상약으로는 평소 복용을 했어도 별 탈이 없었던 두통약, 소화제(지사제), 밴드, 연고 정도입니다! 이외의 큰 질병에 걸릴 경우 남은 해외여행이 아까워서 참지 말고 곧장 귀국하여 알맞은 치료를 받으시길 바랄게요. 아울러 갑작스러운 사고에 대비해 여행자 보험에 가입해 두는 것도 좋습니다.​   ​​  3. 충전해야 할 것은 많은데.. 콘센트가 모자랄 수 있어요! 어댑터와 멀티탭!국내의 제품들은 220v 전용 제품들이 많습니다. 아울러 꽂는 부분의 모양 역시 220v에 맞춰 만들어져 있지요. 만약 해외에 나갈 경우 그 나라에서 사용하는 전압이 어떤 것인지 알고 가야 하는데요. 만약 전압이 다른 나라로 갈 경우라면 그 나라에 맞는 어댑터(돼지코)를 꼭 챙겨 가셔야 해요! 또한 한 나라가 아니라 여러 나라를 돌아다닐 경우 멀티변환기를 챙겨서 어떤 나라에 가서도 사용할 수 있도록 하는 것이 효율적이랍니다. 멀티탭의 경우 카메라, 노트북, 휴대폰, 포켓 와이파이 등 다양한 전자기기를 충전할 때 효율적이니 가지고 가는 전자기기가 많다면 꼭 챙겨 주세요!​    ​  4. 장기 여행을 간다면 손톱깎이와 물티슈 등은 필수에요!한 달 이상의 장기 여행을 가는 경우에는 손톱깎이가 필수품이랍니다. 여행을 떠나기 직전에 손톱을 깎았다고 해도 여행하는 도중 손톱이 길어서 부러지거나 금이 갈 수 있어요. 특히 장기 여행의 경우 이럴 가능성이 높기 때문에 조그마한 여행용 손톱깎이는 꼭 준비해 주세요! 추가로 손톱과 관련된 각종 아이템이 있는 멀티 포켓을 가져가는 것도 효율적입니다. 또한 해외여행을 여러 국가로 오랜 기간 다니다 보면 의외로 물티슈를 많이 찾게 되는데요~ 큰 물티슈 하나를 챙기기보다는 20장 내외의 작은 물티슈를 여러 개 챙기는 편이 효율적이랍니다. 아울러 남성분들의 경우는 면도기를 꼭 챙겨 주세요! 마지막으로 슬리퍼! 장기 여행에서는 중간중간에 비행기를 갈아타거나, 계획 없이 동네를 돌아다니게 되는 일이 많은데요~ 항상 운동화와 다른 신발을 신고 다니기에는 조금 불편한 점이 많습니다. 그렇기 때문에 가벼운 슬리퍼도 꼭 챙겨주세요!​​   ​  5. 호텔이 아닌 에어비앤비, 로컬 숙소 등을 이용한다면 세면도구와 각종 화장품은 필수!호텔에 숙박하는 경우 각종 어메니티가 구비되어 있어 평소 사용하던 스킨과 로션만 챙겨가면 되지만 로컬 숙소, 에어비앤비 등을 통해 숙소를 구하면 각종 세면도구가 구비되어 있지 않은 경우가 많은 편입니다. 혹시 모를 불상사를 대비하기 위해 본인의 세면도구를 꼭 챙겨주세요! 특히 치약과 칫솔은 필수! 여성분들의 경우 한 번에 메이크업을 지울 수 있는 클렌징 티슈 등을 챙기신다면 훨씬 수월하게 짐을 꾸릴 수 있을 거예요. 또한 오랜 기간 빨래를 하지 못할 경우도 있으니 지퍼백과 여분의 대형 비닐봉지 등도 함께 가져가서 옷들이 섞이지 않도록 해 주는 것도 좋겠지요? ​​   ​이렇게 다양한 준비물들이 필요한 해외여행! 약간 부담스러우신 분들도 계실 거예요. 너무 바빠서 시간을 내기가 어렵거나, 장기적으로는 금전적으로 부담이 될 수 있기 때문이지요. 그런 분들은 가까운 국내 여행지인 제주도에 들러 보시는 건 어떨까요? 비행기로 이동하기 때문에 여행이라는 설렘을 자연스럽게 느낄 수 있고, 거리도 멀지 않아 부담이 몹시 적어집니다. 특히 제주도에는 제주항공우주박물관이 있어 다양한 항공기를 만나볼 수 있어요. 우리가 해외 또는 제주도 등을 갈 때 이용하는 항공기가 어떤 원리로 움직이는지도 자세히 알아볼 수 있지요. 아울러 제주항공우주박물관은 정적인 다른 박물관들과 다르게 인터랙티브한 체험 콘텐츠가 대단히 많은 공간이기도 합니다. 이번 주말, 제주도에서 아름다운 자연경관도 즐기시고 제주항공우주박물관에서 다양한 실물항공기와 함께 시간을 보내시는 건 어떨까요? ​    ​​ 안녕하세요. 오늘 뉴스를 보니 코로나19 백신의 1차 접종 인구가 대략 1100만명 수준이라고 합니다. 빠른 추세로 접종인구가 늘어나고 있는데요. 그래서 올해에는 작년에비해서 해외여행도 활성화될것으로 예상되고 있습니다. 여름휴가철과 추석명절이 다가오는 상황에서 여행업계 및 항공업계의 회복이 기대되는 상황에서 관련종목들을 간단히 정리해보도록 하겠습니다.​ 하나투어하나투어는 전세계 20여만 개 여행상품을 전국 8,000여개의 협력여행사, 온라인포털, 쇼핑몰 등의 다양한 유통채널을 통해 판매하는 종합 여행 홀세일러. 종속회사를 통하여, 출장수요 및 자유여행 등과 같은 특화된 시장을 위한 여행알선 사업을 영위하고 있으며, 해외를 거점으로 한 서비스제공 사업 등을 영위하고 있음.​​ 모두투어모두투어는 내국인 및 외국인들을 대상으로 국내외 기획여행상품과 항공권 등을 판매하고 있으며, 이에 관련되는 일련의 서비스를 제공하는 사업을 영위함. 여행알선 서비스 부문, 호텔위탁운영 및 대행 부문, 부동산투자 등 3개의 사업분야로 구분됨.​​ 참좋은여행참좋은여행은 패키지여행상품, 항공권 판매, 각종 대행업무 등을 진행하는 여행사업을 영위하고 있음. 가격경쟁력은 여행상품을 선택하는데 있어 가장 중요한 요소로 동사는 직접판매방식으로 유통과정에서의 비용절감을 통해 보다 저렴한 상품을 제공함.​​ 노랑풍선노랑풍선은 일반 여행업(여행알선) 및 항공권 및 선표 발권 판매업 등을 주요사업으로 영위할 목적으로 2001년 8월 13일에 설립되었음. 일반여행업과 항공권 및 선표 발권 판매업 등을 목적사업으로 하고 있으며, 내국인 및 외국인들을 대상으로 국내외 기획여행상품과 항공권 판매 등의 서비스를 제공하고 있음.​​ 세중세중은 법인 고객사 임직원의 해외출장 시 항공, 호텔, 렌터카, 보험, 현지정보제공 등 개별적인 출장 일정의 안내 및 예약, 상담, 발권과 해외연수 등을 담당하고 있음. 600여개 주요 법인 거래처별 전담 담당자의 선정으로 여권 및 비자수속, 항공권 예약 및 발권 등을 One-stop Service로 제공하고 있음.​​ 대한항공대한항공은 항공운송사업을 주요 사업으로 영위하고 있으며, 국내 13개 도시와 해외 43개국 111개 도시에 여객 및 화물 노선을 보유하고 있음. 항공운송사업은 각 노선별 수요 변동 및 항공사 동향을 고려한 탄력적 공급 조정을 실시. 화물 사업은 우편물, 신선화물, 생동물, 의약품 등 고수익 품목의 영업을 확대해 수익 제고할 계획.​​ 진에어진에어는 항공기를 이용한 여객 및 화물 운송 서비스를 주요 상품으로 하여 소비자에게 판매하고 있음. 원가관리를 통한 가격 경쟁력, 대형 항공사 수준의 정비 유지(대한항공 위탁), 우수한 인적자원 보유, 국내 LCC 유일의 대형 기재를 활용한 전략적 기재 노선 운영 등의 강점이 있음.​​ 티웨이항공티웨이항공은 항공운송업을 영위하고 있으며, 총 8개의 계열회사가 있음. 동사는 동사만의 차별화된 각종 부가서비스를 제공함.​여기까지 해외여행 관련종목들을 살펴봤습니다. 이 포스팅은 소개드린 종목들의 투자를 추천하는 글이 아니며, 관련 이슈에대한 단순 정보제공을 목적으로 하고 있습니다. 투자에 유의하시길 바랍니다.  From, 블로그씨기나긴 연휴가 끝난 오늘! 그동안 찍어두었던 추억 사진이 있다면 블로그씨에게 보여주실래요? ​좋아요 좋아요 .! ​​안녕하세요 이웃님들 나무두치맘 하짱입니다. ​​앞으로 블로그씨 질문을 이용해 볼 예정인데,  추억사진을 보여주라고 하네요. ㅋㅋ ​​2020년 코로나19가 발생하면서 ㅠㅠ ​다들 국내여행 뿐만 아니라 해외 여행도 못가고 있죠? ​​저역시, 너무 우울합니다. ​그래서 예전 사진을 꺼내어 보았습니다 ​​​  ​​ ​​2012년 프랑스 갔을당시 사진입니다. 가을쯤 이였는데, 지금은 거의 10년이 다 되가니, 많이 변화 되어있겠죠?프랑스 파리 , 에펠탑 그 근처에 있는 바로 골목인데 ​​​  ​​​이사진은 2018년 겨울 대만에 갔을때 사진입니다. ​오늘 네이버 검색 뉴스를 보니까 말할수없는비밀이 곧 제작 하나봐요, 그래서 생각났어요!​말할수없는비밀 촬영지로 유명한 곳에서 찍었습니다. ​​​​  ​키키 이사진은​2019년 여름에 갔던 스페인 입니다. ​​그후로 2019년에 말레이시아 가을에 한번 다녀오고, ​2020년 1월 코로나가 터지면서 못갔네요, 그래도 사진을 보면서 추억하게 되서 기쁩니다. ​​​​​​​블로그씨 덕분에 추억사진 하나 꺼내보니, 기억이 새록새록 하네요 ​안뇽안뇽 ​​  ​ 코로나 이전에는 수많은 곳을 찾아 해외여행 떠나셨던 분들이 점점 늘어나고 있는 추세였는데요한순간에 외국으로 여행 가는 사람은 거의 제로라고 해도 과언이 아닐 정도로 세상이 바뀌어버렸습니다다양한 곳이 있지만 저는 코로나 직전에 태국여행 떠나고 싶었기 때문에그리고 평소에도 제 주변 지인들에게 가장 좋은 해외여행지가 태국이라고 이야기했을 정도로다양한 매력이 있는 나라라고 할 수 있습니다 현재 우리나라가 진짜 심각한 편이구나라고 느낄 수 있는 게태국 코로나 확진자 살펴봤더니 하루 200명대로 우리나라보다는 많이 적은 숫자더라고요인구수도 우리나라보다는 많은 편인데요 그러고 보면 한국이 병원 시스템은 해외 다양한 국가들에 비해 잘되어 있는데도 불구하고이렇게까지 퍼져 있다는 것은 확실히 국내 상황이 심각했다고 할 수도 있겠습니다점점 좋아지고 있기도 하고 백신도 아직까지 큰 부작용이 나오지 않고 있으니그래도 올해 안에는 다시 해외여행을 떠날 수 있지 않을까 하는 기대를 가져보고 있는 중이랍니다 위의 멋진 바다는 코사무이를 여행 갔을 때 이른 새벽 나와 일출을 보고 있었는데현지 사람이 낚시를 하는 것을 발견하고 사진에 담아봤습니다이날 하늘에 무지개가 생기듯 화려한 색감으로 변하는 것을 보고 감탄을 자아낼 수밖에 없었고이러한 모습들이 제 마음속에 태국여행 떠나는 것을 항상 좋아하게 되었나 봅니다 태국 코로나 확진자 증가만 아니었다면 작년 봄쯤 한 번 다녀오려고 했는데요중국 우한에서만 끝날 줄 알았던 게 강한 전염성으로 전 세계를 혼란에 빠뜨릴 줄은 몰랐습니다이럴 줄 알았으면 19년 말부터 20년 초 사이에 빠르게 한 번이라도 다녀왔어야 했나 봐요 수라타니를 찾아갔을 때 다양한 매력적인 모습을 보고 한 달만 태국여행 할 수 있으면 좋겠다는 생각도 했었다죠이때만 해도 한국은 미세먼지로 골머리를 썩고 그에 비해서 태국은 하늘도 파랗고밤하늘 달은 반짝반짝 빛나는 것이 여행 속 저에게 힐링을 선사해 주고 있었답니다 치아우란 호수에 갔을 때 이 넓은 호수가 댐 하나로 강을 막아 만들어졌다는 것이 믿기지 않기도 했답니다이렇게 관광을 즐기고 여행을 다닐 때는 사실 행복하기만 했는데요엄청나게 많은 돌산이 가득한 지형이 하나의 거대한 호수로 바뀌어버리기도 하고드넓은 자연을 밀어내고 도시를 만든다거나 인간만을 위한 공해나 쓰레기 등이 끊이지 않고 있으니어찌 보면 지금 같은 코로나 시대도 당연한 결과였을지도 모르겠습니다앞으로 전 세계가 친환경 자동차부터 대기업 탄소 제로 활동이 이어지고 있으니 개선되는 자연환경을 기대해봐도 좋겠죠? 일단 다 둘째 치고 하루빨리 다시 태국여행 떠나고 또 다른 멀고 가까운 국가들로 해외여행 마음 편히 다닐 수 있는 날이 찾아왔으면 좋겠습니다이게 가장 간단한 취미생활조차 마음 편히 할 수 없으니 일상이 너무 불편하네요 태국 끄라비 여행을 가고 피피섬도 둘러보고 그럴 때 이런 바다를 내 눈으로 직접 보게 된다는 사실이 믿기지 않았답니다이렇게 해안가 여행이 재미있는 이유가 눈으로 보는 것뿐만 아니라 바다로 들어가 보고 스노클링도 할 수 있는 시간을 가질 수 있기 때문인데요하루빨리 동남아 나가서 호핑투어도 하고 싶은데 아직도 빨라야 일 년은 기다려야 할 것 같다는 게 속상하기만 합니다 태국 코로나 확진자 숫자를 보면 우리나라보다는 적고 아마 해외여행객을 받는 날이 찾아올지도 모르겠지만현실적으로 외국으로 마음 편히 나가기 위해서는 완벽한 백신 정도는 개발되기도 해야 할 것 같고우리나라로 들어와 직접 접종이 이뤄져야 가능한 일이겠다는 생각도 해봅니다 코사무이 여행 다니던 날로 돌아갈 수 있으면 얼마나 좋을까요?방콕에서는 고급 호텔을 가성비 뛰어나게 이용할 수 있으면서 맛있는 음식 먹고 즐길 수 있다면도시에서 조금 떨어진 외각으로 나가면 놀라운 자연환경의 태국을 만날 수 있는 게 매력입니다 꿈같은 날이 지나가고 벌써 1년을 기다렸지만 앞으로도 또 1년을 기다린다고 했을 때내 삶의 2년이라는 시간이 여행도 다니지 못하고 마음 편히 세상을 즐기지 못했다는 것이 너무 아깝게 생각되기도 할 것 같습니다차라리 내가 아주 어렸을 때 혹은 나이를 많이 먹고 이런 상황이 발생했다면 모를까한참 뭔가를 해야 할 청년들의 꿈이 여러 가지로 인해서 좌절되기도 하는 현실이 속상하기도 하네요5포 세대라는 말도 있는데 거기에 누군가는 코로나로 더욱더 많은 것을 포기해야 할지도 모르겠습니다 태국여행 가서 팟타이라던가 쏨땀을 만들어 보기도 했는데요쿠킹클래스도 재미있어서 또 한 번 해보고 싶다고 생각하지만 지금은 방콕여행 떠날 수 없으니언제 다시 이런 요리를 배워볼 기회가 생길지 알 수 없네요 작년에 태국 코로나 확진자 증가가 되면서 다른 나라들과 마찬가지로 중요한 행사도 취소되었는데요1년에 한 번 열리는 송끄란 축제를 방문하기 위해 예약했던 분들은 아쉬움을 감출 수 없었을 거라고 생각됩니다너무 즐겁고 좋은 의미의 행사가 진행되는 것이지만 어쩌겠어요 위험하니 한 해를 쉬어갈 수밖에요그런데 그게 벌써 또 1년이 지나고 있고 조만간 또 송끄란 축제 기간이 찾아올 텐데 아마 올해도 힘들지 않을까 예상해봅니다 우리나라도 이제 곧 있으면 설날이라는 중요한 명절이 찾아오는데요만약 5인 이상 집합 금지가 계속 유지가 된다면 고향집 방문하는 것조차 쉽지 않겠다는 생각도 듭니다집에 연세가 많은 어르신이 있다면 이런 조치도 사실 비합리적일 수 있는데요가족 구성원이 3남매 이상이 되는 집에서 부모님 얼굴을 뵙고 가족이 모일 수 있는 날이 많지 않다고 했을 때이것을 지키는 게 맞는 건지 아니면 위험하더라도 사랑하는 부모님을 뵈러 가는 게 맞는 건지 참 애매한 상황이겠어요그러고 보면 코로나로 인해 누군가는 아주 큰 피해를 보고 있지만 또 누군가는 이런 시간이 기회가 돼서오히려 더 큰 혜택을 누리고 있으니 세상은 항상 모두에게 똑같이 평등하게 흘러가지는 않다는 생각도 해봅니다 언제 다시 태국여행 떠날 수 있을지 모르겠지만 단순히 태국 코로나 확진자 줄어들 때까지그리고 우리나라에서 해외여행이 다시 허가될 수 있을 때까지 기다리는 것 밖에 방법이 없을 것 같습니다새해를 맞이할 때 전 세계가 안정될 수 있었으면 좋겠다고 소원을 빌어봤던 적은 한 번도 없었는데올해는 그런 소원을 가끔 빌어봐야겠네요하루빨리 코로나가 사라져서 모두가 원하는 날이 찾아오기를 간절하기 원해봅니다 방콕태국 방콕 도시권 방콕수랏타니태국 수라타니 Mueang Surat Thani District, 수랏타니크래비태국 크래비 ​ ​ 취소된 해외여행이 아쉽다면? 해외 못지않은 충남의 여행지-국내 맞아? 이색적인 경관을 자아내는 충남의 관광명소-  여름이 다가오면서, 계획했던 여름휴가가 떠오릅니다. 뜨거운 여름 햇빛과 드넓은 하늘을 바라보고 있자면 어디든 떠나고 싶어지는데요. 마음속에 묻어두었던 항공기 티켓이 떠오릅니다. 아쉬운 마음을 뒤로하고 다음을 기약한 해외여행. 머리로는 이해하지만 마음이 울적한 것은 어쩔 수 없나 봅니다. 다가오는 여름과 달리 붕 떠 버린 나의 여름휴가. 그저 흘러 보내기엔 아쉬운 올해의 여름! 한국에서 만나는 이색적인 충남 여행지를 소개합니다. 취소된 해외여행이 아쉽다면? 해외 부럽지 않은 충남의 여행지​죽도 상화원세계에서 가장 긴 지붕형 회랑을 가진 보령 죽도 상화원 서해안 대표 해수욕장인 대천해수욕장과, 바다가 열리는 무창포해수욕장 사이에 위치한 섬 죽도. 오늘날에는 방조제와 다리로 연결되어 있어 차를 타고 방문할 수 있습니다.  죽도 상화원은 섬 전체가 하나의 커다란 정원으로 한국식 전통정원의 아름다움을 접할 수 있는데요. 108개에 달하는 총 길이 200m의 벤치가 바다를 향해 이어져 있어 파도 소리를 즐기며, 아름다운 풍경과 낙조를 즐길 수 있다고 합니다.  또한 전국 각지에서 옮겨온 전통가옥들이 모여서 상화원을 이루고 있습니다. 전국적으로 보전 가치가 있는 한옥을 찾아다니면서 이를 복원하고 이건하는 데에 심혈을 기울였다고 하는데요. 우리 조상들의 지혜가 깃들어있는 문화유산을 복원하는 데에 그치지 않고, 죽도가 지닌 자연과 어우러지는 정원을 일궈냈습니다. 한국적인 미가 돋보이는, 천혜의 섬 죽도에서 가장 한국적인 정원을 만나보세요. 죽도 상화원충청남도 보령시 남포면 남포방조제로 408-52 죽도 상화원위치 : 충남 보령시 남포면 남포방조제로 408-52운영시간 : 금, 토, 일과 법정 공휴일 오전 9시~ 오후 6시 (오후 5시까지 입장 가능)문의 : 041-534-2580  아산 피나클랜드아산만이 한눈에 내려다보이는 피나클랜드 바람과 물, 그리고 빛이 테마가 되는 아산 피나클랜드. 아산방조제 공사를 위한 작업 부지로 사용되다가 방치된 2만 5천여 평의 넓은 땅을 사들여 10여 년의 준비 끝에 개원했습니다.  ‘피나클’의 뜻은 ‘산의 최고봉’ 또는 ‘최정상’이라는 의미를 가지고 있는데요. 테마별로 정원과 산책로가 아름답게 조화를 이루고, 중앙의 지그재그로 꾸며진 정원길은 가히 이국적이게 느껴진답니다.  다목적 테마파크로 자리매김한 피나클랜드는 힐링하기 좋은 나들이 장소로도 유명합니다. 잘 다듬어진 정원 외에도 피나클랜드의 수목원에서는 노각나무, 자엽자두나무, 자작나무 등 자연을 만끽할 수 있는 다양한 나무들이 식재되어 있습니다. 자연과 함께   아름다운 추억을 선사하는 곳, 피나클랜드에서 색다른 경험을 만들어보세요. 피나클랜드충청남도 아산시 영인면 월선길 20-42 피나클랜드위치 : 충남 아산시 영인면 월선길 20-42운영시간: 오전 10시~오후 6시 30분(하절기)휴무 : 월요일 휴무(단, 월요일이 공휴일인 경우 정상 운영) 논산 KT&G 상상마당폐교 리모델링해 개관한 지역대표 명소  KT&G 상상마당은 충남 논산의 한 폐교를 리모델링해 개관했습니다. 문화예술을 접할 기회가 상대적으로 적은 논산 지역의 시민들에게 폐교는 다양한 문화, 공연의 기회를 제공하는 화합의 장으로 다시 태어났습니다.  갤러리와 미디어실, 사진 스튜디오, 다목적홀과 세미나실, 숙박시설 등 최근에는 바닥 분수대, 캠핑 전용공간으로 이루어진 아트캠핑빌리지가 마련되었는데요. 그 밖에도  카페, 독서공간, 상설체험이 가능한 아팅라운지 등 새로운 문화공간을 통해 지역사회의 문화적 인프라에  기여하고 있습니다. 도심에서는 느낄 수 없는 여유를 즐기며, 문화예술과 캠핑이 결합된 차별화된 문화예술 공간! 이번 주말엔 맞아 아이들과 복합문화공간인 KT&G 상상마당에서 캠핑을 즐겨보는 건 어떨까요? KT&G 상상마당 논산충청남도 논산시 상월면 한천길 15-20 논산 KT&G 상상마당위치 : 논산시 상월면 한천길 15-20문의 : 041) 734-6988홈페이지 : https://www.sangsangmadang.com/main/NS  당진 아그로랜드 태신목장이국적인 풍경에 탄성을 자아내는 자연목장 태안 아그로랜드 당진 아그로랜드는 아름다운 경관과 다양한 프로그램을 체험할 수 있는 국내 최대 규모의 자연목장입니다. '목장체험, 아이스크림만들기, 치즈만들기, 승마체험, 새모이주기' 등의 체험 프로그램이 있습니다. ( 현재는 코로나19로 체험 프로그램이 축소되어, 방문 전 문의하여 체험 운영을 확인해 주세요. ) 아그로랜드의 넓은 대지는 여러 풍경으로 나눠져 있어 이국적이고 몽환적인 느낌을 자아내는데요. 평소 도시에서 볼 수 없는 풍경, 동물들과 특별한 시간을 보내실 수 있습니다. 아이는 물론 부모님에게도 소중한 추억을 공유하는 뜻깊은 시간이 마련됩니다.  사계절을 닮아 계절마다 빼어난 경관을 자랑하는 아그랜드의 여름은 수레국화로 인한 파란 파도가 일렁입니다. 수레국화의 개화시기는 6~9월까지이며, 가을에는 핑크뮬리와 코스모스가 장관을 이룹니다. 계절마다 색다른 경관을 자랑하는 아그로랜드, 이번 여름엔 아그로랜드의 풍경을 담아보세요. 아그로랜드 태신목장충청남도 예산군 고덕면 상몽2길 231 아그로랜드 태신목장 아그로랜드 태신목장위치: 충남 예산군 고덕면 상몽2길 231 문의 : 041-356-3154입장시간: 3월~10월(10시~18시)  내리는 장맛비도 멎어가는 이맘때! 충남에서 만나는 이색적인 명소들을 둘러보면서 마음속 먹구름을 걷어보세요.  다가오는 휴가철에도  개인위생을 준수하고 마스크는 필수! 우리의 배려로 건강하고 안전한 여름을 맞이해요. 해외여행준비물 코슬리 휴대용포트 , 이쁘기까지~​벌써 일주일이 지난 우리 환군과의 부산여행..​갈때 제가 준비한게 있었는데 코슬리 휴대용포트 였어요​해외여행준비물 로 유명한 접이식 포트인데..​생각보다 부산이 뜨거운거 먹기에는 덥기도 했고 우린 호텔방에서​차나 사발면등을 안먹어서 그냥 못쓰고 왔다는 그런 비운의 휴대용포트.ㅋ​ ㆍ코슬리 여행용전기포트 크럼플정확한 명칭은 이게 맞고..핑크와 화이트중에 전 당근 핑크를 골랐어요!!!위의 박스샷은 접었을때의 모습이고..​여기 그려져 있는 포트는 다 펼쳤을때의 모습이예요...왜 해외여행준비물 인지는 개봉하고 사용하는 샷으로 셜명드릴께요~우린 뭐 굳이 해외나가는건 아니었어도...호텔내 콘센트가 110V도 있었어서..꺼내서 사용했더라면우리가 사용하는 다른 콘센트랑 겹치지 않아서 더 좋았을듯~ㆍ​여행가서 주로 사용할거기 때문에..일단 부피가 작을것!하지만 예쁠것!그리고 해외 전세계 전압에서도 사용할수 있다는점이 선택하는데 더큰 장점을 주게 된듯요시간만 된다면 가까운나라로 언제든 떠나겠다 생각하는 우리이기에.ㅋ.휴대용포트 사놓구....써보기위해 외쿡갈수도~~​개봉하면 사용하는 나라의 전압에 맞춰서 설정되어있는지반드시 확인하라는 스티커가 붙어 있어요포트를 뒤집어 보면 220-240V 와 100-120V 로 사용하는 국가의 전압에 맞춰..저 가운데 홈이 들어간 버튼을 돌려주기만 하면 되어요우린 220V까 맞춰두었지만.만약 토요코인 부산에서 110V 콘센트를 사용하려고 했음 전압 맞추고 플러그 바뀌끼고 이랬겠죠?ㆍ​​오픈하면 이르케 이쁩니다요~~^^*​저건 다 펼쳐진 모습이고...​마구 복잡한 버튼없이 심플한게 더 이쁜것 같아요​딸기우유컬러 핑크라...완잔 기분이 말랑말랑 한것이~~​​​ㆍ​제가 이 휴대용포트가 필요했던 결정적 이유..여행가기전 일주일전에 환군이 완전 음식알러지때문에 온몸에 두드러기가 나서..좀 나아진 상태였지만 불안한 마음이 있었더래요그러고보니 알러지검사 혈액검사해놓구........결과보러 아직 안갔네요..ㅡㅡ;; (내일 가봐야지..)저흰 여행가면 아침은 간단한게 컵라면을 사서 룸에서 먹곤 하기 때문에...제가 차를 마실때도 그렇고 비치되어 있는 전기포트를 자주 사용하는데...대부분 깨끗하지만 가끔 물때가 껴있는 전기포트도 보이고...외국에서는 정수기없이 그냥 물로 끓여야 할때도 있고결정적으로 환군이 상태가 좀 조심시켜야 할때라서 챙겨갔드니...사진에서 보는것처럼 우린 편의점에서 얼음컵을 사먹어야 할정도로 더위를 타서..게다가 호텔조식도 안먹고 사먹던 여행이라...캐리어안에서 나오질 못했어욬그래도 만에 하나를 대비해서 들고갔어도 무게며 부피가 크지 않아서 암치도 않았더래요​​코슬리 휴대용포트 전체 모습이예요..​딱히 필요없어도 하나 갖고 싶은 비쥬얼.ㅋ​​ ​손잡이부분이 저렇게 되어 있어서 짐에 섞이면 부러지지 않을까 싶지만...접힐때보면 저 손잡이도 쓱 본체랑 가깝게 접혀요접는 모습은 아래 사용할때 동영상으로 첨부했어요~ㆍ다이얼로 조정하는 온, 오프그리고 80도에서 100도 중간온도로 따듯하게 보온을 유지할수 있는 warm 기능이 있어서아이 분유를 탄다거나계속 따듯한 물을 마셔야 할때 사용할때마다 다시 끓이는 불편함도 없앤것이 특징~!!​코슬리 브랜드명이 주인공이 아니구,,저 몸체부분의 실리콘 부분을 확대한것이지요.ㅎ100도씨도 끓여도 환경호르몬이 나오지 않는 제품으로..젖병과 아이들 용품에도 사용하는 실리콘이라...걱정을 덜어내구요​첫 사용은 여행에서 돌아온 집에서 해봤다는게 함정..ㅎ아이들 과일먹이면서...따듯한 차가 마시고 싶던 저는...코슬리 휴대용포트를 장착!!!예뻐서 써보고 싶었어요./​언뜻보면 포크보다도 작아보이는 사이즈~!!!큰사이즈 컵라면은 4개분량이 안될것 같고..작은사이즈 컵라면 2~3개 정도의 물을 끓일수 있을것 같은 용량이예요​​​미니 사이즈 튀김우동 컵라면과 비교하면 다 펼쳤을때 이만한 크기예요~​​​​접을때는 자바라식 물통처럼 실리콘 부분이 이렇게 납작하게 딱 접혀서....​​진짜 가방 한쪽에 존재감없이 딱 들어갈수 있어서​이래서 해외여행준비물 에 꼭 필요한 제품으로 포함되어 있는건가봐요..​해외여행갈때 들고가야지~~​​​​​​원냥 시험끝나고....전 클래스 끝내고 집에 돌아와 잠깐 낮잠을 자고...일어나서 혼자 커피한잔 하려고 했던날...원두가 땡길때도 있지만 어제는 그렇게 달달한 커피가 땡기더라구요그럴땐 믹스죠~!!!​​온으로 스위치 맞춰두고 물끓기를 기다리는중..​한잔 먹을꺼면 아주 조금 끓여도 되는데...​왜때문에 절반이상을 끓여서....ㅎ​​​보글보글 확 끓어오르면 자동으로 버튼 불이 꺼지면서 계속 가열되는걸 막아주고요....보글보글 끓는게 밖에서도 보여서 싱기...믹스커피 충분히 넣어 맛있는 라떼를 마셔봅니다~~할리스 라떼믹스예요~ㆍ​커피잔과 딱 어울리는 미니사이즈~~간편하고 전압조절되고..해외나갈때 싹 접어서 나가면 짐가방 한구석에 무게도 못느끼게 들어간다는 그 많은 장점들을 제외하고나서라도너무 예뻐요~~~ 히힛.. ​혼자서 예쁘게 소꿉장난하는 마음으로...좋아하는 도마꺼내서예쁜 포트에 물끓여서예쁜 잔에 맛있는 커피믹스 넣어 마시기~^^이미 벌써 제 애정템이 된듯...보관할때도 납작하게 접어서 싱크대안쪽이나식탁 서랍에도 쏙 들어가요보관할땐 접어서~사용할땐 펼쳐서~트랜스포머처럼 변신가능한 깜찍한 휴대용포트해외여행준비물 로 유명한 아이라구 해요~~*내겐..예쁜 생활 악세사리도 되어줄듯.ㅋ거제 카페 온더선셋벌써 네 번째 방문이에요해외여행 대신 거제도 카페 여행 다녀왔어요 ​​​​​​​​​같은 바다를 바라보더라도해외에 온 기분이 들게 하는 이곳!산보다는 바다를 특히 좋아해서 해외여행 갈 때도 항상 휴양지 위주로 갔었는데하늘길이 꽉 막힌 요즘은 답답한 일상을 벗어날 수 있는 방법이 없어서평일에 조용할 때 거제도에 다녀왔답니다​​​​​​​  ​​​​​​​​​노을데크가 마치 괌에 있는 피쉬아이 같아서매번 갈 때마다 그리운 괌이 생각나더라고요그리고 1층 분위기는 미국 해변가 앞에 있는 카페 같은 분위기도 나고2층, 3층 모두 통유리로 되어있어서오션뷰를 시원시원하게 느낄 수 있는 곳이에요​​​​​​​ ​​​​​​​​요즘 분위기 좀 좋다는 카페들이 가격이 터무니없이 비싼 편인데거제 카페 온더선셋은 아메리카노 5.5뷰값에 이 정도 커피 가격이면 나쁘지 않은 것 같아요그렇지만 시그니처 메뉴는 가격이 조금 있어요!선셋 커피, 흑임자구름라떼, 그린티퐁당 3가지는 마셔봤는데개인적으로 그린티퐁당이 가장 맛있는 듯^^​​​​​​​​​  ​​​​​​​​아이들도 마실 수 있는 음료도 있고크루아상, 케이크류도 준비되어 있었어요그리고 오후 2시 전에 가면 브런치도 주문할 수 있는데이번에는 브런치를 즐기러 간 게 아니어서 패스!제가 주문한 메뉴는그린티퐁당 / 뱅쇼 / 얼 그레이 롤 / 티라미수 롤식사 배 든든하게 채웠지만, 디저트배는 따로 있으니 1인 1롤 했답니다 ㅎㅎㅎ​​​​​​​ ​​​​​​​​​1층은 야외가 주라서 겨울이라 그런지 사람이 없었어요야외에 나갈 땐 담요를 빌릴 수 있는데3층에도 야외가 있기 때문에 1층에서 담요 가지고 올라가시면 된답니다!​​​​​​​​  ​​​​​​​​거제도 카페 온더선셋에해가 중천에 떠있을 때 간 터라 날이 따뜻했어요그래서 차가운 음료 마시면서 실내에 있다가 밖에 나가니까햇살이 따뜻해서 더 포근한 느낌을 받았네요​​​​​​​​ ​​​​​​​​주문한 메뉴 가지고 3층으로 향했어요거기 바다멍 때리기 좋은 명당이 있거든요!동생이 주문한 뱅쇼는 따뜻하게 마시기 좋지만 동생도 그린티퐁당이 맛있다네요 ㅎㅎㅎ시그니처 메뉴 그린티퐁당처음 먹어봤는데 하겐다즈 그린티 한 스쿱이 올라가요하겐다즈 아이스크림도 기본적으로 비싼데이 정도 가격이면 저는 너무 만족스러운데요?믿고 먹는 하겐다즈!​​​​​​​ ​​​​​​​​하겐다즈 아이스크림 중에서 특히 그린티 좋아하는데아이스크림을 스푼으로 떠먹다가나중에는 그린티라떼랑 같이 섞이면서 더 달고 진한 맛이 났어요어딜 가나 아. 아 먹는 편인데다음에 방문하더라도 그린티퐁당 먹을래요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​ ​​​​​​​​롤은 얼그레이보다 티라미수가 더 달고 진해요너무 단 게 부담스럽다면 얼 그레이 롤!달달한 게먹고 싶다면 티라미수 롤 추천해요!​​​​​​ ​​​​​​​​거제 카페 온더선셋 3층 바다멍 하기 좋은 자리!의자가 불편해 보이지만, 앉으면 반 누운 자세로 바다멍 하기 너무 좋아요마침 또 자리가 있어서 동생이랑 둘이 바다 멍....멍하니 바다만 보고 있어도 힐링이 되었답니다참고로 2층과 3층에 모두 야외가 있는데안전을 위해서 9세 이하의 유아 및 아동 출입을 제안하고 있어요야외에도 통유리라 위험할 수 있겠더라고요​​​​​​​ ​​​​​​​​여긴 2층인데 야외가 통유리로 되어있고 해먹 의자가 설치되어 있어요커피 마시는 곳이라기보단대부분 사진만 찍고 나오신답니다 ㅎㅎㅎ 포토존이에요1~3층까지 모두 포토존이 있어요!​​​​​​​  ​​​​​​​​그리고 2층은 통유리창에 On the Sunset이라고 적혀있는데글씨체가 예뻐서 사진을 찍으면 예쁘게 나와요​​​​​​​ ​​​​​​​​3층 야외에도 좌석이 있는데겨울이라도 햇살이 따뜻할 때 가니까 앉아있을 수 있겠더라고요그리고 계단식으로 되어있는 파라솔은 좌식인데예전에 날 따뜻할 때 가서 앉아 있으니피서지 간 느낌 ㅎㅎㅎ​​​​​​​  ​​​​​​​3층에서는 노을데크가 훨씬 더 잘 보여요이렇게 해 놓으니 필리핀 느낌 나면서도우리나라 바다색도 정말 예쁘구나 다시금 느끼게 되는...​​​​​​​ ​​​​​​​​이번에는 노을이 지는 시간에 간 게 아니라서 맑은 바다만 보고 왔지만지난번에는 노을 지는 시간에 가서 석양 사진이 있어서 올려봐요​​​​​​ ​​​​​​태양볼도 한번 잡아보고요 ㅎㅎㅎ노을데크에서 재미난 사진 많이 찍을 수 있어요ㅎㅎㅎ​​​​​​​  ​​​​​​​거제도 카페 온더선셋 네 번째 방문이지만매번 올 때마다 기분이 좋아지는 곳이에요​​​​​​ ​​​​​​온통 통유리로 되어 있으니 어딜 앉아도 바다멍 하면서힐링할 수 있는 거제 카페!​​​​​​  ​​​​​​​​​동생과 둘이 가서 말도 안 하고둘이서 바다만 쳐다보고 멍 때리기그렇게 10분 정도 오리 가족들 둥둥 떠다니는 거 보고 있으니시간이 금방 가네요잔잔한 음악이 흘러나오는데복잡했던 머릿속이 다 비워지는듯한 느낌을 받았어요​​​​​​​ ​​​​​​​​그러고 보니 거제 카페 온더선셋은 항상 낮에만 방문했네요바다가 보이는 곳이라 그런가밤바다 야경도 좋은데다음에는 야간에 방문해봐야겠어요!​​​​​​​​​  ​​​​​​​​거제도 카페 영상 보시고잠시나마 힐링하고 가세요!​​​​​​​​ 온더선셋경상남도 거제시 사등면 성포로 65 ​​​​​​​ ​  ​해외여행을 못가는 요즘,세계에서 맛볼 수 있는 음식들을 먹는데에는 아낌없이 투자하게 되는것 같아요ㅋㅋㅋ이번에는 프리미엄 돈가스로 유명한,을지로 돈가스 안즈에 다녀왔어요!​ ​우리나라가 또 돈가스국 아니겠습니까...모든 맛집은 다 우리나라에 있소!​해외여행 갈 필요가 없어요 정말ㅋㅋㅋ우리나라에서 모든걸 해결할 수 있어요.​ ​원래 안즈는 웨이팅이 쫌 있는데,연휴 11시반 오픈 시간쯤 갔더니 여유롭게 들어갈 수 있었습니다.​​​  ​​​​을지로 안즈는 샐러드를 듬뿍듬뿍 준비해 줍니다.돈가스 양상추 처돌이 여깄고요? ​​​​"드레싱"은 두가지 중에 선택하실 수 있어요.좌측) 유자 드레싱우측) 특제 깻잎 마요네즈 드레싱  ​저는 호기심에 깻잎 마요네즈 드레싱을 먹어봤는데,간이 생각보다 좀 쎄요ㅋㅋㅋㅋ그래서 원래 취향인 유자 드레싱으로 중간에 갈아탔어요.​그래도 이색 드레싱,한번 드셔보시는걸 추천드려요!​​ ​이런 돈가스집에서는들깨를 직접 빻는 즐거움이 있죠!드르륵드르륵~소리도 좋고, 직접 하는것도 너무 재밌어요ㅋㅋ​  ​그리고 이런 자기 그릇에 있는돈가스 소스를 옮겨 담습니다.소품 하나하나가 고급스럽고 예뻐요.​ ​​소스는 상큼상큼하고 맛있어요.꾸덕꾸덕한 것도 을지로 돈가스 안즈의 특징이죠!​   ​​  을지로 돈가스 안즈 시식해 볼게요!​검색해 보니 서울에서 먹을 수 있는 비싼 돈가스가 안즈라고 하더라고요. 몰랐;;;근데 맛있긴 엄청 맛있었어요!👍​✔ 일본식 계란찜 차왕무시✔ 히레가츠✔ 새우 후라이 안심카츠 정식​​​​먼저, 일본식 계란찜 차왕무시예요. 을지로 안즈 계란찜 차왕무시​일본식 계란찜 좋아하는데,간이 엄청엄청 안되있었어요.그래서 좀 아쉬웠습니다.​그래도 미친듯이 부드러운건, 차왕무시의 큰장점!을지로 돈가스 안즈는 계란말이도 유명하더라고요.다음에는 계란말이 먹으러 와봐야겠어요!​​​​먹으면서 밑반찬도 야금야금 먹어주고요ㅎㅎ ​​​​​그리고 히레카츠와 새우 후라이 히레 카츠 정식이 나왔어요! ​​​새우 프라이 히레가츠 정식정말 새우새우 왕새우가 나오는데,새우 프라이 정식입니다.저는 일반 돈가스 전문점에서 이렇게 맛있는 새우튀김이 나오는건 처음 봤어요! 안즈 돈가스 새우 프라이 히레가츠 정식​튀김옷이 좀 두꺼운편이지만,그만큼 새우도 꽉차있는 편이에요.​근데 튀김옷도 맛있어서,저는 을지로 돈가스 안즈에서 먹은 새우 프라이는 100점만점이에요!​ 을지로 안즈 새우 프라이 히레가츠 정식​새우 프라이와 히레카츠가 같이 나오는데,히레카츠도 정말 맛있었습니다.​돈가스 맛집 누군가 물으면,을지로 안즈를 1초만에 답할거예요ㅋㅋㅋ​ 을지로 돈가스 안즈​새우 한입 베어물고,사진을 안찍을수가 없었어요.속이 정말 꽉!차있어요 ㅎㅎ​ ​​​밥은 흰쌀밥vs잡곡밥 중에 선택 가능해요.개인적으로 돈가스에는 흰쌀밥이 진리이기에...흰쌀밥을 선택했어요. ​​​국은 미역된장국과 바지락...국?중에 선택할 수 있어요ㅋㅋㅋㅋ개인적으로 미역된장국이 또 돈가스 궁합이 좋다고 생각하여 픽했습니다. ​​​​그리고 을지로 돈가스 안즈 집에서,많은 녀성들의 사랑을 받고 있는,히레가츠 예요. 을지로 돈가스 안즈 히레가츠​'중' 사이즈'소' 사이즈에서택할 수 있는데​'소'사이즈를 택하고메뉴를 봤을 때,'중'사이즈를 시킬걸 생각했습니다.근데 결과는 남길 뻔했어요ㅋㅋㅋ​고기가 튼실해서 그런지몇점만 먹어도 배부르더라고요ㅋㅋㅋ​ 안즈 돈가스 히레가츠​튀김옷이 예술이에요.진짜 마친맛...그리고 고기도 너무너무 맛있었어요!​서울 유명 돈가스 집다운을지로 돈가스 안즈의 클라써...​ 안즈 돈가스 히레가츠​돈가스 한점을 집어서,돈가스 소스에 챡챡!​ ​고기 두께와 겹겹이 있는고기 육질을 한번 봐주세요.​진짜 먹는순간 감동감동!  ​누군가 돈가스 맛집을 물어본다면,을지로 돈가스 안즈묻지도 따지지도 않고 추천할 거예요.​내가 바로 문스윙스...😎​ ​을지로 안즈는 두군데가 있어요.1. 롯데백화점 본점2. 패럼타워 지하1층​이날은 휴무날이라 제가 간곳은패럼타워에 있는 안즈였어요.​주차도 쉽게 할 수 있고,을지로 맛집을 찾으신다면!을지로 돈가스 안즈 단연코 추천합니다.​ 안즈서울특별시 중구 수하동 66  해외여행 시 해외에서신변을 대신해 주는 국제 신분증이자출입국을 허락해 주는 것이 바로 여권이죠✺◟( • ω • )◞✺​오늘은 해외여행객들이은근 많이 하는 여권 실수와해결 방법에 대해 설명하려 해요!​해외여행 가기 전 꼼꼼히 읽고실수 없이 즐거운 여행을 다녀오세요♡ 가장 많이 하는 여권 실수 61. 항공권 구매 시 스펠링(철자) 오류 여권과 관련한 최다 실수로손꼽히는 것이 바로 철자 실수＼(º □ º l|l)/​항공권을 구매할 때는여권에 표기되어 있는 이름의 철자와똑같은 철자를 써야 해요.​예를 들면, 이름에 '정'이 들어간 경우여권 상에는 JEONG으로 표기돼 있는데JOENG라든지 JEUNG이라든지의철자 표기를 실수하면 항공권 구매 시금전적 손해를 입을 수도 있기 때문이죠.​이름이 완전히 달라지지 않는 한일부 항공사의 경우 3~5만 원만 받고수정해 주기도 하지만, ​일부 항공사는 인정해 주지 않아발권 자체를 다시 해야 하는 경우도 있어요.​이런 실수를 만들지 않기 위해서는항공권 구매 시 여권과 철자가 맞는지확인하고 또 확인해야겠죠 (／。＼)​  2. 여권 만료일이 6개월 이내인 경우  보통 항공권은 미리 구매하기 때문에항공권을 구매하는 시점은,여행 시점과 다소 기간이 길 때가 있어요.​이 때문인지  꽤 많은 여행자들이여행 직전에서야 여권 만료일이얼마 남지 않은 것을 발견하곤 하지요.​많은 국가들이 여권 만료일이6개월 이내인 여행객의 입국을 제한하기도 하는데요. 때문에 항공권 구매 전반드시 여권 만료일을 확인하고구매하야 합니다 〣( ºΔº) 〣​공항에 도착해서야 여권 만료일이얼마 남지 않았다는 것을 알게 되었다면긴급 여권을 발급받을 수는 있지만​무분별하게 긴급 여권 발행수를 늘리는 것은나라(한국)의 국제 신분 증명의 신뢰도를하락시키는 일이라는 거 (×_×)​애국하는 마음에서라도 여행 전여권 만료일 확인은 필수랍니다.  3. 훼손된 여권을 소지한 경우  해외여행 시 꼭 필요한 여권은자신의 국제적 신분을 증명하는 증서°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°​그래서 훼손된 여권을 갖고 출입국을 하다출입국을 거부 당하고 심지어는구금을 당하는 사례도 종종 발상해요.​특히 러시아에서는 여권 훼손을심각한 행위로 간주하고,입국 심사대에서 입국 거절을 하고바로 본국으로 보내고 있어요( ಠ ʖ̯ ಠ)(feat.블라디보스톡 입국거절...)​☑ 낙서, 메모 등의 흔적이 있는 경우,☑ 페이지를 임의로 뜯어낸 경우,☑ 신원정보 면이 오염된 경우,☑ 여권 표지가 손상된 경우는 여권이 훼손된 것으로 간주된답니다.​여권 만료일이 많이 남았더라도, 여권 훼손이 있다면 미리미리재발급을 받는 것이 좋습니다.  4. 출국 당일 여권을 가져오지 않는 경우  공항에 가면서 여행을 안 가져왔다고?정말 어이없겠지만많은 여행객들이 하는 실수예요╮(︶︿︶)╭​비행 탑승 시간은 다가오고여권을 가지러 집에 가기엔 무리고여행을 포기해야 하나 싶은 순간이죠.​공항 내 긴급 여권을 발행하는민원센터가 열었을 경우긴급 여권을 발행할 수도 있지만,​출국 시점에 따라 긴급 여권 발행도불가능한 경우도 있으니긴급 여권 발행 제도를 너무 믿기보다는공항으로 나서기 전 여권이 있는지반드시 확인에 또 확인을 해야 합니다!​또한 앞서 말했듯이 긴급 여권 발행이빈번히 일어나게 된다면 국가의 신뢰도가하락하는 일이니 사소한 실수로국가의 위상을 낮추는 일은 없어야겠죠(｢• ω •)｢ (⌒ω⌒`)  5. 기내에 여권을 두고 내리는 경우 여권을 탑승했던 비행기에 두고 내리는 일.이 또한 어이없는 것 같지만해외여행 시 꽤나 흔히 일어난답니다.​여권을 들고 비행기를 타기만 하면절반은 했다고 생각해서 인지많은 여행객들이 여권을 두고 내리고,입국 심사대 줄을 선 다음에야여권을 기내에 두고 내린 것을알게 돼 곤하죠 o(T ヘ To)​이런 경우엔 바로 탑승했던 항공사의승무원에게 알려 도움을 받아운이 좋으면 바로 여권을 찾을 수 있어요.​하지만 즉시 찾을 수 없는 경우항공사 직원, 대사관 직원, 입국하고자 하는 국가의 관련 직원까지모두 모여 여권 분실 문제를 해결해야할 정도로 복잡한 상황이 돼버리지요.​여권 없이는 입국이 불가기 때문에한국으로 돌아가야 할 수도 있기에여권은 입국 심사대까지반드시 몸에 소지해야 한다는 거절대! 절대 잊지 마세요!  6. 여행 중 여권을 분실한 경우 해외여행 중 여권을 도난당했다면즉시 가까운 경찰서로 가분실 증명서를 발급받아 작성한 후한국 대사관이나 영사관으로 가야 해요.​여권을 재발급 받는 것은보통 5일 정도 소요되기 때문에잠시 머무는 여행자들에게는여행 증명서나 1회용 단수 여권을 받는 게더욱 효율적이랍니다 ☆⌒(>。<)​여권 혹은 여행 증명서, 단수 여권을발급받기 위해서 필요한 준비물은☑ 분실 증명서☑ 여권용 사진 2매☑ 출국 항공권☑ 여권 정보(여권 번호, 여권 발급일·만기일)​때문에 혹시 모르는 상황에 대비해여행 전 여권 사본과 여권 사진을준비해두는 것은 필수지요 (☆_@)  여행이 즐겁기를 바라는 마음에서 준비한해외여행객들이 많이 하는여권 관련 실수와 해결 방법!​꼼꼼히 읽고 기억해두었다가실수하지 않도록 해요(^_<)〜☆  ​   얼마전에 미국집에 돌아오는 대한항공 뉴욕행 비행기 안에서 케이지 없이 기내에 탑승한 강아지를 봤다.​​​   작은 강아지는 아니고 중형견(?)정도 되보이는 크기였는데 사실 나는 강아지를 그렇게 좋아하는편은 아니라 사실 케이지 없이 저렇게 막 있어서 저게 도대체 뭔일인지 했다.​​​​   요즘 해외여행 같이 가는 강아지들도 꽤 있는걸로 알고는 있는데 케이지에 넣은 소형견만 기내에 같이 탈수 있는거 아니었나? 근데 저 아이는 저렇게 막 나와있어서 뭔가 이유가 있을거 같긴 해서 나중에 직원분께 여쭤볼라고 사진을 좀 찍어놨다.​​​   굳이 따지자면 나는 강아지 보다는 고양이쪽이 좋음.ㅎㅎ​​​   항공사마다 강아지와 함께 해외여행 하는것에 대한 규정이 다를것이니 반려동물과 함께 여행시에는 각 항공사로 문의해보는것이 좋을거 같고 내가 이번에 알아본거는 대한항공 반려동물에 대한 내용이다.​일단 기내직원분께 여쭤보니 저 아이는 예를들면 시각장애인 안내견등 처럼 장애고객 보조견이라 해서 감정적, 정서적 보조견으로 등록해서 미국 출/도착 편의 경우에만 케이지 없이 기내동반이 허용된다고 한다.​그래 뭔가 이유가 있으니 그랬겠지. 이번에 또 이렇게 새로운 사실 하나 알아간다.​​​   자, 그럼 강아지랑 해외여행 하려면 어떻게 해야될지 대한항공 앱에서 반려동물과 여행하기에 대한 내용을 한번 살펴봤다.​서비스안내 메뉴에서 도움이필요한 고객 클릭.​​​   맨 아래에 반려동물과 여행하기.​​​​   여기 보면 반려동물과 여행하기에 관한 자세한 내용들이 나와있다.​개, 고양이, 새를 제외한 모든종류의 동물은 수하물로는 운송이 불가하다고 되어있네.​​   장애고객 보조견에 대한 내용도 여기에 나와있음.​- 별도의 운송용기 보관이 필요 없으며 기내 동반할수 있습니다. 단 추가로 좌석을 점유할수 없습니다.- 운송서약서 작성이 필요없습니다. 국가별로 검역증명서 등의 서류가 필요할수 있습니다.- 감성적, 정서적 장애고객의 보조견은 미국 출/도착 편의 경우에만 기내 반입이 허용되며 출발 예정일 1년 이내에 발급된 전공 의료인의 소견서를 지참해 주시기 바랍니다.​자세한 사항은 대한항공 서비스센터로 문의해달라고 되어 있으니 해당 서비스가 필요하신 분들은 문의해보시면 될듯.​​   해외여행에 데리고 갈수 있는 강아지등의 반려동물 수 는 탑승객 1인당 기내반입 1마리, 위탁 수하물 2마리 라고 한다.​​​   ​​​   스카이펫 이라고 해서 마이페이지-나의가족-스카이펫 메뉴에서 등록이 가능한가보다.​​   ​​​   ​반려동물과 운송용기의 무게가 7kg이하일경우만 기내에 같이 탑승이 가능하다고 되어있다.7kg이상 32kg이상은 위탁수하물로 탑재.​​​   어쨌뜬 이번에 나도 이런경우는 처음봐서 찾아본 대한항공 반려견과 함께 여행하기 서비스. 아무래도 요즘 강아지랑 해외여행 가시는분들 많으실텐데 가기전에 참고하시면 좋을거 같다.​​-모든자료출처는 대한항공 앱- 미국 코로나2021년을 맞아 올해는 해외여행을 갈 수 있을지.. 지금까지 줄곧 코로나 확진자 선두를 달리고 있는 미국코로나 현황을 파악하면 그 분위기를 알 수 있을 듯해서 포스팅해보기로 했어요. 코로나 백신 소식이 들려오는 요즘, 미국의 상황을 중심으로 전 세계 소식도 같이 살펴보기로 해요. © renolaithienne, 출처 Unsplash​​ 미국 및 세계 코로나 현황새해가 밝고 전 세계 그중에서도 미국코로나 확진자 현황이 가장 궁금했어요. 그동안도 꾸준히 최다 확진자 국가이기도 했고, 반대로는 백신 개발 소식과 승인 소식이 전해오기도 했기 때문이죠. 아마 다들 비슷한 생각을 하셨을 거 같아요.  © martinsanchez, 출처 Unsplash​​개인적으로는 여행블로거이기 때문에 미국 코로나 현황은 곧 20201년 해외여행이 가능할지 대략 가늠할 수 있는 지표가 될 수도 있다는 생각을 해보거든요. 아래▼ 각국의 확진자 순위 확인해 보실게요.​※한국 시간 1월 4일 기준으로 어제의 코로나 확진자 현황이에요 ​​2021년 들어서도 여전히 미국코로나 현황이 가장 좋지 않네요. 하루 확진자가 28만 명을 넘은 미국...  미국을 제외하면  그 아래에 있는 국가들의 하루 확진자 수는 만 명 단위이고요. 아직 오늘이 지나지 않았는데 오늘도 미국코로나 확진자는 이미 20만 명을 넘겼더라고요.​​ © shotbyjudeus, 출처 Unsplash​​참고로 백신 개발 소식 및 승인 소식이 전해졌던 러시아 역시 어제 하루 확진자는 24,000명으로 네 번째 국가에 이름을 올리고 있네요. ​여행블로거로서 미국코로나에 관심이 가는 이유는 미국이 세계 교통 흐름의 허브와도 같은 역할을 하기 때문이에요. 그러한 부분은 여행에 있어서도 체감할 수 있고요. 확진 수 10개국 나라에는 유럽 국가들도 많은데 서로 연결 연결되어 있는 지리적 특성상, 올해에도 미국은 물론 유럽 역시 해외여행으로 방문하기는 쉽지 않을 거 같다는 생각이 드네요.​​ © iambrettzeck, 출처 Unsplash​​작년 백신 개발이 한창 이루어지고 있는 중에도 미국의 중심가 브로드웨이 극장가들의 셧다운을 2021년 5월까지 연장을 했었어요. 어마어마한 경제적 타격을 예상하면서도 셧다운 연장을 하게 된 이유는 빠른 시간 내 코로나가 잡힐 거라고는 그들도 생각하지 않아서겠죠.​​ © Elchinator, 출처 Pixabay​​남미나 아프리카 여행 시 황열병 예방접종 증명서가 필요한 경우처럼, 앞으로는 해외여행 시 코로나 백신 접종 증명이 필요할 수 있다는 얘기도 나오고 있더라고요. 반대로 생각하면, 사람들 내면에는 해외여행에 대한 갈망과 더불어 코로나 종식에 대한 기대도 하고 있는 거 같아요.​​ © convertkit, 출처 Unsplash​​ 코로나 현황에 따른 해외여행 정리정리를 해보면, ①코로나 확진자 선두 미국코로나 현황은 하루에 20만을 훌쩍 넘길 정도로 여전히 심각하다. ②10위권 국가들에 유럽 나라들이 많다. ③ 전 세계 백신 공급이 이뤄지기까지는 시간이 더 필요하다 ④코로나 백신과 치료제는 다른데, 아직 뚜렷한 치료제 소식은 없다 ⑤코로나 종식 이후에 아시아인에 대한 인식이 어떨지 살펴봐야 한다.​이렇게 다소 시간이 해결해 줘야 하는 부분이 있는 코로나 현황과 해외여행. 2021년에도 해외여행이 절대 쉬워 보이진 않을 거 같아 아쉬운 생각이 들기도 하네요.  © geralt, 출처 Pixabay​​그래도 희망찬 2021년 코로나의 끝을 볼 수 있는 새해가 되기를 기대해봅니다.​  #미국코로나 #코로나현황 #코로나해외여행 서울관광재단 제공신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 장기화로 전 세계 여행 시장이 멈춘 시점에, 국내외 여행객은 어떻게 해외여행 욕구를 해소하고 있을까.​전 세계 여행객은 사회관계망서비스(SNS)에 의존하는 것으로 나타났다.​7일 서울관광재단은 서울시와 지난해 9월18일부터 10월23일까지 '서울관광 공식 웹사이트'를 통해 6개 언어권(한국어, 영어, 일어, 중국어간체, 중국어번체, 러시아어) 총 2784명의 응답자를 대상으로 진행한 '코로나19 이후 국내외 관광객의 디지털 매체 여행 트렌드 설문조사' 결과를 발표했다.​해당 조사 결과에 따르면 코로나19 발생 이전, 평균 해외여행 빈도는 국내 여행객과 해외 여행객 모두 1년에 1번 또는 1년에 2~3으로 비슷한 응답을 보였다.​그러나 코로나19 발생 이후 해외여행 계획 시기에 대해서는 국내 응답자는 '코로나19 종식이 공식 선언되었을 때'가 가장 많았던 반면, 국외 응답자의 경우 '해외여행 시 의무 자가격리가 해제되었을 때'가 가장 많았다.​해외여행에 대한 욕구의 경우 국내 응답자는 72.9%, 해외 응답자는 87%가 '있다'고 답하여 국내외 응답자 모두 해외여행에 대한 욕구가 있음을 확인 할 수 있었다.​특히 해외여행에 대한 욕구 해소 방법도 국내외 모두 'SNS 여행 사진을 찾아본다'가 1위를, '유튜브 여행 동영상을 찾아본다'가 2위를, '과거 해외여행 사진을 찾아본다'가 3위를 차지했다.​여행 욕구를 자극하는 디지털 콘텐츠 유형은 국내외 모두 '풍경 위주의 동영상'을 가장 많이 꼽았다. '크리에이터가 등장하는 동영상'이 2위를 차지했다. 또한 이러한 디지털 여행 경험이 실제 여행 경험으로 이어질 수 있는지에 대한 질문에는 다수가 '그렇다'라고 답변했다.​코로나19 이후 서울 여행을 계획할 때 여행지 정보를 얻을 경로로는 국내 응답자는 '일반 온라인 매체'가 1위를 차지했으며, 국외 응답자는 '관광청 공식 온라인 매체'가 1위를 차지했다. 또한, 평소 가장 많이 사용하는 SNS 경우엔 국내는 30.5%로 '블로그'가 1위이나, 국외는 27%로 '인스타그램'이 1위를 차지했다​ 서울관광재단 제공황현선기자 news@wedding21news.co.kr뉴스1 <뉴스커넥트>를 통해 제공받은 컨텐츠로 작성되었습니다​​   사람은 참으로 간사한가 봅니다 가지고 있을 때는 그 소중함을 모르다가 잃었을 때 뒤늦게 감사함을 깨닫게 됩니다저 역시 마찬가지인가 봐요 가까운 해외여행지 아무렇지 않게 떠나고 좋은 사람들과 추억을 만들 때는 몰랐는데지금 돌이켜 보면 모든 순간순간이 행복했다는 것을 다시 한번 느끼게 되네요물론 평소에도 소확행 생각을 하며 지금 순간에 감사하지는 생각을 했었지만 저도 모르게 조금 힘들면감사해야 할 일도 귀찮아질 때도 있었거든요이제는 여러모로 일본으로 떠날 날이 드물게 되었고심지어 다른 나라들로 해외여행 떠나는 것 자체가 한동안은 멀리해야 하는 안타까운 일들이 연속으로 일어나고 있는 것 같습니다   쉴 때면 가끔 집에 앉아서 지나간 사진을 보게 되는 요즘일본 오키나와 선셋비치 다녀온 사진도 마주하게 되네요지금까지는 여행을 떠나고 그 순간을 즐기기 바빴기 때문에 지나간 시간을 돌아보는 것보다는앞으로의 날을 기대하기에 바빴는데 코로나가 발생한 이후에는 과거의 일을 좀 더 많이 돌아보게 됩니다어찌 보면 쉬어가라고 이런 일이 생겼나 보다 이렇게 생각할 수 있겠지만 그러기에는 저도 다른 분들도심각하게 손해를 보는 것들이 많을 것 같습니다   해외여행 가서 맛있는 것 먹고 예쁜 풍경 보고 그런 것들이 그리운 요즘그것을 대체할 만한 소확행은 무엇이 있을까? 일단 야외활동 자체를 거의 못하기 때문에요즘은 진짜 어떤 취미 생활을 해야 할지도 고민하게 됩니다빨리 코로나가 사그라들어서 다시 가까운 해외여행지 마음껏 떠날 수 있는 날이 왔으면...   우리나라에서 가장 가까우면서도 편하게 떠날 수 있었던 해외여행 장소였던 일본내가 만났던 사람들은 거의 대부분 좋은 분들이었는데 모두들 건강하게 잘 지내고 있을까?가끔은 그런 생각에 걱정도 하게 됩니다   오키나와 선셋비치는 서쪽에 위치해 있는 해변이라 그런지 일몰이 예쁜가 봅니다그렇기 때문에 선셋이라는 이름이 붙게 된 것이겠죠?   그냥 지도에서 봤을 때는 일본이 우리나라와 비슷한 크기일 것 같았는데알고 보면 우리나라보다도 훨씬 큰 데다가 우리나라는 남북으로 나뉘어 있어서 비교해봤을 때 훨씬 작은...그래서 오키나와가 아주 작은 섬이라고 생각했었는데 면적으로만 보면 제주도보다도 더 큰 섬이죠동서로 납작해서 좀 더 작게 느껴지는 것도 있긴 합니다   날씨가 너무 맑아 뚜렷한 하늘이 부럽기만 했던 오키나와 선셋비치멋진 풍경만 있어도 좋겠다 이런 생각도 소확행 이라고 해야되나?   사진으로만 보면 정말 평온해 보이는데 이날은 바람이 너무 많이 불어서머리는 산발이 되고 자외선이 강해서 눈도 제대로 뜨기 힘들었던 날이었습니다   해외여행 하러 일본 오키나와로 가셨던 분들은 아메리칸 빌리지 근처에서 숙박하기도 했겠죠?주변에 쇼핑몰도 있고 이런 예쁜 해변까지 있으니 열대기후를 갖고 있는 나라들 못지않은 시간을 보낼 수 있고심지어 우리나라에서 워낙 가까워 비행시간은 훨씬 짧으니까요   대신 일본은 물가가 조금 비싼 편이기는 한데 막상 마트 같은 곳을 가보면 그런 곳은 오히려 저렴하게 느껴집니다사람의 손이 많이 닿지 않고 공장에서 많이 찍어내는 제품들은 일본이 더 저렴하게 생각될 때도 있습니다   두세 번 정도의 오키나와 방문을 하며 나름 좋은 추억을 많이 만들고 다녔던 것 같습니다     이렇게 지나간 사진을 보고 있는 것의 단점이라고 하면 해외여행 순간이 그립기도 하다는 것...그리고 지금 당장이라도 다시 떠나고 싶은 생각이 들기도 하는데 한동안 여러 가지 이유로 하지 못했던 것들을 하면서시간을 보내고 다음을 기약하고 있어야겠습니다     맑은 날 포즈도 애매하고 눈부시고 그래서 점프하는 사진을 찰칵!   코로나가 괜찮다고 생각될 때쯤에는 가까운 해외여행지 보다도 비행기로 4~5시간 이상 떨어진 곳들로 가볼까 봐요원래 계획대로라면 2~3월에는 태국을 다녀오려고 했었는데 이게 언제 떠날 수 있을지를 가늠할 수 없네요   선셋비치 바로 옆에 크리에이터스 빌리지와 아메리칸 빌리지가 붙어 있어서 함께 둘러보기 좋을 거예요그런 것들이 있어서 근처에서 숙소 잡아서 머물러도 괜찮겠다는 생각을 하기도 하는데요이러한 것들을 이야기해도 한동안은 가까운 해외여행지 일본을 찾아가기 애매하겠죠?하긴 여행보다도 더 중요한 것이 우리 일상을 되찾는 것일 텐데요 그날이 빨리 돌아오기를...소확행도 좋지만 큰 꿈을 다시 꿀 수 있기를... Okinawa Sunset beach9-21, Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본  ​   ​Travel3월 해외여행지 추천  안녕하세요. 여행블로거 Grace입니다.이번에는 3월 해외여행지 추천 게시글을 가져와봤어요.우한 폐렴 때문에 한동안은 해외여행 가는 게어려울 것 같지만, 바이러스가 완벽히 사라지는 그날을 기다리며여행 포스팅 시작해볼게요 :)​​​​​ 태국 : 방콕, 푸껫, 치앙마이한국의 여름 날씨와 비슷하고 건기라 3월 해외여행지로 추천! 시끌벅적 흥 넘치는 방콕, 조용하면서 여유로운 치앙마이, 액티브한 바다도시 푸껫까지 취향별로 즐기시면 좋을 것 같아요. ​제가 가장 좋아하는 여행지 중 하나인, 태국입니다!건기에 한국 여름 날씨라 여행하기도 좋답니다.​태국도 여행 스타일에 따라 추천드리는 여행 지역이 다른데요.​방콕하면 시끌벅적한 여행자 거리 카오산 루드,그 뒤에 한적한 여행자 거리 람부뜨리 로드,배를 타며 다녀야 하는 수상시장,그리고 유명한 관광지인 왕궁, 사원 등이 생각나는데요.볼거리 즐길 거리가 정말 많은 도시랍니다.매년 찾을 정도로 매력이 넘치는 도시에요.​반면, 조용한 분위기를 원하신다면 치앙마이 추천드립니다.여유로운 분위기 속에서 태국 여행이 가능하답니다.​해양 액티비티를 좋아하신다면 푸켓이 나으실 거예요.푸켓 가시면 주변 섬까지 투어가 가능하니,좀 더 활동적으로 노실 수 있을 거예요 :)​​​​​ 필리핀 : 세부, 보라카이평균 25~28도 기온에 건기라 비가 적게 내려 여행하기 좋으실 거예요 :) 해양 액티비티를 즐기는 분들께 강력 추천하는 여행지! ​​다양한 해양 스포츠를 즐길 수 있는 여행지필리핀입니다!​스노쿨링은 기본이고 패러글라이딩 외다양한 해양 스포츠를 즐길 수 있다는 장점이 있는데요.또, 수영장 있는 숙소가 많아'물놀이'위주의 여행이 가능하답니다 :)​휴양지의 성격을 띠는 곳이라먹고, 놀고, 여유 부리기엔 딱인 곳이랍니다.​​​​ 베트남 : 하노이, 다낭, 나트랑, 푸꾸옥 등하노이(북부)~ 호찌민(남부)까지 남북 간 일교차가 크니 날씨 확인은 필수! 다낭, 나트랑, 푸꾸옥은 휴양지 느낌, 하노이, 호찌민은 관광 도시 느낌이랍니다 :)  ​다음 3월 해외여행지 추천 국가는 베트남인데요.1년에 2번 이상 다녀올 정도로제가 정말 좋아하는 여행 국가입니다.​베트남도 지역별로 특징이 달라여행자분의 취향에 따라 지역을 골라 가시면 됩니다.​다낭, 나트랑, 푸꾸옥은 휴양지 느낌이 강한 반면,하노이나 호찌민은 도시 느낌이 나는 관광지라관광 위주의 여행이 가능합니다.​혹시나, 베트남으로 여행을 가실 예정이라면네일이나 마사지도 받으시는 거 추천드립니다!물가가 저렴해 한국보다 저렴한 가격에퀄리티 있는 서비스를 받으실 수 있어요 :)​​​​​ 일본 : 오사카, 도쿄, 후쿠오카벚꽃을 볼 수 있는 시즌이라 이때 일본 여행 가시는 분들이 많죠 :) 일본 가신다면 식도락 여행은 필수! ​다음은 일본입니다.일본이야 워낙 유명하니까, 말 안 해도 아실 거라 생각이 드는데요.​저는 일본 여행 가면 항상 식도락 여행을 하게 되더라고요.맛있는 음식이 너무 많은 행복한 여행지죠?​3월은 꽃이 피는 시즌이라3월 해외여행지 추천에 일본을 안 넣을 수가 없더라고요.가셔서 맛있는 음식 많이 드시고쇼핑 잔뜩 하고 오시는 거 추천드립니다!​놀이공원을 좋아하시는 분들이라면하루 놀이공원 일정을 잡고 여행하셔도 좋을 거예요!(도쿄-디즈니랜드/오사카-유니버설 스튜디오)​​​​ 홍콩, 마카오2020년 3월 홍콩 여행은 조심해야 하시는 거 알죠? 3월의 초여름 날씨와 비슷하며 식도락 여행과 사진 찍는 재미가 있는 여행지랍니다:)    ​다음은 홍콩, 마카오인데요.2020년 현재 홍콩 내부 시위가 진행 중이라여행 가시면 위험하실 수도 있으니이 부분 잘 확인하시고 계획 세우시기 바랍니다!​홍콩과 마카오 간 페리를 타고 이동할 수 있기 때문에보통 두 국가를 묶어서 여행을 하는데요.마카오 혹은 홍콩만 여행하셔도 좋습니다!​이 두 지역은 비행기 가격이 저렴해서보다 저렴하게 여행이 가능하답니다.다만, 음식 향이 강한 지역이라음식의 경우 호불호가 갈릴 수 있다는 점!​이 여행지의 경우 쇼핑보다는식도락 여행이나 사진 여행에 가까울 것 같아요.먹을 게 많고, 사진 남길만한 곳이 많달까요!휴양지보다는 도시를 여행하는 느낌이라는 점도참고 바랄게요 ^^!​​​​​ 싱가포르한국의 한 여름 기후와 비슷한 싱가포르! 동남아시아에 비해 물가는 비싸도, 볼거리 즐길 거리가 많은 여행지랍니다!   ​마지막 추천 여행지는 싱가포르입니다!​싱가포르는 동남아시아에 속하면서도서양 국가 느낌이 나는 여행지인 것 같아요.​3월의 싱가포르는 한국의 여름 날씨와 같고요.물가는 다른 동남아시아 국가들에 비해 비싼 편이라,예산이 생각보다 많이 드실 거예요.​하지만, 다양한 면에서 매력적인 곳이라 한 번쯤 가볼 만한 여행지라 생각이 들어요.아랍 스트리트, 무스타파, 차이나타운 등의 여행지를 둘러보면 각 여행지마다 전혀 다른 느낌을받을 수가 있는데요.굉장히 이국적이면서 처음 겪어보는 분위기였는데,새로운 문화를 접해볼 수 있다는 점에서도재밌더라고요!​도시가 전체적으로 깨끗하고 안전하고,번잡하지 않으면서 도시 전체가 예뻐서가족 단위의 여행에도 좋을 것 같아요!​​이 외에도 다양한 여행지가 있겠지만,제가 다녀온 지역을 위주로 작성해보았습니다 :)이상으로 여행블로거 Grace가 선정한3월 해외여행지였습니다.그럼 이만, 안녕!​​ ​​​​​  괌여행,나트랑여행가고싶다.해외여행  ​​괌여행 [ 괌 가족여행  at. 하얏트리젠시리조트 수영장]  ​​오늘따라 너무너무 떠나고 싶네요. 매년 11월이면 해외여행가곤 했는데 작년에 다녀오고 이렇게 멈춰버리게 될지 상상도 못했던것 같아요 정말 사진으로 보니 더욱 그리워지는것 같아요. 이런저런 생각나서 사진보다가 비비드한 사진 마음에 들어서 올려봐요 ^^ 별 내용은 없지만 ~~ 괌맥주 보니 아침부터 맥주마시고 싶어지네요. 어떻게 아침부터 맥주가 땡길까요?? ^^ 정말 좋았었는데 ^^ ​​​ ​밤에 숙소에서 찍어본 하얏트리젠시 수영장 뷰 멀리 해넘어가는 모습까지 정말 환상적이였어요 해변 모래사장 그 느낌도 너무 부드럽고^^ 괌여행 그립네요 ​​​​​나트랑여행 나트랑 리비에라리조트 올인클루시브ALL INCLUSIVE PACKAGE​​ ​​​그리고 작년 딱!! 이맘때에 다녀온 나트랑 이 여행도 갑자기 정해지는 바람에 숙소도 급한대로 예약하고 비행기 시간 없어서 새벽비행기 타고 힘들게 다녀왔지만 그래도 지나고 보면 좋았던 기억만 있네요. 이렇게 사진으로 보면 더욱~ 그리워지는^^ ​​​ ​올린클루시브로 다녀온거라 정말 술은 무료로 종류별로 마실수 있어서 너무 좋았던 여행이였네요. 특히 11월 한국은 추울때 따뜻한 나라로 가는 여행이 꿀맛이였는데!!! 내년 11월에는 갈수 있을까요?? 2021년이 어렵다면.. 2022년에는 제발.... 해외여행이 일상적인 삶이 되도록 ... 기대를 가져보네요. ​​​ ​마지막 조식사진.... 리조트나 호텔에서 일어나서.. 조식먹기!!! 그립다.... 오늘 부쩍 여행가고싶은날이네요^^ 하루 잘 보내세요!!​​​Hanjakga486 Lifestorye-mail. hanjakga486@naver.cominstagram / kakaotalk ID: artcalli ​​ ​뉴질랜드와 호주는 다음 주인 4월 16일부터 트래블버블, 즉 2주 간의 자가격리가 면제되는 여행이 시작이 됩니다. 사실 양국 간의 트래블버블은 작년 부터 시행 중이었으나 뉴질랜드인들이 호주의 일부 주를 여행할 때만 적용되는 반쪽짜리 였는데요. 다음 주 부터는 두 나라에 거주하는 사람이라면 자유롭게 양국을 여행할 수 있게 되었습니다.​대만-팔라우에 이어 전세계에서 두번째로 시작되는 트래블버블인데요. 팔라우는 작은 섬이니 논외로 치면 코로나 이후 가장 먼저 시행되는 국가와 국가 간의 진정한 트래블버블이라고 할 수 있겠습니다.​​​​​ 호주-뉴질랜드 트래블 버블의 정의​구글에서 호주 - 뉴질랜드 양국의 트래블버블에 대해 검색을 하면 위와 같이 안내문이 나오는 것을 볼 수 있습니다. 이번 트래블버블의 골자는 두 나라 어느 쪽에서든지 2주 이상 있었던 사람들은 두 나라를 자유롭게 왕래할 수 있는 것이죠.​참고로 트래블버블 외에 영어권에서는 무격리를 뜻하는 quarantine-free 라는 단어를 많이 사용합니다. 그러니까 두 나라의 상호적인 무격리 여행은 Two-way quarantine-free travel 이라고 할 수 있습니다.​​​​​​​ 트래블버블을 환영하는 여행업​이번 트래블버블을 가장 기다리고 있었던 것은 아마 여행업계와 항공업계가 아닐까 싶습니다. 호주와 뉴질랜드 모두 상대국의 여행객이 여행업에서 차지하는 비중이 가장 컸을 테니 말이죠. 특히 뉴질랜드를 찾는 여행객의 가장 큰 비중을 차지하는 나라는 이웃나라인 호주였구요.​현재 에어뉴질랜드 항공사에 접속을 하면 무격리여행을 나타내는 문구와 함께 호주로 가는 항공권을 예약할 수 있게 되어 있어요.​​​​​ ​에어뉴질랜드 항공사 홈페이지에는 호주의 유명 관광지인 브리즈번, 시드니, 멜버른, 퍼스로 가는 항공권을 4월 19일부터 예약할 수 있다고 안내가 되어 있습니다.​​​​​​ ​​이참에 한 번 뉴질랜드 오클랜드에서 호주 브리즈번으로 가는 항공권을 검색해 봤어요. ​​​​​ ​​편도 기준으로 5월 출발의 경우 시드니, 브리즈번, 멜버른이 $260~290불 정도 하더라구요. 환율이 대략 $1=800원이니까 21만원에서 23만원 정도 하는 거니까 코로나 전과 비교해서도 그렇게 많이 비싼 편은 아닌 것 같아요.(서부인 퍼스의 경우 비행 시간만 7시간 30분이 걸릴 정도로 멀기 때문에 최저가 항공권이 편도 기준으로 $530불 정도 하구요)​나중에 한국과 주변 국가 간에 트래블버블이 시작되는 경우에도 항공권 가격이 그렇게 비싸지 않으면 많은 사람들이 해외여행을 시작하지 않을까 싶어요.​​​​​ 호주 태즈매니아를 뉴질랜드에서 직항으로 여행할 수 있다​이번 호주와 뉴질랜드의 트래블버블이 시작되는 것은 여행업계에서 환영할 일인데요. 또 양국의 사람들을 환호하게 만드는 것은 바로 뉴질랜드에서 직항으로 호주 최남단의 태즈매니아를 여행할 수 있게 된 것입니다.​태즈매니아에서 가장 큰 도시인 호바트까지 뉴질랜드 오클랜드에서 곧 직항으로 갈 수 있다고 해요. 태즈만 해협 너머에 있는 호바트까지는 약 4시간 정도 걸린다고 하는데요. 1주일에 2번의 항공편을 곧 에어뉴질랜드에서 운행할 예정이라고 합니다.​나중에 한국 여행객들도 호주와 뉴질랜드를 무격리로 여행할 수 있게 된다면 저는 태즈매니아와 뉴질랜드를 함께 여행하는 스케줄도 강력히 추천하고 싶습니다.​​​​​ ​호주 태즈매니아는 7년 전인 2014년에 여행을 했는데요. 호주 오지의 대자연의 아름다움에 진짜 흠뻑 빠졌었던 기억이 생생합니다. 섬이 워낙 커서 일주일 동안 섬의 1/3도 채 제대로 보지 못했는데요. 언제 뉴질랜드에서 직항편 타고 다시 여행할 날을 고대해 봅니다.​​​​​ 뉴질랜드 남섬 푸카키 호수뉴질랜드 오클랜드 무리와이​호주 여행객들은 코로나가 발생한 이후 1년이 지난 지금에서야 뉴질랜드의 대자연을 둘러보며 여행을 할 수 있게 되었구요. 한국도 코로나 방역을 잘 실시해서 올해 하반기에는 방역이 잘 되어 있는 뉴질랜드, 호주 간 트래블버블 무격리 여행을 시작할 수 있음 좋겠네요.​​​​​​ 호주의 대도시로 가는 비행편. 호주여행 가즈아~​오늘은 호주와 뉴질랜드 양국의 무격리 트래블버블 여행 소식에 대한 소식을 전해 드렸는데요. 조만간 한국도 방역을 잘해서 주변의 다른 나라와 트래블버블을 시작한다는 소식이 들려 오기를 기대해 봅니다.​그럼 주말 잘 보내세요~ [디스커버리뉴스] 콴타스항공, 오는 7월부터 국제선 판매 재개 한다.[디스커버리뉴스=정기환기자]호주정부는콴타스가7월1일부터국제티켓을판매하고있음에도불구하고여행자들이해외여행에흥분하지말라고경고하면서호www.discoverynews.kr 유심하게 보고 있던 호주 비행기 예약이 드디어 떳습니다.7월 부터 호주 국적기 콴타스가 기존 하던 방식의 아시아나를 통한 시드니 예약을 시작한 것입니다. 스카이스캐너에 뜬 서울 시드니 직항 비행기조금 더 엄밀히 얘기 하면 시드니보다는 콴타스의 저가 항공인 젯스타가인천 골드코스트 예약을 7월  부터 직접 시작한다는 것이 더 큰 뉴스가 될 것이다. 젯스타에 뜬 서울 골드코스트 직항비행기 원래의 가격대로 저렴하다.원래 보수적인 호주가 이렇게 비행기표를 예약한다는 것은7월이면 어느 정도 가능성이 있다고 생각하기 때문일 것입니다.물론 호주 정부는 콴타스나 젯스타의 예약을 보장하지 않는다고 발표하기는 했습니다.​물론 해외자유여행이 가능한 국가는 현재도 미국등 없는 것은 아니지만그러나 현재 국내 입국시 2주격리를 해야 한다면 진정한 의미의 자유여행이 아닐 것입니다.아마도 지금보다 코로나 상황이 호전 된다면1)  백신 접종 증명서2) 항체 형성 증명서3) 코로나 검사 음성확인증 등위의 3가지 절차를 전부 혹은 부분을 거치게 되며 2주격리등이 면제되는 형식으로 해외로의 자유여행이 가능하지 않을까 예측하여 봅니다.​그런 측면에서 호주는 한국과의 관계도 좋고 또 서로를 신뢰하는 국가이다보니- 코로나 초창기 호주 총리가 한국의 방역을 칭찬하며 다른 나라보다 늦게 통제하기도 했습니다.-가능하면 시험적인 국경 개방을 통해 실험적 시도를 해 볼 예측도 가능할 것 같습니다.또한 최근 얘기가 잘 되고 있는 국산 장갑차인 레드백의 호주와의 계약까지 이루어진다면금상첨화가 될 수도 있습니다. 22조 호주 장갑차 수주 결승…한화 '레드백' 완전체 첫공개 (영상)총사업비가 최대 22조 8000억원(270억 호주달러) 에 이르는 호주 육군의 차세대 보병전투장갑차 사업 최종 경쟁 후보에 오른 한화디펜스의 '레드백(Redback)' 완제품이 12일 호주 현지에서 처음 공개됐다. 호주 맹독류인 '붉은등과부거미'에서 이름을 따온 레드백은 한국 육군이 2009년부터 실전 배치한 K-21 장갑차 를 기news.joins.com 물론 호주는 한국 보다도 일본과의 관계도 정말 좋기 때문에 시드니 도쿄 혹은 오사카로의콴타스 직항을 활용할 수도 있을 것입니다.즉 한국에서 일본을 거쳐 호주로 들어가는 것도 예상할 수 있겠지만 문제는 일본의 코로나 상황이 될 것입니다.​그렇게 생각하면 다음 국가로 싱가포르가 떠 오르게 되네요.인구도 500만 수준으로 적고 해서 백신 접종이 빨리 끝나서 전 국민이 항체가 형성된다면싱가포르 혹은 싱가포르를 경유한 여행이 활성화 되지 않을까 생각합니다. [NNA] 싱가포르, 고령자 백신접종 27일부터 개시[사진=proxyclick 홈페이지]싱가포르 보건부는 27일부터 고령자에 대한 신종 코로나 바이러스 백신 접종을 시작한다. 우선 고령자들이 많이 거주하는 북동부 앙 모 키오(Ang...www.ajunews.com ​우리도 빨리 코로나 백신을 맞아서 전국민 집단면역을 통한 외국 여행객의 입국은 물론해외여행도 자유스러워지기를 바랄 뿐입니다.그것의 대표적 경우가 이스라엘이 아닐까 생각됩니다.1월 25일 현재 뉴스들을 살펴보면인구가 적어서 1000만 수준인 이스라엘이 벌써 30%의 인구가 1차 백신 접종과또 10% 가까히 2차 접종까지 끝났다고 보았다.그래서 더 많이 맞은 60대 이상에서는 확실한 효과가 있다는 뉴스가 뜨고 있습니다. 이스라엘, 백신 집단면역 첫 사례 되나화이자에 대규모 데이터 제공 조건으로 물량 확보접종률 약 27% 달해백신 접종 60세 이상 고령층, 신규 감염·입원 60% 감소국제선 이착륙 금지 등 하www.etoday.co.kr 특히나 이 자료는 정말 희망적입니다. 이스라엘 백신 현재까지 밝혀진 효과 : MLBPARK녹색이 60세 이상 백신 1차 접종한 사람들 확진자 수..~60% reduction in…mlbpark.donga.com 이렇게 본다면 호주보다 이스라엘이 최초의 집단면역국가가 되어서 코로나 이후맨 처음의  자유여행 국가가 될 것 같기도 합니다.​그렇다면 코로나 대처 잘하고 있는 대만과 또 뉴질랜드에 대해 말씀하실 수 있을 것입니다.하지만 대만과 뉴질랜드는 여러가지 여간상 그렇게 빨리 풀릴 것 같지는 않습니다.어디든 빨리만 되었으면 좋겠습니다. ^^​물론 이렇게 말한다면... 잘 모르는 소리 한다며 올해 중으로 해외여행 어려울거라고 말씀하실 수 있습니다.하지만 1년전에 백신이 1년만에 나올거라고 예측한 전문가 분 거의 없었습니다.다들 근엄한 얼굴로 빨라야 2-3년 뒤 심하게는 5-10년 이라고 말씀하시기도 했습니다.그래서 낙관적으로 이번 5월에  무언가 일어나기를 희망해 봅니다.​제발 이글이 성지가 되기를 바라며 ^^시드니에서 찍었던 짧은 영상들 보시겠습니다.     ​ 해외여행에 가는 이유?​다양한 이유가 있겠지만, 평소에 보고 느끼는 것과 다른 느낌을 받는 것도 큰 이유 중 하나다.​매일 반복된 삶을 살고 있다. 집, 사무실, 내 삶의 반경내에서 같은 풍경을 본다.​삼척 근덕면에 덕봉산이 있다. 최근 등산로가 설치되었다. 그래서 해가 지고 올라갔다.​와우!!! 위 사진은 맹방해변, 아래사진은 덕산해변이다. 양쪽의 느낌이 다르다. 아이폰12프로. 야간 사진에 최적화되어 있다. 내 주위에도 잘 찾으면 충분히 이색적인 느낌의 풍경도 즐길 수 있다. 출처: 머니투데이제목이 좀 이상합니다만.예시도 부자 이야기는 아님...​원래 부자들은 해외여행도 가고,차도 사고 둘 다 합니다만.​그리고 부자들은 애초에 자기돈으로 차 안삽니다.​ ​법인 자금으로 람보르기니, 포르쉐 정도뽑아서 통학용으로 타고 다녀야죠.​기사에 나온 월급 모으고 마통 뚫어서 GV80 지른 30대 직장인 A 씨는 기자님 본인이나 주변 이야기 일듯...​어차피 국산차도 괜찮은 거 살려면 요즘 뭘 사도4천 가까이 드는데, 그 돈에다가 해외여행  일이천 아낀 거 보태서 샀겠죠...​애초에 서울에 거주하는데 집값이별로 안 올랐는데 말이 안 되는데요.​​그런데 차가 잘팔리는 이유는그냥, 차값이 너무 쌉니다.​​철근 엮고 바닷모래 섞어다가 콘크리트 쳐서만든 30년 된 아파트가 10억부터 시작이고, 앉은 자리에서 5천씩은 그냥 올리는데.​ ​현대 기술의 집약체인 자동차가그것도 나름 국내에서 고급차 라인에 드는GV80이 6천이면 아주 싸 보입니다...​물론 6천으로 공시가 1억미만 짜리 물건 하나 찍을수도 있지만요.​좋은 차 잘 타시길.​ 외제차 사면 안 되나요집 값이 너무 오르니 오히려 차 값이 싸보여서 그런지, 20-30대이신 분들 중에 차를 구입할지 고민이라는 ...blog.naver.com ​   ​   아쉬운 2019년을 보내고 다가오는 2020년을 맞이할 때입니다. 새해, 이루고 싶은 가장 큰 소망은 무엇인가요? 새 마음 새 뜻으로 저마다의 다짐을 계획하고 계실 텐데요. 최근 나우엔서베이 조사에 따르면 새해 가장 큰 소망으로 다이어트, 내 집 마련, 취직, 이직, 해외여행 등 다양하게 나타났다고 합니다. 특히 높은 연령층에서 다수가 해외여행을 떠나고 싶다고 밝혔는데요. 여행은 대부분 국내에도 많은 선택지가 있다 보니 거리 등의 이유로 해외로 여행을 실천하기 쉽지 않습니다. 큰 결심이 필요한 일이라는 생각에 망설이는 분들이 많은데요. 올해는 꼭 떠나리라 다짐하며 새로운 여행 계획을 세우거나, 예매해 둔 티켓을 들고 떠나는 그 날을 손꼽아 기다리는 분들을 위해! 알아두면 좋은 해외여행 준비물 체크리스트를 정리해드릴게요. 더 즐거운 여행이 될 거예요. :)​   해외여행 준비물 체크리스트​□ 여권/비자 : 여권 복사본과 도착 비자 받을 때, 혹은 분실 방지용 여권사진 2~3장 □ 항공 티켓 및 각종 바우처 : 숙박 예약 바우처와 항공 티켓 □ 배낭 : 캐리어, 서브가방(크로스백, 액티비티 있을 경우 방수가방) □ 의류 : 상의 짧은팔 긴팔, 긴바지, 반바지, 수영복과 래시가드(액티비티 시), 잠옷 또는 츄리닝, 속옷, 양말, 후드티, 바람막이 점퍼 등 □ 신발: 운동화, 샌들, 쪼리, 등산화, 구두 등 □ 세면도구·화장품·타월 : 스킨, 로션, 바디로션, 썬크림, 메이크업 파우치, 샴푸, 린스, 클렌징 폼, 바디워시, 칫솔, 치약, 때수건, 손수건, 스포츠 타월, 비치타월 등 □ 전자기기 및 각종 충전기 : 휴대폰, 노트북, 카메라, 이어폰, 고프로, 충전기, 홈매트, 셀카봉 등 □ 의약품 : 감기약, 배탈약, 설사약, 진통제, 해열제, 소화제, 물파스, 소독약, 상처연고, 각종 밴드, 안약 등 □ 기타 : 간이 우산, 장갑, 침낭, 배낭 커버 등 어떤 물건들을 챙겨야 할지, 잊은 것은 없는지 점검이 필요하다면 위의 리스트를 활용해보세요. 여행지, 여행 목적, 경유지, 여행 기간, 거주지 등에 따라 필수 준비물 등이 달라질 수 있기 때문에 참고용으로 알아두면 좋을 것 같습니다. 다시 한번 꼼꼼하게 확인하고 놓치지 마세요~!   ‘새로운 곳을 찾아 떠나는 나만의 여행’, ‘가볍게 떠나는 여행’ 이 2020년의 여행 트렌드라고 합니다. 개인의 취향이 다양해지면서 스스로가 만족할 수 있는 여행이 중요해지고, 많은 사람들이 나만의 여행을 즐기기 시작했는데요. 대도시나 인기 여행지보다 사람들이 많이 찾지 않는 유니크한 곳으로 떠나려는 모습이 많아지고 있어, 조용하고 쾌적한 여행을 즐기려는 움직임이 더욱 뚜렷해질 것으로 예측된다고 합니다. 이에 따라 일상 속에서 즐길 수 있는 여행에 대한 관심도 함께 증가하면서 피크닉처럼 가볍게 떠나는 여행이 올해에 이어 내년에도 증가될 것으로 보인다고 합니다. 트렌드에 따르면 2020년 여행의 모습은 일상이 되고, 나만의 여행으로 더욱 만족감 높은 시간들이 될 것으로 보입니다.​   생각만 해도 설레는 여행이란 두 글자, 떠나기 전 짐을 챙기는 준비 과정부터 마냥 즐거운데요. 여러분은 어디로 떠날 계획인가요? 든든히 채운 가방과 함께 새해에는 더 편안한 힐링여행 되시기 바랍니다. 여행 후 일상으로 복귀할 때는 행복한 추억만 가득 담아오세요!​   ​ 아마 2020년 3월 이후로는 해외여행 자체가 어려운 시기였기 때문에  관광객이 많이 찾는 도시 순위를 매기는 게 아무런 의무가 없는 해가 될 것 같습니다 ㅠㅠㅠ코로나 이후 해외여행 트렌드가 어떻게 바뀔지 아무도 알 수 없지만 아마도 쇼핑이나 관광보다는 사람들과의 접촉이 적은 힐링여행을 중심으로 바뀔 가능성이 꽤 높다고 생각이 드네요^^  하여간 2019년 해외여행 관광지 순위 TOP 10 참고하셔서 코로나가 지나간 후 해외여행 계획을 세울 때 참고하시면 좋을 것 같습니다.참고로 아래 순위는 순위를 매긴 매체마다 조금씩 차이가 있으니 그냥 참고만 해주세요 ㅎㅎㅎㅎ 10위 쿠알라 룸푸르​말레이시아 수도인 쿠알라 룸푸르는 동남아시아 국가 중에서 가장 빠르게 성장하는 도시로 다양한 인종이 모여사는 만큼 다양한 문화와 음식이 가득한 곳으로 동남아시아 도시 중에서도 치안이 좋고 물가가 저렴해서 관광객들에게 인기가 많은 도시입니다. 특히 랜드마크로 뽑히는 페트로나스 트윈 타워는 도시의 아름다운 야경을 관람하기 좋은 명소로 유명합니다^^​대표 관광지 : 페트로나스 트윈 타워, 바투 동굴, 쿠알라룸푸르 타워, 메르데카 광장, 파사르 세니 9위 이스탄불​동양과 서양이 만나는 문명의 교착지로 뽑히는 이스탄불은 상대적으로 이슬람 국가 중에서 자유로운 도시로 뽑히기 때문에 쉽게 접할 수 없는 이슬람 문화를 자연스럽고 부담스럽지 않게 만날 수 있는 도시입니다. 더불어 세계 3대 미식 음식으로 뽑히는 터키의 음식을 맛볼 수 있으며 특히 최근 터키 환율이 떨어지면서 저렴한 물가에 비해 다양함을 누릴 수 있어 전 세계 관광객들에게 사랑받는 장소이기도 합니다.​대표 관광지 : 아야소피아, 블루 모스크, 그랜드 바자르, 돌마바흐체 궁전, 루멜리히사리 8위  델리​인도의 수도인 델리는 인도 북부의 대도시 이자 인도의 상업, 공업 그리고 정치의 중심지이기도 합니다. 인도를 여행하는 관광객들이 여행을 시작하는 장소로도 유명한 도시로 인도의 종교인 힌두 사원과 인도 사람들의 살아가는 모습을 통해 새로운 세상을 볼 수 있는 도시로 호불호가 가장 심한 관광지 중에 하나라고 생각이 듭니다. 인도에는 세상에는 인도 그리고 다른 세상이 있다고 할 정도로 인도는 신비롭게 독특한 나라입니다.​대표 관광지 : 레드포르, 후마윤 묘지, 퀴텁 미너, 인도게이트, 자마 맛지드, 로터스 템플 7위 두바이​21세기 들어 급속한 발전을 통해 세계적인 도시이자 관광지로 급부상하고 있는 아랍에미리트의 두바이, 이슬람 국가 답지 않게 다양한 인종들이 모여 살기 때문에 다양한 문화를 경험할 수 있는 최적의 장소로도 유명합니다. 공용어로 영어를 사용하기 때문에 관광하기도 좋으며 1년 내내 따뜻한 기후 덕분에 여행하기 최적의 장소로 세계 다양한 음식을 쉽게 경험할 수 있는 도시입니다.​대표 관광지 : 부르즈 할리파, 버즈 알 아랍 쥬메이라, 두바이 몰, 두바이 분수, 몰 오브 디 에미리트 6위 파리​서양 여성들이 가장 사랑하는 도시 1위로 뽑히는 프랑스의 수도 파리 세계적인 박물관과 미술관 그리고 세계적인 명품 상점들이 즐비한 파리 더불어 세계 3대 미식 음식인 프랑스 요리를 맛볼 수 있는 파리는 특히 야경이 아름답기로 유명합니다. 단 생각하는 것만큼 도시가 낭만적이기나 깨끗하지는 않으니 참고하세요^^​대표 관광지 : 에펠탑, 루브르 박물관, 몽마르트 언덕, 노트르담 성당, 오르세 미술관, 베르사유 궁전과 정원 5위 런던​해가 지지 않는 나라로 뽑혔던 영국의 수도 런던, 과거의 영광과 풍요로움을 눈으로 불 수 있는 런던은 아직까지도 유럽에서 가장 인기 많은 도시로 뽑히는 곳으로 무료로 입장할 수 있는 박물관과 미술관이 많은 점도 런던 여행의 매력 중에 하나입니다^^ 단점으로는 세계에서 가장 비싼 물가의 도시이기 때문에 상대적으로 해외여행할 때 비용이 많이 발생하는 도시입니다.​대표 관광지 : 영국 박물관, 내셔널 갤러리, 빅벤, 런던 아이, 타워 브리지, 자연사 박물관, 뮤지컬 관람 4위 싱가포르​섬나라이자 항구 도시로 이루어진 도시 국가 싱가포르는 작지만 동남아시아에서 가장 부자 도시로 뽑히는 도시입니다. 20세기 후반 초 고속 경제 성장을 이룬 싱가포르는 가장 발전되고 세련된 도시이기도 합니다. 세계적으로 인기 많은 놀이공원 유니버설 스튜디오가 있어 주변 국가 특히 아시아 국가 사람들에게 사랑받고 있습니다.​대표 관광지 : 가든스 바이 더 베이, 마리나 베이 샌즈, 유니버설 스튜디오, 머라이언 공원, 나이트 사파리 3위 마카오​세계에서 가장 유명한 카지노 도시가 라스베가스라면 세계에서 가장 많은 카지노 수입이 많은 도시는 마카오로 아시아에서 찾는 수많은 카지노 관광객 덕분에 라스베가스를 추월했다고 합니다. 최근에는 라스베가스와 마찬가지로 카지노 수입뿐만 아니라 가족형 리조트로 변신하고 있는 마카오는 카지노뿐만 아니라 음식과 쇼핑 그리고 다양한 부대시설로 가족 관광객들에게 사랑받는 명소가 되었습니다.​대표 관광지 : 세인트 폴 성당 유적, 세나도 광장, 베니션 호텔 2위 방콕​최근 세계에서 가장 인기 많은 음식을 뽑는다면 단연 태국 음식입니다. 쌀국수, 똠얌꿍, 손 땀, 팟타이 등 맛있는 태국 요리를 먹기 위해서 찾는 수많은 관광객들과 불교의 성지로 불리는 방콕의 사원들을 보기 위해 찾는 수많은 관광객들로 사랑받는 방콕은 상대적으로 저렴한 가격으로 품격 있는 서비스를 받을 수 있는 도시이기 때문에 한국 분들에게도 사랑받는 도시이기도 합니다.​대표 관광지 : 방콕 왕궁, 왓 아룬, 카오산 거리, 화이트 템플, 왓 프라깨오 1위 홍콩​홍콩은 작년 6월부터 반정부 시위가 있었는데도 불구하고 2019년 세계에서 가장 많은 방문객이 찾은 도시입니다. 관광객들이 중국 본토에서부터 오기 때문에 코로나 이후에도 홍콩은 세계에서 가장 많은 방문객이 찾는 도시를 유지할 것 같습니다.  하지만 점점 독립적인 지위를 잃어가면서 홍콩만의 매력도 잃어버리지 않을까 걱정이 되는 관광지이기도 하기 때문에 코로나가 끝나면 어떻게 바뀔지 궁금합니다.​대표 관광지 : 디즈니랜드, 해양공원, 빅토리아 피크,   역시 예상하는 도시들이 인기가 많았네요....의외로 미국의 도시들이 한 곳도 없다는건 의외입니다. 아마도 미국과 중국의 무역전쟁으로 인해 중국인 관광객이 감소하면서 10위 안에는 들지 못한것 같습니다. 그래도 미국은 아름다운 자연과 화려한 도시의 정취를 볼 수 있는 최고의 관광지들이 가득한 국가입니다^^​마지막으로 코로나 끝나고 해외 여행하기 좋은 시기가 온다면 since 2005 세계로뭉게구름과 함께 배낭여행 떠나보세요 ㅎㅎㅎ​대한민국 최초 전문 가이드와 함께 대한민국 최초 젊은 배낭여행 그리고 전용 차량으로 떠나는 안전하고 뜻깊은 여행의 추억을 간직할 수 있는 여행입니다^^​https://semoong.com/ SINCE 2005 세계로뭉게구름since 2005 세계로뭉게구름! 대한민국 최초 젊음 & 자동차 배낭여행. 더 이상 도시간 이동과 숙소 체크인만 함께하는 인솔자 말고 유럽에 체류하고 있는 한국인 전문 가이드와 도시별 투어와 박물관 투어까지 무료로 즐기세요^^semoong.com ​ ​       ​​​가을의 시작을 알리는 입추가 무색할 정도로 무더운 날씨를 보이고 있는 아직은 여름인데요워낙 여행이 일상이 되어 버린 요즘이라 언제든 마음만 먹으면 떠날 수 있지만정말 여행이 붐을 이루는 건 휴가를 마음껏 쓸 수 있는 여름철이 아닌가 싶어요!지금 여름휴가를 다녀오신 분들도 있을테고 여행을 앞둔 분들, 그리고 조금 늦은 해외여행준비 하고 계신 분들 등 다양할 텐데요저도 여행을 자주 가는 편이긴 하지만 요즘처럼 몸이 근질근질해 본 적이 또 있었나 싶을 정도로 여행이 참 고파지고 있어서 수시로 항공권을 뒤져보고 있답니다.저는 특별하게 하고 싶은 것이 있다면 추가하는 편이지 계획에 의해 움직이는 타입은 아니라 별다르게 여행 일정을 짜서 떠나지는 않는데요그래도 제일 중요한 해외여행준비, 환전은 정말 잘 따져보고 하는 편이에요~내 머니는 쇼듕하니까요ㅎㅎ​       ​​ 해외여행준비 필수인 환전, 이제 카카오페이 환전으로 100% 환율우대 받고 하자!​예전 같으면 환율우대쿠폰 들고 은행에 직접 가서 환전을 하는 수고를 했는데요즘 해외여행준비 하는 분들은 온라인을 이용해 쉽고 빠른 환전을 하고 있잖아요?이 온라인 환전도 천차만별이라 저는 환율우대는 얼마나 되는지 또 어떤 환전 혜택이 있는지 잘 살펴보고 환전을 하는데요뭐 이렇게 따져보나 할 수도 있지만 환율우대만 잘 받고 환전만 잘 해도 요게 진짜 쏠쏠하다고요~특히 출국을 자주하는 입장에서 이게 누적되면 절대 무시하기 어려운 액수라 요즘 제가 환전할 때 이용하는 건 바로 카카오페이 환전이랍니다.​   ​​​​일단 따로 환전 앱을 다운 받을 필요도 없고 하루에도 상당하게 들여다보는 카카오톡에 들어가 환전하기만 되니까 너무나 편리하죠오!게다가 카카오페이 환전은 굉장히 혜택이 빵빵 하기로 여행 베테랑들에게는 이미 소문이 자자한데요매월 진행되는 이벤트들이 정말 대박이에요~~~8월을 맞아 진행되는 카카오톡 환전 이벤트는 바로 환율우대 100% 효과를 볼 수 있다는 거~~일단 환율우대 90% 만으로도 땡유베리감사인데,여기에 10%는 카카오페이 머니로 지급해준다고 해요~~~진짜 대애박~~인데 카카오페이 환전, 아직 이용해 본 적이 없는 해외여행준비 하시는 분들은 주목해보시길 바라요!!이것이 끝이 아니기 때문이에요~~~​​​   ​​​카카오페이 환전을 통해 50만원 이상 환전 시, 여행 필수품이자 일상에서도 꼭 필요한 귀욤터지는 프렌즈 보조배터리를 500명에게 증정한다고 하는데요여행 스타일은 다양해서 쇼핑을 좀 하시는 분들은 50만원 환전은 뭐 거뜬하겠지만큰 돈이 필요 없으신 분들을 여행 메이트들과 함께 환전을 하셔도 좋고요다음 해외여행준비를 미리 함께 해두셔도 괜찮을 것 같네요!이왕 환전하는 거 프렌즈 보조배터리 받으면 실용적이고 예쁘니까ㅎㅎ​   ​​카카오페이 환전이 최대 환율우대 100% 효과를 볼 수 있으며귀염돋는 카카오프렌즈 보조배터리를 받을 수 있는 기회와 함께 좋은 이유, 환전한 외화 보유 가능하다는 건데요외화 환율이 좋 을때 외화를 구입했다가 환율이 오르면 보유 외화를 재 환전할 수 있는 환테크!그리고 외화가 저렴할 때 사 두었다가 해외여행갈 때 사용해도 되니, 이거 완전 꿀이죠?ㅎㅎ   ​​​그리고 대박인 건, 당일 환전은 물론 당일 수령이 가능하다는 점!​   ​​이제 환전 신청하지 않고 깜박했더라도 당황하지 말아요~~!!공항으로 가는 길, 공항에서 신청해도 되니까 언제든지 부담 없이 환전 신청하고 수령해요~~~​   ​​​카카오페이 환전이 100% 환율우대에 당일 환전까지 되는데 아직도 카카오페이 환전 이용 안 하는 분들은 BaBo라고요ㅋㅋㅋ그럼 해외여행준비 필수! 카카오페이 환전은 어떻게 이용하는지 자세하게 설명해드릴게요.너무 쉬워서 살짝 허무할 수 있다는 것이 함정입니다만?ㅎㅎ​​​카카오톡 카카오페이에 들어가면 환전 버튼이 보일 거에요~일단 그걸 누르세요!​   ​카카오페이에서 환전을 누르면 환전을 원하는 외화 버튼이 나오는데 저는 달러 환전을 할거라 미화를 클릭했습니다.저는 500달러를 환전신청을 했습니다.환전신청한 외화는 인천공항 1, 2 터미널 어느 곳에서든 지정일에 수령이 가능하니까따로 은행 들를 필요 없이 출국하기 전에 편하게 찾고 갈 수 있어요~​​    ​​​     ​​​​이렇게 카카오페이를 신청해 환전 신청한 외화는 카카오페이, 계좌이체, 가상계좌 송금이 가능 하니편하신 방법으로 입금하시고 해외여행준비 필수인 환전, 쉽고 빠르게 해보아요~~~​​    ​​​​​ 이제 여행자보험도 카카오페이!​​아 그리고, 해외여행준비 할 때 꼭 해두어야 할 것이 또 하나가 있는데요 바로 여행자보험이에요~!!'나는 건강하니까 괜찮아.'라며 여행자보험을 무시하는 분들도 꽤 있는데 이거 큰일날 소리입니다.사람 일은 모르는 거고 특히 휴대품 일은 더 모르는 거거든요~~~여행자보험은 여행지에서의 상해, 질병 뿐만 아니라 휴대품의 파손, 도난 등도 보상이 가능한데요저도 진짜 이 여행자보험 안 들었음 카메라 수리하는데 생돈 날릴 뻔한 적이 있어서 해외여행준비로 꼭 여행자보험은 들고 간답니다.여행을 워낙 많이들 가시니 자연스레 여행자보험도 정말 많이 생겨 나다 보니 보험사마다 다 따져보는 것도 은근 일인데카카오페이를 가면 여행자보험도 간편하게 가입할 수 있어서 너무나 편리하더라고요~~​​    ​​​카카오페이 여행자보험은 카카오페이에서 하단 배너로 롤링 되니까 파란 배너의 카카오페이X인바이유 화면을 클릭하면 쉽게 가입할 수 있습니다.​​   ​​​​​ 면세점 혜택까지 누릴 수 있는 카카오페이   ​해외여행의 꽃이라고 할 수 있는 면세점 쇼핑!이제 카카오페이로 혜택을 누리며 알뜰살뜰 쇼핑해 보아요오~~~카카오페이에서는 8월 한달 간 롯데면세점 단독 혜택이 있는데요해외여행 준비하면서 알뜰 쇼핑을 계획하고 있는 많은 여행자들에게 쏠쏠한 혜택을 가져다주는 이벤트이니 면세점 쇼핑에 잘 활용해보시라며~ㅎㅎ​​    ​​​저도 이렇게 카카오페이 환전으로 100%환율우대에 다양한 혜택 다 누리면서 해외여행준비를 마쳤는데요언제 떠나도 즐거운 여행이지만 특히 이번엔 환전을 너무 잘 해서 뿌듯하다고나 할까?!처음부터 수월하면 여행은 완전 일사천리라 해외여행준비 하시는 분들은 카카오페이 환전으로 알차게 시작해보세요~~~   본 포스팅은 원고료를 지원받아 본인의 경험을 바탕으로 솔직하게 작성되었습니다. 코로나 터진 이후로 가까운 제주도조차 비행기를 타본 적이 없어 여행이 사무치게 그리워지는 요즘! 여행이 고픈 사람들을 위해 비행기 안에서 기내식을 먹으며 여행길을 떠나는 기쁨을 잠시나마 누릴 수 있는 신박한 서비스가 있으니 바로 진에어에서 준비한 집에서 즐기는 국내 최초의 기내식 세트이다. 기내식을 집에서 배달로 주문해먹을 수 있어 궁금한 마음에 이미 손가락은 주문 버튼을 누르고 있는 나를 발견했다지!​ ​주문은 진에어 홈페이지 지니스토어에서 구매할 수가 있고 3종 세트를 주문해보았다. 에피타이저와 메인디쉬 그리고 디저트까지 비행기에서 먹는 패키지 그대로 배달이 집으로 온다니 설레는 마음으로 기다려 드디어 받아보았다 :) 배송을 받아보기까지는 3일 정도 걸렸고 유통기한은 패키지 상단에 별도로 표기되어 있고 받고 나서 3일 정도이니 냉장고에 보관해놨다가 서둘러 먹어야 한다.​​​  ​진에어 기내식 3종 세트의 메뉴는 비프 굴라쉬 파스타 / 캐슈넛 치킨 / 크림 파스타로 주문을 해보았다. 패키지는 진에어의 메인 컬러인 연두색으로 디자인된 패키지로 배송이 왔고 패키지안에는 각각 비행기 티켓 디자인의 조리 설명서와 해당 메뉴에 대한 안내가 적혀 있는데 정말 비행기 티켓 같은 감성이 넘치는 디자인이었다. 받아보니 설레는 기분이 더 업이 되는 효과까지 :) ​​​  ​진에어 티켓 디자인의 앞면엔 제품번호와 전채요리, 메인메뉴, 후식 순서대로 메뉴 이름이 적혀있고 뒷면엔 간편하게 조리해먹을 수 있는 방법이 적혀 있다. 정말 여행을 떠나야 될 것 같은 느낌.. :)​​​  ​그리고 3개를 한 세트로 구매할 시에 마그마 탄산수도 증정해 주는데 선착순 10,000명에 한정해 1병씩 서비스로 제공해 주니 가족과 함께 여행의 즐거움을 느끼고자 주문할 때는 3종 세트로 주문해보아도 좋을 것 같다. 그렇게 받은 소중한 탄산슈...헤헤 하나하나 소중한 느낌이 든다지.​​​ ​마침 점심시간이 되어 배송이 온 진에어 기내식을 간편한 조리방법인 전자레인지로 조리를 해보기로 했다. 전자레인지 기준으로는 뚜껑을 덮은 상태로 3~4분 데워주면 되는데 혹시 몰라 터질까 봐 뚜껑 비닐은 살짝 열어준 상태로 데워주웠다.​​​ ​이렇게 완성된 맛있는 메뉴!! 아이패드로 여행 느낌을 내보고자 비행기 영상도 틀어놓고 먹으니 이렇게까지 하면서 먹는 우리의 모습이 너무 웃기기도 하면서 이로 인해 즐겁게 식사시간을 보낼 수가 있어서 진에어의 센스 있는 기내식 서비스에 대해 너무 흡족하는 바이다 :)​​​ ​비행기 영상을 틀어보면서 먹기도 하고 비행기 ASMR도 틀어보면서 현장감을 느껴보기도 하니 진에어 기내식 먹는 시간이 정말 즐거웠다지 :) 그렇다면 각 메뉴마다 맛이 어떤지 간략한 맛에 대해 소개해볼까!​​ 비프 굴라쉬 파스타 기내식 세트처음 열어본 비프 굴라쉬 파스타 기내식 세트! 헝가리식 비프 스튜이며 유럽여행 가는 길 먹어야 될 것 같은 맛이랄까 메뉴 구성은 에피타이저로는 사과와 견과류 샐러리 햄을 마요네즈로 버무려 낸 샐러드와 메인메뉴로는 소고기와 토마토소스와 어우러진 헝가리식 소고기 스튜인데 맛은 쏘쏘한편 디저트는 브라우니가 제공되는데 개인적으로는 패키지에 들어있는 모닝빵이 더 맛있었달까. 비프 굴라쉬는 호불호가 살짝 갈릴 것 같은 그런 맛이었다! 향신료의 맛은 아님!​  ​​​ 캐슈넛 치킨(feat. 취나물 밥)다음으로 먹어본 메뉴는 캐슈넛 치킨! 홍콩식 메뉴인 것 같고 홍콩을 가보지 않아서 이런 메뉴는 처음 먹어보지만 한국에서 많이 먹어본 치킨덮밥 같은 느낌이었다. 밥알은 고슬고슬해서 입안에서 굴러다니지만ㅋㅋ치킨이 꽤 맛있는 편이었다지 :) 메뉴 구성은 감자를 주 재료로 한 샐러드와 탕수소스가 올라간 캐슈넌 치킨과 취나물 밥 그리고 슈크림빵 같은 디저트 크림퍼프가 제공된다.​  ​​ 크림 파스타 기내식 세트기내식 중에서 가장 먹음직스러워 보이고 이탈리아에서 먹어보고 싶은 새우가 들어있는 크림 파스타는 기내식 중에 먹기도 좋아 보였지만 가장 맛도 좋은 기내식이었다. 메뉴 구성은 완두콩과 병아리콩과 허니 머스터드로 버무려진 콩 샐러드와 메인메뉴인 크림 파스타인데 새우가 무려 3마리나 들어있었다. 내가 만든 크림 파스타보다 맛있었다는 사실.. 그리고 디저트로는 망고푸딩이 들어있는 패키지였다.​   ​기내식 3종세트를 다 먹어본 결과 개인적인 입맛으로는 크림파스타 > 캐슈넛 키친 > 굴라쉬 파스타였다지 :) 개인 입맛에 따라 다 다르겠지만 전체적으로는 만족했던 진에어 기내식 식사였다! 비록 해외여행을 떠나는 비행기에서 먹지 못해 너무 슬프지만 그래도 이렇게 해외여행을 그리워하는 사람들을 위해 진에어의 센스 있는 기내식 배달 서비스에 만족할 수 있었던 것 같다. 여행 분위기도 내보고 싶고 요리해먹기 귀찮은 날 이런 기내식을 접해보며 추억여행을 해보는 건 어떨까 싶다! 가격은 저렴한 건 아닌 것 같지만 그래도 이런 기분을 내볼 수 있다는 것에 의미를 두면 좋을 것 같다 :)​  ​ 백신여권이란? 진단검사 결과와 백신접종 사실을 증명하는 디지털 증명서코로나 접종 백신 여권은 덴마크 보건부에서 전자 증명서 방식으로 앱을 개발중에 있으며 곧 출시가 된다고 합니다.​ 코로나 백신 여권 앱​우리나라도 2월에 백신 접종을 시작하면 전자 백신 증명서가 필요하며, 향후 이 증명서만 있으면 해외 어느 나라든지 자유롭게 여행할수 있을 것으로 개대 됩니다​ 코로나 백신 접종 전자여권​덴마크는 현재 개발중인 백신여권 앱이 2021년 초까지 출시가 준비될 예정입니다​ 코로나 백신 접종 증명 앱​덴마크는 이미 화이자 백신 예방 접종을 시작해서 첫번째 접종으로 인구의 약 1%를 접종을 했습니다. 덴마크는 조만간 입국하는 모든 사람들에게 백신 접종을 요구할 가능성이 높습니다.​ ​그리스를 포함한 다른 유럽 미국 국가들도 나중에 유사한 백신여권 개발 계획을 발표 했습니다. ​ 코로나 백신 접종 증명서​동시에 민간기업은 이미 앱 개발에 착수하고 있어 앞으로 각 나라에서는 예방 접종을 받은 사람을 쉽게 식별 할 수 있습니다.​ ​ 예를 들어 한 스위스 회사는 시민의 백신 접종 상태를 공항에서 스캔 할 수있게 QR 코드로 변환하는 CommonPass 앱을 개발 했습니다.​ ​이 앱은 현재 여러 주요 항공사와 국제공항위원회에서 공항 실전 테스트 중입니다.​ ​백신 접종을 받고 백신 여권을 가진 사람은 앞으로 자유롭게 해외여행을 다닐수 있는 날이 멀지 않은것 같네요​ ​많은 국가가 자유로운 여행을 "백신 여권"을 시행 할 계획이지만, 세계 보건기구위원회 (WHO)의 비상위원회는 백신이 전파 감소에 미치는 영향이 아직 알려지지 않았으며 현재 백신이 부족해 접종이 제한적이라고 강조했습니다​ ​WHO는 정부가 국제 여행 입국 조건으로 예방접종이나 면책 요건을 도입하지 말 것을 촉구했는데, 예방 접종의 효과에 대한 불확실성이 여전히 존재한다고 주장 합니다​  ​WHO위원회는 1 월 14 일 열린 회의에서“예방 접종을 받았다고 해서 외국인 여행자에 대한 방역조치를 면제하지 말아야 한다고 강조 했습니다. ​그러나 유럽 연합위원회의 회장은 최근 EU 회원국이 코로나 바이러스 전염병에 대한 예방 접종을 받은 모든 사람을 식별하고 자유로운 삶을 누릴수 있도록 해야 한다고 주장 했습니다​우선 EU 국가들이 먼저 그러한 백신여권 도입계획을 논의해야 합니다.​ 백신 접종을 시작한 일부 국가에서는 백신여권 도입을 본격 추진 중이며 이스라엘은 2차 접종까지 마친 국민이 1주일 후부터 모든 격리 의무에서 벗어나도록 하고 일상의 자유를 주기 위한 '녹색여권' 발급을 준비 중입니다.​ ​필리핀도 백신을 접종한 국민에게 접종 횟수 등의 정보가 담긴 백신여권을 발급하며. 필리핀 정부는 백신여권을 갖고 있을 경우 입국심사 때 격리조치 등의 절차를 간소화해 해외관광을 촉진한다는 목표입니다.​우리 정부도 계획대로 다음달 말부터 백신 접종을 시작하게 되면 온라인 예방접종 시스템을 통해 ‘백신 접종 증명서’를 발급하기로 했습니다. 다만 관련 증명서를 해외여행 등 여권에 반영할지 여부는 아직 구체화되지 않았습니다.​   #백신여권 #코로나 #백신 #접종 #증명서 #앱 속초 고성 카페 노메드 오션뷰 발리감성 해외여행 필요가 없어요. ​여행에서 빠질수없는 카페투어!!!제가 또 카페투어를 좋아라 하지 않겠습니까...​속초까지왔으면 오션뷰카페정도는 가줘야하잖아요.고성에있는 신상카페 "노메드"에 다녀왔어요. ​진짜... 발리감성이 뚝뚝...(발리 가본적도 없음 ㅋㅋㅋㅋ)해외여행가지않아도 해외여행온듯한 기분이 드는곳이랍니다.노메느 주차는 옆공터에 하면안되고 가게앞쪽에 하셔야된답니다. ​쿠몬이랑 셋뚜셋뚜....열정적으로 사진을 찍어주고 있는 흑설탕이...그녀의 열정! 열정! 열정  ​카페 바로앞에 이렇게 바다가 보인다구요!!!바다색깔 보이시나요!!!왜 이렇게 이쁘냐규... 사람들도 별로 없고 한적하니 너무 좋았답니다.  ​어디가 하늘이고, 어디가 바다인지......여행하면서 유일하게 날씨 좋았던날 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​우리 쿠몬이 독사진도 찍어주고...혼자 못앉아서 진짜 수십장 찍어서 나온 결과물...울자매.. 힘들었다... 쿠몬이 독사진 한장 찍어줄라고...ㅋㅋ ​주문은 키오스크로 하시면된답니다.이런 기계가 익숙치않은 이모들 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​이렇게 매장안에서도 마실수있는데....밖에서 마실수있는 공간이 인기가 더 좋답니다.​처음에 자리가 없어서 실내에 자리를 잡았는데...야외에 자리가 나서 냉큼 자리잡은 ... 역시 여행에서도 타이밍이 중요해. ​거울속에 하늘과 바다....미쵸따리...... 입.틀.막 ​노메드에 크로플도 판매를 하더라구요.이미 내 뱃속에는 우동당과 오징어들이.... 배불러서 크로플은 패스...벌써 크로플이 거의 다 팔리고없는....  ​야외에 자리잡았는데... 내 시선에서 보이는 하늘과 바다...노란색 오토바이도 있었는데.. 색깔이 너무 잘어울리지 않나요?? ​저 멀리 빨간 등대도 보이더라구요.저 오토바이 배달용오토바이던데.. 근데 노란색이라서 너무 귀여웠다는...  ​진짜 사진이랑 영상만보면 완전 외국같지 않나요??휴양하러 온듯한 기분이... 바람도 살랑살랑불고 완전 기분 좋았다는...아무생각없이 그냥 바다보면서 물멍좀 때려줬답니다.  ​주문한 커피도 나왔어요.저는 아이스아메리카노, 흑설탕이는 아이스코코넛라떼를 주문했어요.노메드에서 코코넛라떼가 유명하더라구요. ​코스타까지 뭔가 이국적이야...바다랑 너무 찰떡처럼 잘어울리지 않나요??? ​우리의 첫커피....커피수혈도 해줍니다.​이날 저는 데싱디바를 붙여봤어요. 파랑파랑한게... 여기랑 너무 잘어울리지 않나요???? ​커피한잔에도 신남이 느껴지는 ㅋㅋㅋㅋㅋ아침일찍 일어나서 카페인이 좀 필요했거든요.여행에서는 커피 3잔정도는 필수..ㅋㅋㅋ ​끼야.....흑설탕이의 아이스코코넛라떼...​흑설탕이가 말하기를... "깜깜한 빠다코코넛맛" 이라고 하는데...과연 깜깜한 빠다코코넛맛은 무슨맛일까요??  ​노메드는 커피맛집보다는 뷰맛집인걸로...ㅋㅋ사실 이 정도 뷰면 다 용서되는거?! 아닌가요?! ㅋㅋㅋ  ​해변을 배경으로...열정적으로 사진찍어준 흑설탕이... 고마버...  ​제가 주문한 아이스아메리카노는 무난했어요.역시... 아메리카노는 실패할일이 거의 없지..... ​이 사람... 현실에는 없어요..앱에서만 존재하는 그녀 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​뭔가 포카리재질 너낌?!어떤 느낌인지 아시죠??(무슨 느낌인데???) ​이날 흑설탕이랑 같이 파란 원피스로 맞춰서 입었답니다.여행에서만 이런 원피스입지... 평소에 절대 입을일없는 ㅋㅋㅋㅋ ​이쁘게 사진찍고싶었지만 현실은 ㅋㅋㅋㅋ바닷가쪽이라서 바람이 장난아니였어요...  ​여기도 사람도 별로없고 바다색도 완전 이쁘고....그래서 다음날 또 왔다는... 새로운 이쁜 바다 발견!!!!!!​백도해수욕장도 갔었는데.. 너무 변해서 이제는 안갈려구요..흑..외국느낌의 오션뷰카페를 원하신다면 노메드로 고고!!! 노메드강원도 고성군 토성면 청간정길 43 nomad ​ 속초 동명항 오징어난전 지금이 제철 오징어 원없이 먹고오기속초 동명항 오징어난전 지금이 제철 오징어 원없이 먹고오기 설탕자매의 속초여행중에 빠질수없는 동명항 ...blog.naver.com ​​ 해외여행 추천 동남아 여행 끄라비 코로나 를 피해서 추억팔이 ♥ 안녕하세요 일산미용실 브래뉴 제이든 부원장 입니다~~오늘은 제가 싱가포르에서 지내다가 여행 다니고 했던 부분을포스팅 하려 합니다 ㅎㅎㅎ 오랜만에 편안하게 포스팅 하겠네요 ㅎㅎㅎ오늘의 포스팅은 끄라비!! 끄라비 아시나요?끄라비는 아주 조금한 나라 인데 아주 깨끗한 나라 랍니다!!그럼 길게 설명 안하고 한번 볼까요? ㅎㅎㅎ 여기는 끄라비 공항! 앞이랍니다 정말 오토바이 많이 타고 다녀요 ㅋㅋㅋ어린애들도 다 타고 다녀요  ㅋㅋㅋ편한 교통 수단인거 같습니다 ㅋㅋㅋ​​ 여기는 끄라비 에서 제가 지낸 리조트!​ ​​​정말 좋쥬?하아 코로나만 아니였음 안왔어요....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​​​​​​ ​​​이건 룸서비스로 시켰어요 ㅋㅋ아 정말 맛있었어요 !!!!​​​​ 그러고 잠시 나와서 리조트 앞에 음식점에 놀러왔어요 ㅋㅋㅋ​ 여러분 이거 아시나요?수박 주스!! 아 저 이거 처음 먹어보는데 존맛탱 ㅠㅠㅠ생각 납니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​ ​ ​​​​ ​ ​​​​​​​ ​ ​​​이렇게 조식을 먹었습니다 !!! 여기 조식 괜찮더라구요!!​​​​ 정말 이쁘쥬?​ ​ 여기는 끄라비 섬투어!! 아 정말 쵝오였어요!!!너무 깨끗하답니다 ㅠㅠ​ 사람도 많지 않았어요!!!​ 인생샷 인가요 ㅋㅋㅋㅋ​ ​ ​ 이쪽 섬은 사람이 많더라구요 ㅋㅋㅋ​ 여기서 대부분 섬투어를 3단계로 나눠지는데1단계는 너무 짧고2단계는 적당?3단계는 정말 길어요....사실 스노쿨링 정말 많이 합니다...저는 3단계 짜리로 충분하게 했는데 ㅋㅋㅋㅋ하다 보니아 2단계 해도 괜찮았을텐데 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갠취로 ~~~​ ​ 이렇게 마무리 하며 코로나가 끝나고 나중에 다시 해외여행을 잘 다닐수 있도록...시간을 소중히 사용할수 있도록...다들 코로나 조심하시고 새해 복 많이 받으세요!!!행쇼~!!!^^​#조지아트빌리시 공항에 온지가 엊그제 같은데 벌써 1여년의 시간이 흘렀네요. 입국할 때 받았던 #조지아와인 의 추억이 새록새록. 조만간 다시 돌아오겠으나 공항에 오랜만에 들렀습니다.​​​​ Tbilisi International AirportTbilisi, Georgia ​다른 나라와 마찬가지로 #조지아출국 에도 필요 서류가 있습니다. ​1. #코로나PCR #음성결과 (72시간 내)2. 최종 #목적지비자 또는 레지던스 증명서 ​ ​3. 마스크 착용.에어프랑스 안내지침을 보면 surgical mask라고 명시히뒀는데 - #트빌리시공항 이든 #파리공항 이든 그냥 일반 마스크도 가능합니다. 수술용 마스크 괜히 샀음..😢​​​​​​ ​#프랑스파리 행의 승객들은 북적북적 하네요. 추가로 좀 더 크고 라운지도 잘 구비되었으면 좋았을만한 쪼매난 #트빌리시 공항의 전경을 공유해봅니다.​​​​ ​#트빌리시라운지 가 하나 있더라고요. 허나 #다이너스카드 로 커버가 안되는 곳이어서 아쉽..😢 다들 안전한 #해외여행 보내시길. 요즘 정말 세계인 대부분이 다 비슷한 감정을 갖고 있는 것 같다.'아........... 해외여행 가고싶다. 화난다..'ㅋ.. 사실 화까지는 모르겠는데 문득 난 화가 난다.이제 막 비행기 겁을 좀 이겨내고 있던 찰나에맥 끊기는 일이 벌어지고 있어 몹시 화가 난다.  그러던 중 내게 조금이나마 이 억압된 느낌을 해소해 줄 일이 생겼다.이름하야 '홍성에서 즐긴 베트남여행' 이라는 콘셉트로 여행하기!!!​사실 이걸 첨부터 기획하고 다닌 것은 아니었다.어제 늦은 점심으로 김밥천국에서 밥을 먹고 소화시킬 겸 집으로 가려다가너어어어어무 심심해서 명동골목으로 돌고, 홍고통 옆 인적 드문 곳으로 돌아돌아집으로 가는데도 왠지 집이 가깝게 느껴지는 상황이라'왕.... 진짜 뭐 할 거 없나.. 한 번만 더 돌아보자'라는 생각으로 다시 좀 돌기 시작했다.   그러다가 발견한 베트남에서 한국으로 이주한 분이 하는미용실 '마이트엉헤어'를 보게 됐다.지나가면서 본 곳이기는 하지만, 며칠 전에 어떤 거 검색하다가작년인가 재작년에 이 분이 미용실을 열었다는 글을 본 적이 있다.그때 한 번 가봐야겠다고 마음 먹고 있었는데 마침 어제 이 앞으로 발길이 닿아머리도 조금 다듬을 겸 싶어서 들어가게 되었다. ​베트남 손님이 한 분 계셨는데,사장님께서 내게 뭐 할 거냐고 해서좀 다듬겠다고 하니 그럼 기다리라고 하셔서 한 20분 정도 앉아있다가 머리를 잘랐다.​사장님과 이야기를 하고나니 처음에 한국인인데 이렇게 얌전히 기다려서 놀랐다고 한다.원래 한국인이 들어왔다가 외국인이 하는 거 알면 대부분 다들 나간다고 한다.그리고 사장님도 불안한 그 마음을 알기 때문에 나가도 괜찮다고 말을 한다고...ㅠㅠ이래저래 이야기하다가 사장님 고향을 여쭤보니 호치민에서 차로 약 2시간 더 들어가야 한다고 했다.사장님께 베트남 여행 경험을 물으니 몇 년 전에 다낭을 갔는데, 한국시장같았다고 한다.한국인이 많이 오니까 거기에 있는 상인이 다 한국말로 한다고 했다.​그나저나 사장님의 눈썹이 예뻐서 어디서 하셨냐고 물어보니베트남에서 했다고 한다. 가격은 한국과 비슷하다고 했다.싼 곳도 있지만 제대로 하려면 한국처럼 좀 비싸도 좋은 곳을 가야한다고 했다.내게는 아는 분이 강남에서 하고 왔는데 괜찮다며 강남을 추천해주셨다..히히...​미용실 자체는 한국과 분위기가 다를 게 없었지만 노래가 베트남 노래였고,어항에서 떨어지는 물소리가 기분을 경쾌하게 했다.​중간에 누가 우산을 가지러 왔는데 청운대 학생이라고 했다.베트남에서 유학 온 학생들이 자주 온다고 했다.다들 어떤 정보통이 있는지 모르겠지만 잘 찾아다니는 것 같아 신기했다.​이런저런 재미있는 이야기를 나누는동안 나의 머리 다듬기가 끝이 났다.(현금가 12,000원)  미용실에서 나오려고 하는데, '베트남 손금 타로점'이라는 명함이 나를 사로잡았다.그래서 여쭤보니 용봉산 쪽에서 한다고 했다. 와우...!!!! 한국인도 봐주냐고 하니 그렇다고 해서가격을 여쭤보니 3만원이라고 했다. 베트남인이 하는 손금 타로가 궁금하기도 하고,미용실에서 받은 조금의 베트남 현지 느낌이 좋아 이참에 '홍성에서 즐기는 해외여행 - 베트남'으로 주제 잡고 주말을 보내자 싶어미용실 계산하고 나오면서 연락하니 7시에 가능하다고 해서 가려고 했으나..6시 예약한 사람이 3명이 함께 온다고 해서 당일은 어렵다고 얘기하셔서그럼 내일 오전에 하고 싶다고 해서 오늘 오전 10시에 다녀오게 됐다. ​미용실, 타로 등을 베트남인이 하는 곳으로 가니 당연히 먹거리도 베트남 쌀국수가 생각나 어제부터 생각하고 있다가 오늘 점심에 다녀왔다 :)  가정집 2층 방에서 조그맣게 진행하는데 되게 재미있었다.   찍어도 되냐니 다 오픈했을 때 찍으라고 하셔서..ㅋㅋㅋ덕분에 2장을 찍게 되었다.​음력생일로 보기 때문에 네이버로 음력 검색을 해서 알려드렸다.(난 내가 외우고 있는 음력 생일이... 달력에서랑 다르다. 다시 외워야 하는데 ;;ㅋ^^^)​결론 : 결혼 꼭 하고, 예쁜 남자 아이 낳을 거고,지금 남자친구 놓지 마세요...​홍성터미널 근처 사주카페에서와는 정반대로 풀어주는 남자친구와의 궁합.​두 곳 다 사업을 같이 하라고 하는 건 같았다.​음력, 카드, 손금으로 다 봐주시던..​그리고 이 분은 상주에서 무려 9년 동안 사주를 봐주던 분이다.베트남인이지만 한국 손님이 대부분이었다.​완전 현지인처럼 구사하는 건 아니지만 전화통화도 능숙하셨던...​이 사장님은 하노이에서 오셨다고 한다. 그렇게 미용실, 타로를 끝내고 오늘 점심으로 먹은 흐엉비엣 쌀국수1!!!​ 오늘은 웬일인지 반세오가 땡겨서 평소에 여기 가면 닭고기쌀국수만 시키는데소고기쌀국수 + 반세오를 주문했다.​첨엔 쌀국수 각 1개에 반세오 주문하니 사장님께서양이 많을 거라고 하셔서 오빠가 좋아하는 소고기쌀국수 하나랑 반세오를 주문하게 됐다.  그리고 베트남 여행 중(??)이니까 베트남 음료까지 먹어보기 ~ㅋㅋㅋC2라는 이름의 레몬홍차 음료였는데 생각보다 괜찮았다. 생각보다 엄청 빨리 나온 반세오!!!!곁들여먹는 소스, 라이스페이퍼, 상추, 깻잎이 함께 나와 상이 더 풍성해졌다.  와우... 정말 크던 반쎄오 ~~~이걸 보니 예전에 먹은 기억이 나긴 하지만 맛이 정확히...ㅠㅠㅠ얇고 바삭하게 튀겨진 것 같은 계란 안에 있는 야채와 함께 5등분 정도로 자르고  라이스페이퍼 위에 깻임, 반세오, 소스 넣고 먹으면 되는데완전 맛있었다 ~:)계란이 좀 달았는데 그거 빼고는 신선한 채소를 많이 먹을 수 있어서 좋았다.   그리고 소고기 쌀국수 ~~~~사실 소고기 쌀국수보다는 닭고기 칼국수 더 좋아하니까..흑..ㅠㅠ 하지만 반세오 같이 먹으러 와 준 오빠에게 고마워 양보했다.  ​1박2일 동안 동네에서 즐긴 베트남여행 덕분에 혼자 신났던 8월의 마지막 주..어서 빨리 코로나19가 끝나서 진짜 베트남에 가고 싶다..​예상치 못하게 지역에서 즐긴 특별한 여행이었는데 재미있어서다음달에는 태국이나 필리핀으로 주제를 잡아서 또 한 번 이렇게 즐기려고 한다.빠밤!​ 마이트엉헤어(MAITHUONGHAIR)충청남도 홍성군 홍성읍 홍성천길 266흐엉비엣충청남도 홍성군 홍성읍 조양로151번길 31 (타로점은 주소가 나오지 않는다)​아악..재미이썽 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​     인터넷·모바일 앱 활용하여 환전​은행을 방문하지 않고 인터넷 뱅킹·모바일 앱을 이용하면최대 90%*까지 환전 우대율이 적용된외화를 수령할 수 있어요. ​*주요 통화(달러, 유로, 엔) 대상**환전 신청 당일 수령 불가***일일 최대 환전금액 100만 원으로 제한​   이중 환전을 통해 수수료 절약​동남아시아 등의 국가로 여행할 때는국내에서 현지 통화로 환전하는 것보다미국 달러화($)로 환전 후,여행 국가에서 다시 환전하는 것이 유리해요!​   해외 여행자보험 가입​*여행 기간에 맞춰 가입이 가능하며,여행 중 발행한 신체상해, 질병 치료 및휴대품 도난, 배상책임 손해까지 보상받을 수 있어요. ​* 3개월 이내 단기 체류, 3개월~1년 미만·1년 이상의 장기 체류 등​   카드 부정 사용 시, 카드사에 보상 신청​해외여행 중 카드 분실·도난 후 신고 접수 시점으로부터 60일 이내에 발생한 부정사용 금액은 카드사로부터 보상받을 수 있어요. ​​   *'출입국정보 활용 동의 서비스' 신청​'출입국정보 활용 동의 서비스'를 신청하면해외여행 중 카드가 위·변조 되더라도부정사용을 예방할 수 있어요!​*카드사와 법무부 출입국관리국 간의 정보를 공유해본인이 국내에 있다면 해외의 신용카드 승인을 거절하는 시스템​   ​ 오늘은 아이와 해외여행을 몇년째 다녀본 엄마로서의 현실 꿀팁을 몇가지 알려드릴게요!​사실 저는 꼼꼼한 성격도 아니고, 천하태평 가서 해결하지뭐- 느낌의 불량 엄마 스타일이기도 합니다. 그래도 꼭 챙기는 건 있지요 :) 아이와 해외여행 현실 꿀팁 1 비행기 이륙할 때 챙기는 사탕&젤리!하나. 비행기 이륙할 때 챙기는 사탕&젤리!비행기 이륙할 때 사실 무섭기도 하고 아이들 귀 압력이 갑자기 높아져서 귀가 아프기도 하는데 아주아주 어린 아이들에겐 보리차나 우유를 먹이기도 한다고 하더라구요. ​침을 삼켜야 하는데, 저는 그 무서운 순간을 이겨내기 위해 늘 공항에 가서 하는 일이 사탕을 같이 고르러 편의점으로 가요! 보통 아이들이랑 마트가면 사탕? 안돼~~~~~ 킨더조이? 안돼~~~ 일상이 그렇기 때문에 엄마가 사탕을 사러 가자고? 자체가 아이들에겐 이벤트죠! ​비행기 뜰 때 먹는 거라고 하면 그 때부터 설레합니다! 비행기 이륙할 때 쪽쪽 빨아먹는 사탕 맛을 아이들이 알아버려서(물론 지금은 언제든 사탕을 사서 먹을 수 있긴 합니다.ㅋㅋㅋ) ​공항가면 사탕사기!가 저희집만의 패턴입니다. ​  비행기 타기전에 하나 먹고, 비행기 탈 때 하나 먹고..... 이게 진짜 패턴이 되어버렸어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이와 해외여행 현실 꿀팁 2 비행기 안에서는 무얼 할까? 어릴 때는 스티커북도 사고 색칠공부도 사고  아이들이 좋아할만한 걸 많이 챙겨갔는데 이번에는 별 준비도 안하고 갔다가:) 받아쓰기 주구장창 하구요, (받아쓰기 사랑하는 아이들,ㅋㅋㅋ)연습장에 그림 그려서 뭔지 맞추기 놀이를 했답니다. 제가 그린 김밥을............... 두루마리 휴지라고 아들이 그러더군요! ㅋㅋㅋ 그럼 저는 X라고 해두면 다시 추리해서 답 맞추고...^^ 은근 시간이 잘 갔어요. 누가봐도 김밥 아닌가요? 유치원+초저학년 친구들과 재밌게 할 수 있는 놀이였습니다.   이게 어딜봐서 두루마리휴지니 :) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  영상 보던 시절도 있지요 :) 발 만지면서 영상 보기.ㅋㅋㅋㅋ  시간 끌 수 있는 모든 것을 동원하기 :D  받아쓰기 :) 아이가 진짜 좋아할만한 건 엄마가 잘 알잖아요~^^ 후딱후딱 꺼낼 수 있는 걸로 준비해요!​​ 아이와 해외여행 현실 꿀팁 3 약은 뭘 가져갈까요? 기본적으로 체온계, 해열제는 무조건 챙기구요.따뜻한 나라로 갈 경우에는 물때문에 고생이라... 물 잘 못 먹으면 설사할 수도 있어서 설사를 멈추게 하는 약을 지어 갔어요. 이건 직접 소아과에 가서 처방을 받아서 지었구요. 다행히 하나도 안먹고 돌아왔습니다. ​약을 지으면서도 절대 먹지 않고 돌아오길!하고 소원하게 되죠.^^ ​그리고 복통/소화불량은 '백초'를 사서 갑니다. 병에 든 약이에요. ​해열제/ 지사제 /소화제 물약(백초)/ 밴드(방수밴드)/ 벌레물린데/ 어른두통약/ 어른해열제/ 어른 소화불량 이정도 챙겨갑니다. ​아주 조금씩이라서 작은 지퍼백에 다 넣고 캐리어에 싣습니다. 체온계와 해열제는 기내에 가지고 탑니다. 열이 아무래도 젤 무서워서요. ​   ​​ 아이와 해외여행 현실 꿀팁 4 제일 좋아하는 반찬 한가지만 골라봐!아이들이 아무거나 잘먹어서 원래 밑반찬을 챙겨가는 스타일은 아닌데요~ 이번 세부 여행이 저녁비행기였는데 아침부터 제가 너무너무 몸이 안좋았어요. 오후에 뜨끈뜨끈한 머리에 수건 올리고 밥 챙겨 먹는데 엄마가 챙겨준 밑반찬이 진짜 소울푸드로 다가오더라구요. ​오이지, 멸치볶음, 창란젓, 버섯볶음 이거 놓고 먹었는데 눈물나게 맛있고 힘이 나서 여행가서도 생각날 것 같아서 챙겼어요! 아이들도 이거 덕분에 밥 한숟갈이라도 먹음 좋으니까 하나씩 고르라고 해서 작은 봉지에 넣어서 밀봉했어요! 그리고 캐리어에 넣습니다 :) 터지지 않게 두세번 봉합니다. ​그리고 야식이 항상 땡기거든요. 현지 가서 사도 물론 되지만, 어른들은 실패해도 되지만 아이들은 그럼 안되니 좋아하는 푸드 하나씩 챙깁니다. 어떤  때는 미역국국밥이었고요 어떤 때는 짜파게티/튀김우동이었어요.   대만여행 갔을 때, 준비했던 아이를 위한 야식은 짜파게티 범벅과 튀김우동이었어요! 이때가 7,8세였습니다!     ​​ 아이와 해외여행 현실 꿀팁 5 걱정인형 챙기기 아이들의 걱정인형: 노랑머리 라라, 초록머리 에코, 그리고 꼬북이와 야돈! 우리 아이들만 그럴 수도 있을 것 같은데:) 엄마? 근데 비행기 타고 가다가 떨어지면 어떡해? 그런 질문을 자주해요. 굉장히 아무렇지도 않게 우리에겐 구명조끼도 있고 힘센 엄마, 아빠가 지켜줄꺼고, 바다에 떨어지면 수영하면 되고, 승무원들은 매일매일 이런 공부를 하고 있어서 어떻게 하는지 잘알아. 어떻게 보명 굉장히 이상한 답들이 이어져요. 그리고 걱정인형에게 걱정말하라고 하고 함께 비행기 탑니다. 이번 세부 여행에서 비행기 출발할 때 둘째가 손모으고 기도를 하고 있더라구요. 지극히 개인적인 기도를,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옆에서 가만히 지켜보다 뭐한거야??????? 물으니 신께 기도했다고,ㅎ 비행기 안전하게 도착하게 해달라고^^​또 다른 걱정도 있어요. (아직 출발도 안했는데) 여행 마지막 밤은 정말 슬플것 같아. 눈물이 그렁그렁한 적이 한두번이 아니에요. 걱정인형과 이야기합니다. 그리고 엄마도 사실 눈물이 날 것 같은데:( 공감해줍니다. 이렇게 나의 걱정을 한달음에 맡아줄 인형도 필요해요. 우리 아이들만 그런가요, 흑흑, ​​ 아이와 해외여행 현실 꿀팁 6 핀셋, 손톱깎이, 귀이개 3종세트 이건 좀 변태같기도 한데 말이죠. 아이들 코딱지 빼는 저희집만의 핀셋이 있거든요. ㅎㅎㅎ 그리고 정말 잘 깎이는 손톱깎이, 그리고 귀 파는 거 ㅋㅋㅋ 이거 세개는 꼭 챙겨요. 가서도 사실 절대 쓰지는 않아요. 그런데 혹시나 혹시나 밤에 아이 코에 큰 코딱지가 꼈는데 나만의 핀셋이 필요한데 없다?????? 그 사실을 믿을 수가 없을 것 같아 챙깁니당.ㅋㅋ 셋 중 하나는 꼭 한번씩 쓸 일이 생깁니다. ^^ 그런데 이번 세부여행에서는 아무것도 쓰지는 않았네요. ​​ 아이와 해외여행 현실 꿀팁 7 너그러운 마음으로 가요 :) 아이를 위한 여행도 아니고,나두 힐링하러 가는 거잖아요 :) ​엄마가 행복해야 우리 아이도 행복합니다!​​​​ 2019년 4월 아이들과 처음으로 해외여행을 갔었어요~~그때 아이들이 7살, 5살 이였는데 첫 여행치고는좀 멀리갔죠..​왜냐하면 작년이 저희 결혼 10주년이였어요신혼여행을 호주로 갔었는데 그때 " 우리 10년 후에 꼭 다시 오자 " 라고 약속했는데 진짜 10년 후에 아이들과 같이가게 되었어요​호주로 가기전에 친한언니가 있는 뉴질랜드도 갔었어요~​ ​4월 뉴질랜드 날씨는 새벽에는 꽤 추웠다가낮에는 너무 더워서 옷을 항상 챙겨 다녀야해요특히나 아이들은 경량패딩이랑 바람막이 잠바를항상 들고다녀야 해요 이곳은 팜투어 하는 곳인데 오픈버스를 타고다니면서 양, 알파카, 라마, ... 등에게 가까이서만져보고 먹이도 줄 수 있는 곳이에요 ​ ​ 일년만에 아이들이 많이 컸네요~~1년전인데도 아기같아 보이네요..ㅋㅋ ​ ​ 이곳은 피조아열매를 따는 체험도 할 수 있어요뉴질랜드가 키위가 유명하잖아요~피조아나무 옆에는 키위나무가 있었는데그건 딸 수 없고 피조아는 딸 수 있는만큼가져갈 수 있어요~ ^^ 그래서 진짜 열심히 따와서 숙소에서 먹었어요 시원하게 먹으면더 맛있어요피조아는 겉모습은 아보카도랑 비슷하게 생겼어요그리고 파인애플 구아바라고도 한다고 해요맛은 새콤하고 달콤하며 너무 맛있었어요~​  ​ ​​ 우리도 루지를 탈 수 있는 곳이 몇군데 있지만가보지 못 했는데 뉴질랜드 가서 루지를 처음타봤어요~ 일단 코스도 길고 주면 경치가 너무 좋아요~ 그리고 기다리는 시간이 길지 않아서7번은 타보고 온것 같아요~~ㅎㅎㅎ ​ ​ 딸아이는 좀 쉬고 싶다고 해서 전망대 밑에서아이스크림 먹었어요~ 지금보니 다시 가고 싶어요..ㅠ.ㅠ ​ ​ 저희 가족은 추석연휴쯤 하와이 비행기 티켓을 예약해 놨는데 코로나때문에 취소되고..ㅠ.ㅠ 이제 몇년 동안은해외여행이 힘들겠죠...​좀 힘들어도 1년에 한번씩은 아이들과 해외여행 가는게 목표였는데...​  ​ 오늘 주말이라 교회에 나가보니, 벌써 봄이 성큼 다가온 것이 느껴지더라고요.파릇파릇 꽃봉오리도 보이고,새싹도 돋아나오는 것이 보이는게이제 정말 봄이 오는가봐요. ​이제 4, 5월이 되면 따뜻한 봄 날씨 속에다양한행사들이 많이 열리게 될텐데요.​그 중에서도 초등학생자녀를 둔 학부모님들이관심가져줄만한 행사가 있어서 공유해드리려 해요.  바로 '어린이날 그림대회'인데요!소년중앙과 클럽메드가 함께하는어린이날 행사로 올해로 5회째 매년 함께하고 있는행사랍니다.  이 어린이날 그림대회는 중앙일보뿐 아니라 교육부에서도 후원하는제법 큰 행사라 많은 분들이 관심을 가져주고 계시더라고요.​올해의 어린이날 그림대회 주제는 '꿈꾸는 Amazing 가족여행'입니다. 초등학교 때 이런 다양한 시상식에 참여하는 것은 아이들의 정서발달 및 자존감을 기르는 데도 매우 도움이 되는터라저도 우리 순두부가 이러 다양한 행사에 참여할 수 있도록적극 지원할 예정이에요. ​ ​중앙일보에 대해서는 아마 모두들 잘 알고 계실 것 같아서클럽메드에 대해서 잠시 소개해드리려 해요.​클럽메드 또한 사실 이미 많은 분들이 알고계신 리조트 기업이랍니다. 전세계 70여곳에서 리조트를 운영하고 있는 기업으로일반 리조트가 아니라 프리미엄 올 인클루시브 리조트로 유명한 곳이지요.​단순히 자고 쉬는 개념을 떠나서 다양한 액티비티는 물론 전 일정 식사,스포츠 강습, 연령별 키즈클럽 등 리조트 내에서 없는 것 없이모두다 즐 길 수 있는 곳이라 휴양을 목적으로 여행하는 사람들에겐 단연 로망 같은 곳이죠. ​  또한 클럽메드를 찾는 여행객들 모두 편안하고 즐겁게 여행을 즐길 수 있도록 도와주는 것은 물론 다양한 액티비티를 제공해주는 클럽메드의 G.O는 저처럼 아이가 있는 가족단위 여행객이라면 클럽메드를 선택하는데가장 큰 역할을 하는 점이기도 해요. 키즈클럽 지오 서비스 덕분에 엄마 아빠는 물론아이들도 모두 즐거운 여행을 할 수 있는 곳이에요.​아이가 좋아하면 부모들도 휴가장소를 정할 때 선택하게 될 수 밖에요.​저희도 아이가 생기고 나서는 리조트를 고르는 1순위가'과연 이 곳을 우리 아이가 좋아할 것인가'이거든요. 저희도 꼭 가보고 싶은 곳이에요. ​​올해 그림대회 주제인 꿈꾸는 Amazing 가족여행과도 정말 잘 어울리는 곳이에요. ​  4월 22일까지 응모할 수 있으니 지금부터 준비해도 전혀 늦지 않은 것 같아요!​또한 올해 어린이날 그림대회는올해로 70주년을 맞이한 클럽메드에서 더욱 풍성한 선물을 준비했다고 하니정말 기대가 많이 되네요!​참가자중 대상을 수상한 1명과중앙일보 대표이사상을 수상한 2명의 어린이에게는해외여행 선물이 주어진다고 하니정말 어메이징 한 어린이날 그림대회에요.   특히나 올해 대상을 받은 어린이에게 주어지는 해외여행 선물은 클럽메드 중에서도 가장 인기가 많은 발리 리조트,그리고 중앙일보 대표이사상은 아시아 스키리조트라고 해요 이렇게 큰 대회에서 입상을 하는 것만으로도아이에게 너무 큰 경험일 텐데게다가 아이 덕분에 온 가족이 어메이징한 해외여행을 갈 수 있다니정말 좋은 대회가 아닐 수 없네요.    올 봄, 아이들과 즐거운 가족여행을 주제로멋진 대회에 출전도 하고,함께 해외여행도 할 수 있는 꿈같은 기회!​어린이날선물로 가장 많은 아이들이 원하는 것이해외여행이라고 해요!​이번 어린이날 선물로중앙일보와 클럽메드가 함께하는 그림대회로어메이징한 해외여행을 선물해주시길 추천드려요. ​​  ​​​ 클럽메드 - 프리미엄 올-인클루시브 리조트베스트셀러 대전 2020 발리 vs. 푸켓, 2차 오픈! 봄부터 가을까지, 언제라도 떠나요 리조트 3박 47만원대부터 혜택 첫 공개 20/21 스키 슈퍼 얼리버드 OPEN 겨울은 다시 돌아온다! 두 팔 벌려 맞이하는 조기예약 특전♪ 황금연휴 추천 3-5월 출발, 라스트 미닛 특가 조금 더 빨리 만나는 아름다운 휴양지 3박 51만원대부터 Your choices regarding cookies on this website 사이트 이용자의 편의를 위해 클럽메드는 쿠키를 이용합니다. 해당 창을 닫으시면, 클럽메드의 쿠키 사용에 자동 동의됩...www.clubmed.co.kr ​​​​  ​​#중앙일보 #소년중앙 #클럽메드 #어린이날 #어린이날선물 #공모전 #미술공모전 #올인클루시브 #가족여행 #해외가족여행추천 #아이와해외여행 #clubmed #sponsored 500명이 넘어가는 숫자를 보고있자니겁이 덜컥 나네요.​이케아를 다녀온 이주전만해도 이러지 않아서 나름 몰래몰래 외출시 즐겁기도 했는데 말이예요.​어느날 아이들이 학교를 가고 난 후 이것저것 생각하는데 여행갔던 사진을 보면서 어찌나 가고 싶던지..​우리나라에서 가장 외국적인 쇼핑몰은 어디다? 이케아징!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ​아침부터 이케아 오픈시간을 확인하고 얼른 출발합니다.이케아에는 조식판매가 있거덩요.ㅋㅋㅋ​ 아름다운 가격~~~북유럽스러운 메뉴~~북유럽은 안가봤지만... 그렇게 좋다던데.. 딱 내 취향이던데... ​저는 위에꺼만 먹었을까요?​ 아니지요... 그럴리가요.. 아름다운 연어를 두고 그럴수가...저 소스살려고 간건데.  품절.. 잉.. 마블치즈케잌이 없어지고 새로운 디저트가 왔어요~~ 하나하나 다 맛있겠다..  저 요거트가 1500원.. 아.. 진짜 싸다..  저 브래드들은 진짜 유럽가서 먹었던 그 겉은 빠삭하고 속은 쫄~~깃한 그 브래드였어요. 500원?  크로와상이 완전... 내취향,,, 크로와상이랑 커피랑 1900원이었는데.. 무슨 3500원짜리 동네 크로와상전문점의 맛과 전~~혀 다르지 않았어요.. ​나라별로 이케아를 몇군데 다녀봤는데이케아는 정말 변기까지 같은걸 쓰더라구요그래서 그런지 사람없을때 가니 해외베낭여행 온 느낌 ^^ 괜히 벽에 걸린 스마클리드 몰티드! 를 한번 나에게 외쳐주고..먹느라 사진은 없음..​한바퀴돌며 크리스마스장식도 구경하고 겟도 하고 ㅋㅋ​양손 무겁게 들고 오느라... 사진을 못찍었어요... ㅜㅜ​이상 해외여행이 그리운 아줌마가 아침일찍 이케아 조식먹고 양손가득 무겁게 돌아온 일상이었습니다.​빠이! ​​​​  ​코로나로 인해 여행을 못떠나는 요즘​오랜만에 여행 사진을 보면​#해외여행뽐뿌 가 온다​망고x드래곤푸르츠 쥬스를 들고 찰칵​​​​​​ ​​​​  #대만온천 가기 위해서 1717버스를 기다림​이 버스를 타고 양명산 티엔라이리조트에​온천을 하러 갔다왔었지​크​​​​  #여행뽐뿌 #블챌 #오늘일기#코로나훠이훠이  프리한 19 에서요즘 애들 놀면 뭐하지?1020세대 놀이 트렌드에 주목했어요.​저도 작년에 받아본 MBTI 성격유형 검사와SNS 점령한 대세 디저트로크로플과 달고나라떼 커피도 나오더라고요~저도 이것저것 해봤었지요 ㅎㅎ​ 크로와상 생지 크로플 와플메이커 와플생지 에어프라이어 베이킹 홈카페 강릉초당 순두부 아이스크림​할 일을 잃은 여행블로거뭐하고 사나살림하고 식구들이랑 지지고볶고홈카페 놀이하고 살지 ㅋ​한때 그릇...m.blog.naver.com 확찐자 나도 달고나커피, 양꼬치 양갈비 냠냠 먹부림 살천지 입문 나어쩔;;​요즘 확 찐자, 살 천지 신조어가 생겼다.​집에 콕 박혀 먹고만 사니..살천지에 확찌는판에 나도 걱정이...m.blog.naver.com ​이번 프리한19 에선 코로나로 집콕 생활하며요즘 유행하는 다양한 트렌드를 분석했답니다.​  그 중 여행 관련된 컨텐츠가 나왔는데..​바로 합성 여행사진 어디갈래 챌린지와코로나 이전에도 우리부부가 종종 하던짓(?!)이소개 되더라고요.... 바로 랜선여행!특히 남편이 좋아하던 랜선여행인데 ㅎㅎ​요즘 코로나로 여행을 못가다보니웹캠으로 이렇게 대리만족하는 분들이 많아졌나봐요.  저희 남편이 즐기던 랜선여행은구글맵을 통한 로드뷰 랜선여행이예요.프리한19 에서는전세계 웹캠을 통한 랜선여행이 소개되었어요.  작년 괌 여행 사진이네요.그리운 건비치~스노클링도 하고 아이들과 밤바다에 나가라이트 비추고 심령사진찍으며 놀았던 추억이 새록새록~  구글맵 로드뷰로 괌을 찾아봤어요.천상의 바다 리티디안.우리도 괌 두번째 방문했을때 한번 가보고그후로 못갔던 비치인데..이렇게 보니 또 가고싶네요... ㅠㅠ​   웹캠으로 떠나는 세계여행실시간 세계 라이브 웹캠으로 베트남 다낭이나 호이안의실시간 모습 보고싶었는데.. 찾을수가 없네요~ㅠ아쉬워라...​​미국 본토나 캐나다, 유럽 등 주요 지역은실시간 웹캠으로 이렇게 랜선여행을 할 수 있어요~   이번 코로나로 몸살을 크게 앓은 이탈리아 베네치아실시간 웹캠 속 이탈리아의 모습은 평온합니다.사람이 정말 없고 정~말 한산하죠...이렇게 보고있자니 가고싶네요 정말 ㅠㅠ한참을 감상했답니다. 이탈리아 롤링캠 라이브 웹캠 영상으로 랜선여행 떠나보세요~ :)​​   가장 가까워서 가장 많이갔던 일본​   뉴욕 타임스퀘어 라이브캠이거 보고있으니 뉴욕가있는 26년지기 내친구가 그립고 ㅠ코로나 초반에 서로를 걱정했었는데..좀 나아졌나 걱정이고... 연락 해봐야지...라이브 웹캠으로 보고있다고 저기서 손좀 흔들어보라 하고싶네그렇게라도 보고싶넹 ㅠ 눈물날듯 ㅎㅎ​ ​​​   지상낙원 같았던 필리핀 보라카이필리핀 세부, 보홀, 보라카이 중내게 필리핀 원픽 휴양지는 보라카이 1등!그 보라카이 여행이 올해 상반기 마지막 여행이 될줄이야...​  ​가지 못하는 아쉽고 속상한 마음이렇게나마 방구석에서 떠나는 해외여행으로라이브 웹캠 랜선여행으로 조금이나마 위로해봅니다.​  프리한19 에 소개된 랜선여행 웹캠 어플은얼스캠 EarthCam 입니다~ :)​여러분은 코로나가 종식되면어느 여행지부터 여행하고 싶으세요~? ^- ^​  #랜선여행 #방구석 #해외여행 #웹캠 #라이브캠 #세계웹캠 #라이브웹캠 #랜선해외여행 #코로나여행 #구글맵 #로드뷰 #어디부터갈까? #빨리떠나자​ ​코로나 때문에 1년 넘게 해외여행이 막혀 있고, 추운 겨울이 계속 되는 요즘 따뜻하고 아름다운 바다가 있는 해외휴양지 그리워 하는 분들 많으실 것 같습니다.​아직도 반년을 더 기다려야 할지 아니면 1년 이상을 기다려야 다시 해외여행이 재개가 될지 아무도 예측할 수 없는 것이 더 안타깝네요.​오늘은 해외의 휴양지가 그리운 분들 위해 그 동안 제가 다녀온 여행지 중 바다가 아름다운 해외여행지 5곳을 선정해 봤습니다. 지극히 주관적인 선정이지만 그래도 바다가 아름답다고 소문난 곳이니 나중에 코로나 끝나고 예쁜 바다가 있는 휴양지 가실 때 고르셔도 좋겠네요.​​​​ 01. 멕시코 칸쿤​바다가 아름다운 해외휴양지를 떠올릴 때 가장 먼저 생각이 나는 곳은 허니문으로 유명한 멕시코 휴양지 '칸쿤'입니다. 캐리비안 해를 끼고 있는 칸쿤의 바다 빛깔은 정말 감탄이 절로 나게 아름다웠어요.​가는 것이 굉장히 멀고 힘든 곳이지만 이 아름다운 해변에서 1주일 쉬다 보면 힘들게 온 보상을 충분히 해주고도 남을 겁니다.​허니문으로 유명한 물가 비싼 곳이지만 고급스러운 호텔의 시설을 굳이 고집하지 않는다면 가족이 비교적 저렴한 비용으로도 다녀올 수 있습니다.​​​ ​칸쿤에서 배 타고 한 시간이면 도착할 수 있는 이슬라 무헤레스 라는 섬에 도착한 순간 이 바다가 현실이 맞나 싶을 정도로 바다 빛깔이 아름다웠습니다.​​​​ ​오래된 마야 유적이 있는 언덕 아래로도 아름다운 캐리비안 해변이 펼쳐져 있습니다. 유적을 탐험하다 더워지면 바다로 내려가서 해수욕을 즐길 수 있는 점도 칸쿤의 매력이더라구요.​​​​​ ​칸쿤 주변으로 툴룸, 플라야 델 카르멘 등의 해변을 낀 도시도 칸쿤 못지 않게 아름다운 바다가 있습니다. 게다가 물가는 칸쿤 보다 싸기 때문에 가족여행객이나 친구와 함께 떠나는 여행으로 추천하고 싶어요.​​​​​  ​ 02. 필리핀 보라카이​다음으로 제가 꼽은 바다가 아름다운 해변 휴양지는 코로나 전 한국인들이 즐겨 찾던 휴양지인 필리핀 보라카이입니다. 직항이 없어서 칼리보 공항에서 차를 타고 항구로 이동해서는 다시 배를 타고 들어가야 하는 불편함이 있지만 화이트비치를 보면 "그런 불편함은 감수할만 했구나" 싶을 거에요.​​​ ​보라카이 최고 명소인 화이트비치. 긴 백사장과 아름다운 바다, 끊임없이 밀려 들어오는 파도, 저녁 석양은 화이트비치의 자랑입니다.​여러 세계의 여행 매체에서도 필리핀 보라카이의 해변을 세계 최고의 해변으로 선정하기도 했습니다.​​​​ 보라카이 화이트비치 ​​​​​ ​보라카이를 한 눈에 내려다 볼 수 있었던 루호산 전망대.​​​​ ​보라카이 최북단의 해변도 정말 아름다웠습니다. ​​​​ ​어린 아이들이 해수욕 하기에도 정말 좋았던 보라카이 화이트비치. 해변에서 놀다가 배고파지면 뒷편에 있는 수 많은 음식점과 카페를 하나 골라서 들어가면 저렴한 가격으로 맛있는 세계의 진미를 맛볼 수 있어요.​​​​  ​ 03. 괌​바다가 아름다운 해외휴양지 다음은 미국령 괌입니다. 작은 하와이라 불리는 괌의 바다는 눈부시게 아름다웠어요. 특히 괌의 최대 중심가인 투몬에서 바로 연결되는 투몬비치는 바다 빛깔이며 아이들이 놀기 좋은 형태까지 진짜 최고.​코로나 끝나면 아마 괌은 다시 예전의 인기를 금방 회복하지 않을까 싶네요.​​​ ​괌에서 가장 아름다운 해변인 투몬비치. 아이들이 놀기 좋은 해변이라 가족 휴양지로 강력히 추천. 또한, 많은 괌의 유명 리조트가 이 투몬해변을 따라 늘어서 있는 것도 장점.​​​​ ​느긋한 시간을 보내기 좋은 투몬비치. 관광객들로 북적이던 이 해변 지금은 무척 한산하겠죠?​​​​ ​괌의 도로를 따라 렌터카로 운전을 하다 보면 시시각각 다른 빛깔로 보이는 개성 가득한 괌의 바다를 실컷 감상할 수 있습니다.​​​​ ​이 아름다운 괌의 바다. 올 하반기에는 다시 볼 수 있으려나요? 다시 가고 싶은 괌이네요.​​​  ​ 04. 브라질 모후지상파울루​4번째로 꼽은 바다가 아름다운 해외휴양지는 머나먼 브라질에 있는 대서양의 작은 섬 모후지상파울루 라는 곳입니다. 한국인들에게는 거의 알려져 있지 않지만 이 곳은 브라질 현지 여행객, 그리고 북미와 포르투갈 사람들에게는 유명한 휴양지.​대서양을 끼고 있는 광활한 영토로 인해 브라질에는 아름다운 해변들이 정말 많은데요. 그 수 많은 해변에서 모후지상파울루는 Best 10위 안에 항상 들 정도로 아름다운 곳이랍니다.​​ ​모후지상파울루 항구 위의 언덕에서 내려다 본 섬 입구. ​​​​ ​섬의 가장 높은 곳에서 섬의 일부분을 내려다 봅니다. 바다 색깔 진짜 레알 예쁘죠? 저녁 석양 무렵의 풍경도 진짜 그림 같습니다.​저 해변이 있는 곳의 집을 하나 빌렸었는데요. 매일 같이 발코니에서 바다를 보며 커피 마시고 하루를 시작했던 기억이 납니다.​​​​​ ​아름다운 전망을 두 팔 벌려 감상하고 있는 브라질 현지인 아저씨. 등빨 진짜 좋으시네요 :)​​​​​  ​아름다운 바다를 향해 몸을 던지는 짚라인을 해보고 싶다는 최여사님. 그대로 바다로 직행~​​​​ ​요건 석양 무렵 다시 언덕에 찾아와서 내려다 본 풍경. 낭만과 여유로움이 가득한 브라질 모후지상파울루 너무 그립습니다. ​​​  ​한여름의 브라질 해변은 진짜 바다가 마치 온천처럼 따뜻하게 느껴집니다. 그래서 해수욕 하기에는 진짜 너무 좋은 곳.​​​​​  ​ 05. 뉴질랜드 베이오브아일랜드​마지막으로 소개해 드릴 바다가 아름다운 해외휴양지는 사심이 약간 들어간 곳. 바로 제가 살고 있는 뉴질랜드에서 현지인들이 여름철 휴가 보내기 좋아하는 '베이오브아일랜드'라는 지역입니다.​뉴질랜드 북섬 최대 도시 오클랜드에서 다시 북쪽으로 차를 타고 3시간 30분 정도 가면 있는 태평양을 끼고 있는 동부 해변 마을이에요.​여름철 이 지역의 바다는 눈부시게 아름답구요. 기온도 27-28도까지 올라가고 화창한 날이 지속되어서 해수욕을 하기도 좋구요. 이 지역 바다는 스킨스쿠버를 통해 바다 속 세상을 들여다 보기에 최적이라고 합니다.​​ ​베이오브아일랜드 왕가레이헤드라는 지역. 해수욕을 하거나 바다에서 썬탠을 해도 좋고, 바다가 계속 내려다 보이는 트랙을 따라 트레킹을 해도 좋습니다.​​​​ ​트레킹을 하다 보면 소들이 한가로이 풀을 뜯고 있는 목가적인 풍경을 볼 수도 있습니다. 그리고, 바다에는 수 많은 요트들이 점점이 흩어져 있어요.​​​  ​​​​ ​베이오브아일랜드 지역의 투투카카라고 하는 유명한 해변 휴양지. 이 마을에 있는 에어비앤비 집을 3일 동안 빌렸는데요. 그저 아무것도 하지 않고 숙소와 해변만 슬렁슬렁 왔다갔다 하는 것도 좋더라구요.​​​​​ ​물이 어찌나 깨끗하고 투명하던지. 비록 해수욕을 하기에는 물이 좀 차가웠지만 발 담그고 있으니까 시원하니 좋았습니다.​​​​ ​오늘은 코로나 끝나고 해외여행 다시 시작될 때 가보면 좋은 바다가 아름다운 해외휴양지 5곳을 선정해봤는데요. 이웃님들이 가장 가보고 싶은 곳은 어디인가요?​"어디든 갈 수만 있으면 다 좋아" 이건 제 대답입니다 ㅋ ​​​해외여행 재개 기대감 급상승해외여행경보 & 백신접종불평등 뚫고 가능?​​ #입국금지 #백신여권 #백신접종해외여행 #해외여행경보 #백신불평등​​  ​​ ​​들썩들썩!!​푸켓이 7월1일부터 #코로나주사 2번 다 맞고 일정기간 지난 외국인에 대해 격리 없는 여행 시작하겠다고 하고, 괌은 5월 중순부터 모더나 화이자 앤션 접종 완료자 입국 및 여행 허용하고,프랑스 그리스 등 유럽 일부 국가 여행도 가능하다고 하고,싱가폴 등 몇몇 국가와의 #트래블버블 얘기 나오면서, 1년 반 가까이 묶인 해외여행 욕구가 터져 나오려고 하고 있어요.​정말 해외여행이 다시 시작될 것만 같은 기분 들어요.​​ 정부, 해외여행 제한 풀까?​​ ​​​이 시점에 떠 올려 볼 게 하나 있죠. 그건 바로 정부의 #해외여행경보 조치예요.​코시국 초기에는 갱신될 때마다 뉴스로 나오곤 했는데 언젠가부터 접하지 않게 되면서 자연스럽게 잊게 된 것 같아요.​코로나 없었을 때는 전쟁이나 내전 발생, 국지적 질병 확산 등 위험요소가 있는 경우에 한해 특정지역에 대해 우리국민 보호를 위해 내리는 조치였지만, 코시국 되면서 우리 정부가 적극적으로 개입하면서 거의 전세계가 대상이 됐어요.​​​ ​​​외교부 해외안전여행 사이트에 따르면, 우리나라는 4단계 + 특별여행주의보 형태로 운영하고 있어요.​1단계는 여행 유의, 2단계는 여행 자제, 3단계는 철수 권고, 4단계는 여행 금지예요. 1~3단계까지는 지키지 않는다고 해서 처벌이 뒤따르는 것은 아니지만 지키지 않을 경우 추후 보상 등에서 불이익이 발생하는 것을 감수해야 하죠. 경보를 무시한 셈이니까요.​4단계인 여행 금지(흑색)를 어기고 나갔다가 적발될 경우 여권법 위반으로 1년 이하의 징역 혹은 1천만원 이하 벌금형에 처해져요.​​​ ​​​2021년 6월 현재 정부는, 전세계 대부분의 국가에 대해 특별여행주의보를 내린 상태예요.​특별여행주의보는 2단계 여행자제와 3단계 철수권고 사이의 조치로,  공무나 비지니스, 학업 등 긴급한 용무가 아닌 한 해외로 나가지 말라는 뜻이예요. 우리가 생각하는 여행, 즉 자유여행은 '불필요한 여행'에 해당하는 것이니 정부 입장에서는 사실상 불허한다는 것이나 다름 없어요.​물론, 나간다고 해서 처벌은 없다고 앞서 말했지요. 그래서 코로나에도 여전히 #한국인입국금지 하지 않았던 태국 같은 나라는 #태국비자 받아서 놀러갈 수 있었지요.​​​ ​​​#코로나백신 접종률이 올라가고 있다고 해서, 그리고 더 끌어올리기 위해 해외여행경보 조정에 나설 수 있을까요?​실버의 생각으로는, 아직은 시기상조가 아닐까 해요. 우리의 접종완료율이 70~80% 이상이 될 때까지는 조정하지 못하지 않을까 싶어요.​현재 거론되고 있는 #백신인센티브 조치는 모임금지 인원 조정 등 국내에서 적용되는 것들이예요.경기 활력 제고 차원에서 논의하고 있는 것이지, 해외 가서 맘껏 돈 써고 오라는 게 아니잖아요.​물론 백신을 맞은 경우 우리나라로 돌아올 때 자가격리를 면제해 주겠다고 하지만, 자유여행자까지 상정한 것은 아닌 것 같아요, 적어도 현시점에서는.​​ 접종 완료했다고 나갈 수 있나?​​ ​​​어제 6월7일자 질병관리청 보도자료에 따르면, 우리 국민 5천만명 가운데 접종을 완료한 사람은 230만명 정도에 불과해요. 아직까지는 갈 길이 멀다는 방증이죠.​여기서 주목할 사실은, 우리나라 백신 접종은 자유의지가 아니라 정부의 연령대별, 종사업무별 기준에 따라 이뤄지고 있다는 점이예요. 내가 맞고 싶다고 해서 맞는 게 아니라, 정부가 정해주는 순서대로 맞아야 하는 상황이죠.​실버는 대상자는 아니었지만 어찌어찌해서 노쇼백신 전화예약해서 1차는 맞았어요. 2차는 7월 하순에 접종할 예정으로 날짜를 받아두었고요. 이런 경우가 아니라면 정부 방침에 따라 수동적으로 응해야 하는 것이지요.​​​ ​​​이런 상황에서 본인이 운 좋게도 남들에 앞서 2번 다 맞았다고, 또 1번만 맞으면 되는 얀센 접종했다고 해외로 놀러가는 게 공감을 얻을 수 있을까요?​다른 사람 눈치를 전혀 볼 필요가 없는 사람이라면 모를까, 회사 등 조직에 몸 담았다면 다른 사람은 순서가 오지 않아 하세월하면서 기다리고 있는데 주사 다 맞았다고 낼름 휴가 내고 외국여행 갈 자유로운 영혼이 얼마나 될지 의문이예요.​이렇게 말하니 꼰대냐고요? 꼰대고 아니고를 떠나서 이렇게 보는 게 현실적이지 않나요?​​​ ​​​여기에 바로 백신불평등론이 자리 잡고 있는 것이예요. 먼저 맞은 게 운빨인데 그걸로 먼저 누리겠다면 여기저기서 말이 많겠죠?​이런 관점에서 전국민의 70~80% 이상 접종 완료되지 않는 한 해외여행을 인센티브로 내세울 수 있을 것 같지 않다고 보는 것이예요.물론 정부가 전격적으로 여행경보조치를 변경할 수 있고, 특정국가 혹은 특정지역에 대해 #트래블버블 형태로 여행하는 것을 허용할 수도 있어요.​하지만 이 경우에도 백신불평등 지적을 뚫고 나가야 할 것이라고 봐요.  가뜩이나 '공정'이 시대적 화두가 된 상황에서, 대통령선거까지 앞둔 시점이어서 단안을 내리기 쉽지 않겠지만.​​​ ​​​그리고 하나 더 중요한 사실이 있죠.​2박3일 혹은 3박4일 등 짧고 가벼운 여행에 익숙한 30대 이하는 현재 접종 순서에서 사실상 배제돼 있다는 점이예요. 노년층 위주로 1차 접종이 완료되면서 범위가 서서히 확대되고 있지만 30대 이하가 완료하려면 몇개월이 더 걸릴 지 알 수 없는 상태에요.​따라서 이런 여름에 해외여행 움직임이 러시 형태로 나타날 가능성은 거의 없다고 봐도 무방할 것이에요.​이래저래 해외여행 가는 게 쉽지 않다고 보는 게 현실적이겠죠.​​​▶▶▶ 인플루언서 실버는여행중 팬 맺기 ◀◀◀↓↓↓↓↓ ​   ​​​안녕하세요 잇님들 쇼콜라비 입니다 !​오늘은 열심히 일한 나를 위한 작은 사치 나를 위한 여행을 준비하는 분들을 위한 시간을 가져보고자해요.​요즘 현대인들은 열심히 일하고, 그런 나를 위한 보상으로해외여행을 떠나기도 하죠.​그래서 오늘은,밀레니얼 2534 영 프로페셔널 직장인들을 위한 비자 영 프리미엄 Visa Young Premium Visa 카드를 소개해 드리려고 합니다 !​​​     ​​​꺄, 여기는 여러분 이탈리아에요 !!저희 부부의 신혼여행으로 다녀온 곳인데요너무 이쁘지 않나요 ㅎ남부투어를 먼저 다녀오고 이탈리아 전역을 돌았는데다시 가고 싶을 정도로 ~ 만족 했던 여행지에요.​그런데 신혼여행을 가다보면 선물도 많이 사야하고,더군다나 명품이 저렴하기 때문에 꼭 구매할꺼야!라고 이탈리아로 출발을 했었어요.​​​     ​​​이탈리아 가면서 꼭 쇼핑을 하고 올꺼야~라며,  제가 준비한 해외여행카드바로 비자카드였어요 !트래블 혜택도 있었고, 주 사용 카드가 비자였기 때문에맘 편히 들고 다녀왔었어요,  이렇게 저는 해외여행을 갈 때마다 카드 한장으로 해결을 하는데우리 잇님들도 한번 떠나는데 많은 혜택을 받고 떠나면 좋지 않겠어요?그래서 준비 했습니다 !Visa Young Premium CARD !!​​​   ​​​밀레니얼 & 2534 를 위한 라이프스타일 !영프리미엄 혜택이 있는 비자카드 무슨 소리인지 궁금하셨죠?​여행을 가기 전 호텔도 결정하고 결제를 해야하고,수화물도 보내야하고, 공항 리무진도 타야하고 헥헥-엄청 나게 많잖아요?​Visa 카드 에서는,Young Premium 혜택으로 이 모든걸 채웠답니다 !​​​      ​​​여행갈 때 마다 낑낑 짐을 들고 다니느라 힘들었는데Buxi 공항 리무진 업그레이드 -수화물 기다리느라 시간 다 ~ 보냈었는데, 진에어 우선 수화물 빼기 및 빠른 체크인 ​​​    ​​​호텔 예약 한푼이라도 더 저렴하게 하고 싶었는데호텔스닷컴에서는 $350 이상 결제시에는 $50 할인-국내 30개 다이닝, 펍 무료 디저트, 드링크 혜택!​​​   ​​​해외여행 갈 때 빠질 수 없잖아요?해외여행카드 비자카드 들고 가는 이유 중에 하나는바로 면세점 멤버십 할인이 가능하다는 점!! 이죵, ㅎ​  영 프리미엄 카드는 등급별로, 혜택이 각각 다르답니다^^​​​   ​​플래티넘신한 THE Classic-Y, 롯데 e-플래티넘 & PAYCO, SC 플러스 마일, BNK 2030​​​   ​​시그니처 더 레드 Edition3 & 현대 더 그린하나 클럽 프리미어​​​   ​​플래티늄 체크하나 VIVA+체크, 우리 PAYCO 체크​  외에도 기존 Visa 프리미엄 카드 혜택이 다양해요 !해외 사용도 가능하고, ATM기 인출도 가능하죠 ㅎ거기다, 발급사나 카드 등급에 따라서 공항 면세점, 라운지 등에서 추가 혜택도 받을 수 있어요 !​​홈페이지 https://www.visakorea.com페이스북 http://www.facebook.com/VisaKorea​​       ​​​그리고 저는 홍콩, 마카오도 여행을 갈 때는 Visa카드를 들고 다녀왔어요 !요즘은 환전을 해서 들고 다니지 않아도 이렇게 해외여행카드한장만으로 모두 해결 할 수 있거든요 ㅎ​​​      ​​​그리고 이번 홍콩 여행을 가면서, 영 프리미엄 혜택을 톡톡히 봤어요 !호텔스닷컴에서 호텔을 예약 했는데,결제금액이 $350 이상이어서 $50 할인을 받았거든요 >ㅁ<  [ 여행지별 혜택 알아보기 ]-히히, 이렇듯 앞으로 여행을 떠나려는 잇님들!!그냥 가면 뭔가 손해 보는 느낌이잖아요?그러니 나를 위한 똑똑한 혜택이있는해외여행카드 사용하고, 똑똑한 여행 다녀오세요 ^^​​​​     ​ 해외여행 고파요 여러분...매일매일 고파요.....그래서 오늘도 추억을 더듬으며프랑스 파리의 추억 한 조각을꺼내보려고 해요제가 블로그도 하지 않았을 때라서사진이 정보성이라기 보다는...추억 공유 느낌이 강해요😋그냥 즐겁게 봐주세요 여러분동화 속 나라 디즈니랜드의친구들이 되는 날이라옥여사와 저는 핑크핑크로 치장했어요옥여사에 핑크 전염 된 찌니ㅋㅋ도착을 했는데....뭐죠?날씨가 비바람이......그래서 저희는........​​​!!!!!!!!!!!!사진 뜨헉!!!!!!!!!!! 에헤라디야 맞고 놀자!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ해외여행의 묘미죠 언제 바뀔지 모르는 이 날씨!그냥 마냥 신났지 뭐에요운치가 있다며ㅋㅋㅋㅋ오히려 사람도 없다면서ㅋㅋㅋㅋ저 깃발의 펄럭임이 정말 생생하죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날씨과 조합이 끝내주네요🤣​​​  비오는 파리 디즈니랜드 보세요우리 옥여사보세요ㅎㅎㅎ너무 사랑스럽죠 저희가 이렇게 신났었다구요비 따위🤟이런 우리가 해외여행을 못간다는게 참 갈증이 납니다국내여행도 못하고ㅠㅠ으쌰으쌰 코로나 이겨냅시다!!🏥 ​​​​온라인 티켓으로 입구에 띡 찍으면 열려요 근데 이게 뭐라고 긴장이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ띡하고 초록불 나고 패스되면안도휴~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ해외여행은 작은거 하나하나 긴장!​ 입장 했어요! 비가 주륵주룩 왔지만! 날씨 이즈 뭔들!여기는 파리 디즈니랜드 라구요!!트리가 걸려있죠? 이 때가 2019년 11월 말 크리스마스시즌 🎄이였어요!제가 독일 드레스덴크리스마스 마켓 다녀왔잖아요!👇👇👇👇👇https://blog.naver.com/dog6420/222100384583그 다음 여행지가 파리 크리스마스 마켓이였어요!이 후에 올릴게요!😆🎄 확실히 핑크가 좋네요파리 디즈니랜드에서 신난 옥여사!우리 옥여사와 찌니는 둘다크리스마스 덕후에요파리여행 하면서 크리스마스 장식용품을휩쓸어오곤 합니다 크크크파리여행..파리에펠탑..파리디즈니랜드..🏰여행에 크게 흥미없으신 분들은이런 제가 이해가 안되실 수 있어요 하지만 우리 트래블러들은이 맘 아시겠죠?....모르고......나만 알고있고.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에이~~~~~~!!!  비오는 디즈니랜드도 꽤나 분위기 있죠?마치 헨젤과그레텔에 나오는 음침한 분위기안에 있는 동화나라의 과자로 만든 집 같은.....표현 크.....자 여러분드디어!!!!!!!!!모습을 드러냈어요디즈니랜드의 시그니쳐!!!디즈니성✨ ​​​​잠실 롯데월드(알바 1년했음)에서 질리도록 봤던 성인데 달라요...정교함도 다르고 무엇보다 파리여행하면서 오리지널로 보니까 기분이 더색다른가봐요 (여행하면서 리액션 좋은 타입^^)밤에 디즈니성✨에서 기적이 펼쳐집니다...기대해도 좋아요 여러분......제 생에 잊을 수 없는 순간이였습니다 ​​​"핑크모녀 파리 디즈니랜드에 가다"ㅋㅋㅋㅋㅋ이걸로 제목 할까봐요^^저기 오른쪽에 외국인 남성분이저렇게 해맑게 계신지는1년이 지나 포스팅하면서 알았네요 🤣​​  파리 디즈니랜드에서가장 좋았던 점저 넓디넓은 놀이동산에서어디를 가도 디즈니OST가 완전 빵빵하게 디즈니랜드구석구석을 채워줍니다정말 동화나라에 있는 것 같다구요!유럽의 인싸 파리의 크리스마스라그런지 디즈니랜드는 온통크리스마스 천지였어요우리 핑크모녀는 해외여행 내내정신을 차릴수가 없었어요 이 곳은 파리 디즈니랜드 메인스트리트! 라고 생각하는 찌니어딜가나 있는 회전목마는 우리 옥여사가 유일하게 즐기는 놀이기구파리 디즈니랜드 회전목마에핑크모녀 등장하다ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 저희 둘이 너무 쨍해서ㅎㅎ그래도 다행히 디즈니랜드가알록달록해서 그나마 묻혔어요여러분 디즈니랜드는 쨍한 색입고가세요! 후회 안합니다!  햄버거도 부시고ㅎㅎ 산타할아버지와 핑크모녀 접선하다헤헿 왜요 재미있잖아요해외여행 국내여행 엄마랑 하는게 제일 재미있어요!!​​  ​​​저는 이제 슬슬 놀이기구 생각했는데우리 옥여사는 인형들이랑노느라 정신이 없었어요ㅋㅋㅋㅋ사진은 없지만 기구도 5개는 탔어요 엄마한테 거짓말 해서 엄청 뮤서운거2개 탔는데....그 정도로 무서울지 모르고..타는내내 저는 옥여사 기절한 줄 알고....즐기지도 못하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미안해요 마이 올리비아...(옥여서 영어네임ㅋㅋ)​​파리 디즈니 랜드에서 본 크리스마스 트리가 엄마랑 해외여행 하면서 본 크리스마스 트리보다훨신 많았던 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ자 이제 슬슬일루미네이션이 다가옵니다일루미네이션이 뭐냐구요?조금만 기다리면 되니까 조급해하지 말라구욧!해는 저물고 ..이 한산했던 파리 디즈니랜드 거리에이번 해외여행에서 가장 기대했던.. 순간이 다가오고 있어요다들 그 곳으로 향하고 있습니다 뭘까요?????파리 디즈니랜드의 꽃!바로바로 !!!!일루미네이션!!!!감탄을 금할 수 없는..모든 디즈니랜드의 애니매이션을담고있는....불꽃을 아낌없이 씁니다...엄마랑 했던 그 수 많은 해외여행지들이 스쳐지나가면서단연코 이 순간은 정말 아름다웠던순간으로 뽑을 수 있어요...여러분 감상해보세요~~~~보는 내내 비가 왔지만추웠지만..손시렸지만..마음만은 정말 정말 뜨거웠어요..파리 디즈니랜드..일루미네이션...말도안돼ㅠㅠㅠㅠ마지막 디즈니랜드 일루미네이션의피날레... 저 터진 불꽃 돈으로 환산하면...아아..안되지..환상에 나라에서 자본주의를끌어들 수 없어...ㅋㅋㅋㅋ정말 정말 황홀하고 행복했던하루동안의 파리 디즈니랜드를이렇게 한 포스팅에 축약하기 힘들었지만포스팅 하면서 정말 행복했어요ㅠㅠ여러분도 제 이런 맘이 전달되기를 바랍니다.해외여행도 국내여행도 할 수 없는 시국이 됐지만 우리 너무 낙심하지 말고 현재 위치에서 최대한으로 긍정적으로 즐길거리를 찾아서 잘 견뎌 보아요!!대한민국 화이팅입니다!!​ 조용하고 한적한데다 예쁘기까지올해는 코로나로인해 해외여행에 제약이 생기면서 국내의 예쁜 숙소들이 많은 인기를 얻고있다고한다. 나도 SNS사진을 보면서 '이게 우리나라에 있다고?' 싶은 특색있는 숙소들이 많았는데 이번에 다녀온 강원도 정선 펜션 드위트리가 딱 그랬다. 오늘은 넓고 예쁜 풀장에 단독 독채 펜션이 사이사이 자리하고있어 몰디브 느낌이나면서 아침,점심,저녁 모두 예쁜 뷰를 가진 강원도 정선 펜션을 소개해본다.   드위트리펜션강원도 정선군 남면 지장천로 146-51 ​​강원도 정선 펜션 드위트리펜션은정선군 남면에 위치해있는데강원랜드와 아주 가깝다!ㅋㅋㅋ작년에 강원랜드에서 하루종일 재밌게놀다가 와서 이번에 엄마도 강원랜드체험시켜주려고 했는데아쉽게도 코로나때문에 강원랜드가현재 휴장이라고해서 챙겼던 회원카드를다시 빼낼 수 밖에없었다.ㅠㅠ​​펜션이랑 강원랜드가 아주 가까우니,새로 개장하면 함께 방문해보는 것도 좋을 것 같다.​​​ ​​​네비게이션을 찍고 가면찾기는 어려운 편이아니었고 마을 깊은 곳에있어서공기좋고 조용해서 요즘 같은 시기에언택트로 쉬다오기 좋은 곳이었다.​주차공간도 넉넉하다 :)  ​​​ 산에 둘러쌓여있는 드위트리펜션은단풍이 들기 시작한 나무들을 실컷 볼 수 있어서 가을이 왔음을느낄 수 있었다.​​ ​​​보자 마자 '이건 찍어야 해!' 바로나오는 에메랄드 빛 풀!  ​​​ ​​​​데크에는 길을 따라 꽃 화분이놓여져있어서 사장님의 세심함을 엿볼 수 있다.요런 사소한 포인트가 좋더라 난.​​​ ​​​수영장 풀은 여름엔 들어가서 놀수도있고투명카약이나 보트를 타고 지나다닐 수도 있다.​저기 묶여있는 보트를타고 각자의방으로 이동도 가능하다.ㅋㅋㅋ아이들이랑 오면 진짜 좋아할 것 같다.​​​ ​​​​2번방은 데크와 연결되어있어서좀 더 이동이 편하게 되어있다.​​​ ​​중앙에는 포토존도 마련되어있는데여긴 밤에 더 예쁘다. ​  ​ ​​​펜션은 독채로 되어있는데들어가서 가장 먼저 보이는 장면이다.​원룸+복층으로 구성되어있는데일단 공간이 넓어서 답답하지않고분위기있는 인테리어였다.​​​ ​​기본 2인이지만 추가인원이가능하고 요건 따로 문의를 하면 된다.​넓어서 가족끼리 이용하기도 좋을 정도의 규모다.​​ ​​​침대에는 호텔에서나 볼 수 있는수건 아트! 가 되어있어서 진짜 해외여행 온 기분이 더 들기도했다.​​​ ​​​커플들 신혼여행에서나 볼 법한거 아니냐며 ♥엄마랑 나랑 신혼여행온걸루 하자.​​​ ​​​앞에 있는 바구니에는 핸드타올과샴푸, 린스, 바디, 비누,아로마오일, 입욕제등등 어매니티도가득 준비되어있는데 굉장히 꼼꼼하게준비를 해주셔서 별도로 세면도구를 챙길 필요가없다.​​​ ​​​욕실이 있는 공간에는가운도 깔끔하게 걸려져있고​​​ ​​​세면대는 2개가 준비되어있어 한명이 사용중이더라도 기다릴 필요없이동시에 쓸 수 있어 편하다.​​​ ​​​욕조는 외부 노천탕과 실내욕조 2개가있는데 바닥이 타일로 되어있어서물을 흘리더라도 배수가 잘 되는 구조였다.​​​ ​​​머리를 말리고화장품을 놓을 수 있는공간도 따로 마련되어있다.​​​ ​​​​미니 냉장고도 있는데,부엌에 본 냉장고가 1개있는데다가미니 냉장고도 하나 더 있어서음식을 잔뜩 사오더라도 넉넉하게보관할 수 있다.​​​ ​​​거울에 얼룩 하나 없이 깔끔해서위생적이었다. ㅎㅎㅎ방이 따뜻하고 은은한 향기가 나던 것도 굿뜨-  ​​ ​​​독채인데다가 중간중간에외부를 볼 수 있는 창이 크게 나있어서빛이 잘 들어오는데다 밖에 보이는 뷰가산과 수영장뷰여서 뭔가 자연 한 가운데놓여진 기분도 들었다.​​​ ​​​​드위트리 펜션에 오는 길에이마트 태백점이 있어서 잠시 장을 보고왔다.미리 바베큐를 신청했던터라냉장고에 바베큐 메뉴가 준비되어있었지만먹고싶은거 좀 더 사고 진로토닉 마시려고토닉도 잔뜩 사왔다 ㅎㅎㅎㅎ​​​​ ​​​바베큐 장이 또 넘 예쁜데뷰; 미쳤다 ㅋㅋㅋ저기선 뭘 먹어도 맛있을 것 같은 느낌?방이랑은 또 분리되어있어서 냄새가방으로 들어오거나 하지 않아서 좋았고외부이지만 개별 난로도 준비되어있어따뜻하게 바베큐를 즐길 수 있다.​​​ ​​​바베큐 장에서 보이는 뷰가 예뻐서안 나가볼 수 없었다.(바베큐장에서도 외부로 나가는 문이있다)​​​ ​​​집에서 바로 볼 수 있는 뷰 ㅎㅎ​​​  ​​​인스타그램에 올리니까 DM많이오더라..여기 어디냐고 ㅋㅋㅋㅋ강원도 정선 펜션 드위트리입니다..!​딱 인스타 갬성이었다.​​ ​​​저녁에는 바베큐 준비를 했는데엄마랑 여행에서 가장 큰 문제는예약도 내가.운전도 내가.수발도 내가.셋팅도 내가.해야한다는 것이다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 침대에 누워서 휴대폰만보는 엄마를 뒤로한채 일개미는부지런히 셋팅을 했다.​​엄마..가 행복하면 나도 좋아..^^..​​​ ​​​바베큐 화로는 요렇게 생겼는데사용 법이 적혀있어서 누구나가스렌지 켜듯이 쉽게 사용할 수 있고250도 정도 미리 예열을 시켜줘야해서먹기 전에 미리 불을 땡겨줬다.​​​ ​​​장보기도 귀찮은 분들은 그냥바로 바베큐를 신청하면 되는데요게 2인 구성이고삼겹살, 목살, 소시지가 제공된다.고기는 싱싱하고 땟깔이 좋았다.​​​ ​​​마지막에 팽이버섯은 아까 마트에서 사온거고바베큐 세트에 포함된 야채는양파, 고추, 상추, 새송이 버섯이다 :)새송이는 아주 큼직하니 바베큐 해먹기 좋은 사이즈였다.​​​ ​​​곁들일 반찬도 함께 주시는데 무생채, 장아찌, 고추장아찌, 김치,오이김치, 쌈장, 마늘 등등고기랑 함께 먹으면 맛있는 것들을넉넉하게 준비해주셔서 2명이 충분히 먹고도 남을 양이었다.​​​ ​​​나는 차돌박이 먹고 싶어서 따로 사가서 호일을한장 깔고 함께 구워줬다 ㅎㅎㅎ​​​ ​​​목살과 삼겹살은 직화구이로 바로 구웠다.​​​ ​​​고기 굽는 동안 바베큐 세트에 포함된된장찌개를 보글보글 끓이고밥도 전자렌지에 돌려서 내어왔다.​​밥+반찬+고기 다 준비해주시니두 손 가볍게와도 된다.​​​ ​​​마실 건 각자가 준비해야하고나는 진로토닉을 준비해가서엄마랑 맛있게 마셨다.​​ ​​​오랜만에 먹는 바베큐 구이ㅋㅋㅋ노릇노릇하게 잘 익었고생각보다 연기도 잘 빠져서힘들지않게 구울 수 있었다.​​​ ​​​이제 맛있게 먹기만하면 된다 ㅎㅎㅎ​​​ ​​​쌈도 싸먹고, 이런저런 이야기하다가밖에 보니까 해가 다 져서 까맣게됐는데불 들어오니까 더 예쁜거아니겠음?ㅠㅠ​​​  ​​​그래서 밥 먹고 펜션 한바퀴 산책했는데수영장에 공 띄워놓은 것도 예쁘고안쪽에 달 오브제에 불 들어온 것도넘나 분위기있었다.​​​  ​​​해외여행 가고싶은 분들은일단 드위트리펜션에서 잠시해외여행 온 기분을 느껴보는걸로 ㅋㅋㅋ​​​ ​​​아까 낮에 봤던 흔들 그네는불 들어오니까 더 예쁘게 변해있었고​​  ​​​진짜 보름달 뜬 것 같은 느낌 나던달 오브제도 굿굿-​​​ ​​​요건 우리 집 앞에서 본 뷰 ㅎㅎㅎ​​​ ​​​저녁식사 정리를 마치고노천탕을 이용해보기로했는데엄마는 졸리다고하셔서 나 혼자 하기로! ㅎㅎㅎ욕실 밖 테라스에는 이렇게 현무암으로 된노천 욕조가 있다.​​​ ​​​사용하기 30분 전에 전화로온수를 요청드리면 물을 틀어주시는데직접 받으면 된다. 그냥 틀어놓고 온도만 맞추면되서 어려울 건 없다.​​​ ​​​온수가 아주 뜨겁기때문에 옆에 차가운 물과 적절히 온도를 맞춰야한다.​실내 욕조 옆에 있는 창문을 이용하면뜨거운 물에 들어가지 않고도쉽게 온도를 맞출 수 있으니 참고하자.​​​  ​​​물이 다 받아지면 아까 어매니티 바구니에 담겨있던 노천탕용 입욕제를넣어주면 준비가 끝이난다.​​​ ​​​그리고 시원한 맥주 한잔하면서좋아하는 음악틀고 노천탕을 즐기면여기가 천국인가 싶다.​  ​​​  ​​​하늘에 별까지 쏟아지면 더 좋았겠지만아쉽게도 오늘은 많은 별을 볼 순 없었다.하지만 강원도는 예쁜 별을 볼 수 있는확률이 높으니 꼭 노천탕을 하는 것을 추천한다.​​나는 드위트리에서 제일 좋았던게 노천탕이었다.들어가기 전에는 '추울 것 같은데'싶어서20분정도만 해야지 했는데 웬걸ㅋㅋㅋ하나도 안 춥고, 그냥 좋다...너무 좋다 ㅠㅠ​그래서 20분 있을거 1시간 20분있다가나와서 손,발 팅팅 불었다링..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 좋음!노천탕 꼭!!!!!!하세요 꼭!!!​​​​ ​​​목욕 샥 하고 자니까 잠도 잘오고다음 날 아침도 '뭐 먹지'할 것없이그냥 엄마 손잡고 조식 먹으러 나오면되니까 수발러는 넘 편하고요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​아침 식사는 펜션 앞 다른 건물에서먹을 수 있는데 엔틱한 분위기에 고풍스러운 인테리어가되어있는 공간이었다.​​​ ​​​들어가면 한식으로 조식을 챙겨주시는데9첩 반상 실화입니까..?집에서 보다 더 잘먹네..ㅋㅋㅋ​​ ​​​국은 북어 해장국인데전날 과음하고 먹으면 속 다 풀릴 것 같은 맛이었다.엄마랑 와서 술을 별로 안마셨지만친구들이랑 왔으면 대접으로 드링킹했을 각ㅋㅋㅋ​​​  ​​​그 외 반찬들도 직접 집에서만든 반찬 맛이나서 엄마도 맛있게 잘 드셨다.​​퇴실은 11시인데 짐 정리하면서나가기 싫다고~싫다고~~하면서정리했다.ㅋㅋㅋ 며칠 더 있다가고싶을만큼좋았던 강원도 정선 펜션.​​강원랜드 개장하면 한탕 땡기고다시와야지 :)ㅋㅋㅋㅋ​​언택트 여행을 하고 싶은,해외여행이 가고 싶은,조용하게 쉬고 싶은분들에게 추천하는 드위트리 펜션이다.​​ ​   해외여행 면세한도 입국장 구매한도 확인을 해요!​어디 다른 곳 자주 나가는 사람이라고 해도 사실 구체적으로 잘 모르는게 요런 규정들이 아닐까 한다. 물론 기본적인것들은 나도 알고 있기는 하지만 이게 나라마다 거의 확연하게 달라버리기 때문에 한번쯤은 정리를 해두는 것이 좋을 것이라고 생각을 했음! 고로 오랜만에 시간을 내어서 포스팅을 한 번 써보기로 한다. 누구나 출국할때 면세점에서 쇼핑하고 그러시게되는데 무엇을 얼마나 살 수 있는지. 몇 병 혹은 제한이 있는지 알아보도록 하자. 오늘은 해외여행 면세한도 주제로 정보성 글을 써본다. 그 누군가에게 조금이나마 보탬이 되는 그런 글이기를 바래본다. 그러면 시작하자!​주요 인기 국가별로 해당되는 사항들을 간단하게 요약해봤다.그 전에 우선 개념에 대해서 한 번 체크해보도록 하기.​구매한도 : 물건을 구입할 수 있는 리밋면세한도 : 물건의 세금을 면제하는 리밋​이정도면 알아두면 헷갈리는 일은 없을 것이다.   [대만]타이완의 경우는 20000달러(우리돈 기준으로 현재 77만원 돈) 면세이고 술의 경우는 1리터 이하. 그리고 담배는 200개피가 맥시멈이다. 기억!   타이베이부터 시작해서 가오슝 등 여러 지역들 아마 이번 설명절에도 많이들 떠나실 것 같다. 타이베이 101타워부터 시작해서 가볼곳들도 다양함   [미국]미서부 샌프란시스코부터 동부의 뉴욕이라던지 한국에서 멀기는 하지만 그래도 한번 가면 너무나 재미나게 다녀올 수 있는 곳. ESTA비자 필요함   미국의 경우는 환승객 대상으로는 미화 200불까지는 면제됨. 그치만 여행객의 경우 100불까지니까 이부분 체크하자. 그리고 주류의 경우는 1L 이하이고 만약 환승객의 경우는 대폭 늘어나게 되는데 4L까지 가능하다. 씨가렛의 경우는 200개비 이고 향수 퍼퓸은 150ml 용량이니까 주의하자.   [베트남]다낭부터 하노이, 나짱, 푸꾸옥 등 연말연시부터 지금까지. 그리고 2019년 가장 핫했던 해외여행지이다. 먹거리 많고 물가도 저렴해서 인기있는!   베트남의 해외여행 면세한도는 1천만동. 우리돈 대략 50만원돈임. 맥주의 경우는 3리터까지 오케이 이며 씨가렛은 역시나 200개비이다. 비슷함   [유럽]EU국가를 비롯한 여러 나라들을 여행으로 많이들 가시게 되는데, 유럽의 경우 항공기 통해 입국시 430유로. 우리돈 55만원 정도에 해당함. 담배는 역시 이백개비. 주류의 경우는 정책이 다소 독특한데, 알콜 도수 22도 이상의 경우는 1리터까지 가능하고. 22도 아래는 2리터도 허용이 되더라. 이외에 와인의 경우는 4리터. 맥주는 16리터로 대폭 커짐. 고로 입국장 구매한도 잘 체킹해서 그러고 들어가도록 합시다. 사전에 알아서 가면 좋음   체코 프라하부터 시작해서 넘나 즐거운 여정. 독일이랑 프랑스, 이탈리아, 폴란드, 헝가리, 북유럽 등 매력 넘치는 곳들 투성이이다. 영국 런던도!   [일본]우리와 가까운 니뽄. 니혼의 경우는 면세한도 20만엔. 향수는 60ml. 술은 3병까지. 그리고 문화적 특성이라고 그래야할까? 일본여행 하면 음식점에서 사람들의 흡연이 너무나 자연스러운 것을 쉽게 볼 수 있는 것처럼 여기는 스모킹의 경우, 일본제랑 외국제로 나뉘더라. 각각 4백개비 해서 무려 총 800개비까지 허용이 된다고 하니까. 만약에 흡연 안하시는 분들이라도 주변 지인이나 친구분들 중에 애연가 있으시면 도움이 될 듯 하다.   도쿄 오사카 삿포로 등 인기있는 도시들 간직하고 있는. 저번에 디즈니씨를 다녀왔는데 개인적으로 한번도 안가봐서 그런지 재미나게 놀고 왔다.   [중국]차이나의 경우는 면세로 2000위안. 우리돈 33만원돈임. Cigarett 2보루. 알콜류는 일리터까지. 현금은 2만위안까지는 가능하다고 하니 확인.   장가게나 상하이. 베이징 등 가볼만한곳들 다양하다고 하는데 요즘에 중국 우한에 코로나 바이러스때문에 방문하시는 분들 거의 없으실 듯 하다.   [태국]방콕이나 파타야. 치앙마이 등 가볼곳들 다양한 곳. 이곳의 해외여행 면세한도는 2만바트. 우리돈 76만원. 시가렛은 역시 200까치로 동일함. 알콜은 1리터 아래. 그리고 전자담배는 반입 자체가 안된다고 한다. 이점 주의. 특히 나라적 특성상 여기는 술담배 검사가 까다롭고 복잡하니까 유의하자.   나야 뭐 입국할때 뭘 사들고 들어가지 않아서 수월하게 들어가기는 했지만, 이거 만약에 초과해서 걸리면 벌금이 강력하다고 하니 꼭 신경을 쓰자   [필리핀]저번 12월달에 다녀왔던 보라카이. 이외에 세부라던지 인기있는 곳들 역시 다양. 여긴 1만페소. 현금의 경우 최대 5만페소까지 반입 가능하다고 한다. 그리고 술의 경우는 역시 한병이고. 시가렛 역시 이곳도 2보루가 맥시멈임. 고로 그냥 본인이 피우고 마실거 정도로만 생각하고 들가면 된다.   보라카이 너무 재미나게 다녀왔었는데 다음번에 또 여자친구가 한국을 온다면 기회가 되려나? 근데 그때는 다른 곳으로 갈 수도 있을 것 같고. 뭐.   [대한민국]마지막으로 우리나라도 알아보자. 한국의 경우 구매한도는 총액 5천달러이고 해외브랜드가 해당되나 국내브랜드의 경우 따로 한도가 없다. 원래 기존은 3천이었는데 2019년에인가 그때 인상이 되었음. 그리고 입국하는 내국인의 면세한도는 국내,국외 브랜드 관계없이 총액 600달러임. ㅇㅇ   그리고 땀배의 경우는 역시 2백개비, 술은 400딸라 아래로 일리터 한병. 향수는 60ml 기준임. 만약 600딸라를 넘으면 관세를 내야하니까 주의하자   입국할때 우리가 작성하는 세관신고서를 보면 나와있는것처럼 면세범위에서 초과물품 자진신고시 관세의 30%정도를 감면해서 처리한다고 함.   이렇듯 해외여행 면세한도에 대해서 구체적으로 인기 국가별로 알아보았다. 곧 출국 앞두고 계신분들 중에서 혹시 현지 데이터 쓰기에 유용한 포켓와이파이 1일 무료 혜택 받아 예약하고 싶으신 분들은 바로 아래 배너 통해서 사는걸 강추한다. 전세계 모든나라 하루치 요금이 면제되니까 여행경비 절감에도 도움이 될 것이다. 여튼 나도 늘 어디 갔다오면 보드카라던지 현지에서 파는 알콜류 아빠 선물로 사오는데 이번에는 뭘 사올까!​▶전세계 와이파이도시락 하루 요금 무료로 대여하기!◀   해외여행을 가기 전에 여행 일정 계획을 어떻게 하시나요?여권과 비행기 티켓, 호텔 바우처만 들고 가는 쏘쿨파 여행자도 있겠지만, 여행 일정을 꼼꼼하게 계획해서 가는 타입의 ​계획파 여행자도 있습니다. 해외여행을 즐기는 방법은 여행자의 타입에 따라 다르겠지만 아무래도 계획이 어느 정도는 존재하고 여행지에 대한 기본적인 지식이 있어야 시간과 비용을 절약하고 즐거운 여행이 될 수 있다고 생각합니다. 우리나라와 달리 외국에 나가면 와이파이도 느리니 가서 직접 찾아보다가 더 여행을 망칠 수도 있으니깐요!​   하지만 이 ‘여행 일정 짜기’ 라는 것이 어렵게만 다가오고 스트레스를 받아본 적 다들 한번쯤은 있을 거라 생각됩니다. ​여행 전부터 스트레스 받을 일이 없다면 좋지 않을까요? 오늘은 여행고수가 될 수 있는 해외여행 일정 짜기 비법을 초기, 중기, 마지막 단계로 나눠 어떤 것이 있는지 알아보겠습니다.​   <초기 1단계>여행의 컨셉을 정하라. 어느 여행지를 가는지, 누구랑 가는지에 따라 여행의 컨셉은 무궁무진하게 변화될 수 있습니다. 부모님과 같이 가는 여행인데 배낭여행처럼 많이 걷고 액티비티한 여행을 계획한다면 그것은 실패할 확률이 높다고 할 수 있습니다. 그리고 휴양지로 갔는데 쉬지 않고 관광지로만 돌아다닌다면 휴양지로 간 의미가 퇴색되기도 하겠죠. 여행지와 여행 메이트를 고려해서 여행 컨셉을 어떻게 할지 생각해서 정해보세요!​   <초기 2단계>러프하게 어디를 갈 지 계획해보자. 세세하게 여행일정을 계획하기 전에 일단 어디를 가고 싶은지, 맛집이 뭐가 있는지 러프하게 알아보는 단계를 거쳐봅시다. 여행을 같이 가는 친구가 있다면 여행지와 맛집 두 가지로 나눠서 찾아보는 것도 시간을 절약할 수 있는 방법입니다.  이 단계에서 제일 유용하게 사용할 수 있는 것이 바로 ​SNS입니다. SNS에는 실시간으로 여행지에 대한 정보와 사진이 올라오기 때문에 알아보기 가장 좋다고 할 수 있습니다. 여행지에 대한 적절한 해시태그로 검색해서 본인의 입맛에 맞는 곳을 찾아 메모를 해두세요.​   <중기 1단계>가고 싶은 곳을 찾았다면 정확하게 알아보자. 러프하게 찾아놨던 곳에 대해 정확하게 알아보고 검증하는 단계를 한번 거치는 것을 추천 드립니다. 막상 갔는데 사진과 다르다던가 맛집이 아닌 경우도 있기 때문입니다. 블로그나 ​트립어드바이저에서 실질적으로 경험해본 경험자의 후기를 보고 결정해보세요. ​   여행책자나 ​가이드북에도 자세히 나와있는 경우도 있으니 참고해보시는 것도 좋습니다.​   <중기 2단계>구글맵에 마크를 해놓자. 구글맵은 해외여행 할 때 유용하게 네비게이션으로 쓸 수 있는 모바일 지도이니 꼭 휴대폰에 설치해놓으시면 좋은데요. 검증을 거쳤던 곳을 구글맵에 검색해서 우선적으로 ​마크(즐겨찾기)를 해놓습니다. 이렇게 여행지나 맛집과 같은 스팟을 마크를 하면서 자연스럽게 여행지에 대해 동선을 어떻게 짜야 할지 감을 익히는 단계입니다.​   <중기 3단계>교통편을 알아보자. 해당 여행지에 어떤 교통편이 있는지 알아보는 것은 기본이라고 할 수 있습니다. 무조건 택시만 타고 다닐 수는 없으니깐요. 동남아의 경우 그랩이나 ​우버가 비교적 저렴해서 많이 이용하지만, 일본이나 유럽의 경우 대중교통도 비용이 많이 들기 때문에 교통패스를 이용하는 경우도 많이 있습니다. 교통패스를 이용할 때 중요한 것은 패스로 갈 수 있는 노선을 꼼꼼하게 살펴보고 이동할 수 있는 범위 안에서 여행지를 구성하는 것도 하나의 방법입니다. 교통패스로 갈 수 있는 곳을 정리해서 구글맵에 마크해주세요.​​   <마지막 단계>이동시간을 알아보며 동선 정리하기. 마지막으로 이동시간을 알아보며 동선에 맞게 일정을 정리해주는 단계가 필요합니다. 하루에 이동거리가 긴 곳끼리만 배치를 해놓으면 여기 갔다 저기 갔다 하며 시간을 허비할 수 있기 때문이죠. 구글맵에서 즐겨찾기 해놓았던 여행지들 간의 이동경로를 검색해보고 가장 단시간에 이동할 수 있는 여행지끼리 묶어주는 것이 중요하다고 할 수 있습니다.  ​   ​구글맵을 보며 직접 동선을 정리하는 것이 어렵다면 여행 스팟을 선택한 뒤 알아서 동선을 정리해주는 어플을 사용해서 편리하게 동선을 정리해보세요. 여행 초보자라면 이런 여행 어플의 도움을 받는 것도 여행감각을 익히는데 큰 역할을 하니 이용해보시길 바랄게요!  오늘은 초기, 중기, 마지막 단계로 나눠서 해외여행 일정 짜는 방법을 알려드렸는데요. 복잡하게만 느꼈던 여행 일정 짜기가 조금 더 쉽게 느껴지나요? 다가오는 휴가철! 일정 잘 정리해서 여행고수처럼 여행을 만끽하고 돌아오시길 바라겠습니다.   #롯데관광 #롯데관광여행 #롯데관광패키지 #해외여행패키지 #해외여행 #해외여행꿀팁 #해외여행일정짜기 #여행일정짜기 #여행일정계획짜기 #여행일정짜는법 #프로여행러되는방법 #여행고수 #여행꿀팁 #해외여행어플 #여행구글맵 ​​ ​​롯데카드 아임욜로 해외여행 장점만 모아서​​​   ​​안녕하세요 이웃님들​요즘은 혼조 시대라고들 하는데요 많은 분들이 온 밥 혼술 혼영 등 혼자서​다양한 것들을 이용하시고 그에 따른 다양한 신생아들이 만들어지고 있는데요​그래서 호족을 위한 상품들이 많이 생겨나고 있습니다​특히 누가 사용해도 좋을 만큼 할인이 많이 속해있는데요​​   ​​해외여행 가는데 있어서는 특히 좋은 것입니다​그리고 주말에 이용하는 것들에 대해서 모두 추가 할인까지 받을 수 있는데요​배달 앱에서 할인이 가능합니다​음식점이라면 한국에서는 필수적인 사용처라고 볼 수 있어요​그래서 소개하는 롯데카드 아임욜로 최적화된 거라고 해도 과언이 아닌데요​​   ​​쇼핑 부분이나 일상생활에 있어서도 빼놓지 않는데요​이것과 함께라면 편의점이든 쇼핑이든 어디서든​할인받을 수 있어서 많은 분들이 사용하고 있습니다​그리고 프리미엄이 아닌데도 불구하고 해외 라운지를 무료로 이용할 수 있는​서비스가 담겨있는데요​​   ​​굉장히 획기적인 서비스가 제공됩니다​전월 실적 30만 원 밖에 되지 않고 롯데카드아임욜로 연회비 해외겸용 3만 5천 원인데도​프리미엄에서만 이용할 수 있는 라운지 서비스가 무료로 되며​해외 이용하는 결제 금액까지 모두 할인받을 수 있습니다​국내 이용하는 거 해외 이용하는 거 전부다 할인 가능하며​주력으로 롯데카드 아임욜로 한 장만 사용하기도 딱 좋아요​​   ​​레저업종에서는 최대 50%까지도 할인받을 수 있습니다​결제일 할인되며 그중에서고 가장 특이하고 많은 분들이​환호하시는 혜택이 렌터카 서비스에요​최대 50% 가능하기 때문에 국내여행 갔을 때는 무조건 필수적으로​사용해야 합니다​​   ​​이제 여름휴가 시즌이 돌아왔는데요​누구든지 국내여행하면 제주도 많이 가고 있는데요​제주도 갈 때 특히나 필수로 필요해요​렌터카뿐만 아니고 제주도에서 이용할 수 있는 모든 것들​전월 실적 30만 원만 있으면 모든 서비스 이용이 가능합니다​​   ​​그 외에도 여러 가지 서비스가 존재하고 있는데요​궁금한 게 있다면 롯데카드 아임욜로 전문 설계사님 상담 요청해보세요​그리고 모든 서비스 L POINT 적립이 같이 이루어집니다​포인트 적립해두셨다가 나중에 현금처럼 사용할 수 있으니​함께 이용해보세요 추천드리는 상품 중 최고이지 아닐까 싶어요​​   ​   ​​안녕하세요, 넥지기입니다~!​지난 주말 동안 날이 많이 풀려서꽃놀이 즐기러 놀러나온 분들이 많더라구요!​  사진 출처 : 넥지기 동료 편집자 k ​넥지기 동료인 편집자 K도 주말에선유도갔다가 화사한 벚꽃 사진을 찍어왔다는~ㅎㅎ봄 바람 즐기기에 딱 좋은 요즘~​우리 독자님들 기분 더~~~~좋아지시라고~~~~즐거운 소식을 가져왔답니다~~~ :)​  ​저희 넥서스에는 해외여행 가이드북으로오랫동안 사랑을 받은'인조이 시리즈'가 있답니다.(많이 아실 거예요^^)​​ 해외여행 스페인 봄 축제 즐기기​​안녕하세요, 넥서스 지기입니다.요즘 미세먼지가 너무 많아서하루가 멀다하고 재난 문자가 쌓이고 있죠...blog.naver.com 봄봄 갬성 가득~ 봄맞이 일본 여행지 추천!​​팝콘 같은 꽃잎이~ 저 높이~ 날아요~♬ (love blossom)봄 바람 휘날리며~ 흩날리는 벚꽃잎이~♬ (벚꽃...blog.naver.com 알함브라 궁전의 추억 속 등장한 스페인 여행지​​​​안녕하세요, 넥서스 지기입니다.요즘 배우 박신혜님과 현빈님이 나오는드라마 '알함브라 궁전...blog.naver.com ​인조이 시리즈를 통해 해외여행에 대한다양한 정보를 쭈욱~ 포스팅해왔는데요~​이번에 인조이 시리즈에서 양손을 가볍게(!) 만들어 줄귀염뽀짝 앙증맞은 인조이 미니 시리즈를5종이나 새로 출간했어요~~~~>ㅁ<~~!!​​   ​따란~~~~~~~~~~~~~~~~~!​​휴대성은 물론이고,실속까지 두루두루 갖춘​인조이 미니북 이에요~~~!!!​​ Previous imageNext image 인조이 호주 미니북 저자정태관, 정양희출판넥서스BOOKS발매2019.03.02. 인조이 다낭 호이안 후에 미니북 저자마연희출판넥서스BOOKS발매2019.03.07. 인조이 파리 미니북 저자김지선, 문은정출판넥서스BOOKS발매2019.03.07. 인조이 홍콩 마카오 미니북 저자최은주출판넥서스BOOKS발매2019.03.02. 인조이 런던 미니북 저자김지선, 문은정출판넥서스BOOKS발매2019.03.02. ​한 손에 쏙 들어오는 인조이 미니북!가격은 확~~~줄어들었지만해외여행 정보 양은 그대로~!​가격도 무게도 가벼워지기만 하고담긴 정보는 그대로라서 여행하는 발걸음을더욱 가볍게 만들어 줄 책이랍니다!​이제 넥지기가 가져온 즐거운 소식을 알려드릴 차례~!바로 인조이 미니북 이벤트예요!!!​  인조이 미니북 '삼 행 시' 이벤트이 포스팅을 스크랩 후,댓글로 [ 인 조 이 ] 삼행시를 지어주세요!​   ​삼행시를 지어주신 분들 중,다섯 분을 추첨하여 달콤 시원한베스킨라빈스 5천원 교환권을 드립니다~~♥  이벤트 일 정이벤트 기간 : ~ 4월 28일 (일)당첨자 발표 :     4월 30일 (화)​  ​무겁고 큰 여행 가이드북은 안녕~~​   ​이제 특별 미니북으로 손은 가볍게지식은 무겁게 채워서즐거운 해외여행을 해보자구욧!!!​​많이 많이 참여해주세요~~~>ㅁ<!!!!  ​​​ 해외 여행 영어 표현 할부, 시간이 걸리다, 얼마에요 영어로  ​​​​​​​​​날씨가 제대로 추워지고 있는 11월 말이네요. 오늘부터 시작해서 영하의 기온으로 떨어진 지역도 많이 있다고 하는데요. ​이번주부터 계속해서 추워지는 본격 겨울에 접어드는 듯 한데 다들 감기 조심 하면서 생활 하세요!​​​​오늘은 코로나로 인해서 언감생심인 해외 여행을 미리 준비 하기 위한 '해외 여행 영어표현' 중에서'할부', '시간이 걸리다', '얼마에요' 를 영어로 어떻게 표현 할 수 있지를 알아 볼께요. ​그리고 해외 여행 대신에 영어회화를 계속 할 수 있는 랭스영의 외국인 문화교류 스터디에 대해서도 같이 알아 볼께요~​​​​​​  ​​​​​​코로나 시기 이전에만 해도 해외 여행을 위해 영어를 공부 하고 연습 하는 분들이 굉장히 많았는데요. ​해외여행을 좀 더 제대로 즐길 수 있고 답답함을 줄이기 위해서 간단하게 쓸 수 있는 여행 영어 표현을 공부 하죠?​바로 바로 쓸수 있게 몇개라도 정확하게 알아두고 연습해 놓으면 도움이 많이 되는데요. ​이런 과정을 통해서 영어회화에 조금이라도 흥미를 느끼고 노력 할 수 있으면 좋은것 같아요. ​​​그래서 오늘은 해외 여행 영어 표현으로 가장 활용 하기 좋은 표현들을 준비했는데요. ​여러가지 형태로 활용 할수 있게 예문도 바꿔 보고 연습해 보도록 하세요~​​​​​  ​​​​​​해외 여행 영어 표현 1'할부' 는 영어로?​​​monthly installments​:​해외로 여행을 가면 관광 만큼이나 관심을 가지게 되는 부분이 바로 '쇼핑' 인데요. ​쇼핑할때 꼭 알아 두어야 하는 표현이 바로 할부와 일시불 인데요.​​할부는 총 금액을 몇 개월에 나눠서 지불 하는 방식이니까 monthly 를 붙여서 쓸 수 있는데 앞에 개월수를 넣어 주면~~개월 할부 로 쓸 수 있답니다.​그럼 일시불은 영어로 뭐라고 할까요?= full amount/full payment​​​예문을 통해서 활용 방법 알아 보아요. ​​Would you like to pay full amount or monthly installments?How many monthly installments do you want?He paid for the new laptop in 6 monthly installments.​​​​​​  ​​​​​해외 여행 영어 표현 2'시간이 걸리다' 는 영어로?​​​it takes + 시간​: ​어디론가 이동을 해야 되는 경우에나 시간과 관련되서 자주 쓸 수 있는 표현인데요. ​주어는 it으로 쓰고 동사를 take로 쓴 후에 걸리는 시간 + to 장소 또는 to 동사의 형태로 쓸 수 있는 표현이랍니다.​물어 볼때에는 how long을 먼저 쓰고 의문문으로 말하면 되는 방식인데요.​예문을 통해서 좀 더 자세하게 알아 볼께요.​​​​It takes 2 hours to get to the airport.How long does it take by bus?It took 20 minutes to the cafe. Will it take long to get there?​​​​​  ​​​​​해외 여행 영어 표현 3'얼마에요' 는 영어로?​​​How much is it?How much does it cost?​: ​​여행을 갔을 때 가장 많이 쓰는 여행영어 표현 중 하나 인데요. ​how much is it? 은 물건 등의 가격에, how much does it cost? 는 서비스 관련 비용에나눠서 쓰면 된답니다. ​보통은 how much is it? 알고 있다보니 어색하게 쓰는 경우가 많은데 두 표현을 나눠서 쓰세요!​​​How much is the postcard?How much does your service cost?How much are these caps?It costs 10 dollars each. ​​​오늘 같이 알아 본 해외 여행 영어 표현 쉽게 쓸 수 있겠죠?잘 알아 두었다가 활용해 보도록 하세요!​​​​​​아래는 영어회화 스터디 랭스영의 외국인친구들과의 문화교류'외친소'스터디의 한 장면인데요. ​​  ​​​​요즘은 코로나로 인해서 해외로 여행을 가고 싶어도 가지를 못하는데요. ​하지만 랭스영의 영어회화 스터디에서는 외국인친구들과 함께 영어로 대화를 하며문화 교류를 할 수가 있답니다. ​전 세계 다양한 국가에서 온 친구들과 함께 하는 방식이기 때문에 새로운 문화도 배우고 또 서로의 경험에 대해서 배울수도 있어요. ​마치 해외여행을 하는듯한 느낌으로 영어회화를 할 수가 있으니 굳이 해외로 못간다고 슬퍼할 필요는 없겠죠?​​​​​​  ​​​​​영어회화를 공부 하고 연습 하는 다양한 목적 중 하나인 해외여행영어,​이제는 해외를 나가지 않더라도 국내에서 함께 해보아요!​​​기초적인 영어회화 레벨부터 고급레벨까지 누구나 함께 할 수 있는 다양한 스터디에 대한 자세한 내용을 아래에서 확인 하신 후 신청 하세요~​​​​강남 ​​​상세 내용 확인 ​ 강남영어회화 전체스터디 랭스영 11월 신규모집 - 취준생 직장인 영어면접안녕하세요 인생영어놀이터 랭스영강남점입니다 이제 2020년 마지막 두 달입니다 올해 초 다짐은 잘 지키고 있나요? 내년이 오기 전 영어를 향한 불꽃 한 번 불살라봅시다 영...cafe.naver.com ​신청서 작성 ​ 2020 랭스영 강남 영어회화스터디 신청서전화 | 010 7224 9218 카톡 | cafeenglish 주소 | 서울시 강남구 테헤란로13길 24 B1 랭스영 카페앤펍docs.google.com ​문의 ​​ ​​​​​부산 ​​​상세 내용 확인 ​ 부산 직장인 대학생 성인을 위한 영어회화 랭스영 11월 회원 모집부산 직장인 대학생 성인을 위한 영어회화 랭스영 11월 회원 모집 안녕하세요? 부산 성인 영어회화 랭스영 입니다. 아침 저녁으로 많이 쌀쌀해진데다가 오늘은 더 추워져...cafe.naver.com ​신청서 작성 ​ 콤보 (초중급) 스터디 신청서부산 콤보 (초중급) 스터디 신청서docs.google.com ​문의 ​​ ​ 여행을 좋아하시는 많은 분들에게는 잔인한 한해가 되고 있는 것 같습니다. 평소에 너무 일을 열심히 하여 놀러가고 싶어도 요즘 상황에서는 어디로 떠난다는 것이 좀 어려운 시기죠. 우리나라는 방역을 잘 해서 그나마 국내여행을 다닐 수 있어도 해외는 아직 많은 나라에서 안 좋은 상황이 벌어져서 해외여행을 준비한다는 것 자체가 조금 시기상조가 아닐까 하지만 언제까지 이런 세계적인 팬더믹 사태로 이어지지는 않을 것이기 때문에 언젠가는 나갈 수 있는 해외여행지나 국내여행지를 조사하고 알아보는 것은 큰 해가 되지 않을 것 같습니다. ​저 역시 지난 2월달부터 어디로 부쩍 떠나고 싶다는 생각을 많이 했는데요. 특히 올해는 조금 날씨가 선선해지만 다시 두바이로 가봐야 하지 않을까 해서.. 두바이여행의 숙소나 여행지를 알아보고 있습니다. 작년에 2번 두바이를 다녀왔는데 그때 아고다 할인코드를 받아 다녀오다 보니 나름 도움이 많이 되었습니다. 하여 이번에 해외여행준비를 하면서 아고다 5월 할인코드에 더하여 6월 할인코드까지 알아보는 시간을 잠깐 가져보도록 하겠습니다. ​​  ​ 아고다 5월 할인코드 발급받는 법보통 우리는 지역별 할인쿠폰이라고 하면 어렵게 어던 단어를 써 내려가면서 받곤 합니다. 그러나 세계적인 숙박업체를 부킹시켜주는 아고다에서는 이런 불편함을 없애고.. 제휴페이지에서 바로 할인을 적용 받을 수 있게 해 놓았습니다. ​예를들어 내가 베트남 다낭에 간다고 하여 숙소를 알아보게 되면.. 제휴페이지로 들어가서 검색만 해 보면 호텔을 예약할 수 있으면서 최대 10% 할인된 가격을 만나볼 수 있다는 이야기가 됩니다. ​​아고다 5월 할인코드 이용하여 페이지 바로가기 => 여기를클릭​​  ​​제가 6월달로 하여 아고다에서 베트남 다낭의 숙박시설을 알아보았는데요. 원래 다들 10만원~20만원 하던 숙박시설들이 이제는 3만원 정도면 가능하더군요. 물론 이 방법은 위의 바로가기 링크를 통하여 아고다를 들어가서 검색을 한 경우입니다. 만약 위의 링크로 들어가지 않으면 적용되지는 않으니 유의해 주세요. ​그런데 할인코드는 어떻게 입력하나요? 라고 문의가 올 수 있습니다. 일단 위의 링크를 타고 들어가셨다고 하면 더 이상 그런 걱정은 안 하셔도 됩니다. ​  ​​숙소를 하나 정하시고 페이지에 들어가게 되면 숙소를 소개하는 페이지에서 24시간 할인쿠폰 코드 적용 !! 이라는 말이 하단에 나오게 됩니다. 그럼 자동으로 따로 번호 같은걸 넣지 않는다고 해도 적용이 되는데요. 실제로 예약하기에 들어가게 되면 최종금액에  할인쿠폰 금액을 적용 받았다는 것이 표시가 됩니다. ​보통 아고다에서는 봉사료와 세금은 적용하지 않고.. 일단 가격을 보여주고 최종결제시 이것이 합쳐지니 헤깔려 하시지는 마시기 바랍니다. ​​  ​​자~~ 이제 어느정도 5월, 6월 아고다 할인코드를 적용 받는 방법에 대해서는 아셨을꺼라 생각합니다. 어려운 것 없이.. 위의 바로가기 링크로 들어가셔서 예약을 하시면 됩니다. 정말 간단하죠? ​그럼 해외여행을 준비하면서 여행 이야기를 좀 해 보겠습니다. 대표적으로 두바이와 다낭을 소개해 볼까 하는데요. 아직 우리나라도 그렇고 이 나라들도 제재가 안 풀려서.. 조금 당장은 가기 힘들겠지만 6월 정도에는 충분히 도전해 볼만 하고.. 요즘 아고다에서는 무료예약취소가 가능하기 때문에.. 만약 일정에 차질이 생기면 위약금이나 계약금 지불 없이 무료로 취소할 수도 있습니다. ​​ 두바이 호텔에서 조식 ​​먼저 두바이에 대하여 한번 알아보시죠. 저는 벌써 아랍에미리트는 4번이나 다녀왔네요. 일단 우리나라와 상당히 우호적인 관계를 가지고 있고.. 입국허가도 대한민국을 믿고 제일 처음 해 주어서.. 키트를 보내기도 하였던 나라입니다. 이 나라의 대표적인 도시는 두바이 인데요. 많이 더운 나라죠. 그러나 보통 야외에서 많이 돌아다니는 것 보다 실내에 많이 머무르다 보니 그리 덥지 않게 여행할 수 있는 곳이구요. ​음식이 맞지 않을까? 하는 것이 제일 걱정이 될텐데... 일반 호텔에서 자게 되면 대부분 외국인을 위한 조식이 따로 마련되어서.. 크게 부담은 없더라구요. ​  ​​어쩌면 현재와 과거가 공존되는 곳이기도 하고, 최근에 엄청난 빌딩이 많은 두바이 이지만 옛날 오래된 배들이 관광자원이 되면서.. 올드시장 같은 곳들도 많이 있습니다. ​특히 이런 배들을 타고 강을 건널 수도 있는데요. 실제로 관광으로 두바이를 가게 되면 중국인들이 많이 보이는 편입니다. 물론 유럽으로 가는 경유지가 되다 보니 유럽인들도 많은 편이죠. ​​ 두바이 올드시장  ​​두바이는 생각보다 큰 도시는 아닙니다. 우리가 보통 사막위에 지어진 도시라고 해서.. TV에서는 엄청 크게 나오는데.. 그렇게 도시 넓이 자체가 크지는 않지만 이 물도 잘 없는 모래의 딸에 어떻게 이런 도시가 생겨났을지? 하는 것은 정말 사람은 하면 안 되는 것이 없구나~ 하는 것을 몸소 느끼게 해 주는 곳이기도 합니다. ​​   ​​두바이 몰이라는 곳이 있습니다. 우리가 보통 몰이라고 하면 백화점인가? 하는 생각이 드는데요. 네 비슷합니다. 그러나 두바이몰은 정말로 규모가 엄청나서 대거 이 나라 사람들이 이곳으로 몰려서 저녁 시간을 보내는 경우가 많습니다. ​저녁이 되면 분수쇼도 시작하는데요. 세계에서 제일 높은 빌딩인 버즈칼리파 빌딩 앞에서 이루어지는 분수쇼는 이 나라의 볼꺼리 중 세계인들이나 관광객들이 가장 좋아하는 곳 중의 하나입니다. ​​   ​​보통 30분마다 한번씩 이 분수쇼가 시작되는데요. 공간 자체의 분위기라고 할까? 물이 귀한 사막지역에서 중간에 호수를 인공적으로 만들어 놓고. 이런 공연을 한단느 것 자체가 조금 신비스러운 면이 있습니다. ​6월에는 저녁이 되면 두바이몰로 사람들이 넘쳐납니다. ​그리고 또 하나.. 이나라는 딱히 야외에서 활동하는 것이 많이 없는 편입니다. 5,6월이 되면 우리나라 여름날씨이기 때문에 해수욕장을 제외하고는 나가면 더운 편이죠. 그러다 보니 사람들이 활동을 하기 위하여 몰로 많이 몰리는 편입니다. 우리나라 백화점은 오후 8시가 되면 문을 닫지만 이 나라는 거의 밤 12시가 되어야 마감을 하는 편입니다. ​​  ​​도로에는 차도 많은데.. 걸어다니는 사람은 얼마 없는 편이구요. 도시는 평소에 볼 수 없었던 세련된 이미지를 가진 건물들이 즐비합니다. 혹여 기회가 되시면 두바이여행은 한번쯤 유럽 갈때 경우해서 하루나 이틀 머물러 보시는 것도 좋을 것 같습니다. ​​  ​​두바이호텔​두바이호텔 같은 경우에 상당히 가격이 비싼 편입니다. 저도 조금 좋은 호텔에서 자볼려고 하면 가격이 부담되어서 고민을 하게 되는 형국입니다. 여러명이 함께 가게 되면 아파트먼트 같은 곳도 있는데.. 4명 이상이면 이게 더 싸게 치이기도 합니다. ​  ​​그런데.. 지금은 아직 사람들이 여행을 막 할 수 없는 시기이다 보니 요즘에는 엄청난 할인을 하고 있습니다. 원래 한 20만원 줘야 한다면 요즘에 해외여행이 좀 자유로워 질때 바로 가게 되면 5만원이면 하룻밤 잘 수 있는 것 같습니다. ​​ 아고다 오늘의 할인 모음 ​위에서 소개해 드린 제휴할인코드와는 별개로 추가로 지역 할인코드를 만나볼 수 있는 방법도 있습니다. 이런 세계적인 저렴한 숙소를 찾아보실때.. 아고다에서는 오늘의 할인모음 이라고 하는 탭이 하나 있습니다. ​​  ​​이걸 한번 이용해 보셔도 좋을 것 같은데요. 매달 새로운 여행지에 대한 할인들이 선보이는 것 같습니다. 이번 5월달에는 홍콩, 타이페이, 바르셀로나 등등이 나와 있네요. 모두 한번쯤은 가보고 싶은 세계여행지 인 것 같습니다. 오늘의 할인모음에서 검색을 하시고 아고다 5월 할인코드와는 별개로 추가로 지역 할인코드를 만나보시기 바랍니다. ​​  ​​이번에는 베트남 다낭으로 한번 가보겠습니다. 처음에는 우리나라 사람들을 돌려보내다가 요즘 들어서는 제발 한국사람들 관광 좀 오세요~ 라고 하는 곳이죠. ​   ​저는 개인적으로 해외여행지로 다낭을 아주 좋아하는 편입니다. 왜냐하면 한국 사람들이 이곳으로 여행을 많이 오다 보니.. 음식이 한국 사람들 입맛에 맞게 나오는 곳이 많고.. 가격도 저렴한 편입니다. 이 나라 돈으로 10만동 (우리나라 돈으로 5천원) 정도면 요리 하나를 먹을 수 있습니다. ​일단 음식에 대한 걱정을 안 하다보니.. 활동 범위가 넓어지고 렌트카 하나 빌려서 자유여행으로 다녀도 참 좋은 곳입니다. ​   ​​자는 작년에 가족여행으로 다녀왔는데요. 4월달에 갔는데도 조금 더운 날씨더라구요. 그래도 다닐만 했습니다. 거의 1년 내내 기온이 비슷하다보니 우리나라 여름 생각하시면 되구요. 습기가 많아서 조금 무더운 날씨들이 지속되는 경향이 있습니다. ​   ​​베트남 하면.. 아직 못 사는 나라.. 라는 인식이 강한데요. 꼭 그렇지만은 않습니다. 다낭은 상당한 도시화가 되어 있고.. 빌딩들도 우리나라 못지 않습니다. 물론 도시를 벗어나 조금난 시골에 가더라도 아직은 농촌인 곳이 많기는 합니다. 이 나라의 인구도 우리나라의 두배이지만 땅도 길쭉하게 아주 큰 편이죠. ​​   ​치안도 비교적 좋아서. 저녁에 이렇게 해안가를 혼자 다닌다고나 해도 괜찮은 편입니다 미케비치라고 다낭에 오게 되면 아주 긴 해변이 있는데요. 이 주변으로 해운대 처럼 빌딩들이 많이 들어서 있고.. 저녁에도 화려한 곳이 많이 있습니다. 물론... 땅이 조금 넓기 때문에 해운대 처럼 빽빽하게 빌딩이 있지는 않습니다. ​​  ​​해안가에는 루프탑을 가진 호텔들도 많은데요. 올라가서 시원한 맥주 한잔에 야경을 보시는 것도 꽤나 괜찮은 방법입니다. ​미케비치 해안가에는 루프탑을 가진 빌딩들이 많은 편인데요. 어디를 가든 여행 책자 하나만 있으면 다녀올 수 있는 곳이 많고 한국인들이 약간 돈이 많다 보니 제재를 크게 하지도 않습니다. ​​  ​​해산물도 아주 풍부한데요.  일단 뭐든 우리나라에 비하여 아주 큰 편입니다. 새우나 게도 아주 큼지막 하구요. 우리나라 피조개 같은것도 몇배로 더 큽니다. 물론 단단한 맛은 우리나라가 더 있는데.. 일단 크기 면에서는 완전 압도를 하는 곳입니다. 과거에도 먹거리에는 크게 걱정을 안 하던 나라 같습니다. 해산물도 풍부해서 말이죠. ​​  ​​이런걸 보면 확실히 동남아 하는 생각이 들더군요. 제가 이 해산물이 워낙에 신기해서.. 영상을 찍어 놓은 것이 있는데요. 한번 소개를 해 드리겠습니다. 베트남 다낭에서는 해산물식당이라고 하면 이런 공간을 찾으실 수 있습니다. 조금 큰 식당에 가시면 언제나 한글로 쓰여진 곳이 있어서 가시기 나름 괜찮을 것입니다. ​​다낭 해산물식당 소개영상​​  ​​아직 해외여행은 시기 상조일 수도 있는데.. 슬슬 준비를 하는 것은 나쁘지 않은 것 같습니다. 지금이 딱 저렴하게 숙소나 그 밖의 여행경비등이 참 저렴하여 미리 예약을 해 놓고.. 언제든 가시기 전에 무료취소를 하는 방법도 있으니 한번 고민 해 보시구요. ​저도 실제로 아랍에미리트 갈때. 아고다 몇번 이용했습니다. 그때에는 할인코드 같은걸 몰라서 사용하지 못했는데.. 이제는 이걸 적용하여 조금이라도 저렴하게 다녀와야 겠네요. ​해외에서 자체적으로 여행을 할때에도 보통 아고다로 예약을 많이 하곤 하는데요. 이제 자동으로 적용되는 할인코드와 함께 들거운 여행 해 보시기 바랍니다. 위에서 설명 드렸듯.. 따로 번호를 넣는 것이 아닌 아래의 링크로 이동하게 되면 자동으로 적용이 됩니다. 참고하시기 바랍니다. ​​아고다 할인코드 자동 적용받고 예약하기 => 여기를클릭​​** 이 후기는 해당업체에서 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다. **​​​​ 해외여행 준비물 체크리스트(A4 용지 인쇄 파일은 가장 하단에 첨부합니다.)   수정/무단 재배포 금지. A4로 인쇄 가능한 선명한 파일은 가장 하단에 첨부합니다. ​   이집트 여행 준비 가이드가 알려준 것, 내가 챙긴 것안녕하세요 여행블로거 이레입니다. 작년 12월에 저희 엄마가 이집트 여행을 패키지로 다녀오셨거든요.   우리 엄맠ㅋㅋ가이드가 포토포인트에서 찍어줌ㅋㅋ 이집트 여행준비를 제가 직접 해드렸어요.가이드가 보내준 문자 내용 참고해서 이집트 여행준비물하고,제가 따로 챙겨드리는 해외여행준비물 리스트입니다.​어떤 나라도 떠나시든 해외여행준비물은 대부분 비슷하기 때문에 참고하시면 될 것 같아요.​  1. 현지 화폐 유로, 달러화폐는 유로와 달러를 준비하라고 하더라고요. 이집트 여행 패키지 옵션 추가금액.. 상당하네요!저는 여행 다닐 때 돈을 한 곳에 놓지 않고 나눠놓는답니다. 엄마도 돈 꺼내기 편하시라고 사용 용도에 맞춰서 환전하고 묶어드렸어요.   패키지 옵션 추가 금액 ​▼ 비상금이랑 용돈도 따로 챙겨드렸고요, 가이드가 쓸 돈은 달러로 준비하라고 해서 그렇게 했어요.1달러는 호텔팁이에요. 30장 준비했어요.이게 인천공항 환전소에서는 30장까지 안해주거든요? 그래서 많이 필요하신분은 집 근처 거래 은행이나 서울역 등에서 하시면 됩니다.   ​​이렇게 지폐 지갑에 넣어드리면 꺼내 쓰기 편하시답니다.      2. 한국음식 김치, 고추장, 커피일주일 넘게 가는 일정이라 음식 때문에 힘들어 하실 것 같아서 준비했어요.저도 여행 길게 갈 때는 해외여행준비물 리스트로 꼭 챙기는 것들이에요. 원래 다른 김치를 가져가는데 처음으로 양반김치 캔을 사봤는데 맛이 그냥 그렇다고 하시네요.이 김치 말고 볶음김치 추천해요. 고추장은 현지에서 나오는 밥에 비벼 먹어도 좋아요. 다른 나라 향신료 힘드신 분들에게 추천.커피믹스는 역쉬 맥심!(광고아님)       김치, 고추장, 커피믹스   3. 티슈 물티슈, 여행용 티슈사진이 지금 되게 크게 나왔는데 작은 티슈들이에요. 손바닥 만한ㅋㅋ본인이 서브로 가지고 다닐 작은 가방에 들어갈 사이즈로 고르시면 될 것 같아요.     4. 어댑터, 보조배터리 완전 필수보통 여행가시면 하루종일 돌아다니기 때문에 스마트폰을 충전할 수 있는 보조배터리 완전 필수고요.어느나라에 가든 전기를 사용할 수 있도록 콘센트에 꽂는 어댑터 역시 필수.이집트는 한국과 같은 220V를 사용하지만 구멍이 다른 것도 있어서 어댑터 챙겨오라고 하더라고요.   ​어댑터는 이렇게 USB 포트가 함께 있는 것 추천합니다. 다이소에도 있고 면세점에서도 살 수 있어요.     저는 싱가포르 항공 연말파티에서 스타얼라이언스꺼로 받은거에요.ㅋ  ​   5. 드라이기 호텔에 있는지 확인하고 없으면 가져갈 것저는 여행가면 머리, 화장에 전혀 신경을 안 써서 완전 노필요인데요,저희 엄마는 완전 필수에요. 없으면 안됨!!!ㅋㅋ엄마랑 둘이 가면 호텔꺼 엄마 혼자 사용하면 되는데, 이번 여행은 친구분들이랑 가시는 거니까 엄마 혼자 편하게 쓰시라고 챙겨드렸어요     6. 입국/출국 카드 샘플 항공사별로 다름부모님들이 가장 힘들어하시는 것이 비행기안에서 작성하는 입국 카드/출국 카드거든요.실제로 저 혼자 여행 할 때, 옆자리에 앉으신 모르는 어르신분들이 저에게 부탁하셔서 대신 써드린 적도 있어요.보통 해외여행 준비물 리스트에 많이 없는 항목인데, 저는 부모님 여행가실 때 꼭 챙겨드리는 해외여행준비물 리스트 중에 하나랍니다.​동행 가이드분이 계시더라도 비행기 안에서 모든 사람을 다 봐 줄 수 없기 때문에이렇게 엄마 전용으로 미리 해드리면 좋아요.   이집트 에티하드 항공 입국카드   와이파이도시락 예약하기 해외에서 스마트폰 사용할 수 있는 와이파이 기계해외에서도 전화요금 폭탄 맞지 않고 스마트폰 사용하려면 와이파이 기계를 인천공항에서 빌려갈 수 있어요.     인천공항 수령하는 곳 / 와이파이 도시락 연결 미리 인터넷으로 예약하고 비행기 타는 날 인천공항에서 기계를 수령하고 돌아오는 날 반납하면 됩니다. ​와이파이도시락 10%할인 받고 예약하는 곳🔽http://goo.gl/MdzVpR 와이드모바일 와이파이도시락해외여행의 필수품 와이파이도시락 해외여행에도 와이파이도시락 하나면 데이터 걱정없이! 전 세계 어디서든 빠른 무선인터넷 서비스로 여행의 즐거움을 더 해드립니다. FAST 빠르다 현지 통신망으로 데이터 신속배달! LARGE 크 다 대용량으로 넉넉하게! 스마트폰, 태블릿 등 동시접속! INEXPENSIVE 저렴하다 자동로밍 대비 경제적인 데이터 요금으로 부담없이! TOGETHER 함께쓴다 1대로 최대 5명 (2~3명 권장)이 동시 사용가능! 잠깐! 여행자보험 가입하셨나요? 해외여행 시 불의의 사고나 예상치 못한 돌발상황으로 즐거운 여행을...goo.gl ​  저희 엄마도 패키지 여행 진짜 많이 다니셔서 완전 여행 베테랑인데.. 자꾸 여행 갈 때마다 저한테 짐 싸달라고 하셔요. 귀엽..ㅋㅋㅋ캐리어도 예쁘게 싸드렸어요:)   엄마, 패션쇼 가는 거야?  저는 여행 갈 때 진짜 2일씩 입고 그러는데.. 긴 바지는 3일도 가능.ㅋㅋ 엄마는 매일 갈아 입을 옷을 가져가세요. ​​  위에 그림이 있지만, 혹시 A4용지로 선명하게 인쇄하고 싶으신 분들을 위해 파일로 올려둘게요. 첨부파일해외여행 준비물 체크리스트.zip파일 다운로드 다운 받으시고 압축을 푸셔야 사용하실 수 있고요. 압축 비밀번호는 아래 제 홈피에서 '팬하기' 누르시고 비밀 댓글 달아주시는 분들에게 드릴게요. ​A4 용지에 인쇄해서 직접 팬으로 체크해가시면서 해외여행 준비물을 챙기면 더욱 편해요.  엄마랑 친구분들 이집트 여행사진ㅋㅋㅋ   해외에서 알록달록 잠자리 안경부대면 백퍼 한국엄마들 ​다음에는 엄마 사진들과 후기 들어본 것으로 이집트 패키지 여행 포스팅 해볼게요! 가이드님도 좋으시고 쇼핑 강요 1도 없고 아주 좋으셨대요. 가이드님이 단체 사진도 잘 찍어주시구ㅎ​🔽팬하기를 누르고 저의 여행 꿀팁 받아보세요!!​​https://in.naver.com/yolo [네이버 인플루언서 검색] 여행블로거 이레🚙오른쪽 팬하기 누르고 최신 자동차 정보 받아보기! 🛩37개국 110도시 자유 여행✈️꿀팁을 드립니다.🇵🇭🇹🇼🇹🇷🇪🇸🇩🇰🇱🇻🇪🇪🇳🇴🇳🇱🇺🇸🇦🇺🇳🇿🇦🇪🇬🇷🇫🇷🇮🇹🇨🇭🇨🇿🇦🇹🇲🇾🇲🇨🇸🇬🇨🇳🇯🇵🇭🇰🇲🇴🇰🇷네이버 여행+CP 세계여행 에디터 / 카메라 리뷰📷Nikon Z6📹Gopro5📱LG V50sThinQ여행 콘텐츠 제작 문의g9bonyam@naver.comin.naver.com 팬하기 누르시고 또 찾아와주세요:)(팬하기 공짜 2초면 됨)​​그럼 해외여행 준비물 리스트 끝! 장거리 여행 갈 때 좋은 28인치 사이즈 ♡28인치캐리어 추천곧 떠날 해외여행을 위해! 넉넉한 사이즈의 캐리어를 들였습니다. #여행용캐리어 RAWROW #로우로우. 3월에 #미국여행 계획이 있고요. 4월부터 한 달간은 터키와 그리스에 머물 예정이에요. 미국여행은 10일 정도, 유럽여행은 한 달 예정입니다. #28인치캐리어 가져가야 짐 공간 걱정 없이 꾸릴 수 있을 것 같아요. 쇼핑도 마음껏!​ 히든 포켓, 주머니는 별도 구매입니다.히든 포켓. 여권, 보조배터리 등 넣기 좋아요.디자인 예쁘죠? TT핸들이 시그니처인 제품.TSA 잠금장치가 있습니다. 미국 갈 때도 문제없어요.머스터드 흔하지 않은 색#캐리어 색깔 예쁘죠? 아이보리, 블랙, 실버, 머드터드 중에서 골랐어요. R TRUNK RAME 88L MUSTARD #28인치 캐리어입니다. 튀는 색깔인데다 손잡이 디자인이 독특해서 남의 짐과 헷갈릴 일 없을 듯해요. 검정이나 남색, 실버 등은 워낙 흔한 색깔이라 비슷비슷해 보이잖아요. 전에 어떤 아저씨가 본인 것인 줄 착각해 제 캐리어를 손에 꼭 쥐고 있더라고요. 기겁했죠. 그때 이후로 캐리어 색상은 좀 튀는 걸 선호합니다.   ▼ 유럽 유심, 데이터 3배 프로모션 ▼동유럽 서유럽 북유럽 어디든! 유럽 유심, 데이터 3배! 프랑스 스페인 영국 이탈리아 갈 때 유심칩유럽 유심칩 구매유럽에서 인터넷을 가장 저렴하게 사용하는 방법, #유럽유심 구매하는 게 가장 싸요. 여럿...blog.naver.com ​​ 여권 파워 센 대한민국 여권, 좋아요 좋아 ♡테두리 깔끔하죠? 열고 닫는 지퍼가 아니랍니다.손잡이 색깔 바꿀 수 있어요. 아래와 같이!머드터드와 잘 어울리는 브라운으로 선택 ♡시그니처 TT 핸들#알트렁크 시리즈는 무거운 짐을 쉽게 옮기는 방법을 고민하다 탄생한 캐리어예요. 넉넉한 #수납 공간, 뛰어난 내구성, 부드러운 주행이 장점. 캐리어 손잡이 거기서 거기인데 로우로우는 디자인이 확 달라요. 시그니처 #티티핸들 TT HANDLE 을 사용합니다. 묵직한 짐이 실리면 손잡이가 흐느적거릴 때 있지요? 얇고 힘없는 손잡이는 그래요. 티티핸들은 굵직하기도 하고 양쪽에 손잡이가 따로 있는 구조라 튼튼합니다. #배낭 같은 거 걸어놓을 수 있고요. 쇼핑백도 착착 감겨요. 핸들의 컬러는 블랙. 여기 컬러 가죽을 감으면 나만의 트렁크로 커스텀 가능합니다. 컬러 가죽은 유료 구매. 레드, 브라운, 머스타드, 내추럴, 블루, 블랙, 카키, 화이트 중 선택할 수 있어요.​ 크기 다양합니다. 20인치, 24인치, 28인치.소음 적고 잘 구르는 바퀴. 무거운 짐도 무리 없겠죠?가죽은 별도 구매입니다. 색상은 아래와 같아요.검은 손잡이보다 색깔 있는 게 훨씬 예뻐요.스마트한 여행용캐리어요즘 나오는 #신상 캐리어, 스마트합니다. 공항에서 체크인하기 전 심장 쫄깃할 때 있죠? #무료수화물 무게 초과하면 어쩌나 걱정될 때 있는데요. 내부 무게를 측정할 수 있는 저울 기능이 탑재되어 있어요. 들었다 놓으면 무게가 확인됩니다. 쉽죠? 추가 요금 피하기 위해 #체크인 카운터 앞에서 부랴부랴 짐 꺼내는 거, 모양 빠지잖아요. 3~40kg까지, 무게 측정은 미리!   ▼ 미국 달러 환율과 환전, 유심칩 구매 ▼ 미국여행 달러 환율과 환전, 미국 유심칩 할인 구매미국 달러 환율3월 예정인 #미국여행, 뉴욕으로 떠날 예정이에요. 오랜만의 장거리 혼행이라 두근두근 콩닥...blog.naver.com ​​ 스티커처럼 떼서 딱 붙여주면 끝. 쉽죠?로우로우 28인치캐리어. 일주일 이상 해외여행 갈 때 ♡360도 대충 막 굴려도 잘 구르네요. 영상 참고하세요.내부 무게 미리 확인할 수 있어서 편해요.튼튼하고 잘 구르고그러고 보니 #여행용캐리어 대부분 지퍼가 있는데, 신기하게도 로우로우 제품은 지퍼가 없어요. 양쪽을 맞물리게 해서 잘 닫아주기만 하면 끝. 손잡이 아래쪽 남는 공간을 활용해 히든 포켓을 구성했습니다. 여권 등 자주 꺼내야 하는 물건들을 위해 만든 효율적인 공간이에요. 타사 바퀴에 비해 소음이 적은 히노모토 사의 사일런트 휠 사용해요. 360도 대충 굴려도 이리저리 잘 구릅니다. #쇼핑 많이 해도 끄떡없죠. 신혼여행 갈 때도 최고! 독일 바이엘 사의 폴리카보네이트 바디라 내구성은 기본이에요.​ 장점을 요약해둔 카드. 디자인 센스 굿굿.캐리어 색깔은 튀는 걸 선호합니다. 찾기 편해서.지퍼가 있어야 할 자리인데요. 이렇게 생겼어요.신혼여행 갈 때도 괜찮은 제품.TSA 잠금장치미국여행 갈 때 #TSA Lock 시스템은 선택이 아닌 필수입니다. 미국 교통 보안청에서 인증한 자물쇠예요. 미국여행 출입국 시 캐리어 열어보는 경우 있는데요. TSA 잠금 장치 마스터키를 이용하면 자물쇠 파손 없이 수화물 검사 가능해요. 이거 없으면 간혹 자물쇠 망가뜨리는 경우 있더라고요.​ 공간이 넓어 이것저것 담아도 꽉 채우기 쉽지 않네요.티티핸들, 잡기 편하고 핸들링 쉽고. 마음에 들어요 ♡세상 가벼운 배낭. 여행용으로 딱입니다.노트북도 너끈히 들어가는 사이즈예요.배낭도 유용해여행갈 때 캐리어 외 배낭 있으면 편리하죠? 스트링 시리즈 배낭 STRING RUCKSACK 도 함께 챙겨두면 유용합니다. 일단 가벼워서 만만해요. 어깨를 짓누르는 가방의 무게 노노. 여행 중 오래 걸으면 10원 한 개의 무게도 무겁게 느껴질 때 있잖아요? 내 다리가 막 무겁고. 필요한 것만 알차게 담아 가볍게 다녀요. 노트북도 쏙 들어가는 사이즈. 여기저기 주머니 많아서 좋고요. 아래 우산이나 요가 매트도 매달 수 있어요. 발수성 있는 재질이라 가벼운 빗물 정도는 스미지 않고 튕겨 나갑니다. 캐리어 구석구석 영상으로 찍어서 동영상으로 담아봤어요. 아래 동영상 클릭하면 더 생생한 리뷰를 만날 수 있습니다!  ▼ 로우로우 홈페이지 바로가기 링크 ▼https://bit.ly/35O4RdG​​ 아래 우산을 매달 수 있답니다. 실용적인 디자인.가방이나 쇼핑백 걸어두기 안정적입니다.생활 방수 가능한 재질이에요.* 로우로우에서 캐리어를 받았습니다 *​​  ​ ​ 미국미국유럽유럽 ​ ​​​   ​ 여행준비의 시작해외여행자보험AIG 이벤트 짐싸기 챌린지!​​​​​매년 이나라 저나라로 떠났던 저인데올해는 여행을 떠난기억이 별로 없네요.열심히 개미처럼 일만했으니내년에는 이제 해외여행을 떠나봐야겠습니다!​      요즘처럼 추운 겨울이면 생각나는 여행지가 있다면바로 따뜻했던 괌이에요.같이 떠난 멤버들도 친했던 사이여서 더욱 좋았고처음 가보는 괌은 정말 여유롭고 예뻤거든요.​​​​   ​괌 리티니안 비치에서 여유로운 시간을 보냈던게가장 기억에 남는데요 나중에 가족들과 꼭다시 오고싶은 곳으로 찜해둔 곳!​​​​​   수륙양용 버스 라이드 덕 투어는몇번을 경험해도 항상 재미있어요.특히 길에서 물로 들어가는 그 순간이 최고!​​​​    괌에서의 일정중 가장 액티비티했던 괌 남부 투어와드림 크루즈까지 신나게 돌아다녔었어요.돌고래를 볼 수 있는 크루즈였는데이날 우리는 운이 좋지않아 돌고래는 볼 수 없었지만​​​​​​​     크루즈 위에서 실컷 바다구경도하고물놀이를 마치고 허기진 배를맛난 과자와 맥주 싱싱한 회(feat.초코추장)로 채울 수 있었어요.​​​​​​​   괌여행에서 빠질 수 없는 쇼핑~한국에서 너무 비싸서 사지 못했던 브랜드의 가방을운명처럼 만났는데 거기에  파격 세일을 하고 있어신나게 지르고 왔었죠​​​​​     ​괌의 맛있는 음식들도 빠지지 않고 야무지게 먹어치운ㅎㅎ여행의 즐거움중의 하나가 바로 먹는거니까요!편식을 많이하는 저이지만 괌의 음식들은누구나 다 좋아하는 음식들이라 살이 쪄서 돌아왔던 괌 여행​​​​​이렇게 안심하고 즐거운 여행을 보내려면여행의 시작에 필수로 준비해야할해와여행자보험 !​   저도 그리 큰 필요성을 느끼지 못하다가처음으로 여행중에 크게 아파 병원신세를 한번 진적이 있었고다행히도 여행자보험을 들었어서무사히 큰 지출없이 지나갈 수 있었어요.​그 후로는 여행자보험은 각각의 여행지에 맞게 들고있어요.AIG 여행보험은 여행 성격에 맞게 도시형, 휴양지형, 든든형으로 나뉘어있어요.불필요한 보장내역을 줄이고 꼭 필요한 보장내역은더욱 확실하게 보장해주니까 좋더라구요.​​​​   ​특히 가족여행을 떠날 땐 AIG 해외여행보험은 필수!​해외여행은 변수가 잦아 어디서 어떤 사고가 터질지 모르는데소중한 우리 가족의 안전한 해외여행을 위해서보험은 든든한게 좋죠.​​​​​   든든형 플랜은 우리 가족을 위해 꼭 필요한 보장을 쏙쏙 골라 더 큰 보장금액을 지원해준답니다.​AIG 해여행보험은 출국 직전에도 빠르고 간편하게PC, 모바일로 24시간 가입이 가능해요.가족이나 친구든 2명 이상 함께 가입하면 5% 할인혜택이 있고​여행중에 예기치 못한 상황이 발생했는데의사소통이 힘들 때를 위해 24시간우리말 긴급의료 지원서비스를 제공해주기에여행중에도 안심이 되겠죠?​​​ AIG짐싸기챌린지아이와 여행갈 때 짐싸는 노하우 공유하고 선물받자!bit.ly ​​​   AIG 해외여행자보험과 함께짐싸기 챌린지 이벤트가 있어 함께 소개해봐요.​​​​​​   해외여행 갈 때 여행자보험을 드는것과 함께필수로 해야하는게 있다면 바로 짐싸기!여행을 많이 다닌 분들이라면 분명자신만의 짐싸기 노하우가 있겠죠?​​​​     ​저같은 경우는 여행지에서 콜라를 사오는데 면세점에서 면세품을 구입하고 버려지는 뽁뽁이들을버리지않고 콜라를 뽁뽁이에 싸서 짐을 싼답니다.​ 아이와 해외여행을 많이 다녀보신분들이 계시다면 짐싸기 이벤트에 참여해보세요.​​      아이와의 여행 짐싸기 노하우가 있다면? AIG 만렙투어 : 네이버 포스트해외여행 만렙정보로 가득찬 AIG만...m.post.naver.com 1. AIG 만렙투어 팔로우하고2. 짐싸기 노하우를 작성하고3. 필수 해시태그와 함께 SNS에 업로드 해주세요4. 업로드 링크를 등록하면 끝!​​​필수 해시태그#AIG해외여행보험 #AIG짐싸기챌린지#영아 or #유아 or #어린이 (참가 부분별 택1)​   ​​​   ​짐싸기 챌린지 응모기간2019년 12월 16일(월) ~ 2020년 1월 12일(일)까지​왕중왕전 투표2020년 1월17일(금) ~ 2020년 1월 31일(금)​시상내역이 해외여행 상품권 200만원 무려 3명부터 에어팟 프로, 참여상 스타벅스 쿠폰까지빵빵하게 준비되어 있으니 자신만의 노하우를 풀어얼른 참여해보시길!​​​​   ​중복 참여도 가능하지만 중복수상은 불가능하답니다.초상권, 저작권이 침해되거나SNS업로드 게시글이 비공개로 전환되면수상이 취소될 수 있으니 참고해주세요.​​​​​​​   여행사진을 보다보니 너무나 떠나고 싶어지네요.2020년에는 여행을 떠나보아요~​​​​​​​   AIG여보 해외여행보험 - AIGLoading.. 잠시만 기다려 주시기 바랍니다. AIG손해보험 고객센터 1544-2792 상품특징 보장내용 가입예시 가입안내 가입유의사항 가입후기( 3 건) 상품특징 AIG여보 해외여행보험 당신의 여행지와 목적에 맞춰 보상 플랜이 달라집니다. 이제 당신의 여행 타입에 딱 맞는 보장을 받아보세요 도시 에서 관광할 때, 힐링을 위해 휴양지 에 머물거나 레저 를 즐길 때 매번 당신의 여행 타입은 바뀌는데, 왜 여행자 보험은 다 똑같을까요? 도시형, 휴양지형, 든든형 세가지 플랜 으로 불필요한 보장내역은 DOWN! 꼭 필요한 보장내역은 ...www.aig.co.kr #해외여행 #해외여행자보험 #AIG짐싸기챌린지#AIG #여행상품권 #여행자보험#AIG손해보험 #에어팟이벤트 #스타벅스기프티콘   ​-나니야-​​​ 해외 여행용 가방 미토도 with. METODO 안전 백팩 후기사진.글. NowStudio 트래블에이미이번에 열흘이 넘는 미서부 해외 여행을 다녀오면서 여행용 가방을 고민 하던 중 미토도 안전 백팩을 알게되어 with.미서부 여행에서 함께 했었던 트래블에이미 입니다. ​METODO는 합리적인 제품을 만드는 브랜드 방검가방 (TSL = T :Travel, S : Safe, L:Life)으로 여행시 안전하게 지켜주며, 여행 후 일상에서도 사용할 수 있어 다방면으로 활용성이 좋은 가방 브랜드!!!​예전에 유럽여행을 다녀오면서 워낙 치안이 좋지 않아 소매치기에 벌벌 했었던.. 막 백팩에 옷핀이랑 자물쇠 억지로 걸어 잠그고 다녔던 기억이 있는데 오랜만에 장거리 해외 여행으로 혹시 모를 만약에를 대비해 저는 미도토 백팩 TSL-107 & 미도토 크로스백  TSL-201요렇게 두가지를 골라보았습니다. 막상 받아보니 디자인도 넘나 마음에 들어 엄지척!!!​해외 미서부 여행에서 2박3일은 따로 캐년투어를 했었는데 그때 캐리어는 호텔에 맡겨 놓고 백팩만 갖고 갔었어서 이때 특히 유용하게 사용을 했었고 미서부 여행 내내 덕분에 정말 편하게 잘 다녀왔다고 말씀을 드립니다.         ​여행 출발전 설레는 마음으로 미토도 백팩이랑 크로스팩, 여권 스캔차단파우치등을 받아보았는데 자물쇠도 들어있어 완전 든든!!!​해외 여행용 가방 미토도는 칼로도 찢을 수 없는 특수소재 UHMWPE로 강철보다 15배 강력한 초고 분자량 폴리에틸렌 섬유로 매우 높은 충격 저항, 마모 및 마멸에 대한 높은 저항, 매우 우수한 화학적 저항, 뛰어난 소리차단 및 에너지 흡수 등의 여러 우수한 특성을 동시에 갖고 있어 방탄조끼, 군사용 복합재료 헬맷등에 사용이 되고 있다고 하니 믿고 사용할 수 있었습니다.       ​방검원단은 절대로 안찢어 지는건 아니지만 구간 동일 압력 20회 이상 커팅 이후에 찢어진다는 테스트 결과가 있으니 웬만한 소매치기들이 칼로 한두번 가방을 커팅하는건 절대 안찢어짐!!!   ​해외 여행용 가방 미도토 백팩에 보시면 메인 수납부의 지퍼가 외부에 노출 되지 않아 더욱 보호 기능에 충실하며, 외부 포켓을 최소화하여 도난, 분실에 용이 합니다. 함께 제공되는 자물쇠로 더욱 안전하게 보호 가능!!! ​미서부 캐년투어를 하면서 백팩은 계속 들고 다닐수가 없었기 때문에 차량 내부에 함께 보내주셨던 자물쇠로 잠가놓고 다녔었는데 완전 안심이었던건 안비밀입니다.     ​장시간 착용에도 편안했던게 어깨와 척추 부담을 최소화 하도록 설계되었으며 어깨끈 패드와 등 쿠션에 통기성이 우수한 원단과 두툼한 패드를 넣어 장시간 착용에도 편안함을 느낄 수 있었습니다. 또한 생활방수 처리는 기본으로 여행 백팩으로 완벽했어요!!!     ​백팩 내부도 보시면 수납이 굿!!! 15인치 노트북 수납이 따로 가능했었고 이외에 카메라 가방을 따로 갖고 가지 않았었는데 카메라와 렌즈등등.. 어마어마한 수납이 가능하여 정말 편리하게 사용할 수 있었습니다. 아래 수납은 연출된게 아니라 실제 상황으로 미서부 LA 로스엔젤레스에서 라스베이거스로 넘어갈때 공항에서 쉑쉑버거 먹으면서 잠깐 열어서 촬영했었던ㅎㅎ    ​등 쿠션 부분 캐리어에 고정할 수 있는 홀더가 도난방지 방검 원단으로 제작되었고 가방 외부에 있는 모든 밴드와 홀더는 방검원단으로 덧대어져 해외여행 시 혹시 모를 만약의 도난 상황도 예방하였습니다   ​아까도 말씀드렸다시피 백팩 디자인도 넘나 예뻐서 이번 해외 여행용 가방으로 아주 만족했었습니다.     ​그리고 미도토 크로스백도 특수 방검원단으로 진짜 대박스!!! 해외여행 후기 보면 지하철, 기차, 유명 관광지에서 고전적인 수법으로 가방이나 옷을 칼로 찢고 지갑을 훔쳐가는 소매치기가 아직도 있다고.. 튼튼한 와이어 자물쇠로 채우고 몸에 최대한 밀착시켜 가방을 메고 다녀도 해외 여행에서는 안전에 무방비 상태가 될 수 밖에 없는데 가방 전면을 칼로도 찢어지지 않는 특수 방검 원단으로 제작하여 완전 안심!!!​저 이번달 말에 캄보디아 갈때도 요거 꼭 갖고 다녀올꺼에요.. 사실 캄보디아에서 크로스가방 끈 긴거 갖고 갔다가 오토바이 쓰리 당할뻔 했었던 기억이 있어서.. 정말 악몽같았는데 미도토 크로스백이라면 믿고 편하게 다녀올 수 있을것 같습니다   ​최근들어 휴대용 카드결제 단말기를 이용한 전자 소매치기들도 생겼다고 하는데 RFID 스캐너 기기나 스마트폰 어플로도 여권, 신용카드, 체크카드등을 스캔해 쉽게 나의 개인정보를 범죄에 이용할 수도 있다고 하여.. 헉스.. ​미토도 가방은 RFID 스캔 차단 기능이 우수한 원단으로 제작한 전자소매치기 방지용 파우치가 함께 구성이 되어 있습니다     ​여행용 크로스 가방의 모든 지퍼 손잡이 고리에 와이어 자물쇠를 편하게 채울 수 있도록 설계 되어 있고 자물쇠 히든 포켓에 자물쇠를 숨겨 외부에 쉽게 노출 되지 않도록 처리하여 더욱 보호기능에 충실합니다. 가방 전체의 외부 포켓을 최소화하여 도난, 분실에 더욱 용이 하도록 하였습니다​여행 중에서도 일상에서도 보조배터리 및 플레이어와 연결이 가능한 케이블을 내장해 깔끔하게 정리되는 이어폰 홀이 따로 있으니 요것도 참고하세요.   ​개인적으로 아주 마음에 들었던 수납공간은 군더더기 없이 필요한곳에 딱 필요한 만큼만 있어서 굿!!! 수납부가 두개로 나뉘어져있어 두개의 독립된 포켓에 소지품을 관리하기 편하더라구요      ​전 제품 방수지퍼 & 생활방수 처리 원단은 기본으로 스트랩 조절도 넉넉하게 조절이 가능하고 스트랩 부분까지도 도난방지 방검 원단으로 제작되어 더욱 안전합니다.     이상 해외 여행용 안전가방 미도토 백팩과 크로스백 미서부 여행에서 직접 사용후기를 정리해보았는데 개인적으로 덕분에 안전하게 미서부 열흘 해외 여행을 잘 다녀왔다고 말씀을 드리면서 여행을 준비하시는분들에게 좋은 참고가 되기를 바랍니다 :)​​해외 여행용 안전 가방 미도토 둘러보기▼▼▼ www.metodo.co.kr ​April.Engoo Review​30일 NATIVE 3회 프리미엄 수업 후기JUDITH M tr. 2회(영국 선생님) 회화 JAKIZ tr. 1회(미국 선생님) 회화​ 엔구 ⓒ supink​이제 좀 코로나19가 잠잠해지나 했더니연휴가 끝나자마자 결국 또 다시터지고야 말았다.​ 엔구 외국인 선생님 ⓒ supink​아마도 올해 여행은 어려워 보인다.대신 해외 여행하는 기분을 느낄 수 있는!집에서 하는 해외 여행st 취미 엔구를 소개한다.​집에서 새롭게 사귀는 외국인 친구!프랑스, 이탈리아, 스웨덴 등다양한 국가의 튜터를 만날 수 있고,영어 실력도 늘릴 수 있으니더 할나위 없이 좋다-​ 엔구 ⓒ supink​이번 4월에 처음 만나게 된Judith 튜터, 영국 선생님이다!​내가 계속 영국 선생님을 선택하는 이유는영국 여행을 가고 싶어서!사실 올해 엔구 열심히해서 영국으로여행을 가고 싶었따흣 (｡•́︿•̀｡)​ 엔구 ⓒ supink​영국 여행이라는 꿈은 물 건너 갔지만엔구 덕분에 영국 사람과 영어로 대화하겠단그 꿈만은 이룰 수 있었다.​Cammie tr. , Luca  tr., Judith tr 까지여러 영국 선생님들과 이야기하면서여러 영국인 친구를 만들어 가고 있다.​ 독일 교육 ⓒ supink​  Judith 영국인 튜터와영국 교육 말고, 독일 교육에 관해 이야기하기사실 둘 다 독일은 안가봄(ㅋㅋㅋㅋ)​ 엔구 수업 ⓒ supink​독일은 모두가 대학에 가지 않고,중학교 때부터 3가지 타입으로 나눠진다고 한다.​Gymnaiums은 대학 진학을 목표로 하는 학교Realschules는 중간 수준의 일반 학교 Hauptschules는 직업 역량을 중심으로 하는 학교​ 엔구 해외여행 ⓒ supink​비록 독일은 가보지 못했지만매거진B Berlin을 사놓고3페이지 밖에 못읽었지만​튜터와 함께 독일 이야기를 하면서베를린을 꼭 가봐야겠다는 꿈을꾸며여행지 버킷 리스트를 넓혀갔다.​ 엔구 토픽 수업 ⓒ supink​Judith  튜터와의 수업이 너무 좋아서다음 수업도 Judith 튜터와 함께 했다.​Judith 선생님은 수업 중에도굉장히 꼼꼼하게 메모를 잘 남겨주시고,수업 후 피드백도 정말 넘치도록자세히 설명해주셔서 너무 좋았기 때문-​ Judith 튜터 ⓒ supink​Sleep 을 주제로 이야기잠은 양보다 질이 중요하다는 내용의스크립트를 읽었다.​옛날 옛적 인턴을 할 때야근, 회식 등으로 새벽에 퇴근하고잠을 못자서 피곤했던 이야기​낮, 밤이 바뀌어서 피곤했던 이야기 등잠이라는 주제 만으로도재미있는 수다 삼매경에 빠져들었다.​ 엔구 피드백 ⓒ supink​피드백이 꼼꼼한 선생님을 찾는다면영국 Judith튜터를 추천한다.​언젠가 코로나 바이러스가 끝나면꼭 영국으로 여행가서 영국발음으로영국인과 멋지게 대화하고 말 것이다.​ jakiz 튜터 ⓒ supink​최근 TIME, CNN, BBC 유튜브채널을 구독해서 보고 있는데,​TIME에서 쿠오모 뉴욕 주지사의브리핑 라이브를 보게 되었다.완벽히는 아니지만 굉장히 천천히또박또박 이야기를 해서 꽤 들을 만했다.​ 미국인 튜터 ⓒ supink​쿠오모 주지사의 브리핑을 본 후미국의 코로나19 사태에 대해관심을 가지게 되었고,그래서 미국인 튜터와 이야기를 해보고자이버엔 미국인 튜터 Jakiz 를 선택!​ 프리토킹 ⓒ supink​미국도 사회적 거리두기를 하고집 밖에 나가지 못해 힘들다고,주변 사람들을 돕기 위해 자원봉사를 한다는Jakiz 튜터!​나이는 어리지만 타이타닉, 코로나19 등여러가지를 주제로 재미있게25분 동안 수다를 떨었다. ​ 엔구 ⓒ supink​평소 관심 있는 국가의 외국인 친구를 사귀고 싶었다면,현지 상황에 대해 이야기 해보고 싶다면,​주저하지 말고 엔구를 해보면 어떨까?평범한 영어 회화 수업이 아니라내가 하고 싶은 이야기를 바탕으로현지 외국인과 수다를 떨어 볼 수 있다는 사실!​ 할인 코드 ⓒ supink​이야기 해보고 싶은 국가의 선생님을찾아서 수업을 해보고 싶다면!​엔구 홈페이지에 방문 후"프리미엄 무료 체험" 버튼을 클릭!​누구나 가입 후 첫 1회미국/영국/한국인 튜터와 수업할 수 있는프리미엄 체험권 1회를 활용해보길 추천한다.​ 엔구 수업 ⓒ supink​1회 무료 수강 후에도​엔구 홈페이지 로그인 후 [마이페이지] > [계정 설정] > [할인코드 등록]lastchance입력하면,​스탠다드 5일 체험권이 제공되니이 기회를 놓치지 않길 바란다.​  ​오늘은 튜터 추천 영상과 함께포스팅을 마치려고 한다.하루 빨리 코로나 19가 끝나길 기도하며엔구로 여행하고 싶은 마음을 달래보고자 한다.​▼ Engoo 사이트 방문하기 ▼ 엔구 화상영어 | 엔구(Engoo)매일 25분 1:1 영어회화는 엔구! 엔구 화상영어로 이제 집에서 어학연수를 떠나보세요!bit.ly ​ⓒ supink엔구 수강권을 지원받아 직접 체험하고솔직하게 작성한 후기입니다.   ​​​매번 해외여행 갈때마다 가장 귀찮고고민되고 힘든게 짐싸기.아이와 해외여행에서..돌발상황이 있을까봐이것저젓 싸다보면 짐이 가득가득..해외여행은 너무 좋은데..짐 쌀때부터기진맥진..ㅜㅜ 엄마들 마음 똑같죠?국내여행도 무조건 1박이상이면 짐싸기가 귀찮은데 말이죠..특히 아기있는 집들은ㅜㅜ기저귀에 먹거리에..애들옷만 평상복6벌. 내복6벌.이불에 수면조끼에 손수건에..기저귀간식. 목욕용품. 물통. 비상약..아이고ㅜㅜ아이와 해외여행 준비물 생각해내고챙기는데만 하루가 걸리는거 있죠.​근데..신기하게..지지난달에 호주갈때는짐챙기는데만 8시간 걸렸는데..이번에는 그때 정리할때 모아두고.준비물체크리스트만 있으니 아이와 해외여행 짐챙기는데 2시간 걸린거 있죠.시간이 완전 단축!! 그래서 공유해 봅니다.적어도 준비물리스트 인쇄하시면..시간 많이 단축되실듯 하여 올려봅니다.​​​   ​​​아이짐은ㅋ 기내반입하려고따로 작은 트렁크에 쌌는데..이번에는 이것도 빼긴했어요.아이가 생각보다 이거 없이 비행기 잘 타길래요.아기트렁크에는 아기간식.비행기에서 놀거리가들어있었어요. 근데 자꾸 사진찍다 걸리더라구요.장난감들이 쇠여서 그런건지 ㅡㅡ^​​​   ​​​아이와 해외여행 짐싸기 꿀팁.준비물 체크리스트..적은거에 쓰임이 비슷한 것들끼리 분류해서 다시적었더니 정리도 쉽더라구요.같은 쓰임끼리 분류수납가방이나지퍼백에 담으니까 찾기도 쉽고요ㅋ지퍼백 봉지 많이 이용하니 올때 짐챙길때도 분류해담고빨래감끼리 쓴것끼리 담기도 편했어요​​​​   ​​​아이 간식을 잔뜩 샀건만.호주여행은 먹거리 단속이 너무 심해서챙겼는데도 다 놓고 갔어요.호주는 가공식품. 유제품. 쥬스.고기들어간 음식이전부 안되거든요..철저히 검색하더라구요.놓고가길 잘했다는..ㅋ​근데 호주여행 생각해서 싱가폴여행도애들 간식을 안샀는데..후회됨ㅜㅜ이제서야 살 수도 없고 말이죠..싱가포르는 물가도 비싼데..흑..​​​   ​​​오늘은 아이와 해외여행 짐싸기 하려고친정에서도 금방오고..오자마자 짐을 쌌어요ㅜㅜ우리 방방이들 까이유 dvd틀어주고부지런히 담기 시작했어요.신랑님이 부피 줄이게 정리하는거 도와주고저는 이것저것 찾아 담고.담다보니 옷만 트렁크 하나가득.트링크 하나는 먹고 기저귀만 쓰면많이 빌텐데..올때는 가볍기를. ​아참..잠바는..공항에서 잠바 맡기는 곳이 있어서따뜻한 나라갈 때는 유용한것 같아요. 트렁크 짐을 확 줄일 수 있거든요.​​​   ​​​아. 옷은 이렇게 정리수납가방에넣어서 정리하니..옷의 부피가 반은 줄었어요.애들옷끼리. 속옷내복끼리. 비상약끼리..용도별로 분류하기 짱 좋아요.​아..그리고 보온보냉백에...해외에 도착해서 바로 입을 반팔과걸칠 것들. 썬크림. 선풍기. 모기퇴치제.보조배터리. 체온계.기저귀를 따로 챙겼어요.저번에 따로 안챙기고 다 트렁크에만 넣었더니해외에 도착해서 짐풀어 챙기기 귀찮았거든요.이번엔 다행히 바로 숙소로 가고자유여행이긴 하지만요..ㅋ보온보냉백 하나는 들고 타려구요.​​​   ​​​오늘도 이렇게 인쇄해서 하나씩 지우면서메모하면서 아이와 해외여행 짐싸기 했답니다.이웃님들도  짐싸실때 도움되시길 빌어요. 첨부파일짐싸기.hwp파일 다운로드 ​ 1월 17일부터 19일까지 2박 3일 동안상하이 여행 멤버들과 다녀온 나의 2020년 처음이자 마지막 해외 여행지.이것을 정리해야 올해를 정리하는 느낌이 날 것 같아서 미루고 미루다 올린다.이당시 유튜브에 브이로그로 올리겠다고 사진은 열심히 안찍고 영상을 많이 찍었었는데,당시 컴퓨터가 똥컴이라 프리미어 프로가 돌아가지 않는 바람에 작업을 시작도 못하고 중단했던 기억이 있다.이제 컴퓨터도 쌔거니 언제든 다시 해볼 수 있을 것 같은데 그럴 마음이 안들어 영상 편집은 무기한 연기 중이다.  ​러시아행 비행기 표를 끊을때까지만 해도이게 올해의 처음이자 마지막 여행이 될 줄은 꿈에도 몰랐다.그래도 올해 한번이라도 어디 나가봤다 왔다는 것에 위안을 해야할지...심정이 복잡하다.코로나19가 빨리 잡혀서 예전엔 당연하게 누렸던 일상으로 하루 빨리 돌아가고 싶다는 염원을 담아 포스팅을 올려본다.   러씨아 입국했더니 오후 다섯시경.도심으로 들어가는 기차표를 끊고 기차 시간을 기다리는 중.​ 낯선 공기, 낯선 글자.언제 또 볼 수 있을지...​ 탑승 대기중​​ 사람도 많았지만 자리도 널널해서 여유롭게 타고 갔다.​​ 해가 뉘엿뉘엿.눈길 달리는 영상은 많이 찍었는데 사진이 읎네. ​​ 기차역에 내렸다.​​ 기차역 앞 썰렁.​​ 막심이란 어플로 택시를 부르고 기다리는 중...​​  두리번 두리번.​​ 숙소 도착하자마자 한국에서 예약하고 온 대게와 새우를 배달 받았다.시간 맞춰서 숙소 앞까지 잘 배달해 줬다.식당이랑 카톡을 한국말로 해서 배달오시는 분도 한국분일 줄 알았는데러시아 할아버지가 오셔서 조금 놀랐던 기억이 있다. ㅋㅋㅋ​​ 대게와 새우들 해동 중. 히히​​ 우리 숙소 4명이 쓰기에 넓고 정말 좋았었는데 사진이 별로 없어 아쉽다.​​ 사진은 없지만(영상은 있지만) 벽난로도 있어서 장작도 떼고 재밌게 놀았다.​  러시아에서 파는 한국 라면들.​​ 첫날 만찬 셋팅​​ 벨루가로 달렸다.술이 술술.​​ 술사러 갔던 친구들이 KFC에서 치킨도 사왔다. ㅋㅋㅋ​​ 대게를 제대로 먹어보겠다고 한국에서부터 준비해간 대게포크와 대게가위.아주 잘썼다. ㅋㅋㅋ​​ 새우머리 넣고 끓여 먹은 라면 맛 말해 뭐해...​​ 술먹고 게임 한판.숙식이가 군산 문방구에서 뽑기로 뽑아온 것 이번 여행때도 잘 썼다.잘 나가다가도 언제 어떻게 미끄러질지 모르고,지지부진하다 한방에 성공할 수도 있고.끝날 때 까지 끝난게 아닌 인생의 축소판 같은 사다리 게임.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​ 우리가 묵었던 숙소.3층 단독 주택.이런집에 살고 싶다. 아흐...​​ 숙소앞 골목 풍경.​​ 관광하러 가즈아..​​ 여행 가서 보는 낯선 글자 너무 좋다.​​ 철길 건너 슈퍼도 자주 갔었는데, 아련하다.​​ 관광지로 가는 중​​ 고래 그림이 멋있어서 찍었던 것 같다.​​ 살아있는 해산물​​ 관광​​ 아침의 여행자 거리는 한산​​ 마트료시카의 나라​​ 유명한 팬케이크 집에서 아침을 먹었다. 케이크 기다리는 중...​​ 아침.맛있었다.​​ 러시아 엄청 추울 줄 알고 엄청 껴입고 갔었는데 별로 안추워서 아쉬웠던 기억이 난다.​​  임페리얼 포슬린 들려서 그릇 구경하고 커피잔 셋트 사왔다.​​  선물가게 구경.선물로 돌릴 이것저것을 샀었지.​​ 엄청 유명하다는 가게에서 점심을 먹었다.관광객에게만 유명한 가게가 아니라 현지인들에게도 유명한 가게인지 현지인들로 북적북적 댔다.​​     이것저것 많이 시켜서 먹었는데,음식은 괜찮았지만, 시킨 것도 제대로 갖다 주지도 않으면서 이것저것 막 오바해서 시키게 종용해서 불쾌했다.팁도 더 달라고도 한것 같은데 얄미워서 안줌. 흥.​​ 밥 먹고 바다위를 걸어 봄.​​ 생각보다 안 추웠는데 바다가 얼어 있어서 신기했다. ㅋㅋㅋ​​  해적커피 로고 이쁘다.​​ 이거 봤으면 블라디보스토크 다 본거지. ㅋㅋㅋ여기 오니까 조금 추워졌었던 기억이 난다. ㅋㅋㅋ​​ 사진엔 다 안담겼지만 이뻤던 풍경.구도 왜이래... ​   저녁은 북한식당에 가서 평양냉면을 먹었다.이냉치냉. ㅋㅋㅋ북한사람이 냉면 비비는 시범 보여준게 기억에 남는다.​​ 여행자 거리로 돌아왔더니 루미나리에가...​​ 올때 메로나...​​ 며칠 뒤 내 생일이라 생파를 했었다.저 겹겹이 쌓인 케이크 진짜 맛있었는데...​​  얼마 놀지도 않았는데 벌써 여행의 끝자락.부어라 마셔라...​​ 벨루가 또 마시고 싶다.​​  마지막 날 아침 일찍 일어나서 커피랑 요거트 먹고 스피커 괜히 한번 찍어 봄.ㅋㅋㅋ​​   마지막 날 아점은 뎁버거에서 먹었다.맛있었고 분위기도 좋았다. 아련...​​ 갑자기 공항.대게랑 새우가 너무 맛있었어가지고 가족들에게도 맛 보여 주고 싶어서 사갔다.가족들도 다 맛있게 먹어줘서 아주 뿌듯했던 기억이 난다. 히히.​​ 집에 갈 비행기 기다리는 중.​​ 공항에서 먹었던 마지막 러시아 음식?! 저 질감의 케잌 또 먹고 싶다.​​마무리는 어떻게 하지...  ​​#러시아2박3일 #블라디보스토크 #대게먹으러가고싶다 #2020년처음이자마지막해외여행 #해외여행언제갈수있지 #ㅠㅠ  ​코로나 바이러스로 인해당장 여행가는 것은 어렵지만,이 시간을 버킷리스트를 꿈꾸는 시간으로 삼고준비하는 동안 최대한 좋은 팁들을 드릴 수 있도록노력하려고 해요!​오늘은 그 중에서도 여행 예산 중 항공권과 쌍벽으로큰 비중을 차지하는 숙소 고르는 팁을알려드리고자 해요.​숙소를 고를 때는 너무 복잡하게 말고딱 6가지만 기억하세요!​오늘은 좋은 숙소에서 머물려면꼭 기억해야 하는 6가지를 소개할게요(*＾ω＾) 人(＾ω＾*) 숙소 정할 때 꿀팁 BEST 61. 교통이 편리한가 해외여행 시 차를 렌트해 타기도 하지만대중교통이 잘 되어있는 도시를 여행할 때는 숙소의 위치가관광지가 밀집된 지역이거나대중교통을 이용하기 좋은 곳이 좋아요.​반드시 숙소의 위치를 지도상에서 확인해보고미리 짜둔 여행 일정표와 비교해 가면서 어느 지역에숙소를 정하면 좋을지 고민해 보세요!​숙소를 정하면서 주변 여행지의위치를 파악하고 미리 동선도 정해 놓으면여행 중 시간을 더 효율적으로 쓸 수도 있지요(づ ◕‿◕ ) づ​또한 비행기가 현지 시간으로밤늦게 도착하게 되는 경우에는숙소를 공항과 가까운 곳으로 잡는 것이범죄에 노출될 확률을 줄일 수 있답니다.  ​ 2. 원하는 시설이 있는가 여행을 가는 목적은 사람마다 다양하죠(/￣ー￣)/~~☆’.･. ･. ･:☆​관광을 하고 싶어 여행을 떠난다면도심에 위치해 있어 교통이 편리한 숙소가 우선순위겠지만따스한 햇살을 받으며 휴양이 목적이라면자연 경관이 좋은 조용한 곳이 좋겠지요.​휴양이 목적이라면 하루 정도는 종일숙소에만 머무르기도 하는데요,이 경우엔 숙소 내 어떤 시설이 있는지알아보는 것도 중요해요.​어린아이를 동반한 휴양 여행이라면숙소 내 워터파크에 키즈존이 있는지,키즈 클럽도 구비되어 있는지 꼭 체크하여예약한다면 숙소에 머무는 동안아이들과 좋은 추억을 쌓을 수 있겠죠ଘ(੭ˊᵕˋ) ੭* ੈ✩‧₊˚  3. 리뷰가 좋은 곳인가 공식 홈페이지는 최상의 사진과좋은 설명만이 올라오기 때문에직접 다녀온 사람들의 사진과 리뷰는숙소를 선택하는 데 도움이 되지요.​생각보다 여행객들이 느끼는 장점, 단점은비슷한 편이기 때문에반드시 예약 전에 리뷰를 읽어보시는 걸 추천해요.​이러한 리뷰는 숙소를 예약할 수 있는 각종 사이트에서 볼 수 있는 데요.각 항목별 별점으로 평가할 수 있는 곳도 있어보기도 편리하답니다 ٩(ˊ〇ˋ*) و​또한 여행자들의 생생한 후기가 담긴  여행 커뮤니티도 정확한 리뷰를볼 수 있어 참고하기 좋고요!​숙소의 직원들이 친절한지,웹상의 이미지와 실제 방 모습이 같은지,청결 상태는 좋은지 등의 후기를유의해서 읽어보고 숙소를 결정하면여행 내내 편안한 곳에서머물 확률이 더욱 높아진답니다.  4. 가격은 적절한가 간혹 땡처리를 기다리며 여행 일자 가까이까지숙소를 예약 안 하는 여행자들도 있는데요,땡처리만을 기다리며 예약을 미루가 다는원하는 날짜에 숙소를 예약하지 못할 수도 있어요.｡･ﾟﾟ･(＞_＜)･ﾟﾟ･｡.​아슬아슬한 방법보다는꼼꼼하게 알아보고 숙소를 정한 후예약 사이트를 통해 가격을 비교하고,할인쿠폰이나 프로모션 등으로저렴하게 예약할 것을 추천해요.​또 평소 가격에 비해 할인 금액이 큰 상품이라면무작정 예약하지 말고해당 호텔의 시그니처 시설이 공사중이지는 않는지도시 내부적으로 문제가 있지는 않은지한번쯤 확인해볼 필요도 있답니다!​  5. 무료 취소 옵션이 있는가 코로나바이러스 사태와 같이많은 예측할 수 없는 에피소드들이우리의 여행 준비과정에 나타나게 되죠!​그 때 정말 고마운 것이 바로 '무료취소' 제도랍니다.'무료취소'는 대개 '환불불가'제품에 비해 비싼 편이에요.​하지만 체크인 3~10일전까지만 취소할 경우취소수수료가 없기 때문에희박한 확률이라도 여행을 못가게 될상황을 우려하시는 분이라면반드시 체크해야하는 옵션이라고 생각합니다.​반대로, 환불불가의 상품의 경우환불불가의 조건으로 저렴하게 판매하는것이기 때문에취소수수료가 비싼 편이고, 이에 대해  판매자와 여행자가 상호 동의한다는 전제하에진행되는 예약이기 때문에 천재지변의 경우에도취소 수수료가 책정될 수 있다는 점 유의하세요~!​  6. 내 객실에 문제가 없는지 즉시 점검 위에 소개된 방법 5가지는숙소를 구하는 당시 필요하다면객실 확인하기는 객실을 배정받은 후꼭 해야 할 일이랍니다 ( ͡° ͜ʖ ͡°)​여행지에 도착을 해서바로 쉬고 싶거나 관광을 하고 싶어도숙소 배정 후 가장 먼저 해야 할 것은바로 방 내부를 점검하는 것이에요.​특히 더운 지역의 경우는더욱이 침대 시트, 화장실 등의 청결 상태를꼼꼼히 확인하는 것이 좋지요.​창문이 없거나, 너무 습하거나,날씨가 안좋을 때라면 빗물이 들이쳤거나,전등이 고장나 있다거나, 벌레가 있거나 한다면즉시 다른 방으로 변경을 요청하세요.​혹시 숙소가 변경될 수도 있으니바로 짐을 푸르지 않는 게 좋아요౦０o ｡ (‾́。‾́ ) y~~​  여행 떠날 때 늘 고민되던 숙소 예약(￣^￣)ゞ​위의 6가지 사항만 기억한다면편안한 해외여행 문제없겠죠?​  ​   다가오는 성수기! 여름휴가 관광객 급증 해외여행자가 폭발적으로 늘고 있습니다. 해외여행은 '일생에 단 한 번 간다'라는 인식에서 여행의 일상화가 되며 언제든 떠날 수 있다는 여행자들의 인식 변화가 큽니다. 최근 저가 항공사들의 진입으로 항공권이 저렴해지면서 국내여행만큼 해외여행을 즐기는 사람들이 많아진 것입니다. ​이러한 추세는 국내여행도 마찬가지입니다.때문에 여행을 편하고 즐겁게 하기 위해 해외여행어플과 국내여행앱이 인기를 끌고 있습니다.   국내여행,해외여행어플 BEST8!1. 플레이윙즈   이 앱은 항공사, 여행사 특가 프로모션, 얼리버드 특가 정보 등을 통한 실시간 예약이 가능합니다. ​2. 만통   여행에 갈 때 언어로 고민하신 적 많으시죠?해외여행어플은 하나면 모든 것이 해결됩니다. 40개국 언어로 실시간 통역해주기 때문에, 어느 나라를 가더라도 걱정이 없습니다.  그리고 시끄럽고 복잡한 장소에도 주변 소음을 제거하고 인식하기 때문에 사람이 많은 관광지에서도 전혀 문제없습니다.​3. 트리플   이 해외여행어플은 주요 도시별 상세한 여행 정보를 보여줍니다.150개 도시 무료 가이드와 일정 짜기, 맛집 탐색 호텔 투어 할인까지 한 번에 가능합니다.​4. 아이쉐어링   이 어플은 실시간으로 가족 보호 및 위치를 찾을 수 있습니다. 또한 스마트폰을 3번 흔들면 친구에게 SOS 전송이 됩니다. 그리고 최신 GPS 추적 기술을 이용하여 아이폰도 추적이 가능합니다.​5. 우버   우버는 해외여행지에서 안전하게 차량 서비스를 이용할 수 있는 라이드 쉐어링 어플입니다. 전 세계 500개 이상의 도시에서 이용 가능합니다. ​6. 무빗    무빗은 1400개 이상 도시들의 지하철과 버스 등 교통정보를 제공합니다.  그 어떠한 대중교통 상황에서도 가장 생생한 정보를 제공하며 15시간마다 새로운 도시가 추가되고 있습니다.​7.맵스미   맵스미는 데이터 없이도 쓸 수 있는 지도 어플입니다. GPS 설정 시 최단거리도 이용이 가능합니다. ​8. 와이파이플러스   와이파이 플러스는 전 세계 어디서나 와이파이를 편리하게 접속 시켜주는 서비스입니다. 가입과 로그인 없이 즐길 수 있고 자신이 공유한 와이파이로 다른 사용자들이 편리하게 사용할 수 있습니다.    ​ 2020년 12월 8일부터 드디어 영국에서 코로나 바이러스 백신 접종을 시작했습니다 ㅎㅎㅎ정말 좋은 소식이죠.  그래서 그런지 많은 사람들이 코로나 백신 덕분에 조만간 아마도 2021년쯤 해외여행을 나갈 수 있을 거라고 예상을 하고 있으며 벌써 많은 사람들은 해외여행의 꿈에 부풀어 있습니다^^ 코로나 백신은 과연 해외여행을 가능하게 만들까요?​한국 뉴스뿐만 아니라 호주의 abc 뉴스 보도된 것처럼 코로나 백신이 안전한 해외여행을 보장해 주지는 않습니다ㅠㅠㅠㅠ​첫 번째 코로나 백신을 접종하게 되면 바이러스에 대한 면역이 생기지만 몸 안에 바이러스가 남아 있을 수도 있어 바이러스 전파자가 될 수도 있습니다.​두 번째 아직까지 백신을 접종 한 사람들의 면역력이 얼마나 지속될지는 알 수가 없습니다. 현재 시험 중이기 때문에 2021년에나 결과를 알 수 있다고 합니다. 이건 우리가 매년 독감 예방 주사를 접종해야 하는 것과 같습니다. 앞으로 해외여행은 복잡하고 어려워 질까! 첫 번째 앞으로 해외여행을 위해서는 여권 + 건강 여권​기존에 해외여행을 위해서 비자가 면제되는 국가는 여권만 들고 입국을 할 수 있었고 미국 같은 국가는 여행 허가증 ESTA과 여권을 들고 입국이 가능했지만 앞으로 방문하는 국가 또는 입국하는 방문객의 국가에 따라 건강 여권을 요구할 수도 있습니다. 건강 여권에는 기본적으로 코로나 바이러스 백신 접종에 대한 내용과 방문 전 2일 or 3일 이전에 코로나 음성 테스트 결과 등등 다양한 종류의 건강 테스트를 통과해야만 입국이 가능할 수도 있습니다. 심지어 일부 숙소에서는 음성 증명서가 없이는 체크인이 불가능한 곳도 생길 수 있습니다. 두 번째 경유 항공은 앞으로 이용이 어려울 수도 있다.​현재 아랍에미리트나 에티하드와 같은 일부 항공사 들은 비행기 탑승 전 코로나 테스트를 의무화하고 있습니다.  경유할 때나 목적지에 도착하기 전에 또  한 번의 테스트를 하며 일부 국가에서는 나라별 코로나 안전 등급을 만들어 고 위험 국가의 관광객이 입국한 경우 코로나 음성이라고 하더라도 도착 시 격리를 당할 수도 있습니다. 세 번째 늘어나는 해외여행 비용​만약 코로나 백신을 접종한 상태에서 해외여행을 가더라도 최소 2~3번 정도의 코로나 테스트를 자비로 부담해야 하며 만약 코로나 백신을 맞지 않고 해외여행을 떠난다면 코로나 테스트 비용 + 시설 격리 비용이 추가로 발생할 수 있습니다. 네 번째 복잡해지는 해외여행​그렇지 않아도 해외에 나가게 되면 언어 때문에 문제가 생길 수도 있는데 앞으로의 해외여행은 더욱더 복잡해질 가능성이 높습니다. 기존에 대면 서비스를 통해서 했던 일련의 과정들이 앞으로는 모니터나 키오스크 기계를 통해서 셀프로 진행해야 하기 때문에 아무리 한국어가 지언이 된다고 하더라도 문제가 생길 경우 해결하는 과정이 더 복잡해지고 어려워질 가능성이 높습니다 ㅠㅠㅠ 포스트 코로나 해외여행 어디가 인기가 많을까요? 첫 번째 리조트보다는 산장으로​다양한 부대시설과 화려한 호텔이나 리조트보다는 사람이 적고 한적한 곳에 위치한 산장이나 오두막 형태의 숙소가 인기가 많아질 것 같습니다. 두 번째 분산되는 관광지​유명 관광지 국가와 도시뿐만 아니라 기존에 유명하지 않은 새로운 관광지가 개발되어 기존의 넘치는 수요에 비해서 부족했던 공급이 늘어나 다양한 지역이 발달될 가능성이 높습니다. 세 번째 다양한 체험활동​코로나로 인해 타인과의 접촉이 줄어들기 때문에 해외여행을 통해서 보다 다양한 사람들과 안전한 방법으로 소통하고 나눌 수 있는 다양한 체험활동들이 인기가 많을 것 같습니다 ㅎㅎㅎ   해외 배낭여행은 since 2005 세계로뭉게구름 ​ SINCE 2005 세계로뭉게구름since 2005 세계로뭉게구름! 대한민국 최초 젊음 & 자동차 배낭여행. 더 이상 도시간 이동과 숙소 체크인만 함께하는 인솔자 말고 유럽에 체류하고 있는 한국인 전문 가이드와 도시별 투어와 박물관 투어까지 무료로 즐기세요^^semoong.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019년 1월 21일 오늘 당일 허가받았습니다​저같은 경우엔 요양원 근무중이고 복지사나 시설장이 바쁘거나 알아서하란식이여서..​처음부터 끝까지 시청,병무청 전화 인터넷 다 찾아보며 알아본 ​사회복무요원 해외여행(국외여행) 하는법 처음부터 끝까지 하는법을 도와드리겠습니다 !​​일단 절차상으로는​시설장에게 해외여행 허가받기 -> 시설장이 추천서 발급을위해 시청? 병무청 에 서류 제출 -> 추천서 발급 -> 사회복무요원이 국외여행 허가신청서 및 추천서 작성 -> 추천서 직인은 시설직인 X 시청직인필요 시청에 팩스로 추천서 보낸후 -> 1주~ 최대2주 (전화로 보냈다고 말씀드리면 더빠름) 시청직인 완료후 현재 복무중인 시설로 메일 혹은 팩스로 보내줌 -> 민증사본 , 추천서(시청직인완료) , 국외여행허가 신청서 이렇게 3가지를현재지역 병무청 팩스로 보낸후 병무청에 전화 -> 1~2일안에 허가완료​​간단하게 말씀드리면 공익요원이 할거는 민증사본,추천서작성,국외여행허가서 작성​병무청에 3가지 제출 ​이정도입니다​​아래 두가지 신청서는 꼭 자필로안해도되며인터넷으로 작성해도 상관없다고합니다!​   빨간색 테두리 해둔칸만 적어두면됩니다(최초 허가신청안에있는 당초 허가번호는 안하셔도됩니다)국외여행신청서같은경우에는 거의 다 작성하셔야해요​   (화질구지 죄송합니다)​이게 처음에 시설에서 해외승인허가 해주고 난후 받는 서류인데사실상 그때아니여도 먼저 프린트하셔서 쓰고계셔도됩니다 그러면 더 빨리되겠죠? ​파랑색부분은 작성안하셔야하고 직인도 아까 처음에 절차 적어둔것처럼 시청직인이필요합니다​​모든 절차때 시청,병무청에 팩스를 보냈으니 확인해 달라 하면 더 빠르게됩니다저같은경우 시청은 1주일 병무청은 5시간 걸렸네요​​​​   ​​이렇게 오면 완료된겁니다​​그리고 여권같은경우 기존 5년 짜리 여권계신분은 허가받았으면 그냥 사용하면되구요​이제 새로 발급하시는분들은 여권만드는법은같은데 해외여행 병무청까지허락받은후여권만들때 허가서제출해야한다네요​전역6개월 안남으신분들은 복무확인서나 의무복무해제일이 명시된 서류만 제출하시면됩니다​​병무청에서 신청서 받을수도있지만 첨부해두겠습니다​그리고 무조건 해외여행시 연차 1개이상 써야한다고 들었습니다 ! ​5박6일이면 전부 특휴로 해도 상관없어요 ! 그냥 연차 특별연차 중 1개는 들어가있어야한다네요​​​즐거운 여행되시길 바랍니다 !!도움되셨다면 공감 댓글 한번씩달아주세요 ㅎ.ㅎ​ 첨부파일국외여행허가신청서.hwp파일 다운로드 첨부파일국외여행허가추천서.hwp파일 다운로드 ​#사회복무요원 #공익 #해외여행 #국외여행 #정리    오랜 시간 휴가를 내지 않는다면 보통 3박4일 해외여행 가는 것이 적당한 것 같은데요그 정도 시간이면 알차게 보낸다면 나름 알차게 보낼 수 있는 정도라서 많은 분들이 4일 정도의 시간을 두고 해외로 떠나고 있을 것 같습니다지금은 전 세계적으로 코로나 바이러스 때문에 웬만하면 여행을 피하고 있는 추세이기는 하지만한 번 떠나기도 힘든데 지금 예약되어 있는 것들을 모두 취소하기는 애매한 분들도 계시겠죠저도 한동안은 여행을 줄여야겠다는 생각은 하고 있는데 막상 또 피하려고 하니 오히려 더 떠나고 싶다는 생각이 듭니다   일본 오키나와로 해외여행 떠났을 때 들렀던 아메리칸빌리지 옆에 있는 태국 음식점에서 지인과 둘이 점심을 먹기도 했었어요   이름은 레드 랍스터라는 태국식 시푸드 전문점이었는데 서양인들도 여럿 보였던 걸로 기억하는 것은그만큼 여행객들이 찾는 식당이라는 것을 의미하겠죠전체적인 분위기가 정말 태국에 있는 식당 같아서 처음 들어가는 순간부터 독특한 매력에 빠지게 되었습니다    음식 종류는 다양했고 시푸드 전문점이기는 했으나 그냥 일반적인 태국식 음식들도 다양하게 준비되어 있었답니다   제가 요즘 서울을 올라가지 않아서 그런지 지인을 만날 시간도 없네요일본으로 3박4일 해외여행 떠났을 때 모든 것을 마치고 나중에 서울에서 뒤풀이를 하자는 얘기도 했었는데그 후로 만나기 힘들다는 게 에러;;;   작고 좁은 의자는 진짜 동남아와 같은 분위기를 만들어 내고 있었습니다그래도 의자는 좀 불편해 보여도 테이블이 좁지 않아서 오히려 다행이라 생각되었는데요저는 우리나라에서도 식당이나 카페 들어갔을 때 테이블이 너무 좁고 작으면 싫더라고요특히 최근 카페들을 보면 좁은 공간에 만들면서 손님을 많이 받기 위해 커피 두 잔 올리면 테이블이 꽉 찰 정도로작은 테이블을 쓰기도 하는데 낮고 작은 테이블은 불안해 보이고 다른 짐을 올리지도 못해 불편하더라고요저는 노트북을 갖고 외출할 때도 많고 최소 휴대폰과 카메라는 거의 필수라서 다른 분들 보다 더 불편하게 느끼는 것도 있긴 할 거예요    메뉴들을 보면 가격대가 저렴한 편인 듯 이런 생각을 하게 될 거예요다양한 나라로 3박4일 해외여행 떠나보면 일본은 음식 가격이 좀 더 비싼 편이라고 생각이 드는데한 끼 먹는데 대략 8천 원에서 9천 원 선이면 비싸지는 않죠    그런데 이제 하나로 만족할 수 없으니 둘이 가서 서너 개 정도 주문한다고 했을 때 3만 원 이상은 들어갈 거라고 생각하면 되겠습니다가끔은 해외여행 나가면 한국이 정말 푸짐한 거라고 느껴지는데 외국에서는 모든 게 추가를 해야 되잖아요하지만 한국에서는 메뉴 하나 시키면 기본적으로 반찬이 여러 개 나오니까 이런 곳이 또 없답니다   스프링롤은 라이스 페이퍼로 튀겨낸 것이겠죠안에는 만두처럼 속 재료가 들어가 있는데 바삭하고 따뜻하니 맛있었답니다역시 튀김은 그 자리에서 바로 튀겨 먹어야 맛있는데 배달하는 것보다 매장에서 먹는 즐거움이라면 바로 이런 데 있을 듯   전에는 3박4일 해외여행 나가고 그런 게 그렇게 특별한 것이라 생각되지 않았는데코로나 이후로는 어딘가로 여행을 떠나는 것 자체가 걱정이 앞서게 되면서 어떤 게 옳은 일인지 고민되기도 하고실제 요즘 여행을 포기하는 분들도 상당히 많은 걸로 알고 있습니다   계획대로 2~3월 태국여행 가서 맛있는 것도 먹고 좋은 추억 만들고 있었으면 얼마나 좋겠어이런 생각도 해봤지만 이런 일이 나에게만 일어난 것도 아니고 전 세계적으로 비상이라고 해도 될 만큼큰 이슈이기에 몇 개월 참고 제가 해야 할 일들을 먼저 열심히 해보도록 해야겠습니다   제가 그동안 태국여행 갔을 때 말고 국내나 다른 나라에서 태국음식을 주문해 먹었던 적이 거의 없는데어떻게 일본 그것도 오키나와를 가서 팟타이를 먹고 있었네요   태국에서 직접 팟타이 만들어 보는 체험도 했었는데 사진을 보고 있으니 갑자기 그때가 그립기도 합니다준비된 재료를 넣어 만들었을 때 정말 맛있는 팟타이가 만들어지는 것을 보고 진짜 신기하기도 했었거든요   해외여행을 할 때도 고단백 음식을 빼놓을 수는 없겠죠닭고기가 들어간 음식을 맛있게 먹어줍니다   이건 지인이 주문한 볶으면 같은 건데 하얀색 볶음면이라 싱거워 보이는데 먹어보면 생각보다 괜찮더라고요   국물도 함께 주는데 너무 허전해 보이는 국물인걸?   여럿이 오키나와를 방문했었는데 다들 따로 점심을 먹었고 저희 둘만 태국 요리를 먹으러 갔네요그리고 둘이 총 네 개의 요리를 주문해서 먹었는데 맛은 태국에서 먹는 것과 비슷했어요   원래 저는 태국여행 가도 팟타이 정말 맛있게 먹었던 기억이 있어서 이걸 선택하게 되었던 듯그런데 태국에 가면 거의 모든 음식이 맛있긴 하더라고요그래서 전 세계 사람들이 태국음식도 선호하고 있는 게 아닐까 싶어요   먹어도 먹어도 이렇게 깨끗하게 긁어먹을 수 있는 건가 싶을 정도로 먹어버렸었네요음식 사진만 보면 태국에 갔던 것 같지만 실제로는 일본 오키나와 아메리칸빌리지 옆에 있는 레드 랍스터에서 먹었던 것이고전체적으로 맛도 좋았으며 태국 분들이 일본에서 운영하고 있던 곳이었기에언젠가 오키나와로 여행을 떠날 계획이신 분들은 한 번쯤 들러봐도 괜찮을 곳이랍니다   바로 근처 사거리에 스타벅스도 있어서 기다리는 겸 시원한 라떼를 마셨는데요이건 뭐 한국인지 일본인지 모를 정도로 별 차이가 없는 것을 느낄 수 있습니다한국이나 일본, 태국여행 등등 어딜 가도 스타벅스는 비슷한 느낌일 듯...여러분들도 맛있는 음식 많이 드시고 면역력 떨어지지 않게 홈트레이닝도 하시면서 코로나가 잠잠해질 때까지 힘내셨다가좋아하는 여행도 떠나고 취미생활도 할 수 있는 일상으로 돌아갈 수 있으면 좋겠습니다 Red Lobster8-10 Mihama, Chatan, Nakagami District, Okinawa 904-0115 일본  ​ 잡학사전 하나면 여행 준비 완료(･ัᗜ･ั)و#프로여행러가_되기_위한_체크리스트​짐 쌀때 하나도 빠트리지 말고 잘 챙겨가자공유해두고 해외여행 전, 다시 체크하자   챙겨가면 인싸 되는 특급정보해외여행 인싸템 체크리스트​여행초짜? 여행고수? 체크해보자 ㄱㄱ​   ​스포츠타월​일반 수건보다 부피도 작은데흡수력이 뛰어나서 편리해.​또 훨씬 빨리 마르기 때문에자주 이동해야 하는 여행에서 아주 유용하지!​​   ​슬리퍼튼튼한 운동화도 필수지만,슬리퍼 역시 빼놓을 수 없어~​객실과 화장실에서 편하게신을 수 있는 신발로 준비해봐.물이 잘 빠지는 재질의 슬리퍼나핏플랍(쪼리)이 좋겠지?​​   ​다양한 크기의 지퍼백지퍼백 활용법은 무궁무진해!어떤 것이든 넣을 수도 있지만,공기를 빼면 부피도 줄일 수 있어.​다양한 사이즈로 구비해 놓으면여기저기 사용할 일이 많다구~​​   ​일회용 칼 & 포크 외부에서 포장 음식 먹을 때나시장에서 산 과일을 현지에서직접 깎아 먹을 때 쓸 수 있어.​챙겨가면 핵유용!​​   ​에어캡(뽁뽁이)기념품을 손상 없이 가져오고 싶다면뽁뽁이를 이용하자!​여유 있게 가져가면유리나 도자기 등 깨지기 쉬운 기념품을감싸 안전하게 가져올 수 있어.​​   ​큰 스카프간혹 복장 제한이 있는 여행지에 갔을 때치마를 만들어 입을 수도 있고,날씨가 쌀쌀할 땐 담요 기능을 할 수도 있어.​특히 해변 모래사장 위에 펼치면돗자리로 변! 신!​​   ​0~1개(4점)괜찮아요? 많이 힘들었죠?2~3개(6점)현지에서 살짝~ 불편한 상태3~4개(8점)장기간 여행도 OK~ 여행 중수!5~6개(10점)이 분 최소 해외여행 10회 이상! 달인 인정~​​   ​노랑풍선 SNS 구독하고다양한 여행 콘텐츠를 받아 보세요!​​​​ 가을에 떠나기 좋은시크릿한 해외여행지!이제 본격적으로 선선한 가을이 시작되면서 어디로 떠나야 할지 고민이라면,오늘 쌤소나이트가 특별한 가을 해외여행지들을 소개해드릴게요.여름 동안 사랑 받았던 동남아를 뒤로 하고, 남들이 흔히 가지 않는 시크릿한 여행지들이랍니다.한 여행사의 여행 전문가들이 추천하는 가을의 해외여행지, 어떤 매력이 있는지 한 번 볼까요?    출처 ｜ 구글 이미지 해외 트레킹을 즐기고 싶다면, 천산산맥천산산맥은 카자흐스탄과 키르기스스탄, 우즈베키스탄과 중국까지 무려 4개국에 걸쳐 2,500km 를 이어가는 산맥이에요.평균 해발고도가 5,000m 일 정도로 매우 높지만 트레킹은 보통 1,000~3,000m 사이를 오가는 편이랍니다.보통 해외의 산맥 트레킹이라고 하면 눈으로 뒤덮힌 산맥을 따라 걷는 모습을 떠올릴 수 있지만,천산산맥에서의 트레킹은 다채로운 자연경관을 만날 수 있어요.아시아의 그랜드캐니언으로 불리는 차른협곡부터 아름다운 전나무 숲을 가지고 있는 콜사이호수,에메랄드 빛 아름다운 호수인 아라쿨호수 등 볼거리가 정말 풍부하답니다.마침 9~10월의 천산산맥은 한국의 가을과 비슷한 날씨로 걷기에 딱 좋다고 하니, 트레킹을 좋아한다면 한 번쯤 가볼만 하겠죠?    출처 ｜ 구글 이미지 중국 최고의 명산, 태항산중국 태항산은 하남성, 하북성, 산서성 3개 성에 걸쳐 있는 거대한 산군이에요. 중국 최고의 명산 중에 하나이기도 합니다.태항산은 한국의 날씨와 비슷해서 9~10월 선선한 가을 날씨에는 많은 관광객이 발걸음을 한다고 해요.그림 같은 마을이 옹기종기 모여 있고 엄동설한에도 복숭아 꽃이 핀다는 도화곡, 울창한 수목으로 둘러싸인 왕상암,아름다운 운해와 일출을 볼 수 있는 만선산, 무려 길이 120m 에 이르는 텐후폭포에 이르기까지 볼거리가 매우 풍부하답니다.단풍이 물드는 10월 무렵에는 엄청난 절경을 자랑하지만 중국의 연휴인 국경절이 겹쳐 있어서 10월 중순 이후에 가는 걸 추천해요!    출처 ｜ 구글 이미지 살아 있는 자연 박물관, 갈라파고스제도아메리카 대륙으로부터 1,000km 가 떨어진 동태평양에 위치한 갈라파고스 제도는 살아 있는 자연 박물관이라는 별명을 가지고 있어요.수많은 희귀 동물이 서식하고 있고 9~10월 선선한 날씨를 유지해서 특별한 여행을 하고 싶다면 한 번쯤 가보기 좋은 곳이랍니다.특히 이름도 생소한 알바트로스, 푸른발부비, 가마우지 등 바다 새들이 둥지를 짓기 위해 섬을 찾고,바다표범, 바다사자, 군함조 등도 만날 수 있어요.한국에서 갈라파고스 제도로 가려면 에콰도르를 경유해야 하니 여행 계획이 있는 분들은 참고하면 좋을 거예요.    출처 ｜ 구글 이미지 해양 액티비티와 탐험까지, 그리스 산토리니신혼여행지의 성지인 그리스 산토리니도 가을에 떠나면 좋은 해외여행지예요.가파른 절벽 위 새하얀 집들이 에게해와 아름답게 어우러진 모습은 보기만 해도 감탄을 자아내죠.유명한 만큼 관광객들이 많지만 9~10월 정도 비성수기를 맞으면 인파가 줄어들어 여행하기에 좋다고 하네요.특히 9월에는 낮기온이 평균 29도로 쾌청해서 요트투어, 수영, 스노클링 등 해양 액티비티를 즐기기에도 좋답니다.9월에는 국제 요리사들이 참가하는 요리대회 '가스트로노미 페스티벌'도 열린다고 하니 이 기간에 산토리니를 방문하면 꼭 구경해보세요.기원전 10세기 경에 지어진 도리아인들의 마을이었던 고대 티라 유적지도 돌아보면 좋으니 참고하면 좋겠죠?  ​지금까지 간략하게 가을에 떠나보면 좋은 해외여행지를 소개해드렸어요.비교적 선선한 날씨와 붐비지 않는 인파, 그리고 다채로운 매력을 가진 여행지들이었는데요.올가을에도 쌤소나이트와 함께 행복하고 즐거운 여행을 떠나봐요!​   #쌤소나이트 #Samsonite #해외여행 #해외여행지 #가을여행 #가을해외여행 #여행 ​ 해외여행기념품 꼭 하나씩 사오는 편인데 예전에는 귀걸이와 팔지를 사왔는데 나중에는 짐스럽고 한짝씩 잃어버리고 해서 몆년전 부터는 마그넷을 사오게 되었어요​​ 현관문과 냉장고 2곳에 가득 붙어있는 추억의 조각들~~​​ 몇년전 치앙마이 갔을때 살까말까 했던 고산족 마그넷도 지난번 15일 살기 갔을때 사왔었죠 이건 보통 여행지에서 쉽게 볼수 없거든요 고산족마을 갈때 사오면 좋고 대략 7천원 정도로 태국물가 기준으로 보면 꽤나 비싼거 같아요​ 베니스 갔을때는 정신없어 생각도 못했다가 해외여행 가는 동생한테 부탁해서 받은 가면마그넷이죠​​  브루나이 가보지도 못한 나라 선물로 받은것도 있는데요 대부분은 제가 여행지 다니며 하나씩 사모은 것들이라 애착도 생기고 볼때마다 추억도 떠오르니 마그넷모으기 잘한거 같아요​​   홍콩,런던,모나코,그라나다이때가 참 좋았었네요 맘만 먹으면 아무때나 갈수있었던 해외여행~다시 언제 갈수 있을런지​​​ ​​이렇게 하나두개씩 사오고 선물 받기도 하고 그러다 보니 냉장고는 꽉차고 붙힐곳이 마땅치 않아 자석이 잘붙는 현관문에 부착했다 대략 갯수를 세어보니 80개쯤 되는듯 가격으로 환산하면 대략 4-50만원 될듯 은근히 비싼게 많네요​ 하나에 만원이 넘는것도 있고 저렴한건 2-3천원대도 있지만 평균은 보통 4-5천원 하더라구요​​ ​​ 그리고 얼마전에 맛집에 갔다가 테라굿즈 박스모양의 마그넷겸 병따개를 발견 하고 직원분께 파냐고 물어보니 재고가 없다고 하네 같이간 동생도 친구도 모두 마그넷을 모으는 사람들이라 아쉬운 마음이 컸었다​​​ 아쉬움에 만지막 거리고 테이블마다 한개씩 놓여 있는거 모아서 사진도 찍고~​​​ 그렇게 잊고 있다가 동생이 쓱 내미는 테라오프너 마그넷 바로 너였구나 아싸 신이나서 야호를 외치고 ㅋㅋ​​​ 집에와서 비닐 풀고 실물을 보니 더 귀엽고 이쁘네~ 술도 안마시지만 암튼 독특하고 이쁘니까 탱큐 다른 욕심은 크게 없는데 마그넷만 보면 눈이 돌아가니 큰일이다 이제 나라 밖으로 당분간 나가기 힘들어 제주도거 사고 한옥마을도 사고 국내거 한개씩 사게 되더라​ 뒷면은 이렇게 자석이랑 병따개로 되어 있으니 활용도가 좋네요​ 맥주 한박스 들여놓은듯~테라굿즈 오프너 마그넷 그냥보는게 붙힌거 보다는 더 이쁘네요​사람마다 해외여행기념품 모으는게 있을텐데 나는 가격도 제일 저렴하고 디자인도 다양하며 그 나라를 추억할수 있는 마그넷모으기 하는게 좋으며 나중에 보드판 사서 인테리어로 만들 계획이랍니다​​ 해외를 못가니 마그넷 보며 추억여행 하고 있는데 모로코 쉐프샤우엔 파란골목이 생각나고 2달을 다닌 유럽이 제일 생각많이 나네요​​​​ 코로나 시대 해외여행을 못가서 아쉽다.싱가포르에서..,아직도 3년전 여행했던 포스팅을 올리고 있습니다.워낙 사진과 영상을 많이 촬영하여 자료가많습니다. 그렇다고 대강 아주 간단하게올리면 벌써 끝났을 인도네시아, 싱가포르 3박5일패키지여행을 몇개월째 올리는지 모르겠네요^^제가 '일통' 유튜브에 신경쓰느라 블로그에완전 소흘해졌내요오래간만에 다시 포스팅을 올립니다이제 얼마안남았으니 곧 끝을 내야 겠네요 2년 전만해도 작년부터 올해까지 이렇게 해외여행을못하리라 생각을 못했었습니다.하루 빨리 백신을 맞고 코로나가 안정이되어 해외여행을 하고 싶네요 이렇게 일상의 생활이 소중한지 모르게 살아오지않았나 싶습니다.자 그럼 싱가포르에서의 첫날 여행을 볼까요 ^^  싱가포르여행중에 빼놓을 수 없는 주얼리케이블카 입니다.거리도 길고, 정말 높은 곳에 설치하여 아찔하며케이블카에서 보이는 센토사섬과싱가포르의 경치가 한눈에 다 보이는데 와~ 감탄이 나옵니다.유니버설 스튜디오, 리조트 월드항만시설등의 여러 경치를 보는 것은 싱가포르여행을하시면 꼭 타봐야 합니다.  금용과 무역의 도시 싱가포르!거리거리 마다 외국인 관광객이 엄청 많습니다.​ 도시까 정리정돈이 잘되어 있죠 거리가 이쁘고 깨끗하죠인도네시아 바탐섬에 있다가 여기싱가포르에 오니 거리가 너무 잘 정돈되어이쁘네요사람들도 여유롭게 보이고 비록 싱가포르는 작지만 이러한 작은 곳에모든것이 함축되어 있는거 같아신기하기도 합니다.​ 우리 일행들은 시장에 잠시 들렀다가밖으로 나왔습니다. 너무 비가 쏟아지니저희 말고 다른 팀도 처마밑에서비가 끝칠때까지 기다렸습니다 여기 싱가포르도 동남아시아라 항시 우산을 준비해야 합니다맑은 날씬데 갑자기 비가내려서 당황할때가 있습니다.물론 그 시기가 있는데 제가잘몰라서 여기까지만 .., ^^  길바닥에 담배꽁초를 버리면 벌금을물어하니 이렇게 규칙을 잘지키네요​ 싱가포르는 중국계가 74.3%여서 한문으로 된 간판등이 많이 있습니다.    센토사섬Serapong Course Rd, 싱가포르 ​   ​​​안녕하세요.넥서스 지기입니다.​오늘은 그 동안 알려드렸던 해외여행지에 대한정보 중에서도 초보 여행가 분들이반길만한 해외여행 정보를 가지고 왔답니다.​바로 '초보 여행가'분들이 첫 해외여행지로선택하기 좋은 곳을 추천하고자 해요!​  ​처음 여행을 떠나기가 두려울 텐데요,그 두려움을 떨치고 방문하기에 딱 적당한첫 해외여행지 다섯 곳을 추천드릴게요!!!!​  방콕    ​한국과 다른 느낌의 여행지를가고 싶은 분들은 방콕을 추천합니다!맛집과 스파 숍이 즐비해 저렴한 식사와하루 한 번 꼬박꼬박 마사지를 받을 수 있답니다.특히 저렴한 물가 때문에 여행자의 마음이 즐거워 지는 곳이에요.​​##​ 인조이 방콕 저자강석균출판넥서스BOOKS발매2019.01.15. ​  오사카    ​첫 해외여행지의 정석이라고 불리는 오사카!한국과의 거리도 가깝고, 교통과 치안 모두 좋아처음 여행하기 좋은 도시랍니다.또 오사카는 여행을 가지 않는 사람들에게도다양한 먹거리로 유명하죠?맛있는 음식은 물론 곳곳의 야경 명소와근교 도시(교토, 고베, 나라)와의 접슨성도 좋은 곳이에요!​##​ 인조이 오사카 교토 고베 나라 저자세계여행정보센터출판넥서스BOOKS발매2019.01.30. ​  타이페이(대만)    ​일본의 식민지 영향으로 중국과 다른타이페이의 고유한 문화를 만나 볼 수 있는 여행지!한국에서 비교적 가깝고, 대중교통이 편리해 여행하기 수월한 곳이에요.미식 골목 융캉제, 고궁 박물관을 필수로 둘러보고홍등으로 물든 근교 도시 지우펀까지 여행하면 최고~!​##​ 인조이 타이완 저자양소희출판넥서스BOOKS발매2019.02.15. ​  싱가포르    ​대중교통 인프라가 잘 구축되어 있는 점과작은 도시 내에 명소가 가득해여행 일정이 짧더라도 많은 곳들을돌아볼 수 있는 여행지 싱가포르.인증샷 필수라는 마리나 베이 센즈,더 가든스 베이는 놓치지 말고 찾아가 보세요~!​##​ 인조이 싱가포르 저자김미선, 임현지출판넥서스BOOKS발매2018.02.15. ​  홍콩    ​야경이 아름다운 홍콩에서 느끼는 형형색색 마천루의 향연.타이청 베이커리, 미드 레벨 에스컬레이터,야시장 등등 작은 도시에 가볼 만한 곳이 가득하답니다.4시간 정도의 비행거리로 가깝고 쉽게 대중 교통 이용이 가능해요!​##​ 인조이 홍콩.마카오 저자최은주출판넥서스BOOKS발매2019.01.10. ​  ​초보 여행가들을 위한 첫 해외여행지 추천 잘 보셨나요?넥서스 지기는 우선 첫 여행의 정석이라는오사카부터 추천할게요+_+~​처음으로 나가는 해외에 긴장하거나 두려운 분들은여행 정보가 알차게 담긴 인조이 시리즈와 함께여행을 떠나보세요~!!​​  초, 중, 고등학교 자녀를 둔우리 엄마들, 안녕하세요!엄마 이전의 ‘나’를 위한 응원 메시지 한 줄만 쓰면해외여행을 떠날 수 있다는 소식,알고 계신가요? ⋋( ՞ਊ ՞)⋌지금부터 주목해주세요~엘리트가 브랜드 50주년을 맞이하여그동안 많은 관심과 사랑을 주셨던 우리 ‘엄마’들을 위해통큰 선물을 준비했어요!자녀들의 교복을 구매하고 관리해주시는 건 물론가정을 위해 늘 애쓰고 있는 우리 엄마들특히 아이들의 방학 동안 더 바빴을 우리 엄마들을 위해엘리트가 '엄마 사랑' 프로젝트를 준비했습니다~엄마가 행복해야 가정이 행복하다는 것은다들 알고 계실 텐데요 ৲( ᵒ ૩ᵕ )৴♡진짜 힐링이 필요한 엄마~엘리트가 당신을 응원하며시원~하게 해외여행 쏠게요! 어디든 떠날 수 있는✧200만 원 상당의 여행 상품권✧과공기청정기, 다이슨 헤어 드라이기,스타벅스 커피 기프티콘 등대박 경품이 엄마들을 기다리고 있는데요! [엘리트 50주년 기념! 엄마 해외여행 갈래요? 이벤트 응모방법]엘리트 학생복 공식 블로그와 페이스북, 인스타그램에'나'를 위한 응원의 메시지를 남기고 참여 신청서를 작성하면 응모완료!1. 참여방법 : 방학 동안 고생한 '나'를 위한 응원 댓글 남기고참여 신청서 작성하기2. 참여채널 : 블로그/페이스북/인스타그램▼ ‘나’를 위한 응원 메시지 남기러 가기 ▼엘리트 공식 페이스북인스타그램 [엘리트 50주년 기념] '엄마 해외여행' 이벤트엘리트 교복을 사랑해 주시는 엄마들을 위한 특급 이벤트!엄마. 당신을 위한 응원 메시지 남기go 여행도 떠나 go  ---------------------------...bit.ly※ 페이스북/인스타그램 중복 응모는 가능하나1회 참여로 인정 됩니다. 엘리트가 우리 ‘엄마’들을 위해 준비한특급 여행 이벤트 ✧˖°ˈ·*ε-(๑˃́ε˂̀๑ )엘리트가 제대로 힐링시켜 드릴 예정이니많은 관심과 참여 부탁 드려요! «٩(*´∀`*)۶»      ​​​헬로우 유지니에용~이번 보라카이 여행은 2박4일로 짧게 다녀온거지만 여행 내내 바다와 수영장을 오가며 물놀이를 했는데요. 제가 있는 동안 계속  좀 흐렸고 비가 왔어요. 아무래도 지금이 동남아 우기시즌이라 그런지 날씨가 좀 아쉽더라고요.그치만! 얼굴까지 화사하게 만들어주는 디스커버리 래쉬가드 덕분에 사진만큼은 예쁘게 담아왔답니다 :)​해외여행 필수템 1순위 하면 당연히 래쉬가드 잖아요.래쉬가드 하면 떠오르는 브랜드가 디스커버리 discovery 구요♥확실히 블랙이나 어두운 컬러 보다는 밝은 컬러가 사진도 잘나오고 훨씬 예쁘다는걸 다시 한번 느끼게 됐던 이번 크롭 래쉬가드 룩,디테일이랑 여행 사진 같이 보여드릴게용 ㅎㅎ​​​       ​​​디스커버리 래쉬가드 상의/ 79,000원여성 8비트 레트로 크롭탑 DWSW66931 (핑크) 90 95 100​하의 / 여성 사각비키니 하의 PK​170cm 45kg 기준 90사이즈 피팅.하의S피팅​앞 옆 뒤 모습 디테일로 찍어보았어요.크롭 래쉬가드 상의 메인이 화이트에 핑크컬러로 디스커버리 레터링 & 시원시원해보이는 야자수 패턴이 더해져 해외여행 어디에서든 휴가온 느낌 제대로 뿜뿜이구요 :) 사이즈는상의는 안쪽에 비키니 입고 위쪽으로 래쉬가드 입었는데도 답답하거나 불편함이 없었어요.하의는 하이웨스트 디자인이라 허리가 좀 크고 힙은 딱 맞더라고요.​​​      ​​신축성이랑 복원력이 우수한 트리코트 소재가 사용되어서 바다에서 워터스포츠 활동시에 적합하고-레저활동에 최적하되어 쨍쨍한 햇빛 자외선도 잘 막아줘요.​보통 크롭 래쉬가드 입으면 상의가 물속에서 막 말려올라가서 불편한 경우도 있는데, 디스커버리 래쉬가드는 액티브한 수중 활동에도 상의가 올라가지 않도록 끝단을 고정 스트링으로 적용했더라구요.아주 세심하죠?​​      ​​소매도 짱짱하구- 색감조합이 진짜 예쁘게 잘 이뤄진거같아요 :)핑크 블루조합에 야자수 디자인. 소매에는 DISCOVERY & UV50+ 기능이 똭 적혀있구용.​요즘 해외여행 가신분들 인스타에서 종종 요 디자인 보이는데, 저처럼 크롭 래쉬가드 디자인 외 티셔츠 디자인도 있더라고요.또 팬츠도 트렁크팬츠 라인이 따로 있어서 취향에 맞게 선택하시기 좋을듯해요.​​​     ​​요렇게~밝은 컬러의 래쉬가드는 흐린날에도 예쁜 사진 영상을 건져주고요 :)머리 묶으면 약간 차이나 스타일인가 ㅋㅋ 중국 피플들이 와서 래쉬가드 굿을 외치고 갔어요.아마 저분들 다음 해외여행 때 이거 입고 있을거야. 계속 쳐다봄^^...​​​​       ​​​상의는 셀카 찍을때 밝고 화사한 분위기를 주고~ 컬러조합 예쁜 하의는 허리라인에 배색이 들어가 있는데 센스있게 허리라인쪽이 컬러가 더 짙어서 잘록쓰~♥허리는 더 날씬하게- 다리는 더 길어보이는 효과를 줘요ㅎㅎ​​저는 매달 (매주...? ) 해외여행 가다보니 필수품으로 래쉬가드 예쁜거 쇼핑해가는데,아마 다음 푸꾸옥 여행때도 요고 들고 다녀올거 같아요.날씨 맑은날 인생샷을 담아올테야~~​​​​     ​​​알록크 달록크한 선베드도 참 예뻤던 보라카이 리조트의 인피니티풀.이날 흐려서 다들 바다 안가고 수영장에만 엄청 있었다지..ㅋㅋㅋ담날 아침에 일찍 사진찍으러 오려 했으나 담날도 넘나 흐렸다는 이야기.왜 내가 해외여행만 가면 비가오는가 ^________^​저 안떠나는날 여행가세여 여러분...ㅎ​​​       ​​​이제 보름만 지나면 제대로 해외여행 떠나는 시즌이잖아요!이번에 디스커버리에 남자 여자 래쉬가드 , 키즈꺼까지 예쁜거 정말 나왔더라구요.패밀리룩, 커플룩 등 스타일리쉬하게 맞춰입고 즐겁게 헤엄헤엄 하시다 오시길 바래용 ㅎㅎ​​갠적으루 제가 입은 크롭 래쉬가드는 완전 츄천!보는거보다 실물이 훨씬 이쁘구 몸매 실루엣도 잘잡아줘서 여자분들 인생샷 건지기에 좋아요오 :)밝은컬러라서 어떻게 찍어도 화사하구요.​그럼, 아래 DISCOVERY 링크 남겨둘테니 둘러보시고 즐거운 여행 되시길 바라용!안뇽/​​​http://bit.ly/2J5aqgP SWIMWEAR COLLECTIONSWIMWEAR COLLECTIONbit.ly ​  해외여행시 여행자보험 필수투어모즈        투어모즈 TOURMOZ​​여행 블로거 쿙이입니다.현 시국이 많이 복잡해서 잠시 해외여행 계획을접어두고 미루셨을텐데 추후에 가시게 될 때라도참고해보시라고 해외여행자보험에 대해서정리를 해볼까 해요'-'​더불어 제가 다녀왔던 홍콩여행에서의느낌이 어땠는지 여행기를 간략히 써볼게요.​​   ​​우선 저는 홍콩여행시 진에어를 탑승​했어요'-'​개인적으로 국내 LCC 항공사 중에서는 진에어와에어부산, 에어서울 대형 항공사 계열이 비교적쾌적하고 앞좌석과 간격이 괜찮다는 느낌을받았답니다.​홍콩 여행도 비행시간이 긴 편이 아니라 사실어떤 항공사를 타도 비슷하겠지만요ㅠㅠ​​   ​​참고로 진에어 기내식은 맛이 매우 없어요^_ㅜ그래도 배가 고프니 먹어주는 걸로!간단한 주먹밥 2개와 샐러드가 있는데대체적으로 간이 굉장히 심심한 편입니다ㅎ​​     ​​홍콩여행 중 꼭 들러야 한다는 야시장:)지금은 그냥 이렇게나마 대리만족을 하지만홍콩에 다시 가게 되면 야시장에서 구입하지 못한캐릭터 용품들을 더 많이 사왔을 것 같아요!​대만 야시장은 먹거리가 주 품목이라면 홍콩은야시장에 먹거리는 거의 찾아보기 힘들었고이런 생활용품들이나 팬시용품이 훨씬 많이판매되고 있답니다.​​     ​​그리고 홍콩 속의 휴양지(?)인 리펄스베이와스탠리는 개인적으로 꼭 가보길 추천드려요🙆​홍콩같지 않은 분위기에 고층의 빌딩과 바다와전체적으로 더 깔끔하고 고급진 휴양지 느낌이에요.그래서인지 실제로도 부자들이 많이 사는 동네이고식당이나 기타 잡화류 매장도 가격대가 높은 편이라당일치기 정도로만 다녀오세요!​대중교통을 이용하거나 빅버스를 통해 갈 수 있어요.​​   ​​홍콩여행 중 꼭 들려야한다는 필수코스미드레벨 에스컬레이터!​이 주변으로 맛집들과 쇼핑몰이 밀집해 있어서뭔가 접근성도 좋고 일정 시간에는 하행으로 운행,일정 시간에는 상행으로 운행한다는 점도미리 알고 계시면 좋을 것 같아요.​생각보다 정말 길이가 어마어마하더라구요:D​​   ​​미드레벨 에스컬레이터는 한 번에 쭉 연결된 게아닌 중간중간 나갈 수 있는 출입통로가 있어서본인이 내려야 하는 곳에서 적당히 나오면 돼요!​저랑 친구도 밥을 먹으러 중간이 나왔는데 정말홍콩의 밤 거리는 화려 그 자체였어요^_ㅜ​홍콩여행 갔을 당시엔 쇼핑에 크게 관심이 없어서쇼핑은 거의 못했는데 다시 가게 된다면ㅠㅠㅠ정말 제대로 쇼핑하고 오고 싶은 마음이 가득😥​​     ​​중화권 나라에 가면 꼭 먹게 되는 훠궈🧡​무한리필 훠궈집을 찾아서 갔었는데 사실친구랑 저랑 육수도 선택을 잘못했고 뭐 때문인지이걸 먹고는 둘 다 배탈이 나서 새벽에 힘들었어요ㅠ다행이 숙소에 배탈약이 있어서 버텼지만해외여행자보험을 들어놨다면 병원을 갔을수도!​​   ​​해외여행자보험이 없으니 편의점에서라도소화제로 유명한 포차이필을 사먹었답니다'-'​이 밖에도 홍콩에서 제 캐리어 바퀴 한 쪽이 빠져서힘들게 들고 다닌 적도 있고 너무 많이 걸었던 나머지발목에 염증이 생겨서 일정 내내 퉁퉁 부어서한국에 와서 치료를 받았는데 이런저런 경험을해보니 왜 해외여행자보험이 필요한지 알겠더라고요.​    ​   ​​[투어모즈 접속하기]​투어모즈는 메리츠, 삼성, 한화 이 3개 회사의상품을 비교해서 한 번에 볼 수 있는 사이트예요:)​보통 하나만 보고 가입하기가 쉽지 않은데저는 홍콩 여행 이후로는 계속 해외여행자 보험을가입해서 여행을 다녀왔거든요.​출발 날짜와 도착날짜, 생년월일, 성별을 입력 후인원도 최대 20명까지 추가할 수 있기 때문에동반 가입이 가능하고 비교 조회를 할 수 있어서단기 여행이나 단체 여행객 분들에게도 편리해요.​​   ​​조회하기를 누르면 이렇게 저의 인적사항에 맞는상품들이 쫙 나오고 기본/표준/고급형으로나누어져 있기 때문에 비용이나 보장내역의중요도에 따라 선택하거나 비교를 해볼 수 있어요.​또 하단의 이미지처럼 대부분 어떤 나라를 갈 때어떤 형태로 선택을 하는지 알 수 있다는 점도 장점!​​   ​​대부분 기본형을 많이 가입하시는데 가까운 곳은기본, ​조금 멀리 있는 나라는 고급형으로 선택을한다는 지표를 볼 수 있어서 뭔가 결정하는데에도움이 되더라구요!​   ​또 비교조회가 나온 결과에서 자세히 보기혹은 바로가입 혹은 비교함담기가 있는데요:)만약 2가지 상품을 비교하고 싶은 경우에는비교함 담기를 통해서 2가지의 보장 내역을한 눈에 비교할 수 있어요ㅎㅎ​​   ​저는 이렇게 기본형과 고급형을 넣고선택상품 비교를 눌러봤어요ㅎㅎ​​   ​​그러면 어떤 차이가 있는지 정확하게 알 수 있고,개인적으로 중요하게 생각하는 부분은배상책임, 해외 상해 국내 치료비 정도예요!또한 휴대품 손해까지 있으면 딱 좋더라구요ㅎㅎ​​   ​​다 비교를 했으면 저는 고급형 중간 가격대로2인을 기준으로 투어모즈 여행자보험을'바로가입'을 눌러서 진행해봤어요!​​   ​여행지는 홍콩으로 설정해보았어요.​본인과 일행이 있는 경우 일행의 인적사항도 적고국가 및 여행 목적을 기입하면 5분 정도의시간 투자로 바로 가입이 가능하고 공인인증서도필요없을뿐 아니라 pc/모바일 어디서든 번거롭지 않다는 게 제일 좋더라구요😊​      ​​가입까지 단 5분, 투어모즈를 통해서는단체 가입도 간편하게 최대 20명까지 대표자1명이 가입이 가능하고 결제요금이나 가입증명서 등안 쓰는 사람 거의 없는 카톡으로 공유도 할 수 있다는장점이 있다는 점!!​​    ​​여행에 다녀온 후 보상 청구 방법도 보기쉽게설명이 되어 있어서 청구하기도 어렵지 않아요!​생각지도 못했던 휴대품 도난 및 파손이나항공기 및 수하물 지연 보상, 특별비용 배상책임,여행 중 여권분실 재발급 비용 등에 대해서도각 상품의 보장에 따라 적용되는 부분이 있으니꼼꼼히 비교해보시고 가입하시길 바래요🙆​   ​여행 출발 전에만 결제하면 된답니닷!​​    [해외여행자보험 비교가입]    ​​와인 좋아하시나요? 저는 맥주에 비해서는 와인을 덜 좋아하지만 그래도 분위기 좋은 와인바나 와이너리에서 와인 즐기는 거 좋아합니다. 요즘 한국에서도 전 세계의 다양한 와인을 언제든지 구매해서 즐길 수가 있습니다 (심지어 와인도 요즘 구독이 되더라구요)​와인의 본국 프랑스를 비롯해서 이탈리아, 스페인, 미국, 호주, 뉴질랜드, 칠레와 아르헨티나까지. 세계 각국의 와인을 마트나 편의점, 그리고 와인바에서 즐길 수 있는 세상입니다.​저는 와인에 대해 얄팍한 지식을 가지고 있지만 와인이 비교적 유명한 나라로 해외여행을 가면 꼭 그 나라의 와이너리 한 곳은 빠지지 않고 방문합니다. (와인이 없는 나라면 맥주나 전통주 양조장이라도 가요)​오늘은 제가 다녀왔던 해외 여행지 중에서 와인으로 유명한 나라, 도시의 와이너리 풍경을 좀 소개해 드릴게요.코로나 때문에 당장 갈 수는 없지만 와인 좋아하신 다면 랜선여행으로 즐겨보세요.​​​  와인 테마 해외여행 - 내가 다녀온 세계의 대표 와인 산지 & 와이너리  ​​ 01. 뉴질랜드​먼저 현재 제가 살고 있는 나라 뉴질랜드입니다. 제 3세계 와인 생산국 중에서는 그리 역사가 길지는 않지만 최근 수출도 많이 하고 있고, 화이트와인은 와인 품평 대회에서도 수상을 하는 등 인기를 끌고 있습니다.​뉴질랜드 전역에서 와인 생산이 되고 있는데, 그 중 가장 유명한 와인 산지로는 말버러, 마틴버러, 혹스베이 등이 있습니다. 대표 품종으로는 샤도네이, 피노누아, 소비뇽 블랑.​와이너리에서는 다양한 품종의 와인 시음, 와이너리 탐방, 식사, 레포츠 등을 즐길 수 있어 현지인들의 주말 여행지로도 인기가 많습니다.​​​ 뉴질랜드 남섬의 대표적인 와인 산지인 깁슨밸리뉴질랜드 남섬의 대표적인 와인 산지인 깁슨밸리​​​​​ 오클랜드 와이헤케섬의 와이너리 풍경와이헤케 와이너리에서 레포츠를 즐기는 사람들와인으로 유명한 북섬 마틴버러 ​​​​ 경치가 예쁜 북섬 헤이스팅스의 와이너리​​​  ​ 02. 아르헨티나 멘도사다음으로 가볼 와인산지는 역시 남반구의 와인 신흥 강국인 아르헨티나입니다. 아르헨티나에도 수 많은 와이너리가 있는데요. 그 중 안데스 산맥에 걸쳐 있는 멘도사라는 고장이 와인으로 제일 유명한 곳입니다.​특히 멘도사의 말백 와인은 세계에서도 그 명성이 대단합니다. 평소 매일 같이 와인을 홀짝이는 아내가 아르헨티나 여행을 떠올리며 항상 하는 말이 있습니다."음~~  아르헨티나는 역시 말백이지"​​ ​아르헨티나 멘도사의 한 와이너리를 찾았는데요. 멘도사에는 수십개의 와이너리가 있는데 직접 한 곳을 방문해도 되고, 여행사를 통해서 2-3곳의 와이너리를 방문해 보는 것도 좋습니다.​​​​​ ​아르헨티나 와인산지인 멘도사에 가기 위해서 안데스 산맥을 넘었는데요. 이 산맥이 있어 포도 재배에 적합한 기후와 토양이 되었다는 것 같습니다.​​​​ 멘도사의 와이너리​​​​​  ​와이너리에서 디너 정식을 먹었는데요. 여러 와인과 음식이 곁들여진 훌륭한 코스였습니다. 물가 비싼 뉴질랜드나 호주에서는 치즈랑 비스킷 몇 조각 있는 치즈플레이트 시킬 가격으로 소고기와 디저트까지 포함된 요리를 맛봤습니다.​​​​  ​아르헨티나 여행하면 꼭 맛을 봐야 하는 아사도는 말백 와인과 환상 궁합을 자랑하더라군요. 그 외에 샐러드와 감자까지 모두 맛있었어요.​​​​​  ​ 03. 호주 - 브리즈번 & 태즈매니아남반구에서 와인으로 유명한 나라로 광활한 영토를 자랑하는 호주를 빼놓을 수 없겠죠? 호주로 네번의 여행을 다녀왔는데요. 가장 북쪽의 다윈을 비롯해 퀸즐랜드의 케언즈, 브리즈번, 중부의 시드니, 남부의 멜버른과 태즈매니아를 여행했는데 와인은 여행 중 빼놓을 수 없는 테마였습니다.​호주 전역에 아주 많은 와이너리가 있으며 여행 중 마트와 술파는 상점에서 5불도 하지 않는 와인을 아주 쉽게 살 수 있습니다.​보통 멜버른이 있는 호주 남부가 와인으로 유명하지만 브리즈번과 시드니 근교, 그리고 최남단의 태즈매니아 섬에도 꽤 유명한 와인을 생산하는 와이너리가 있답니다.​​ 브리즈번의 와이너리에서 와인 시음 중. 아들은 유일한 미성년자 와인과 보통 이런 치즈 플레이트를 함께 주문합니다​​​​ ​호주의 와이너리는 보통 자연과 함께하고 있기 때문에 피크닉 장소나 웨딩과 같은 연회 장소로도 인기가 많습니다.​​​​ ​"호주 클래스 보소". 와이너리 바로 앞 풀숲에는 캥거루들이 껑충껑충 뛰어다닙니다.​​​ ​호주 최남단의 거대한 섬 태즈매니아에 있는 와이너리 마침 여름철이어서 초록초록한 와이너리 풍경을 감상할 수 있었습니다.​최근 호주와 중국의 관계가 급속도로 나빠지면서 호주 와인 최대 수입국이었던 중국이 이걸 이용해서 와인 수입을 전면 중단시키자 호주 와인업체 들이 어려움에 빠졌다고 하죠?​그래서 호주 뿐만 아니라 국내에서도 호주 와인 마셔주기 운동이 일어났다고 하던데요. 호주 와인은 품질이 굉장히 좋고, 상대적으로 유럽 와인보다는 저렴하기 때문에 잘 생존하지 않을까 싶습니다.​​​​  ​호주 와이너리에서 와인 시음했는데요. 톡 쏘는 스파클링 와인도 좋았고요. 특히 레드와인이 풍미도 좋고 맛이 깊어서 아내가 진짜 좋아하더라구요.​개인적으로 레드는 호주> 뉴질랜드, 화이트는 뉴질랜드 > 호주라고 생각. 뉴질랜드 여행 오시면 화이트를 호주 여행 가면 레드를 드시는 걸 추천드려요.​​​​  ​ 04. 칠레 - 산티아고남반구 와인 중 한국인들에게 가장 유명한 와인 산지는 바로 한국과 FTA 체결이 되어서 더욱 저렴한 칠레가 아닐까 싶습니다. 실제로 한국의 대형마트에 가면 칠레산 와인은 한 코너를 당당하게 차지하고 있고, 가격도 비교적 저렴한 편입니다.(칠레 대형마트에서는 가장 저렴한 와인이 천원 정도 밖에 안했다는 ㅎㅎ)​칠레여행 할 때 산티아고 교외에 위치한 칠레 최대의 와이너리인 콘차이토로에 방문해봤는데요. 엄청나게 넓은 면적의 포도밭과 유럽풍의 건축물이 들어서 있는 와이너리가 무척 인상적이었습니다.​이 와이너리에서 생산하는 디아블로는 아마 와인을 잘 모르는 분들도 이름을 들어보셨을 것 같아요.​​​​ 칠레 산티아고의 콘차이토로 와이너리와인을 보관 중인 지하창고 콘차이토로에 생산 중인 대표 와인들와인과 치즈는 궁합 최고 하나의 박물관 같았던 와이너리 내부​​​​  ​​ 05. 미국 시애틀오늘 소개한 와이너리 중에서는 유일하게 북반구에 있는 곳입니다. 바로 미국의 시애틀인데요. 보통 미국의 와인 산지 중에서 가장 유명한 곳으로 캘리포니아가 있는데요. 캘리포니아 다음으로 미국에서 유명한 와인 산지가 시애틀입니다. ​시애틀에만 총 850여 곳의 와이너리가 있다고 해요. 이 지역의 와인 특징으로는 점수는 높은데 가격은 가장 낮다는 것. 즉 가성비가 좋다는 것입니다.​​​ 분위기 좋은 시애틀의 와이너리​​​ 와인 시음 ​​​​​ 현대화된 와인 생산 공정​​​​  개성 있는 시애틀의 와이너리​​오늘은 해외여행의 한 테마로 와인으로 유명한 산지와 와이너리에 대해 제가 다녀와 본 곳을 큐레이션 해봤는데요. 그러고 보니 와인의 종주국이며 역사가 깊은 유럽은 아직 가보지 못해서 하나도 포함이 되지 않았네요. (코로나 끝나고 언젠가 유럽 가볼 날이 있겠죠?)​뉴질랜드와 칠레를 비롯해 오늘 소개해 드린 남반구의 와인 산지는 비록 역사는 깊지 않지만 최근 급부상하고 있고, 가성비가 좋다는 것일 겁니다. (사실 비싼 프랑스 와인하고 중저가의 칠레 와인 블라인드 테스트 해보면 구별도 안될 뿐더러 칠레 와인이 더 맛있다고 느낄 수도 있을 거에요)​와인에 대한 지식은 별로 없지만 그래도 분위기 좋은 와이너리가 있는 여행지라면 언제든지 여행 하고 싶네요 :) 괌 3박4일 자유여행 일정 / 엄마랑 해외여행 / 괌 3박4일 경비 / 괌 3월 날씨​   ​처음 단둘이 다녀온 엄마랑 해외여행이었던 괌 3박4일 자유여행!!!너무 좋았어서 꼭 일정과 경비 총정리 포스팅을 해야지 맘먹었는데 이제야 쓰게되었다.​그럼 바로 고고~~  항공 / 숙박 / 렌터카 / 투어★ 항공권진에어 261,400 x 2명 (수하물 포함)총 522,800 원 (인당 261,400원)★ 숙박알루팡 레지던스 1박 101,000원메리조 에어비앤비 1박 301,707원 (일부 크레딧 사용)두짓타니 리조트 오션프론트 클럽룸 1박 527,000원총 929,707원 (인당 464,853원)★  렌터카닛산 렌터카 3박4일 전일 일정  123$ (풀커버리지보험 +연료한탱크 + 와이파이에그 + 운전자 1인추가 포함)총 147,000원★ 투어괌 베이사이드 BBQ 무제한 디너쇼 70,900 x 2 = 141,800원괌 돌핀크루즈 오리지널 46,700 x 2 = 93,400원총 235,200원 (인당 117,600원)​항공권은 특가때 줍줍한게 아니고 약간 급하게 구한거라 아주 최저가는 아니었지마금요일 오전에 출발해서 월요일 저녁에 도착하는 운항편이라 시간이 정말 맘에 들었다!​그리고 숙소에 비용투자를 많이했는데 이런 휴양지 느낌의 여행지는 처음이었고엄마랑 해외여행은 단둘이간 건 첨이어서 숙소를 조금 더 신경썼다!렌터카라 3박동안 세군데나 묵었는데 다 다른느낌으로 너무 좋았다 ㅠㅠ~​에어비앤비와 부킹닷컴을 통해서 예약했는데 할인코드 링크를 이용하면크레딧을 사용할수있으니 혹시 필요하시면 아래 링크따라가서 가입하고 예약하시길!!​▽ 에어비앤비 : 링크타고 가입 후 예약시 32,000원의 크레딧 제공​https://abnb.me/e/RLfyGnRwWU 에어비앤비에서 처음 예약하면 ₩32,000 할인Unforgettable trips start with Airbnb. Find adventures nearby or in faraway places and access unique homes, experiences, and places around the world.abnb.me  괌 3박4일 여행일정괌 3박4일 여행일정 루트 표시!   1일차 :: 괌 입국 - 쉐라톤 베이사이드 BBQ - 휴식   ​괌에 도착하고 심사받고 나와 렌터카 수령!첫 숙소인 알루팡 레지던스는 공항에서 15분도 안되는 거리라 얼른 숙소 체크인 하러 고고!괌 렌터카는 국제면허증이 필요없이 한국면허증만으로도 가능해서 좋다 :)​   ​숙소에서 걸어서 10분거리인 쉐라톤 호텔의 무제한 BBQ.직접 구워먹는거라 좀 귀찮긴 하지만 색다른 재미가 있고 음식도 맛있고무엇보다 와인이랑 맥주도 무제한이라 늠 좋다!!!!!!!숙소에서도 가까웠고 술이 무제한이라 골랐는데 만족스러웠음 !​   ​식사하며 구경하는 불쇼도 한번쯤 볼만함 ㅋㅋ​첫날은 요로케 간단하게 끗.​​2일차 :: 돌핀투어 - 세티베이 전망대 - 에어비앤비 휴양​아침일찍 숙소 체크아웃 후, 돌고래 투어 고고~~보통은 돌핀투어할 때 업체에서 보내주는 셔틀버스를 타지만,우리의 괌 3박4일 여행일정 상 셔틀버스를 타고 굳이 다시 투몬쪽으로 돌아갈 필요가 없어서미리 렌터카로 이동하겠다고 업체쪽에 전달을 했다.​혹시 늦으면 민폐일까봐 너무 일찍 도착했고 셔틀버스는 또 좀 늦게옴 ㅋㅋ​   ​괌 필수코스라고도 불리우는데, 정말 재밌었다!!!운 좋으면 바다거북도 볼 수 있다는데 귀여운 돌고래떼 본걸로 만족스ㅋㅋㅋㅋ너무 호다닥 지나가서 돌고래 사진을 제대로 못찍은게 아쉬울 따름이다 ㅠㅠ​   ​자유시간동안 나는 스노쿨링, 엄마는 낚시를 즐기고 ㅋㅋㅋㅋ회랑 과자, 맥주와 음료를 먹는 시간도 있어서 넘 좋았음!​   ​끝나고 남부 에어비앤비 숙소 내려가는길에 들른현지인 및 서양인들에게 유명한 맛집인 Buen Provecho Taco Shack진짜 맛있음 ㅠㅠㅠ 가격도 착하구. 렌터카로 남부이동할 때 한번 꼭 들러보길 추천한당!!​   ​그리고 괌 남부투어 시 들르게 되는 세티베이 전망대.솔레디드 요새는 귀찮아서 안가구^^;;; 세티베이 전망대만 갔는데 탁트인 산과 바다를 보니 참 좋았다.그리고 코코넛은 꼭꼭 사드세요. 달달시원한 코코넛 마시고 나서 먹는 코코넛사시미는 진짜 존맛탱 ㅠㅠ​   https://blog.naver.com/vanilladiary/221520047791 괌 메리조 씨사이드 에어비앤비 후기 ★_★ + 에어비앤비 할인코드괌 에어비앤비 후기 / 메리조 씨사이드 에어비앤비 할인코드​드디어 올려보는 괌 에어비앤비 메리조 씨사...blog.naver.com 그리고 뭐 여기서 말로는 부족한.. 괌 3박4일 자유여행에서 젤 기억에 남는 메리조 에어비앤비.여긴 그냥 위에 링크타고 가서 후기 확인을 해주셔야 합니다^^....괌 여행을 다시 간다면 무조건 여행일정에 넣을곳! 두짓타니 리조트보다 더 만족스러웠던 곳!​​3일차 :: 스페인광장 - 리조트 호캉스 및 주변관광   ​아쉬운 맘에 숙소 앞 바다에서 물장구좀 더 쳐주고,  투몬쪽으로 이동차로 보통 1시간 정도 걸리는데 우리는 중간중간 예쁜곳에 내려 사진도찍고 놀다가느라 좀 더 걸렸다.이런게 바로 렌터카의 맛이지 ^_^​   ​투몬 근처에 있는 스페인광장 한번 가서 구경해주고~G U A M 조형물이 있는 포토존에서 사진도 한방 찍었당 ㅎㅎㅎ​   ​그리고 하와이와 괌에 가면 꼭 먹어야 한다는 로코모코 먹으러 피카스카페!로코모코만 두개먹으면 느끼할 수 도 있으니 다른 메뉴랑 하나씩 주문해서 나눠먹었는데완전 맛있었다!ㅠㅠㅠㅠ 크림함박 느낌!​​   ​그리고 마지막 호캉스를 아름답게 장식해 줄 괌 두짓타니 리조트.뷰가 다했다여기도 .........!괌 3월 날씨는 정말 여행하기 좋은 것 같다. 막 엄청 덥지도 않음 ㅠㅠ~~~ 딱이야.​   ​클럽룸이라 라운지 가서 해피아워때 술도 잔뜩 먹고, 담날 조식도 야무지게 먹고 ^_^~~~~근처 다른 비슷한 리조트를 안가봐서 모르겠지만, 두짓타니 리조트가 가장 신식이고 고급스럽다고 해서 골랐는데담번엔 바로 옆에있는 아웃리거도 한번 가보고싶다!​​4일차 :: 메이시스백화점 - 케이마트 - 점심식사 - 괌 출국​괌에서의 마지막 날!2시 비행기라 새벽6시 땡하고 조식을 먹고 리조트 수영장을 좀 구경하고 일찍 체크아웃했다.​얼른얼른 쇼핑하고 집에 가야지~~​먼저 메이시스백화점에 가서 고디바 프레첼을 두박스  사구..^^순삭이다 이건.... 진짜 너무너무 맛있음​   ​그리고 한국인 관광객이라면 괌 자유여행 일정에 꼭 들어가는 케이마트 ㅋㅋㅋㅋ요새는 좀 예전같지 않다(?) 라는 말도 있는데,그도 그럴것이 엄마랑 나랑 여행동안 돌아다닌 페이레스마트에 더 물건이 많고 가격도 좋은경우도 있었다.하지만 뭐 한번에 쇼핑하려면 요기만한곳은 없을듯 ㅋㅋㅋㅋ​   ​여행때마다 느끼지만, 덜사서 후회해도 더사서 후회하는 경우는 없다 ㅠ ㅠ고민하지말고 막 사자 ㅠㅠ (응?)​   ​두둥-... 괌을 떠나기 전 공항 근처에 있는 로튼애플에 가서 마지막 식사.폴드포크 정말 맛있다!!!!!!!!!분위기도 넘 좋고, 맛집이라는데 이땐 손님이 많지않아서 엄마랑 오붓하게 더 즐거운 시간을 보냈음!​숙소에 신경쓰느라 저렴한 여행 ST은 아니었지만,너무 만족스러웠고 재방문의사 100%인 괌 3박4일 자유여행.특히 괌 3월 날씨 넘 좋고 ㅠ ㅠ~~~곧 3월인데 또 가구싶당...​궁금한 점은 댓글로 언제든지 문의해주세요 ★​   ​ 친구들이랑 카톡하다가 여행 이야기가 나왔다.ㅇㅏ 해외여행 정말 정말 가고 싶다ㅠㅠ​부모님의 손길에서 일정 부분 벗어나나 스스로 나만의 인생을 개척하며,내가 모은 돈을 마음대로 쓸 수 있게 되었을 때​가장 기뻤던 것은여행을 내 마음대로 갈 수 있게 된 것이었다.일 때문에 많이 가지는 못했어도틈만 나면 어디든 가려고 노력했었는데ㅠㅠ​뼈 갈리며 일하다가이직 후 해외 나갈 시간이 충분해지니코로나라는 시련이 찾아왔다 억울하다 억울해​ ​우리만의 폰여행...런던IN 바셀OUT 일정이다원래 런던인아웃에서 바뀜​런던에서 며칠 있다가 그라나다가서알함브라 궁전의 추억 한 번 들어주고바르셀로나로 기차 혹은 비행기 타고 넘어가서스페인 정열에 취하고 한국으로 복귀하는 스케줄​ ​아직 1차 백신도 안맞았는데직항으로 갈지 경유로 갈지 생각하는 우리는김칫국 드링킹의 달인...​ ​그다음으로는 태국이다.태국은 태국 유학갔다온 친구가 캐리하기로 했다.(모자이크 한 것은 친구 이름들)​가 고 싶 다 해 외 여 행ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ​오늘의 주절 끝​ ​대표사진 할 거 없어서 오늘 먹은 강철부대찌개 올림 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[안내] 몇 가지 언론보도를 바탕으로, 지극히 개인적인 추측인 점을 먼저 말씀 드립니다.​오늘은 코로나 이후, 해외여행을 언제부터 갈 수 있을지 소설을 써볼까 합니다.2021년 1분기에 치료제와 백신이 나오면서, 이제 곧 갈 수 있는 것 아닌지 다들 생각하실텐데요.​결론부터 말씀드리면,,,코로나 이전처럼 자유로운 해외여행은 빨라야 2022년 봄부터 열리지 않을까 싶습니다.​물론 이마저도 기존보다 여행비가 상승하고, 여행지에서도 사전예약을 해야만 입장할 수 있어 불편함이 늘어날 것으로 보입니다.​그럼 왜 이런 결론에 이르게 되었는지, 국내/해외상황 및 앞으로 다가올 포스트 코로나 시대에 달라지는 점에 대해 순서대로 살펴볼게요. 국내 상황 및 향후전망먼저 국내 상황입니다.​셀트리온을 필두로 빠르면 '21.2월부터는 치료제가 공급될 예정입니다. 치료제가 풀리면 중증악화 및 사망에 대한 우려는 많이 줄어들 것입니다. 다만, 전염과는 별개니 백신 접종이 완료되기 전까지는 현재처럼 사회적 거리두기를 유지해야만 합니다.​또한, 정부에서는 '21.1.4일 현재, 코로나19 백신 5,600만명 분을 계약완료하였습니다. 빠르면 오는 9월, 늦어도 겨울 시작전인 11월까지는 백신 접종을 완료하여 집단면역(전국민 60~70%)을 완료한다는 계획입니다. 백신 접종은 '21.2월부터 아스트라제네카 백신이 투입될 텐데요.의료진, 요양병원 등 1순위 접종대상자 약 100만 명을 먼저 접종하고, 전국 65세 이상 노인 및 건강 취약계층까지 약 900만명을 빠르면 상반기 내 접종할 것으로 보입니다.​이들의 접종이 모두 완료되면, 하반기부터 일반인들의 접종이 시작됩니다. 이때는 모더나/화이자 위주로 접종될 것 같습니다. 상반기에 접종 완료한 성인 1,000만명을 빼면, 18세 이상 성인은 대략 3,400만명 정도 입니다.​백신 관련 보다 자세한 사항은 아래 포스팅 통해서 확인 가능합니다. >> 한국 코로나 백신 종류 및 확보물량 알아보기​여기까지만 전개되면 일단 1차 면역은 완료되고 급한 불은 끌 수 있습니다.다만, 문제는 코로나19 바이러스의 변이 입니다. 이미 영국발이니 남아공발이니 변이 뉴스가 최근 많았었죠.​변이 바이러스가 출현하면 이를 해결할 백신을 빠르게 다시 만들어 접종을 해야 합니다.물론 변이 대응 백신은 금방 개발이 완료될 수 있지만, 또 다시 백신 구매/배포 및 전국민 재접종을 해야 하는 상황을 맞닥드려야 합니다. 뭔가 뫼비우스의 띠 느낌이죠?! ​위 시간만큼 우리가 바라는 해외여행 기간은 다시 뒤로 늦춰질 것입니다.​그럴 가능성은 거의 없지만, 전세계 동시다발적으로 백신 접종이 완료되어 변이 바이러스가 출현하지 않기를 바래 봅니다. 해외 상황 및 향후전망이제 다른 나라 상황도 봐야합니다. 우리가 가려는 곳은 해외이기 때문이죠!! 가고 싶은 나라에서 코로나 상황이 진정되지 않으면 갈 수가 없습니다.​또한 한국이 청정국이 되어 어찌저찌 입국한다고 해도 외국인들을 보는 눈빛, 열리지 않는 관광지/상점, 열려도 사전예약제를 통해 일부에게만 개방될 것으므로 여행의 참맛을 즐기기 어려울 가능성이 높습니다.​현재 확진자 수가 거의 나오지 않는 나라는 중국, 베트남, 대만, 호주 등 입니다. 초반부터 국경을 완전히 틀어 막고, 자국내 확진자가 발생하면 고강도로 해당구역을 폐쇠함으로써 청정국으로 거듭날 수 있었습니다. 출처 : 시사저널뭐,, 우리가 선진국이라 일컫는 미국, 영구, 프랑스, 이탈리아, 독일 등에 비하면 우리나라 포함 위 네 나라 모두 청정국이긴 하죠! 출처 : 네이버 ('21.1.4일 기준)이제 주요 국가별 코로나19 백신 접종 시기 살펴볼게요.중국이 가장 먼저 자국 백신 접종을 시작하고, 러시아/영국이 뒤이었습니다. 출처 : 시사저널일단 백신 접종이 미리 완료된 국가를 중심으로 백신을 접종했다는 증명서를 보유한 외국인에 한해 해외여행 길이 일부 열릴 것으로 보입니다.​한국은 빠르면 올해 9월, 늦어도 11월 경에는 백신 접종이 완료될 것입니다. 다만 겨울에는 다시 독감과 코로나가 창궐할 염려가 높아, 해외여행을 가고싶은 나라에서 입국을 대폭 열지는 않을 것으로 보입니다. ​따라서, 2022년 봄을 그나마 자유롭게 해외여행이 가능한 시기로 예상합니다. 포스트 코로나 시대 예상이제 포스트 코로나 시대의 해외여행에 대해 예상해 볼게요.코로나 이전과 비교했을 때 아래처럼 변화하지 않을까 싶습니다.​1. 여행비가 증가한다.   - 이유 : 비행기/기차/버스 좌석 수 감소 및 호스텔/게스트하우스 등 다인실 감소 등으로 인당 단가 상승 ​따라서, 단기여행보다는 가성비가 좋은 장기여행이 인기를 끌 것입니다.​2. 유명 관광지 사전 예약제 도입 - 많은 인파가 한꺼번에 모이는 걸 방지하는 목적​이제 예전처럼 다닥다닥 줄서서 미술관 입장하는 장면은 당분간 보기 어려워질 것입니다. ​3. 여권처럼 코로나 백신 패스포트 도입 - 국제적으로 연계하여 백신 여부 체크 후 입국 가능​이제 또 하나의 여권이 필요한 시대를 맞이할 것입니다. 코로나 백신을 맞았다는 증명서가 있아야, 입국이 가능해질 것으로 보입니다.​코로나 백신 패스포트는 해외 입국때 뿐만 아니라 국내에서도 도입될 것입니다. 항공/여행/엔터테인먼트/스포츠/요식 등 다수의 사람들이 모이는 곳에서는 패스포트를 보여줘야 입장할 수 있는거죠.  결론은,,,,바이러스 변이, 전세계 백신접종 등의 이유로 코로나 이전처럼 자유롭게 여행할 수 있는 시점은,,,2022년 봄 이후가 될 것으로 보입니다. 물론 시점은 지극히 개인적인 감이구요^^​그렇다고 우리 절망만 하고 있지는 말아요!그 동안 해외로만 눈을 돌린 탓에 아직 못 가본 국내여행지도 엄청 많잖아요!!​BTS 등 한류 인기를 타고 중국인, 일본인들이 다시 들어오기 전에 아름다운 국내 여행지를 그 동안 마음껏 누리시게요. 물론 백신도 맞고 사회적 거리두기를 유지하면서요.​하루 빨리 해외여행을 위해 공항에 가서 라운지도 들리고 기내식도 먹는 그날을 고대해 봅니다.이웃님들도 그러시죠?!ㅋㅋㅋ​그 날을 행복하게 기다리며 오늘도 알찬 하루 보내시구요:)  #코로나해외여행 #해외여행언제쯤 #포스트코로나시대 두 명이서 4박 5일 100만 원 해외여행 (feat. 보라카이)커플이서 100만원으로 4박5일 실컷 즐길 수 있는 100만원 해외여행. 오늘은 일단, 보라카이 자유여행을 추천드릴게요. 재개장 이후에도 꾸준한 인기를 얻고 있는데, 그 이유에는 착한 물가와 비교적 가까운 거리 등을 들 수 있겠어요. 지금부터 항공권부터, 숙박 등 100만원 해외여행 보라카이 자유여행 4박5일 편 예산을 잡아보기로 해요.  © ramonkagie, 출처 Unsplash  보라카이 왕복 항공권(2인)보라카이 항공권을 제 임의대로 9월15~ 9월19일 4박 5일로 잡아보니 커플 합계 21만 원이 나오더라고요. 항공권만 놓고 보면 제주도 수준 아닌가요? 보라카이는 비가 내려도 스콜성이기 때문에 어느 계절에 가도 부담이 없는 여행지중 한 곳이에요. 단, 태풍 소식이 있으면 그 시기는 피하시고요!​   ​실제 스카이스캐너 검색 결과.​    숙박아무리  항공권을 득템했어도, 숙박비가 비싸면 말짱 도루묵이 되겠죠? 하지만 보라카이는 숙소 가격까지 착해서 커플 100만원 해외여행에 부담을 덜어준답니다. 찾아본 결과에 의하면, 1박에 1만 원대도 있었는데, 커플 100만 원 해외여행 비용 중 항공권 21만원을 제외해도 80만 원의 여유가 있으므로, 일 박당 2~3만 원의 숙소로 생각해봤어요. 3만 원이라고 해도 4박이면 12만 원. 대박~!​※지금까지 항공권 두 명 21만 원 + 숙박 대충 15만 원(4박)으로 쳐도 합이 36만 원.    보라카이 공항 픽업샌딩보라카이는 칼리보 공항에 내리자마자, 보라카이 섬이 펼쳐진 게 아니라, 자동차와 배를 타고 이동해야 하는 곳이랍니다. 그래서 보라카이 칼리보 공항에 내려서는 가장 보편적으로 사우스웨스트 픽업샌딩 버스를 많이 이용하고요. 한 명에 47,000원이고 커플이면 94,000원이 되겠네요. 참고로 저희는 픽업샌딩 택시 두 명 왕복에 139,000원을 이용하긴 했답니다. 아래 링크 걸테니 버스랑 택시 여러 가지면으로 비교도 해보세요.​픽업샌딩 버스 홈페이지 ▼ 사우스웨스트보라카이 서울대리점 by투어파이브|보라카이픽업샌딩, 마사지, 액티비티보라카이 픽업샌딩 업체로 유일하게 신용카드 결제 제공, 해양스포츠, 보라카이 스파, 마사지, 호핑투어, 파라세일링, 버스픽업, 프라이빗 택시 픽업 제공업체, 국내 유일 한국 정식 대리점, 투어파이브운영관리 / 다나루 스파,림스파, 라바스톤, 포세이돈, 헬리오스, 보라스파 예약센터www.southwestboracay.com ​픽업샌딩 택시 후기 ▼ 보라카이자유여행 - 보라카이 픽업샌딩 완전 편하게!I♥BORACAY오늘은 보라카이자유여행에서 반드시 필요한 보라카이 픽업샌딩에 대해 포스팅할게요. ...totoro122425.blog.me  하루에 10만 원씩100만원 해외여행 보라카이 4박5일 일정에서 항공권 + 숙박 + 픽업샌딩(버스) = 약 50만원을 제외하고 남은 돈이 대략 50만 원. 하루에 10만 원 쓰면 딱 맞게 떨어지죠? ㅎㅎ 하지만 첫날 일정이 저녁부터라던가, 출국이 오전 비행기라면, 하루에 커플같이 15만 원의 자금이 주어진 셈이네요. 보라카이 물가는 착한 편이어서, 꽤 여유가 있는 자금이라 할 수 있어요.​참고로 저희는 한 끼에 5만 원 했던 식사는 세 번 했네요. ▼  한 끼에 5만원이었던 식사 모음 링크  보라카이 맛집!!  파우파트리- 보라카이 여행 필수!!보라카이 여행 !! 그 즐거움이 배가 되는 보라카이 맛집을 빼놓을 수 없죠~!오늘 소개할 첫 번째 보라카이 ...totoro122425.blog.me 보라카이자유여행 - 어두워지면 등장하는 해변 레스토랑보라카이자유여행 화이트비치에서 즐기는 특별한 보라카이 맛집.저녁이 되면 화이트비치는 멋진 테이블이 ...totoro122425.blog.me 불타는 치즈 ! 보라카이 맛집 "시마(CYMA)"보라카이 여행을 하면서 가장 첫 번째로 찾은 레스토랑 시마 CYMA. 그리스 지중해 음식을 표면에 내세...totoro122425.blog.me  여러가지 면에서 그냥 무난한 맥도날드도 있고요.▼    아래 식당은 네 가지 메뉴가 18,000원 정도였어요.       ​한 끼 식사 가격대가 이렇게 다양해서 4박 5일 동안 50만 원 다 못쓰실 거예요. 기타 툭툭이 같은 교통수단이나 액티비티 등이 비싼 것도 아니고요.   요는, 항공권+숙박+픽업 샌딩 =(50만 원)남은 돈 50만 원이면 4박 5일 동안 하고 싶은 거 충분히 다 하실 수 있다는 것을 말씀드려요.이상 커플 100만 원 해외여행 보라카이 4박 5일 포스팅이었습니다.   #100만원해외여행 #해외여행100만원 #커플해외여행 #보라카이 #보라카이여행 #보라카이자유여행 #보라카이4박5일 #밀려쓰는육아일기주의​16개월 아기!!! 첫 해외여행!!!!이미 여행 포스트는, 여행 다녀왔을 시기에 완료 ^-^​지난 육아일기 작성하면서 리스트 업 해봐요 ㅎㅎ​​​​세계 전체를 놓고 봤을 때.... 코로나 이전의 약 10년 동안?해외여행의 황금기가 아니었나 싶을 정도로저 또한 해외 여행을 많이 갔었고, 주변에서도 그리 했었지요.​지금은 뭐... 국내여행은 커녕옆 동네도 못 다녀올 정도이니.....​우리 언제 자유로운 여행을 가게 될까요? ㅠㅠ엉엉.........​​​​  https://blog.naver.com/jskk2727/221703757328 [나트랑여행] + <여행 준비> 머리 아팠던 비엣젯 항공, 코스타 호텔, 미아리조트, 그랩, 스피드엘 준비!!! +여행의 시작은 항공권 먼저!!!16개월 아이와의 해외여행!!!언제쯤 라오와 여행을 함께하게 될까??언제가 좋...blog.naver.com 여행 준비!!! 머리 아팠던 비엣젯 항공~호텔 예약 이야기, 베트남 호출 택시(?) 그랩롯데마트 주문 서비스 스피드엘!!!​​​​  ​​https://blog.naver.com/jskk2727/221705863639 [나트랑여행] + 16개월 아이와 아침 비행기 타기!! <비엣젯항공> 상전님 이유식 준비+5박 6일의 나트랑 여행 드디어 출발!!!ㅋㅋㅋ​출발 3-4일 전부터 캐리어에 짐을 차곡차곡 넣어두었어요.캐...blog.naver.com 비행기 타기 전 공항에서 이유식 먹이기부터,비행기 안에서의 그리고 베트남 도착해서의 이야기~​​  https://blog.naver.com/jskk2727/221707052557 [나트랑여행] + <더 코스타 서비스드 아파트먼트 바이 씨홀리데이> 아.... 애증의 레지던스 호텔 ㅋㅋㅋㅋ +​ 더 코스타 레지던스 or 더 코스타 서비스드 아파트먼트 바이 씨홀리데이으아아아ㅏ앙ㅇㅇ!!!! 포스트 시...blog.naver.com " 더 코스타 서비스드 아파트먼트 바이 씨홀리데이 "​5박 6일 일정 중, 3박을 묵었던 레지던스 호텔~나트랑해변이 가까워서 더 좋았던~​​​  https://blog.naver.com/jskk2727/221707652779 [나트랑여행] + <촌촌킴> 베트남 가정식 선택은 굿!! +베트남 나트랑에서의 첫 끼니!!!다른 일정들은 제쳐놓고서라도, 처음 끼니는 정하고 갔어요ㅎㅎㅎ​호텔 체...blog.naver.com 첫번째 식사는 여기!!! 베트남 가정식 촌촌킴​​​  https://blog.naver.com/jskk2727/221713363704 [나트랑여행] + <나짱대성당> & <반미씬씩> 성당에 왔다면 베트남 반미를!!! +원래는 이곳을 가려던 발걸음이 아니었어요^^;;퍼홍에서 쌀국수 먹고, 중심가로 망고 사려 가고 있는데..잠...blog.naver.com 나짱대성당 옆에는 반미씬씩 !!!성당 구경보다는 베트남 반미!! 맛이 굿!!!​​​   https://blog.naver.com/jskk2727/221714284296 [나트랑여행] + 망고 사 먹자!! <과일가게> 나트랑 과일은 여기서!! +동남아에 왔으면?? 망고를 먹어야 하지 않겠어요??아침으로 쌀국수를 먹고, 열심히 중심가로 이동해봅니다!...blog.naver.com 베트남 왔으면 망고를 사 먹어야지요??ㅋㅋ나트랑 과일은 여기 추천!!!​​  https://blog.naver.com/jskk2727/221714742715 [나트랑여행] + <코스타씨푸드> 여유로운 분위기를 즐기고 싶다면 여기!! +나트랑에서 질리도록 먹고 온 식재료는 새우에요 ㅋㅋ새우 좋아하는데..... 나트랑에서는 진짜 새우 요리가...blog.naver.com 여유로운 분위기를 즐기고 싶다면 여기~~고급스러운 씨푸드 음식점​​  https://blog.naver.com/jskk2727/221715350875 [나트랑여행] + <라운지마사지> & <리스그릴> BBQ메뉴 포장 가능한 식당 +베트남에 왔으니 마사지를 받아야죠!!1일 1마사지여야 하지만..우리는 아이가 있어서.... 둘째 날이 되어서...blog.naver.com 아이가 있지만 포기할 수 없었던 마사지..하지만 한명씩 돌아가면서 받다보니 시간 낭비라는 결론 ㅠㅠ마사지는 리조트에서 받는 걸로ㅎㅎ​​포장 메뉴 괜찮아요~~ 포장해서 호텔로!!후기는 괜찮았지만, 내 입맛에는 별루였던 리스그릴 ㅋㅋㅋ​​  https://blog.naver.com/jskk2727/221716993908 [나트랑여행] + <나짱비치> 모래놀이 파도놀이 좋으다!! 16개월 아기 베트남 여행 +여행지에서의 스냅사진은 이제 필수가 되었나 봐요~전문가가 찍은 사진이든, 정성껏 준비한 셀프사진이든^^...blog.naver.com 이거 하려고 여기 왔죠?? ㅋㅋㅋ나짱비치에서 물놀이, 파도놀이 ^^​​​ ​ ​  https://blog.naver.com/jskk2727/221721378849 [나트랑여행] + <코스타 레지던스> 유아풀에서 놀기!! 수심 50칭찬해!! +꺅꺅꺅!!! ㅋㅋㅋㅋ 3박 4일 동안 잘 지냈던 코스타 레지던스 호텔~지난 포스트 읽고 오신 분들이라면 약간...blog.naver.com 해변은 너무 뜨거워서....아침, 오후만 가능 ㅎㅎㅎㅎㅎ아침 해변 물놀이 끝내고서는 호텔 수영장!!!​​ ​​​  https://blog.naver.com/jskk2727/221722961342 [나트랑여행] + <피타지알> pita GR 여기가 대박!!! 이번 여행 최애 음식!! 베트남에서 그리스 음식 / 무료 짐보관 +여행에서 가장 중요한 것이 먹거리!!!그래서 여행을 계획할 때는 무조건 맛집을 검색해놓고!!!그 맛집들 루...blog.naver.com pita GR 여기가 대박 맛집!!!아마도....... 다시 여행이 가능한 그때가 왔을 때여기가 살아남아 있을 확률은 적겠죠? ㅠㅠ;;맛있었는데..............​​​  https://blog.naver.com/jskk2727/221726101978 [나트랑여행] + <미아리조트> 클리프 풀빌라 vs 가든뷰 콘도16개월 아기랑 +베트남 나트랑 미아 리조트!!!나트랑 여행을 계획했을 때!!!!항공편 예약 다음으로 한 것!! 리조트 검색!!!...blog.naver.com 여기 찜꽁!!! 나트랑 여행 계획했을 때미아리조트 먼저 픽하고 계획 짰어요 ㅎㅎㅎ​3박 3일 지내면서도 마음에 쏙 들었던....2박 3일은 클리프 풀빌라에서~~~1박 추가는 가든큐 콘도로 옮겨, 밤 9시에 체크아웃하고 나오기~​어느 여행이든 밤비행기 스케쥴 소화를 위해아이가 있는 분들은 레이트 체크아웃이나 1박 추가 결제 추천해요!!!​​​ ​  https://blog.naver.com/jskk2727/221728391130 [나트랑여행] + <미아리조트> 클리프 풀빌라에서 프라이빗한 시간을^^ 16개월 아기랑 +https://blog.naver.com/jskk2727/221726101978미아리조트 클리프 풀빌라 체크인을 하고!!!오늘 포스트는 ...blog.naver.com 꼬꼬마 우리 라오 16개월 때 ㅋㅋㅋㅋ아..... 여행 가고프다....... ㅠㅠ​​​  https://blog.naver.com/jskk2727/221729880896 [나트랑여행] + <미아리조트> 샌달스 조식 (주문메뉴 추천, 쓰어다/쌀국수 강추)비가 옵니다..... 네 비가 와요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ11월은 베트남 우기라 하더라고요?ㅋㅋㅋ태풍도 자주 오고요....blog.naver.com 여기 미아리조트~~ 조식도 맛나요 ^^쓰어다 매력에 빠져버린 여기 ㅋㅋㅋ쌀국수도 로컬보다 맛난.........​​​ ​​​​  https://blog.naver.com/jskk2727/221730668551 [나트랑여행] + 미아리조트 <라바이아> 이탈리안 레스토랑 메뉴추천 비건 +여행지에서는 조식을 든든하게 챙겨 먹다 보니점심은 건너 뛰게 되더라고요 ㅋㅋㅋㅋ미아리조트에서도 역시...blog.naver.com 리조트 내의 이탈리안 레스토랑 라바이아우와..... 여기 메뉴도 정말 강추 ㅠㅠ​​​  https://blog.naver.com/jskk2727/221732158881 [나트랑여행] + 미아리조트 <모히또바>에서 맥주 해피아워 / 샌달스에서 한 밤중의 모래놀이 +미아리조트에서는 식사는 물론 음료 프로모션들도 만날 수 있어요.조금 의아했던 것은??사진에 보이는 이 ...blog.naver.com 한밤 중의 모래놀이....... 너무 좋았어.......​​​  https://blog.naver.com/jskk2727/221737447579 [나트랑여행] + <미아리조트> 50cm 유아풀! 라바이아 수영장! 16개월 꼬맹이는 여기서!! +마지막 날 비가 주춤하길래, 조식을 후다닥 챙겨먹고!! 라바이아 수영장으로 향했어요!!해 반짝은 아니에요...blog.naver.com 꼬맹이는 유아풀에서 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​https://blog.naver.com/jskk2727/221740234764 [나트랑여행] + <미아리조트> 이번엔 샌달스 수영장으로 출동!! +https://blog.naver.com/jskk2727/221737447579나트랑에서의 마지막 날 아침!!!미아리조트에서의 모든 날이...blog.naver.com 입맛대로 골라서 노는 수영장~~~ ^^머무는 내내 비가 와서 아쉬웠지만마지막 날, 비가 덜 와서 열심히 놀았어요 ㅎㅎ​ ​​  https://blog.naver.com/jskk2727/221741904893 [나트랑여행] + <미아리조트> 마사지 대박!! 귀국하는 길!! 쇼핑리스트 +동남아에 왔으면 1일 1마사지해야하거늘...맘처럼 계획잡기가 쉽지 않은 여행이었어요!미아리조트에서도 조...blog.naver.com 아...... 이 리조트는 마사지도 대박........​나트랑 여행의 쇼핑리스트 ^^​​​ * 트래블버블 관련주 다음 달부터 단체 여행 기대! 실적폭발 할 종목 포착💜​ 자가격리 없이 여행한다?트래블버블 곧 도입!출처 연합뉴스이번 달 8일 정부는 방역 상황이 안정된 국가를 대상으로, 7월부터 백신 접종을 완료하고 출입국 진단검사에서 음성이 확인되면 격리없이 여행이 가능한 '트래블 버블'을 시행한다고 발표했습니다.​ 트래블버블이란?​코로나19 사태에서 방역우수 지역 간에 안전막을 형성하여두 국가 이상이 서로 여행을허용하는 협약입니다.​협약이 체결되면 해외 입국자들에게 시행하는 2주간의 자가격리가 면제되는등 입국제한조치가 완화됩니다.출처 박문각​이에 따라 최근 항공사들은 해외 노선 운항을 재개하고 있습니다. 대한항공은 인천-괌, 제주항공은 인천-사이판 노선 운항을 시작했습니다. 미국 역시 여행 권고 수준 조정하여 멕시코와 캐나다 등 7개국에 대한 여행 제한 조치를 여행 금지 단계에서 여행 제고로 완화하였으며 한국은 현재 일반적 사전주의로 여행경보 1단계에 해당합니다.​이처럼 세계적으로 여행산업이 시작되고 있어, 앞으로 트래블버블 관련주는 더 크게 상승할 것입니다.​ 트래블버블 관련주 벌써 펌핑온다!!!출처 조선일보이미 트래블버블 관련주 펌핑이 오고있습니다!대한항공은 전 거래일보다 4.13% 상승했고, 제주항공 2.84%, 티웨이항공 5.18% 등 대형항공사부터 저가 항공사까지 강세를 이어가고 있습니다. 뿐만 아니라 여행사의 주가도 급상승하고 있는데요. 하나투어는 2.88% 올랐으며 모두투어는 2.72%, 레드캡투어 2.23% 상승했습니다. ​그래서 오늘은 트래블버블이 시행되어 활발한 여행이 진행되면 급상승 할 해외여행 관련주에 대해 알려드리겠습니다!​​ 해외여행 관련주매매 타이밍 고민이라면?여행 관련주 추천 직후순식간에 수백% 날아갑니다.​급상승 징후가 포착되는대바닥자리에서 알려드립니다!​▼매매타이밍 실시간 확인▼ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  트래블버블 관련주참좋은여행참좋은여행은 패키지여행상품, 항공권 판매, 각종 대행업무 등의 다양한 여행사업을 진행하는 기업입니다. 특히 직접판매방식을 사용해 유통 비용을 줄여 가격경쟁력을 확보한 상태입니다. 최근 트래블 버블이 논의되면서, 가장 큰 수혜주로 주목을 받고 있어 코로나 시기보다 크게 상승 중이기에 집중해서 봐야할 종목입니다.​  트래블버블 관련주노랑풍선노랑풍선은 여행 알선 및 항공권, 선표 발권 판매업 등을 진행하는 기업으로, 내외국인을 대상으로 국내외 여행상품을 기획, 판매하고 있습니다. 최근 홈쇼핑을 통해 유럽여행 상품을 매진시켜 더욱 주목을 받고 있는데요. 앞으로 해외여행이 활발히 진행될 경우 해외여행 관련주로 더욱 떠오를 종목입니다.​  트래블버블 관련주티웨이항공티웨이항공은 항공운송업을 주요 사업으로 진행하며, 총 8개의 계열사를 둔 기업입니다. 최근 국내 저가항공사 최초로 탑승객의 백신 접종 여부를 어플로 저장하고 관리할 수 있는 IATA 트래플 패스를 운영한다고 밝혀 더 큰 관심이 쏠리고 있는 종목입니다. 앞으로 트래블 버블로 인해 백신 접종 유무의 중요성이 커질 가운데, 이러한 도입으로 해외여행 관련주로 가장 큰 수혜를 입을 것으로 보입니다. ​  트래블버블 관련주AK홀딩스AK홀딩스는 배당금, 상표권, 경영자문수수료 등으로 수익을 얻는 지주회사로, 종속회사에는 애경유화, 애경산업, 제주항공, 모두락, AK Plaza 등이 있습니다.​국내 대표 저가항공사인 제주항공의 지주회사이기에 해외여행이 활발히 진행될 경우 함께 급상승할 종목입니다. 현재 제주항공은 LG와 블록체인 신사업 발굴 및 첫 비니지스 좌석 도입 등 사업 다각화를 진행 중이며 앞으로의 성장이 더욱 기대되고 있습니다. 이처럼 숨은 해외여행 관련주를 잘 확인하시고 투자 전략을 마련해야합니다. ​  해외항공권 예약442% 상승! 출처 아이티조선해외여행 이제 시작됩니다!앞으로 더욱 커질 여행 산업!  오래 기다릴 필요도 없습니다!오피셜! 7월 해외여행의 가능성!입에 담기 버거울 수주 폭발 임박!​👇🏻강력한 폭발신호! 히든 종목은?👇🏻 ​ 안녕하세요~ 여러분들~실제로 사용한 제품만 리뷰해드리는​우직한 리뷰어 INFO알리미 입니다출장겸 여행으로 잠깐 해외에 다녀오게 되었어요​2박3일의 짧은 일정이었지만이것저것 챙겨야할 게 많아​짐이 한가득이었었네요 !그래도 걱정없이 다녀올 수 있었던​이유 중에 하나 !바로 28인치캐리어 덕분이었습니다​  ​연말을 맞아 혹은 수능 끝난 고3 수험생분들과 함께 여기저기 여행계획 세우고 계실텐데요​어딜 가더라도 기념품까지 생각한다면넉넉한 짐가방은 필수 ~​저도 이번에 장만한 벤티지 28인치캐리어있어서 얼마나 든든했는지 몰라요 ㅎㅎ  출국 3일전에 온라인으로 주문했는데시간이 애매해 그냥 오프라인 매장에 가서​받아 올까 생각도 했었는데 거의 반나절 만에배송이 와서 너무 좋았답니다​정말 총 맞은 듯한 총알배송이었어요백지영씨도 울고 갈 총알 스피드~​(수험생 분들은 백지영씨와 총알의 연관성을모를 수 있지만 아재들은 다 알고 있답니다)​      여튼 차 트렁크에도 딱들어가는 28인치캐리어가지고 짐을 부치러 공항에 도착 !​주차장에 조명이 없으니 제대로찍히지가 않네요;;ㅋㅋㅋ​    크고 둥근 8개의 튼튼한 바퀴가 있어부드럽게 잘 끌고 다닐 수 있었습니다   수직인 상태에서도 굴릴 수 있었고360도 전방향 이동이 가능했어요​다만 아쉬운 게 있었다면바퀴소리가 좀 나긴 했습니다 ~​인라인스케이트 바퀴처럼 특수 고무로되어 있으면 먹먹한 소리만 날텐데​이거는 음... 뭐랄까 바퀴가 굴러가고있구나라는 생각이 드는 정도의 소음이 있었어요​바퀴가 굴러가니 그런 소리가 나는 건어찌보면 당연하겠지만 "소리가 안나면 더 좋았겠다"​이런~ 지극히 개인적인 생각이었습니다    원래 같으면 여기에 배낭 하나 더해서 짐을 꾸렸을텐데​이번에는 28인치캐리어 하나로도모든 짐이 다 들어가서​따로 백팩을 매거나 기내용캐리어까지들고가지 않아 아주 편했어요    카트손잡이 같은 경우 2단 높이 조절이 되어누구나 편하게 잡을 수 있는 높이이며​아노다이징 공법핸들로 스크래치 및 충격으로부터보호되는 설계로 되어 있다고 합니다​가장 손이 많이 닿는 부위이기에정말 중요한 부분인 것 같아요​    늘 이렇게 무게를 재고 짐을 부칠 때 쯤이면내 짐이 무사히 파손되지 않고 분실되지 않고​목적지까지 잘 오게 해주라고마음속으로 비는데​이번에는 중간에 캐리어가 열리거나파손될 걱정은 안했던 것 같습니다​    요즘 처럼 추운 날씨에는 두꺼운 외투 같은부피가 큰 짐들이 많기 때문에​이 정도 사이즈의 28인치캐리어 있어줘야해외여행 갈 때 짐걱정 안될 것 같기도 하네요​무사히 짐도 부치고 가벼운 손과 마음으로인천공항행 도심공항리무진을 타러 갔습니다 !   서울 사는 분들이라면 해외여행 갈 때도심공항 이용하는 걸 정말 추천드리고 싶어요​사람 붐비는 경우도 거의 없고정말 여유 있는 체크인이 가능하답니다​    저도 얼마 전에 처음 이용해보고이번이 두 번째 였는데 역시 편리했어요   이번에도 무사히 다녀오자는 그런 생각을가지고 다녀온 해외여행 !​수능 끝난 후 남는 시간을 여행으로채울 수험생과 그 주변분들 모두​멋진 추억을 남기고자 설레이는시간들을 보내고 계실텐데요 ~​지금까지 그 여행에 편리함을 더해 줄벤티치 28인치캐리어 리뷰였습니다​오늘도 이렇게 찾아와 주셔서 감사드리고재밌고 알찬 여행 되시길 바라겠습니다​  ... [HEYS] 캐나다 국민 여행가방 헤이즈캐나다 점유율1위 헤이즈여행가방bit.ly 10년 무상 A/S / TSA LOCK   ​​​ ​​​푸껫 백신 해외여행 앞두고 막판 회의론 비등태국 정부 시행 방침 아래 6월22일 최종 확정​#푸켓여행 #백신해외여행 #백신여행 #푸켓샌드박스 #푸켓백신여행방법​​​  ​​​ © deepain108, 출처 Unsplash​​오늘은 다시 전세계의 이목이 집중된 #푸껫여행 소식 들고 왔어요.​아시아 국가로서는 사실상 처음으로 #코로나백신 접종을 끝낸 외국인을 대상으로 무격리 관광을 시행하기로 한 곳이기 때문이죠. D데이가 7월1일로 정해졌으니 열흘 앞으로 성큼 다가왔네요.​​​ ​​​울 나라 사람들도 관심이 상당한 것 같아요.​아직까지 모든 세대가 광범위하게 #코로나주사 맞은 것은 아니지만 60대 이상 노년층은 아스트라제네카 투샷을 다 맞은 이들이 상당수이고, 특히 군필 30대 이상 남성의 경우 얀센 1회 접종으로 '숙제'를 끝낸 경우가 꽤나 되기 때문이죠.​#Phuket_sandbox 프로그램의 기본전제가  백신접종 완료 후 14일 경과이니, 조건을 충족한 사람들이 도처에 있으니 말이죠.​게다가 또 하나의 조건인 푸켓 직항노선 역시, 타이항공이 7월부터 인천~푸켓 주 1회 운항에 나선다는 계획이어서 #푸켓자유여행 가시권에 들어오게 됐어요.​​​ © FonthipWard, 출처 Pixabay​​​주변에 보니 #푸켓신혼여행 고려하는 이들이 있더라고요.​코시국으로 인해 해외여행 자체가 불가능해 제주도 등 국내 신행으로 대신할 수 밖에 없었지만, 이제는  둘다 주사를 다 맞았다면 격리하지 않아도 되는 Phuket으로 신행이 가능해요.20~30대 가운데 의료 보육 등 접종 우선순위에 있었던 종사자 커플이라면 가능할 것이고, 얀센 맞았다해도 될 것이고요.​물론 자유여행자에 대해서도 귀국 후 자가격리가 면제되는지에 관해서는 공식적으로 발표한 바 없기 때문에 반드시 확인하고 준비해야 하긴 하지만도요.​​​ © Michelleraponi, 출처 Pixabay​​​여기는 또, 미성년 아이랑 함께 #푸켓가족여행 갈 수도 있어요.동행하는 부모가 주사를 다 맞고 PCR검사에서 음성으로 확인된 경우라면, 동반한 아이들도 격리하지 않아도 된다고 방침을 정한 덕분이예요.​미국령 괌과는 완전히 달라요.괌은  주사 맞지 않았다면 백신 다 맞은 부모와 함께 왔다고 해도 10일간 격리하도록 돼 있거든요. 이러면 가족여행 자체가 불가능하잖아요.​​​ ​​​태국 정부의 기대는 상당해요.​6월20일 오늘 방콕포스트 보도를 보니, Phuket이 예정대로 7월1일 백신 무격리 외국인관광 시행하게 되면, 첫 3개월 동안 13만명 가량의 외국인을 포함해 모두 60만명이 여행 올 것으로 예상하고 있더군요.​이를 통해 벌어들일 수입은 150억 바트로 보고 있고요. 이 아사리판에선 엄청난 액수죠.​​​ ​​​얼마나 기대가 큰지는 전면적인 개방 일정을 공개 선언한데서도 잘 드러나요.​쁘라윳 총리는 #푸껫샌드박스 성공을 발판으로 120일 이내, 즉 10월 중순에는 방콕을 비롯한 타이 전역을 무격리 관광지역으로 만들겠다는 의지를 밝혔어요.​이 나라 안에서 여전히 코로나 확진자 발생하고 있고 백신접종률도 그다지 높지 않은 상황에서, 더군다나 전세계로 인도발 델타변이가 확산되는 가운데 나온 선언이어서 이래도 되나 싶을 정도더군요.​​​​ ​​​실제로, 방콕 주재 한국대사관 공지에 따르면 이 나라 상황은 안심할 수 있는 단계가 아니에요.​수도 방콕 등 4곳은 Red도 그냥 Red가 아니라  Dark Red Zone으로 지정돼 관리되고 있는 등 여전히 비상이예요.​물론 푸켓은 이런 지역에서 아주 멀리 떨어져 있는데다가, 백신 다 맞은 외국인이라도 해도 수완나품공항 등을 경유해서 들어올 수 없는 만큼 다른 지역의 영향을 거의 받지 않는다고는 하지만 100% 안심할 수는 없어요.​​​ © Michelleraponi, 출처 Pixabay ​​주사 다 맞고 14일 지났다고해서 정말 갈 수 있을까요?​이런 생각을 하는 이들이 많은 모양이예요. 쁘라윳총리가 직접 페이스북에 글을 올려 7월1일 리오픈을 거듭 강조하면서 회의론을 잠재우고 있을 정도니까요.​​​ ​​​현지 언론이 더푸켓뉴스 6월19일자 보도에 따르면, 7월1일 백신 무격리 여행이 100% 확정된 게 아니더군요.​정부 관계자와 방역 전문가들로 구성된 코로나통제관리위원회(CCSA)의 최종 승인을 남겨 있으며, 6월22일 회의가 열린다고 해요. 여기서 승인을 최종 확정하고, 개방 시 방역기준 등을 공표하게 될 것으로 보여요.​쁘라윳총리는 6월24일 현지를 방문해 외국인 손님을 맞기 위한 준비 과정을 최종 점검할 예정이고요.​​​ ​​​현지 관광당국과 업계는 설렘 가득한 표정으로 샌드박스 시행을 기다리고 있어요. 준비도 철저히 했다고 하고요.​하지만 고민은 상당한 것 같아요. 타이호텔협회남부지부위원장인 꽁삭의 발언에서 분위기를 읽을 수 있어요.​격리 없는 외국인여행이 시작되더라도 방역기준이 너무나 엄격하면 관광객이 오지 않을 것이고, 반대로 느슨하면 느슨한대로 불안감 때문에 오지 않을 것이라고 보고 있더군요. 한마디로 기대반 우려반이라는 얘기죠.​​​  ​​​그렇다면 우리는?​ 어떻게 돌아가는지 지켜보고 여행을 가든 말든 결정해도 절대 늦지 않아요. 얼리어탭터가 될 이유가 전혀 없는 상황이라고 봐요. 돈 엄청 써 가며 마음 졸일 이유는 없는 것이죠.​​▶▶▶ 인플루언서 실버는여행중 팬 맺기 ◀◀◀↓↓↓↓↓ ​  ​안녕하세요?계명문화대학교입니다.​​코로나19로 인해해외여행을 계획하신 분들이나꿈꾸신 분들은 실망감이 엄청 크실 텐데요. ​​  ​​​이런 분들을 위해세계 각국과 여러 여행 관련 사이트에서온라인 랜선 해외여행을 실시하고 있습니다!​​오늘은 집에서 편하게해외 여러 관광지들을 보고 즐길 수 있는랜선 해외여행을 소개해드릴게요 :D ​​ 홍콩 백만불 야경 투어마이리얼트립사진 출처 : 마이리얼트립 공식 홈페이지​다채로운 배경과 문화, 아름다운 야경으로 유명한 홍콩.​이런 홍콩의 구석구석 진짜 매력을 만나고 싶으신 분들이나 실제 여행 간 것만 같은 기분을 느끼고 싶으신 분들, 책에서도 찾기 힘든 꿀팁을 원하시는 분들, 얼굴 노출 없이 소통하고 싶으신 분들께 마이리얼 트립에서 진행하는 '홍콩 백만불 야경 투어'를 추천드립니다!​홍콩 백만불 야경 투어는 홍콩 현지 베테랑 가이드인 홍콩신짱 신용훈 가이드가 실시간으로 현지 모습을 중계하면서 고객과 양방향 소통하는 현지 라이브 랜선투어입니다.​1만 원대의 가격으로 심포니 오브 라이브, 빅토리아 피크 등 홍콩 최고의 야경 스팟에서 야경 감상은 물론, 전문 가이드의 세세한 설명을 통해 홍콩에 대해 좀 더 깊게 알아볼 수 있습니다.​ [랜선투어 : 현지 Live] 홍콩신짱 가이드의 홍콩 백만불 야경투어/www.myrealtrip.com ​​ 두바이 인터랙티브 시티투어두바이 360사진 출처 : 두바이 360 공식 홈페이지​두바이의 대표 랜드마크와 역사 박물관, 문화공간을 파노라마 뷰로 소개하는 두바이의 인터랙티브 시티투어 사이트 '두바이 360'​두바이 360에서는 호텔 투숙객이나 레스토랑 방문객만 출입 가능한 세계 최초 7성급 호텔 '버즈 알 아랍'의 독특한 외관과 내관을 마음껏 관람할 수 있고, 수천 년 전 아랍인들의 생활상을 그대로 보여주는 '사루크 알 하디드 박물관', 중동의 풍부한 문화예술을 느낄 수 있는 '알세르칼 애비뉴'까지 만나볼 수 있습니다.​무엇보다 828m 높이의 부르즈 칼리파 빌딩에서 타임랩스로 촬영한 두바이의 낮과 밤의 모습은 입을 다물지 못할 만큼 아름답다고 해요!​ Dubai360The world’s largest and highest quality interactive city tour.www.dubai360.com ​​ 바이타운 박물관 가상투어캐나다 관광청사진 출처 : 바이타운 박물관 공식 홈페이지​3D 촬영 기술로 박물관 전체 공간을 옮겨 놓아 흡입력 있는 체험을 제공하고 있는 캐나다 관광청의 '바이타운 박물관 가상투어'전시물과 작품 설명을 사각지대 없이 관람 가능하고, 심지어 1층 매점에 냉장고 안까지 볼 수 있다고 해요!​이외에도 캐나다 관광청 홈페이지에 들어가면 벤쿠버 박물관, 오데인 미술관 등 캐나다 전역의 여러 박물관과 갤러리들을 둘러볼 수 있습니다.​ Virtual Tour - Bytown MuseumHome Virtual Tour Virtual Tour The Bytown Museum, in partnership with Point3D Commercial Imaging Ottawa, is excited to announce the launch of its virtual tour. Take a walk through our three floors of exhibitions, explore artefacts, and immerse yourself in the Museum – located in the Commissariat, Ot...bytownmuseum.com ​​ 벅아일랜드리프국립공원 가이드 다이빙내셔널지오그래픽사진 출처 : 내셔널지오그래픽 공식 유튜브​1만 년 가까이 독특한 산호와 해양 생물들에게 거처를 제공한 미국의 벅아일랜드리프국립공원.내셔널지오그래픽의 '벅아일랜드리프국립공원 가이드 다이빙' 영상을 통해서 그 속으로 여행을 떠날 수 있습니다.​해양사진가 브라이언 스컬리와 함께 독특한 산호와 해양 생물 탐험을 즐기고, 그곳에서 보석 같은 산호초의 아름다움과 밤마다 바다로 향하는 새끼 바다거북도 만나볼 수 있다고 해요!​ ​​ 프랑스 Stay Safe프랑스 관광청사진 출처 : 프랑스 관광청 공식 홈페이지​프랑스 관광청 홈페이지에 가면 'Stay Safe'라는 카피와 함께 다양한 프랑스 랜선투어를 만나볼 수 있습니다.​프랑스에 가면 꼭 봐야 하는 에펠탑의 파노라마 뷰부터 몽마르트 언덕, 루브르 박물관, 프랑스의 포도원으로 여행을 떠날 수 있는 와이너리 투어와 노르망디 지역의 아름다운 도시까지, 집에서 프랑스의 구석구석을 세세하게 즐길 수 있습니다!​이외에도 취향에 따라 골라보는 프랑스 영화와 드라마, 레몬 소르베 레시피, 프랑스 패션 세계 등 프랑스의 다양한 문화도 함께 알아볼 수 있습니다.​ 추천 기사추천 기사kr.france.fr ​​ Italia Virtual Reality이탈리아 관광청사진 출처 : Italia.it 공식 유튜브​이탈리아 관광청이 출시한 스마트폰 하나로 이탈리아를 여행할 수 있는 무료 어플 'Italia Virtual Reality'​VR 도구가 있다면 Virtual Reality View를, 도구 없이 스마트폰으로만 보려면 360˚ View를 선택하여 프로그램을 시작하면 됩니다.​음식, 문화, 라이프 스타일 등 세 가지 테마로 나눠져 있어 포도밭 사이를 걷거나 나폴리에서 미식여행을 떠날 수도 있고, 이탈리아 번호판이 달린 베스파에 탑승하여 율리우스 시저가 가이드 하는 로마 투어를 떠날 수도 있습니다.​ Italia VR - Virtual Reality - Apps on Google PlayItalia Virtual Reality is the first app developed by ENIT – Italian National Tourist Board which allows you to discover the Italian beauties from a unique viewpoint: yours! In this app you will find art, history, territory, culture, food and wine, and a bit of dolce vita, and you will have the chanc...play.google.com ​​ 체코 주요 명소 VR 투어체코 관광청사진 출처 : virtualvisit.cz​체코 관광청 공식 블로그에서는 총 10편의 '체코의 주요 명소 VR 투어하기' 콘텐츠를 진행했는데요.​프라하의 구시가지, 국립 미술관과 박물관, 프라하성과 같은 유명 관광지들을 360˚ 가상현실로 여행할 수 있을 뿐만 아니라  프라하의 국제 음악 축제 온라인 콘서트까지 즐길 수 있어 체코 여행을 꿈꾸던 분들에게 추천드립니다!​ 체코관광청 공식 블로그 : 네이버 블로그체코관광청 공식 블로그- 체코 여행, 음식, 축제, 문화, 역사에 관한 다양한 정보 수록blog.naver.com ​​ 창문 밖 세계 여행윈도우 스왑사진 출처 : 윈도우 스왑 공식 홈페이지​매일 보는 창문 밖 풍경, 지루하지 않으신가요? 좀 더 색다른 풍경을 보고 싶은 분들께 지구 곳곳에 사는 누군가의 창문 밖 풍경을 약 5~10분간 영상으로 구경할 수 있는 '윈도우 스왑'을 소개해드릴게요!​사이트에 접속해 메인 페이지 내 버튼을 누르면 랜덤으로 세계 곳곳의 창문 밖 풍경을 감상할 수 있고, 버튼을 누르면 또 다른 나라의 풍경이 펼쳐집니다. 또한 자신의 창문 밖 풍경도 영상을 찍어 공유할 수 있습니다.​오늘은 미국, 내일은 유럽, 윈도우 스왑을 통해 마치 현지 동네 주민이 된 듯한 기분을 느껴보는 건 어떠신가요?​ WindowSwapOpen a new window somewhere in the worldwindow-swap.com ​​ 온라인 해외 라이프 체험에어비앤비사진 출처 : 에어비앤비 공식 홈페이지​해외여행을 가보셨거나 계획하신 분들이라면 숙박 공유 서비스 에어비앤비를 많이 들어보셨을 텐데요. 에어비앤비에 숙소를 공유하는 것뿐만 아니라 현지 생활을 직접 체험해볼 수 있는 서비스가 있다는 것도 아시나요?​코로나 사태로 인해 여행을 할 수 없게 되자 에어비앤비는 기존 현지 체험 프로그램을 랜선화한 '온라인 체험'을 제공하고 있습니다.​화상 회의용 플랫폼 '줌(Zoom)'을 활용하여 집에서도 세계 각국의 체험 호스트와 함께 요리, 미술 운동 등 여러 해외 라이프 스타일을 간접 체험해볼 수 있습니다.​ 온라인 체험어린이에게 적합한 현장 체험학습 등 호스트가 진행하는 전 세계 양방향 체험에 참여하세요.www.airbnb.co.kr ​​  ​지금까지 집에서 즐길 수 있는온라인 해외여행을 소개해드렸는데요.​​지금 당장 해외여행은 어렵지만랜선 해외여행을 통해​​내가 가고 싶은 나라에 대해조금이나마 체험해보고 알아가보는 것도좋을 것 같습니다!​ 계명문화대학교대구광역시 달서구 달서대로 675 계명문화대학교 ​ 9월 여행지 추천받고 호주 시드니, 골드코스트 베스트 여행 가즈아!!  한번 가면 절대 잊을 수 없어 ​다음 여행을 꼭 기약하게 되는,, 예쁜 나라 호주 ♡​올 9월에 해외여행 계획 있으신 분들을 위해 ​호주의 시드니와 골드코스트 6일 여행 소개해드릴게요!​  ​시드니에서의 1DAY9월 해외여행 도착지는 시드니!호주에서 가장 큰 도시로 아름다운 자연과 이색적인 도시,볼거리가 넘쳐나 여행객들에게 늘 사랑받는 곳입니다.​  시드니 블루마운틴 9월 해외여행지 추천 - 첫번째 장소는 블루마운틴!​매년 100만명이상이 방문한다는 세계 문화 유산 블루마운틴은​끝없이 펼쳐진 원시림을 볼 수 있고, ​재미난 3종 시닉월드도 탑승하여 체험하게 됩니다~​평생 남을 인생샷까지 찍고나면 ​맛있는 호주식 비프 스테이크가 기다리고 있을거예요 ㅎㅎ뇸뇸! PALAIS ROYAL에서 현지식 3코스  많은 여행자 분들이 청정한 블루마운틴에서 트레킹하는 코스를 원하시는데요~~​약 1시간 정도 세계에서 가장 오래된 밀림속에서 ​안전하고 상쾌한  트래킹도 체험하게 됩니다.​ 카툼바 트래킹 시드니에서의 첫날 남반구에서 가장 높은 타워에서 광경을 보는건 필수 코스겠죠?​250M를 고속 엘레베이터로 올라가는데.. 41초만에 도착합니다! ㅎㅎ​  ​ 시드니에서의 2DAY9월 해외여행지 로 시드니에 갔다면 ​본다이비치와 갭팍 등이 있는 동부해안 관광은 꼭 추천드려요~ 시드니 동부해안  현지인들이 좋아하는 동부해안!​눈이 부실만큼 예쁜 본다이 해변과 ​절벽의 장관을 사진과 두 눈에 가득 담으세요 ♥ - ♥​ 아름다운 시드니 항만의 선셋 관광 및 디너 / 오페라하우스 로맨틱 달링하버 / 최고로 예쁜 장소 - 미세스 맥콰리어 체어 시드니의 진짜 매력을 한층 더 느낄 수 있는​시내관광과 달링하버에서 현지식 즐기기!!​너무 낭만적이고,  자연적이며, 현대적이면서,,, 이국적이고,, ​가보시면 그냥 모든 곳이 다~~좋아요!! ​​​ 골드코스트에서의 1DAY시드니에서 더 머물고싶다고 생각하면 ​골드코스트가 섭섭해합니다 ㅎㅎ ​골드코스트는 여름에도 그렇게 덥지않고,​겨울에는 영하도 떨어지는 일이 거의 없어 ​살기에도 딱! 여행하기에도 딱! 사랑스런 도시입니다.​호주의 떠오르는 샛별 ★ 열대과일농장 ​전 세계의 유명 과일들을 ​맛보고 특별한 시간을 가질 수 있는 열대 과일 농장 방문을 시작으로​고오오오급진 요트 선착장에서 ​기분 좋은 요트세일링을 즐겨보세요~!​ 샴페인세일링  마리나미라지에는 고가의 요트가 모여있어 고급스러운 해변 풍경을 감상 할 수 있어요!​ 골드코스트에서의 2DAY​ 시다클릭 와이너리 ​시다클릭 와이너리는 아름다운 호수와 산책로가 있어​힐링의 시간을 갖고, 현지에서 생산된 와인을 시음할 수 있답니다~​와이너리에서 현지인들이 가장 즐겨먹는 메뉴도 먹어보세용​(스페셜런치 제공)​ 골드코스트 헬기 5분 푸르른 하늘을 날며 감상하는 바다와 도시의 전망은 ​말로 표현 할 수 없는 환상적인 투어! * _ *​눈이 있기에 이 광경을 볼 수 있어 참 감사하게 되는 그런 마음, 그런 풍경♥ ​  ​그렇게​총 6일간의 프리미엄 호주 관광은 마무리가 되는데요.​9월 해외여행지 추천받고 떠날 계획 있으시다면​후회없을 시드니, 골드코스트 찐여행 떠나보세요~~​☆링크 : http://me2.do/FWLAKH4h ☆​​ 머뭄투어 Mumum Tour - 호주뉴질랜드 전문여행사호주자유여행,프리투어,일일관광,할인입장권,맞춤여행,허니문,기업연수 전문www.mumumtour.com ​  ​​ 안 가던 해외여행을 갑자기 장기로 준비하다보니 출국날짜가 다가오면 다가올수록 패닉이 되었다.​항공사직원으로 비행기를 공짜로 타고 다녔고 가끔 여행은 짧았던지라 친구 따라 갔었는데가성비를 생각해야 하는 장기여행준비라니!!​폰은 그동안 너무나 스마트해졌는데 뇌는 나날이 올드해져만 갔기 때문일까. ​무엇보다 내가 워낙 티비랑 뉴스를 안보고 SNS를 비롯한 온갖 미디어를 끊었던 탓도 있다. 상식이 너무 부족해져 문찐을 넘어서서아주 그냥 바보가 된 느낌이었달까.   옛날에는 여행자수표 끊어서 여행다녔는데 (실화냥?)열혈 검색을 해서 ​1. 동남아에서 통용되는 수수료 없는 현금입출카드2. 2프로 캐시백 해주어 수수료 상환되는 체크카드3. 해외에서 쓸 신용카드  ​요렇게 가져가면 되는 거였다. 이중 1번과 2번을 알아보는 와중에 깨달았다.​아.. 하나은행과 외환은행은 합쳐졌구나..아.. 통장은 이유없이 안 만들어주는구나. 하나 만들면 20일 안에 또 안 만들어주는구나. ​​모를 수도 있지-_ ㅜ 너무 이상하게 쳐다볼 건 또 뭐야..힝.. ​그 뿐만이 아니다.   하도 오랜만에 국제선을 타려니 휴대수화물은 뭐고 위탁수화물은 뭐고 무료수화물과 유료수화물은 왜 나뉘어져있는지조차 모르겠더라. ​(진짜 항공사 다니던 그 시절은 전생에서 일어났던 일처럼 너무나 까마득한거라.. ㅠ ㅠ)​저가항공사는 화물로 보내는 위탁수화물을 무료로 실어주지 않고 유료수화물로 취급하는 걸 이제야 알았던 것이드아.... ㅋㅋ (웃을 일이 아닌데.. ㅠ ㅠ)​항공권은 몇달전부터 스카이스캐너나 카약같은 앱으로 비교분석하고 가격변동을 확인하며 예약했는데도 다 해놓고 보니!!   첨 들어보는 항공사.. 연착률 50프로의 확률은 대체 머다냥 ㅋㅋ 응? 가장 저렴한 항공사로 가장 비싸게 끊어버리고 말았다. 뭐..뭐지 나 대체 뭘..한거얌??​1. 난 그저 밤비행기 타고 새벽에 모르는 도시에 떨어지기 싫어 낮 비행기로 끊고 싶었고​2. 7키로 백팩 하나 달랑 메고 두달여행을 하던 20대와 달리 15키로의 캐리어를 싸느라 수화물 따로 보내는데 추가비용도 내야했고 ​3. 아니 까짓 2만원 정도 더 주고 비상구 좌석으로 5시간 편하게 가고 싶어 또 추가비용을 냈을 뿐이고​4. 막 결제하려는데 최후의 순간 뭔 이름의 수수료까지 떼먹을 줄 몰랐을 뿐이고... ​​여행을 시작하기도 전에 시작한 삽질들은 하루 하루 빠른 속도로 업데이트가 되어만 갔다. ​   지도 들고 여행하던 2008년.. ​아.. 이거 똑똑해야 하는 거구나..스마트폰은 스마트하지 않으면 못 쓰는거구나..나 이대로 그냥 늙어갔으면 나중에 해외여행은 패키지로밖에 못 갈뻔했구나..​라며 득도를 하겠다는 마음으로 핫한 앱을 다운받아 인증을 받고 계정을 깔고 카드를 등록하는 일련의 과정들을 차근차근 배워나갔다. ​​우오..요즘은 클룩이 대세인건가?베트남에선 그랩이 우버를 잡아먹었구나?응? 한국엔 그랩이 없어서 한국에 있으면 그랩에서 신용카드 등록이 안되는구나?​​(이거 카드 등록하겠다고 짐 싸는 와중에 4시간을 열혈 서치하며 개발자옵션까지 디져가며 용을 썼지만 결국 실패 ㅠ ㅠ 아 놔. 그냥 현금 내게 생겼음.. 끄아 ㅠ )​   ​요가에 집중한 요 몇 년은 정말 뒤도 옆도 안 돌아보고 진짜 한우물만 팠던지라 그 사이 나는 진정한 상알못(상식알지못...)이 된 것있던 것이다... 우물 밖으로 이제 막 나온 개구리가 갑자기 바다를 건너가려하니 와..뒷다리 다 찢어져 깨골딱..​감성 충만하게, 그 느낌 아니까 ,온갖 안식년이니 갭이어니 미사여구 써붙인만큼보헤미안처럼 쿨내진동하는 일지를 쓰고 싶었거늘!!​나의 무식은 ..레토르 느낌 풍만한 힙한 아날로그 감성이라 치부할라 그랬거늘!!! ㅜ ㅜ   ​고백컨데 자칫  스마트폰 고자가 해외나가겠다고 낑낑대는삽질 여행기가 될수도 있겠구나 싶다.​미리 프롤로그라도 던져놔야할거 같아서..  ㅠ ㅠ.. 주절댑니드아...​방금 한달간 베트남에서 쓸 심카드를 받아 뜯었더니대체 뭘 어케란 건지 눈알이 핑글핑글..​​그러는 사이에 으아.. 여기는 이미 인천공항입니다! 주먹 불끈! 무사히 잘 가보자 또르르... ㅜ ㅜ .....여기까지 쓰고.. 비행기 안에서 포스팅꺼리르 3개나 더 쓰고 현재는 베트남 무사 도착!​이미 쌀국수와 반미와 구아바주스와 망고주스를 먹고 호안끼엠 호수를 한바퀴 다 걸었음..하아하아.​에헤라디여라 즐겁구낭!​   ​​​​​​​​​​​​​ ​오랜만에 갤러리 뒤적거리다 내 첫 해외여행 포스팅해야지 얼른 코로나 끝나서 해외여행 가고싶드아 하지만 ㅠ 뭔가 향후 5년 간 못갈듯하드아 이말투는 독거노총각 말투드아 ​ 첫 해외여행이였다 ㅎ_ㅎ 친한친구 셋이서 떠난 일본 기타큐슈 여행 ! 가기 전에 얼매나 설레던지.........  ​ 비행기 또 타고싶다아 ㅠ ㅠ 한 ..50분? 탔음 해외느낌 1 도 안났다 ㅋㅋㅋㅋ​ 19 년 1 월 일본 부산보다 따뜻했고 미세먼지도 없고 아쥬 좋았지​​​ 일본에서 처음 먹어본 라멘 내가 이맛을 찾으려고 부산에 있는 라멘집 몇개를 큰 기대를 안고 갔지만 노놉... 전혀 찾을수 없었다 ....또 먹고파 ​​​여행은 이맛 아니냐구 ..!!! 일본 편의점은 진짜 신세계였다 한국 편의점도 몇년사이에 많이 발전했지만 ㅎㅎㅎ​​ ​​​날씨 쥑인다 그리고 대부분 건물이 낮았던것 같다 (?)  ​​​코쿠라성 ..! 다 까먹었는데 코쿠라성은 기억이 나는구만ㅇ_ㅇ ;; ​  예쁜 카페였다 ㅎㅎㅎ 엄청 조용조용 했었다 우리만 시끄러웠다 ㅈㅅ ​​  이건 무슨 푸딩이었는데 저 돼지모양 마요네즈 같은걸 뿌려 먹었던걸로 기억한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아씨 이럴거면 포스팅왜하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​ 이거 좀 충격이었다 지하철 타러가는데 동물들을 이렇게 팔고 있었다 동물 파는거 진짜 싫다 #사지말고입양하세요 ​​​ 여긴 어디더라 죄송 ㅋ​​​ 여긴 사장님이 한국어패치 제대로 붙이신분이었다 한국인들이 대부분 손님이었다 아마 이동네 맛집 치면 다 여기 나왔었던것 같다 ​​ 아 요기 스시집 진짜 싱기했다 태블릿으로 주문하면 저렇게 배달이 왔었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ한 열 몇그릇 먹었던 기억이.. ​​ 오꼬노미야끼랑 여러가지 맛있는 것들 저 오꼬노미야끼 맛 못잊어... ♡ ​​ 타코야키 💓💓🧡진짜 요것도 참맛있었지 길에서 쿰척쿰척 잘 먹었쥐  끄악 문어귀야웡​​ 요건 녹차랑 팥  + 녹차케익 이렇게 들어가있었구 난 이때 엄청 몸이 안좋았다  크로스백을 무거운걸 들고 갔었어서... 목에서부터 담이 심하게 걸렸었다 등까지 타고 내려갔다...고개를 조금도 돌리지 못했고 그때문에 컨디션 최악에 친구들에게 짜증도 냈다 미안혀 🤣🤣🤣🤣​​이놈의 코로나 언제끝나나요? ㅠㅠㅠ 난 취직하고 연차쓰고 해외여행 가는게 꿈이었는데 1. 연차마음대로 못쓰는 직장2. 1 년동안 연차 한번도 못씀3. 1 년지나니 코로나터짐4. 괴롭힘 당해서 퇴사함 + 갔다온뒤 일본 불매운동 시작됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​에라잇 ​ ​저는 남들보다 이르게 휴가를 다녀왔는데 주변을 둘러보면 휴가 떠날 준비하시는 분들 많더라고요.8월 중순까지가 한참 성수기니 지금 부랴부랴 짐 싸는 분들도 많을 테고,남들보다 조금 여유롭게 떠나려고 생각하시는 분들은 8월 후반에 떠나는 분들도 많을 텐데요,저는 휴가는 아니지만 8월 말에 출장이 있어서 또다시 비행기를 타야 할 것 같습니다..ㅎㅎㅎ​저는 워낙 외국을 자주 나가는 편이다 보니 미리미리 준비하지는 않는 편이지만,외국을 자주 나가기 때문에 해외여행준비물 챙기는 건 완전 빠삭한데요,특히나 그 중 에서도 가장 기본이 되는 건 바로 환전이 아니겠냐며!​​​​   ​​외국을 자주 나가서 이런데 빠삭하다 보니 가끔 친구들이 어디서 하면 저렴하냐고 물어보는 경우가 있는데요,사실 저 같은 경우는 요즘 하나만 사용하는 편이라 답정너라는 사실!​하지만 외국 나갈 때마다 각각 다른 친구들이 끊임없이 물어보는 것을 보면 대부분 같은 고민을 하실 거라 생각하고 오늘은 완전 꿀팁 알려드릴까 하는데요,특히 이번 달에는 출장 시 많이 떠나는 미주나 일본과의 관계 냉각으로 요즘 휴가 시 일본 대신 자주 찾는 곳인 동남아와 같이 달러 환전이 필요하신 분들에게 완전 좋은 기회이니 주목해주시라며..ㅎㅎㅎ​​​ 당일 환전, 환율우대 100%인데 굳이 다른 데서?​     ​​제가 자주 사용하는 것은 바로 카카오페이 환전이에요!그냥 클릭 몇 번만 하고 입금하면 바로 당일 찾을 수 있는 데다가,우대율이 평상시에도 상당히 좋은 편이라서 꾸준히 사용하고 있는 편이랍니다:)​사용방법을 간단히 설명해드리자면 일단 카카오톡을 열고 하단이 더 보기 메뉴를 클릭한 다음pay라고 되어 있는 부분을 꾸욱 눌러주면 pay 메뉴에 들어갈 수가 있어요!여기서 환전을 선택해주면 1차적으로 끝!​​​​   ​​이번 달에 더더욱 챙겨야 하는 이유는 USD 환율우대가 기본 90%인데다가 여기에 10% 카카오페이 머니로 지급해주기 때문에 100%로 받을 수가 있다는 것!​카카오페이 머니는 현금처럼 바로 사용이 가능하기 때문에 요즘 저도 오프라인 매장에서나 온라인에서 주문할 때 자주 사용하고 있어서완전 꿀 혜택이라는 생각이 들더라고요.​또 하나 눈에 쏙 들어오는 건 50만 원 이상을 환전할 경우 넘나 귀여운 프렌즈 보조배터리를 추첨하여 증정하는 행사도 진행 중이더라고요.아무래도 해외여행준비 필수템 중에 하나다 보니 센스 있는 증정품이라며:)​​​​     ​​방법도 너무 편한 게 환전하기를 클릭한 후에 자신이 원하는 통화를 선택해주면 되는데요,달러뿐 아니라 엔화, 유로화 등도 환율우대율이 굉장히 좋은 편이에요:)덕분에 지난번 유럽 갈 때도 이용했었는데 가장 좋은 건 저처럼 해외여행준비를 미리  안 하는 사람도당일 편하게 클릭 몇 번만으로 해결할 수 있다는 점!​​​​     ​​위와 같이 원하는 금액 입력한 후에 환전하기를 눌러준 후 수령할 곳을 지정하고,카카오페이로 입금을 하면 자신이 지정한 지점에서 당일 바로 찾을 수가 있어서 너무 편하더라고요.​예를 들면 당일 떠나더라도 아침에 짐 싸면서 클릭 몇 번으로 환율우대 100% 받고 인천공항에서 바로 수령할 수 있다는 이야기..ㅎㅎㅎㅎ이쯤 되면 완전 꿀 혜택 맞는 거죠?^^​​​​   ​​참고로 카카오페이 어플 에서도 사용할 수가 있는데요,메뉴에 환전이 별도로 있어서 편하게 이용할 수가 있더라고요.저는 두 가지 앱을 모두 폰에 설치하고 있어서 마음 내키는 대로 편하게 이용하고 있는 편!​​​​   ​​기왕 해외여행준비물 편하게 챙기는 방법 꿀팁 방출하는 김에 두 가지 더 알려드릴까 하는데요,해외에 나갈 때 빼먹을 수 없는 여행자보험과 면세찬스 혜택!​사실 두 가지는 필수라고까지 볼 수는 없지만 챙겨서 나쁠 게 없답니다.​​​​   ​​특히 해외여행보험의 경우는 사실 저는 거의 필수라고 보는데요,외국에 자주 나가다 보니 지갑 분실도 해보고 핸드폰도 깨 먹어보고 소매치기도 당해보고,가끔 주변에 외국에서 아픈 경우도 자주 보고 거기다 가끔 필수인 나라들도 있다 보니 본능적으로 챙기게 되더라고요.​하지만 매번 가입할 때마다 내가 원하는 혜택이 있는지 꼼꼼히 살펴보고 하나하나 뒤지는 것도 일이었는데요,카카오페이 덕에 요즘은 손쉽게 해결하고 있음!​​​​     ​​자신에게 필요한 항목들을 선택하여 조회를 하면위와 같이 조건에 맞는 상품이 다양하게 나오기 때문에 이 중에서 마음에 드는 것으로 선택할 수 있어서 넘나 편하더라고요.클릭 몇 번만으로 나에게 딱 맞는 맞춤 상품을 선택할 수 있으니 번거롭게 이것저것 처치할 시간을 줄여줘서 엄지 척!​​​​      ​​마지막으로 혜택 메뉴로 들어가면 다양한 혜택들과 이벤트들을 살펴볼 수가 있는데요,8월에 특히 눈에 띄는 특별한 혜택은 롯데인터넷면세점 중복 할인 이벤트 더라고요.회원가에서 다시 10% 중복으로 할인을 받을 수 있는지라 요건 챙기면 완전 핵이득이겠죠?​요즘 면세 쇼핑에 재미 들인 1인으로 요건 이번 달 말에 출장 떠날 때 알차게 활용해줄 예정..ㅎㅎㅎㅎ​​​​     ​​그나저나 날씨가 너무 더우니 저도 떠나고 싶어지네요..ㅠㅠ출장 말고 휴가로 떠나고 싶어지는데 주변에 떠나는 친구들 보니 너무 부럽고 막 그렇습니다.​뭐 그래도 남들보다 일찍 다녀온 죄려니 생각하고...휴가 떠나는 친구들을 위하여 꿀팁만 대방출 중임..ㅎㅎㅎㅎㅎ​다들 해외여행준비물 잘 챙기셔서 예쁜 것도 많이 보고 맛난 것도 많이 먹는 즐거운 휴가 되시고요!특히 카카오페이 환율우대100% 잊지 말고 챙기시라는 말 전해드리면서 저는 이만 뿅~♥​​​​     ​​  CNN 에서 추천하는 2020년 해외 여행지2019년 다들 행복한 여행 많이 떠나셨었나요?2020년에도 멋진 여행과 소중한 추억을 새길 수 있도록CNN 에서 주목해야 할 해외여행지들을 소개했어요.올해 어디로 떠날지 고민하고 있는 분들이라면 여행 버킷 리스트에 소중히 담아도 되는 멋진 곳들이랍니다.그럼 어떤 여행지들이 있는지 함께 보실까요?     출처｜ 구글 이미지  드넓은 초원, 몽골몽골은 아직 개발이 덜 된 곳이 많은 천혜의 자연환경을 만날 수 있는 곳이에요.드넓은 초원은 물론 공기도 맑기 때문에 밤에는 쏟아지는 별들의 축제를 만날 수 있답니다.말과 염소, 양들이 뛰어 노는 푸른 초원과 다채로운 아름다움이 있는 고비 사막도 필수 코스예요.몽골은 우리나라의 여름인 6~8월이 가장 여행하기 좋은 시기이며, 7월에는 몽골 최대 축제인 '나담 축제'도 열린답니다.몽골을 2020년 여행 버킷리스트에 넣고 싶다면 부지런히 7월 항공권을 알아보는 걸 추천해요!     출처 ｜ 구글 이미지  아프리카만의 매력이 넘치는, 나미비아나미비아에는 아프리카에서 가장 크고, 세계에서 두 번째로 큰 협곡인 피쉬 리버 캐년이 있어요.영화 같은 붉은 모래 언덕이 끝없이 펼쳐지는 듄45와 소수스블레이도 나미비아만의 매력이랍니다.안전하면서 아프리카만의 매력을 느끼고 싶다면 나미비아만한 곳이 없을 거예요.에토샤 국립공원에서는 티비로만 보던 얼룩말과 사자, 기린을 야생 그대로의 모습으로 만날 수 있답니다.다만 아프리카 여행이다보니 자유여행보다는 투어 프로그램이 많고 이런 프로그램을 잘 활용하는 것이 관건이랍니다.다른 여행지보다 준비를 철저히 하면 어느 곳보다 매력과 추억이 넘치는 여행을 할 수 있을 거예요.     출처 ｜ 구글 이미지  생소하지만 러시아의 매력이 듬뿍, 상트페테르부르크러시아 여행하면 보통 모스크바나 블라디보스톡을 많이 생각하는데요.이번 2020년에 주목해야 할 러시아 여행지로는 상트페테르부르크가 뽑혔답니다.이름마저 생소한 상트페테르부르크는 1713년부터 1918년까지 러시아 제국의 수도였어요.그래서 아직도 러시아의 제 2의 도시이자 정교하고 아름다운 도시랍니다.세계 3대 박물관인 에르미타쥐, 러시아의 건축양식이 돋보이는 그리스도 부활 성당, 여름 궁전까지 볼거리도 많아요.러시아만의 독특한 매력으로 아시아나 유럽과는 다른 색다른 추억을 선사할 거예요.     출처 ｜ 구글 이미지  독일과 스위스의 매력이 동시에, 독일 작센 스위스독일의 작센 주 드레스덴 인근에 있는 산악지대인 작센 스위스는 요새의 아름다움이 있는 곳이에요.화가 아드리안과 안톤 그라프가 이 산악지대를 보고 스위스의 유라 산맥과 비슷하다고 해서 붙여진 이름이 작센 스위스랍니다.작센 스위스는 국립공원과 등산 지역으로 나뉘어 있는데 천여 개의 봉우리와 계곡이 있어 등반이나 트래킹하기에 좋아요.마치 디즈니성을 연상시키는 쾨니히슈타인 요새는 유럽에서 가장 큰 요새라고 하니 꼭 들려봐야 해요.낭만적인 분위기와 자연의 평화로움을 만나보고 싶다면 작센 스위스를 여행 버킷리스트에 넣어보세요!  지금까지 CNN 에서 발표한 2020년 추천 여행지를 살펴봤어요.모두 하나같이 매력적인 여행지라서 천천히 계획하고 떠나보는 걸 추천해요.그럼 올해에도 쌤소나이트와 함께 멋지고 행복한 여행을 떠나보세요!​   #쌤소나이트 #Samsonite #해외여행 #여행 #여행준비 #추천여행 #추천해외여행 ​​ ​위드 코로나 시대 아무리 숨어보려 해도 바이러스가맹위를 떨치는 시기입니다.​오늘은 너야~라며 눈치게임에걸려들은 것만 같은 확진자가 계속되고내일을 내가 될지도 모른다는불안함에 하루를 보내는 나날들.​위드 코로나를 이겨내기 위한 다양한방법들, 신문물이 하루가 멀다 하고 나옵니다.​​​​​ ​얼마 전 뉴스를 보다가해외여행이 얼마나 가고 싶었으면.....그리고 코로나와 함께 공존하는 위드 코로나를이겨내는 각 항공사의 재미있는, 기발한뉴스가 있어서 몇 자 적어봅니다.​재미로 읽어보시고, 집콕하시는 분들 지겨운 마음 좀 달래보셔요.​코로나 관련 번뜩이는 아이디어가 떠오르면연락 좀 주시고요..~ 열심히 할게요.ㅋㅋㅋ  ​얼마 전 뉴스를 보는데​​ ​인터넷 뉴스로 이런 걸 봤거든요.​해외여행 가는 것처럼 자국 영공을 비행하다가다시 되돌아오는  '유람비행' 하는 상품.좀 획기적이다... 싶다가얼마나 여행이 가고 싶으면... 안쓰럽기도 하고요.​​​​​​ ​처음 일본에서 출시가 되었나 봐요? ㅎㅎ일본 아나 항공에서 하와이로 여행 가는 척,여행 상품을 내놓았다는데요.나리타 공항에서 이륙해 90여 분간하늘을 떠돌다가 다시 나리타에서 내리는 것.​비행기 이름이 플라잉 호누....ㅋㅋ호누는 하와이어로 바다거북이에요~​​​​​​ ​일본은 하와이 여행객이 한국 여행객에 비교할수 없을 정도로 많은 곳이거든요.​그래서 아나항공에서 실제로 도쿄-호놀룰루를오간 노선,, 에어버스 A380 비행기도 똑같이사용해서 하와이에 여행 가는 분위기로상품을 만들었대요.​승무원들이 하와이안 셔츠를 입고,기내에서 하와이 칵테일도 주고요.​​​​​​​ ​이렇게 90분 비행하는 티켓이 퍼스트 클래스 56만 원이코노미 티켓이 16-20만 원 정도였는데ㅎㅎㅎ 이 상품을 내놓자마자 정원의 150배의인원이 몰려서 추첨까지 했다는.....(일본은 아직 위험한데??!!!!!)​​​​​​​ ​집을 하와이안 용품으로 꾸며놓고뱅기타고 다녀와서 하와이다~라며....집에서 하와이인 척 휴가 보내기?! ㅋㅋㅋ​​​​​​  ​대만 스타럭스 항공도 같은 상품.타이베이 공항에서 대만 동부 해안을 따라 비행하다가 다시 타이베이로 돌아오는 상품으로 대만은 17만 원에  팔았는데비행기 한 대가 30초 만에 꽉 찼다고 해요.​​​​​​​ ​스타럭스 항공은 안 들어봤죠?!​2020년  1월에 시작한 대만의스타트업 항공사라 하는데요.​오픈하자마자 코로나 터져서 3월부터 비행이 멈췄어요....​7월부터 비즈니스 트립 승객만 태우고몇몇 곳을 다니고는 있는 것 같은데유지하기가 쉽지 않겠지요?​​​​​​​  세상에서 가장 운이 없는 항공사라고뉴스에도 떴더라고요.ㅠㅠ​이런 비행 상품이라도 많이 팔아서코로나 이겨내시길 바랍니다.!!!!​남의 불행을 보고 위안을 받으면 안 되는 거알지만 이런 일들을 보면 그래도 나는 오늘도잘 지내고 있다고, 저 회사는 얼마나 힘들까.라는 생각을.. 오늘도 또 이런 생각을 합니다.ㅠㅠ​​​​​​​​ ​캐나다의 위드 코로나 시대를 이겨내는 이런 아이템도 있어요.​캐나다의 중소 항공사인 에어 노스는베이스인 유콘 지역에서 냉동 기내식 배달 서비스도 한대요...ㅎㅎ​실제 비행 중 제공한 메뉴를 주문해서기내식을 그리워하는 사람들그리고 위드 코로나 시대에 냉동 음식을 저장해두려는 사람들로 또 주문이 많다고...​​​​​​​​ ​집에 기내용 의자 하나 구매해야겠어요.집에서 누리는 플렉스~​​​​​​​​​​ ​​호주 지역의 콴타스 항공은 '콴타스 케어팩' 이라는상품을 출시했대요.​그전에 퍼스트 클래스에게 제공하던 아몬드나잠옷, 로션 등 항공 어메니티를 판매하는데이것 또한 대박이 터졌대고요.​​​​​​​​ ​지금 품절....2일 전까지 후기도 엄청 많네요?! ㅋㅋㅋㅋ​​​​​  ​ ​제가 작년까지 그렇게도 날마다 이용하던말레이시아의 에어아시아는 뭘 하나... 했더니농산물 판매 온라인 사이트 '아워팜' 을오픈했더라고요.​​​​​​​ ​말레이시아가 오이 양파 감자 고추 당근...등의 채소가 평소에도 워낙 저렴한데​농장 직거래를 하며 좀 더 저렴하게 판매 중이라네요?!​남아도는 뱅기로지역 이동도 하고, 화물차도 이용해서지역 경제를 일으켜보자!라며힘을 모으는 것 같아요.​(사진과 같이 말짱하고 신선한 상품이배송될 거라는 믿음은 안 간다......)​​​​​​​ ​사이트를 둘러보고 있는데..세상 처음 보는 단어치키니스트 Chickenist.......​말레이시아 살며, 동남아 여행 다니며닭을 오조오억마리 먹었더니치키니스트 단어만 봐도 소오름~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 닭 이제 그만.ㅋㅋㅋ​근대 치키니스트는 닭을 키우는건가..닭 알을 파는건가. 닭을 요리하는건가.설명도 없고. 알수가 없는 치킨나부랭이.ㅋㅋ​고기는 치킨아니고.ㅋㅋㅋ고기는 제주 흑돼지 오겹살. 이거슨 국룰....​​​​​​​​ ​집에서 해외여행 다녀왔던 사진을 보거나..여행을 추억하며 드는 생각.​그렇게 충만했던 시간이 언제 또 올까싶어요... 그런 생각 하면서도또 다음 여행지를 검색하고 있고.차라리 터진 풍선을 불지.....ㅠㅠ​​​​​ ​그때 여기도 여기도 더 다녀올걸사진 좀 많이 찍어올걸.하며 출구 없는 후회도 해보고.​철이 없던 시절, 오늘만 사는 것처럼여행하던 그 시절이 애틋하고 소듕해..나 요즘 집에만 있으니 생각이 많아져철드는 것 같아 섭섭해요. 평생 철 안 들고 살기로 했는데.​코로나가 뜻밖의 자아성찰 기회를많이도 주네요.ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​비행기를 타고 여행 가는 척만 하든,여행하는 것처럼 기내식을 집에서 먹든.언젠가는 또 다른 방법으로여행은 발전하게 될 거라고 생각합니다.​아무리 코로나와 함께하는 시절이라지만평생 갇혀 살 수는 없는 거니까요.​지금 같은 기분이라면 코로나 끝나지 않아도비행기만 다니면 어디로든 바로 나갈 거다..사고 칠 것 같은 기분이 솟구치네요.​​​​​​ ​ㅋㅋㅋㅋ 기분만 그렇다고요. 말도 못 해요? 나 말이라도 할래요​저 내일 해외여행 갑니다.​뉴욕에서 쇼핑 좀 하고 (쇼핑 리스트 150줄임)팔라우에서 가오리 몇 명 데려올게요돌아오면 만나요 우리.​​  ​​   시간이 참 빠르게 지나가고 있는 것 같습니다. 새해가 시작되는구나 했는데 벌써 11월이 되어 올해도 얼마 남지가 않았으니깐요. 사실 올해는 가족과 함께 여행을 좀 많이 다니고 싶었거든요. 그런데 여행 일정을 맞추기가 쉽지 않더라고요. 결국 8월부터 잡았던 여행 계획이 한 달 두 달 미뤄지면서  가지 못하게 되었는데요. 이러다가  올해 안에는 가족과의 여행은 포기해야 하는 게 아닐까? 하는 생각까지 들더라고요. 그래서 무조건 11월 안에 여행을 다녀오기로 했습니다! ​   여행지는 그리 멀지 않는 곳으로 결정할 예정이고요. 기간이 넉넉한 것이 아니라서 특별한 계획 없이 그냥 충분히 쉬고 여유롭게 보내는 여행을 보낼 계획입니다. 그러기 위해서 오늘 항공편도 알아봤는데요. 11월 말은 성수기가 아니라서 그런지 대부분  가격도 꽤 괜찮더라고요. 주말 안에 항공권과 호텔 예약이 끝내고 나면 해외여행 준비물 중 중요한 로밍도 신청할 예정입니다! 로밍의 경우 통신사 해외 로밍, 포켓 와이파이, 현지 유심 등이 있는데요. 저는  통신사를 통해 신청하는 로밍과 포켓 와이파이를 주로 사용하고 있는 편입니다. 다만. 포켓 와이파이는 기기를 들고 다녀야 하는 불편함이 좀 있어서 이번에는 휴대폰만  가지고 다녀도  되는 KT 데이터로밍을 신청할 계획입니다. 그래서 로밍 서비스 살펴봤더니 이번에 새로운 서비스가 나왔더라고요! 저처럼 여행 준비하시는 분들 중에 궁금해하시는 분들이 계실 것 같아서 간단하게 소개해드릴게요.​   바로, KT 로밍데이터 함께ON인데요.  가입하면 본인 외 친구 2명까지 무료로 이용할 수 있더라고요. 물론 와이파이 도시락 같은 경우에도 한 대를 대여하면 가족, 친구들과 함께 연결해서 사용할 수 있기는 한데요. 아무래도 기기를 계속 가방에 넣어서 다녀야 하고 따로 충전도 해야 하는 불편함이 있는 반면 통신사 해외 로밍은  스마트폰과 가지고 다니면 되니깐 일단 가볍고요. 충전도 스마트폰만 신경 쓰면 되니깐 번거롭지도 않더라고요. 게다가 본인 외에 2명까지 무료로 사용할 수 있다니 굿굿!!​​   혼자 여행 가는 분은 혼자 사용해도 되고요. 일행이 있는 경우에는 가족 또는 친구 2명은 무료로 추가가  가능하더라고요. 무엇보다 좋은 건 이렇게 최대 3명이 함께 사용하더라도 꼭 같이 있지 않아도 된대요! 어차피 현지 이동통신사 망을 사용하는 거라서 커버리지 제약이 전혀 없기 때문에 서로 다른 곳에서 놀더라도 각자 로밍을 모두 쓸 수 있다고 해요. 데이터 용량도 최대 12GB까지 있어서 선택도 자유롭고요. 이용 기간은 넉넉하게 최대 30일 동안 신청도 가능했습니다.​   해외로밍요금제는  ‘아시아/미주’와 ‘글로벌’로 나눠져 있는데요. 아시아/미주의 경우 4GB, 8GB, 12GB로 나눠져 있고요. 글로벌의 경우 2GB, 4GB, 6GB로 구분되어 있었습니다. 사용하다가 데이터가 부족하게 되면 1GB 단위로 충전 가능한데요. 1기가 충전 시 아시아/미주는 14,300원이고요. 글로벌은 1GB 충전 시 18,700원의 추가가 되네요.​KT '로밍데이터 함께ON' 가입하기 위해서는 본인이 직접 요금제 대표로 가입하고요. 그다음 동행인이 이용할 회선 1~2회선을 추가하면 됩니다.  대표인 본인이 꼭 가입하고 추가 번호까지 지정해야 하고요. 추가로 이용하는 동행인 역시 각각 이 서비스에 가입을 해야 완료가 됩니다. ​   주의할 점은 가입한 기본 제공량 내에서 본인과 동행인이 데이터 함께 사용하는 거랍니다. 그래서  데이터 용량 안에서 잘 나눠서 사용해야겠죠! 처음 테이터 사용하면 100MB 초과되면 안내 문자가 오고요. 그다음은 500MB부터 500MB 단위로 나눠서 안내 문자를 받게 된답니다. 그러다가 기본 제공되는 데이터 용량의 80%를 사용하게 되면 그다음부터는 다시 100MB 단위로 안내가 오고요.  기본 제공량을 모두 다 사용하게 되면 자동으로 차단이 되니깐 제공량 안에서 잘 나눠 써야 합니다. 물론 추가로 충전이 가능합니다. 하지만 추가 충전까지 하지 않도록 알뜰하게 나눠서 사용해야겠죠!​​   그리고 이렇게 여행 가기 전에 로밍 신청을 하면 별로도 현지에서 따로 설정할 건 없습니다. 그냥 해외 도착해서 휴대폰의 전원을 켜면 자동으로 로밍이 시작되고요. 귀국하면 로밍이 자동으로 종료가 되니깐 따로 해지 신청을 할 필요가 없습니다. 다만  웹 페이지 등을 통해서 로밍 서비스를 신청한 경우에도 되도록이면 공항에 있는 KT 로밍센터에서 로밍 신청이 잘 되었는지 확인하실 것을 추천합니다. 현지에서 통화가 필요한 경우에는 위 표를 참고하세요.​​​   그리고 데이터를 사용하기 위해서는 먼저 데이터 로밍을 켜야 이용이 가능하니깐 데이터 로밍을 꺼두신 분이라면 ON 하세요! 안드로이드의 경우 팝업창에서 접속 '허용'을 선택하면 되고요. 아이폰의 경우 셀룰러 데이터 옵션 - 데이터로밍을 활성화하세요. 또 Wi Fi는 끄고 LTE만 켜서 사용하는 게 좀 더 원활하게 사용할 수 있다고 합니다. 일시적으로 사용이 불가한 경우에는 이동통시사를 수동으로 선택하는 방법도 있으니깐 참고하세요!​   로밍 함께ON 특장점이라면 WiFi 라우터를 따로 가지고 다니지 않고 그냥 휴대폰만 가지고 다니면 되니깐 휴대성에 있어서 좋은 것 같고요. 본인 외 가족이나 친구와 함께 최대 3회선까지 이용 가능하다는 점도 편한 것 같습니다. 정액 요금으로 여행 기간 내내 사용 가능하다는 것도 괜찮고요. 무엇보다 함께 사용하는 경우에도 현지에서 따로 다녀도 되니깐 활동 공간에 대해서도 자유롭다는 점이 무척 마음에 들었습니다. ​   로밍을 사용하는 경우에 문자가 오면 확인하는 건 무료이니깐 부담 없이 확인하셔도 됩니다. 다만 전화 통화를 하거나 문자를 보내는 요금은 부과되는데요. 전화 통화의 경우 1분에 119원이고요. SMS 건당 22원, LMS 건당 33원, MMS 건당 220원에 이용하게 됩니다. 이 요금은 미국, 캐나다, 독일, 스페인, 영국, 체코, 프랑스, 헝가리, 호주, 카타르, 괌, 태국, 일본, 사이판, 싱가포르, 베트남 등 37개국 지원이기 때문에 여행 가는 국가가 해당되는지 확인하시는 게 좋을 것 같습니다. ​좀 더 자세한 정보가 필요하신 분들은 [KT 공식 사이트]에서 정보를 확인해 보세요!​​   지금까지 해외여행 가기 전에 미리 준비해야 하는 KT 데이터로밍 함께ON 요금제에 대해서 알려드렸는데요. 이용 방법이 어렵지 않고요. 본인과 일행 최대 2명까지 함께 사용할 수 있어서 참 편한 것 같습니다. 다만 위에서도 언급했듯이 기본 제공량을 함께 사용하는 거니깐 초과하지 않도록 제공되는 용량 안에서 잘 나눠서야 할 것 같습니다. 그리고 서비스를 처음 이용하는 분이라면 미리 신청했더라도 공항에 있는 KT 로밍센터에서 신청이 제대로 되었는지 확인해 보는 것을 추천합니다. ​저는  이번에 여행 갈 때 이 서비스를 이용할 계획인데요. 가족과 함께 나눠 쓸 수 있어서 편할 것 같습니다. 해외여행 준비하시는 분들 모두 즐거운 여행하세요! ⓒ 블링유에 ​   삼성카드, 투어캐빈 제휴 '해외여행객' 이벤트 삼성카드는 내달 황금연휴를 앞두고 나들이 계획을 세우고 있는 분들을 위해 다양한 여행 이벤트를 진행하고 있다.삼성카드는 온라인 여행 포털 업체인 투어캐빈과 단독제휴를 맺고 이달 내 삼성카드 여행에서 긴급모객 상품 예약 및 결제시 건별 결제금액에 따라 포토 다이어리 및 신세계 상품권을 제공한다. 긴급모객 여행상품이란 출발이 임박하거나 여행사의 급박한 사정으로 정상가보다 저렴하게 가격이 책정된 상품을 의미하며 최근 합리적인 가격으로 해외여행을 즐기려는 젊은 세대들로부터 많은 인기를 얻고 있다.또한 삼성카드는 삼성카드 여행 내 모두투어 페이지를 통해 30일까지 5월과 6월 출발하는 해외여행 상품을 성인 2명이상, 100만원 이상 결제하는 고객에게 최고 15만원의 여행경비를 지원해준다. ​ ﻿상반기 접종 순조롭게 진행 중, 해외여행 등 일상회복 한걸음 더!○ 1차 접종 1,000만 명 돌파!- 추석 전 1차 접종 전국민의 70% 목표!​​“추석에는 가족들 간 마스크 없이 만날 수 있도록 하겠습니다"○ 7월부터 예방접종 완료자 일부지역 해외여행 가능!- 싱가폴 등 여행안전권역에 여행 재개 추진- 예방접종 증명서와 PCR 음성 확인 시 격리 면제 추진​“올 여름, 안전하고 편안한 휴가가 될 수 있도록 만전을 기하겠습니다" 해외여행자보험 어디서나 간편하게 가입하는 여행119  얼마전 아이들과 함께 다녀온 마카오!이번 여행은 정말 재미있게 다녀왔는데요 ~ 해외로 나가게 되면 카메라, 스마트폰, 태블릿, 노트북 등 저는 해외에서도 일할 것들을 정말 많이 챙겨가요. 요즘에 다양한 스마트 디바이스들을 챙겨가는 건 일상다반사가 되었죠.   이렇게 잔뜩 챙겨가서 좋기는 한데 ~ 다만 걱정되는 건 의도치 않은 사고로 인한 파손은 물론 분실 ~ 그리고 아이들이 혹시나 아프지는 않을까? 하는 걱정들이 참 많습니다. 그래서 해외여행을 계획할 때 가장 먼저 준비하는 것이 바로 '해외여행보험'인데요.​워낙 다양한 상품들이 있고 가입절차들도 복잡해서 시간이 꽤 오래 걸렸는데요. 이제는 정말 간편하게 가입할 수 있는 앱이 있어 소개해드릴까 합니다.     바로 '여행119' 앱입니다.구글마켓이나 앱스토어에서 쉽게 다운 받을 수 있습니다. 가입절차도 정말 간단해서 누구나 쉽게 이용할 수 있지요.     자 ~ 그럼 나중을 위한 해외여행보험 가입 진행해볼까요?맨 위에 있는 '여행자보험 비교 가입'을 눌러 볼게요.​다른 곳에서는 복잡한 인증과정이 필요했는데요. 공인인증서 필요 없이도 간편하게 가입이 가능합니다.혼자가 아닌 함께 떠나는 분들과도 가입이 가능한데요.    내가 가고자 하는 여행지, 함께 가는 인원, 날짜만 입력을 하면 유명한 보험사들의 상품을 한꺼번에 보여주기 때문에 따로 검색할 필요가 없더라고요. 이를 통해서 담보 비교도 할 수 있는데요.​알뜰형 상품에서 고급형 상품들까지 한 번에 찾아서 보여주고 쉽게 가입할 수 있습니다.    더군다나 여행119가 좋은 점!해외여행자보험에서 많이들 이용하시는 '에어비앤비'! 바로 에어비앤비 숙박 배상책임이 있는 여행자보험이라는 점인데요.​호텔이나 에어비앤비 이용 시에 물건이나 다른 사람에게 피해를 입힌 경우 배상책임이 적용 가능합니다.배상청구서나 손상물의 수리비영수증 등 배상책임 요청에 필요한 서류들이 있으면 보장이 가능한 만큼 대인이나 대물에 대한 보장까지 해외에서 받을 수 있으니 더욱 안심하고 이용할 수 있다는 거죠!    거기다 여행119에서는 해외여행이 필요한 다양한 정보들도 제공하고 있는데요.각 나라별 여행 금지 지역, 응급의료 상담  ~ 각 나라의 빅맥지수 등 유용한 정보들을 함께 받아볼 수 있어 편리하게 이용할 수 있어요.   지금 여행119에 가입하시면 여행자보험으로 10% 적립을 받을 수 있는데요.이를 통해서 다음 여행에서 이용할 해외여행자보험료를 할인 받을 수 있고 추후 업데이트 되는 쇼핑에서도 이용할 수 있답니다. 해외여행시에 꼭 필요한 여행자보험도 가입하고 포인트까지 적립받으니 일석이조죠?   여름이 모두 지나고 이제 가을이 옵니다.저는 아직 여름휴가를 다녀오지 않았어요~ 북적이는 여름보다는 선선한 가을에 떠나는 걸 좋아하거든요. 그래서 가족들과 함께 가을에 떠날 여행지를 검색하고 있는데 이번 해외여행을 떠나기전에는 여행119를 통해서 꼭 해외여행자보험을 비교해보고 가입하고 다녀와야겠습니다.​- 공식블로그 : blog.naver.com/haniln_hi- 앱스토어 : https://bit.ly/2X8pVXS     ​ 여행자휴대품 해외여행물품 관세http://naver.me/GNKMeEoL 관세청여행자 휴대품 예상세액 조회서비스(가상 구입물품 세액 조회)란? 이 시스템은 여행자가 스스로 휴대품에 대한 예상세액을 조회하는 서비스입니다. 통관시점에서의 환율, 세율변동등에 따라 실제세액과 다소 차이가 있을 수 있습니다. 과세대상이 많은 경우나 궁금하신 점은 관세청 콜센터 125번으로 문의하시기 바랍니다. 1인당 휴대품 면세범위 (과세대상 : 해외(국내외 면세점포함)에서 취득(구입, 기증 선물 포함)한 물품) 주류 1병(1리터, 400불 이하) 향수 60ml 담배 200개피 기타 합계 600불 이하의 물품 다만, 농림축산물, 한약...naver.me ​여행자 휴대품 예상세액 조회서비스(가상 구입물품 세액 조회)란?​이 시스템은 여행자가 스스로 휴대품에 대한 예상세액을 조회하는 서비스입니다.통관시점에서의 환율, 세율변동등에 따라 실제세액과 다소 차이가 있을 수 있습니다.과세대상이 많은 경우나 궁금하신 점은 관세청 콜센터 125번으로 문의하시기 바랍니다.​1인당 휴대품 면세범위 (과세대상 : 해외(국내외 면세점포함)에서 취득(구입, 기증 선물 포함)한 물품)​주류 1병(1리터, 400불 이하)​향수 60ml​담배 200개피​기타 합계 600불 이하의 물품다만, 농림축산물, 한약재 등은 10만원이하로 한정하며, 품목별로 수량 또는 중량에 제한이 있습니다.​​​ 자가사용물품 면세기준(물품가격 미화150달러) 국가별 환산금액​국가 								선택해주세요 								 								 								 								 									 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 								 									 									 									 									 									대한민국 									 									 									 									미국 									 									 									 									유럽연합 									 									 									 									일본 									 									 									 									중국원화 									 									 									 									홍콩 									 									 									 									호주 									 									 									 									영국 									 									 									 									캐나다 									 									 									 									뉴질랜드 									 									 									 									대만 									 									 									 									아랍에미리트연합 									 									 									 									오스트리아 									 									 									 									호주 									 									 									 									방글라데시 									 									 									 									벨기에 									 									 									 									바레인 									 									 									 									브루나이 									 									 									 									브라질 									 									 									 									스위스 									 									 									 									칠레 									 									 									 									체코공화국 									 									 									 									독일 									 									 									 									덴마크 									 									 									 									이집트 									 									 									 									스페인 									 									 									 									핀란드 									 									 									 									피지 									 									 									 									프랑스 									 									 									 									헝가리 									 									 									 									인도네시아 									 									 									 									이스라엘 									 									 									 									인도 									 									 									 									이탈리아 									 									 									 									요르단 									 									 									 									일본 									 									 									 									케냐 									 									 									 									캄보디아 									 									 									 									쿠웨이트 									 									 									 									카자흐스탄 									 									 									 									몽골 									 									 									 									마카오 									 									 									 									멕시코 									 									 									 									말레이시아 									 									 									 									네덜란드 									 									 									 									노르웨이 									 									 									 									네팔 									 									 									 									오만 									 									 									 									필리핀 									 									 									 									파키스탄 									 									 									 									폴란드 									 									 									 									러시아 연방 									 									 									 									사우디아라비아 									 									 									 									스웨덴 									 									 									 									싱가포르 									 									 									 									슬로바키아 									 									 									 									태국 									 									 									 									터키 									 									 									 									베트남 									 									 									 									남아프리카공화국 									 								금액​금일 수입신고 과세환율이며, 환산에 따른 오차 있음.국가별환율조회​​​​ ​면세범위 초과물품 예상세액 조회​예상세액은 총구입물품을 과세가격으로 산정(1인 기본면세범위 미화 600불 미공제)하여 계산된 금액임을 알려드립니다.입국장 면세점에서 구매한 내국물품이 있을 경우 면세범위에서 우선 공제됩니다.​자진신고시 관세의 30%(15만원 한도)가 감면되는 혜택을 받을 수 있으며, 신고미이행시에는 납부세액의 40% 또는 60%(반복적 신고 미이행자)의 가산세가 부과됩니다.​구입물품 								선택해주세요 								 									기타제품 								 									신변용품 								 									일반시계 								 									고급시계 								 									일반가방 								 									고급가방 								 									귀금속 보석류 								 									의류 								 									신발류 								 									화장품 								 									향수 								 									일반카메라 								 									디지털카메라 								 									캠코더 								 									노트북 								 									위스키 								 									꼬냑 								 									포도주 								 									맥주 								 									담배 								 									로얄제리 								 									건강보조제 								 									과자류 								 									완구류 								 									운동용품 								 									모피제품 								 									고급모피 								 									고급융단 								 									녹용 								 									골프용품 								 							물품설명조회하실 물품을 선택하시면 물품에 대한 설명이 나옵니다.총구입금액 								선택해주세요 								  									대한민국 								  									미국 								  									유럽연합 								  									일본 								  									중국원화 								  									홍콩 								  									호주 								  									영국 								  									캐나다 								  									뉴질랜드 								  									대만 								 							​입력한 예상세액(조회) 추가 입력취소​조회방법​​ 단일세율 : 의류 등 [물품설명]에서 단일세율 적용대상이라고 명시된 물품들은 합계 미화 1000불까지 아래의 예시처럼 본래의 세율보다 낮은 단일세율(20%)을 적용받을 수 있습니다.예)모피제품(30%) 800불 10개, 의류(25%) 150불 1개, 신발(25%) 70불 1개인 경우 : 모피제품 단일세율 1개 20% 적용, 의류 단일세율 20%적용, 신발은 본래의 세율 25%적용(단일세율이 950불 밖에 적용되지 않았지만 신발의 단가가 50불을 초과하여 합계 미화 1000불을 초과하게 되어 신발은 단일세율을 적용 받지 못한다)​제한물품안내 : 물품에 따라서는 면세범위에 포함되지 않거나 타법령에 의하여 반입이 제한 될 수 있습니다.농축산물, 멸종위기에 처한 동식물관련 제품, 한약재, 성분미상 의약품, 과일류 등은 제한 사항이 많으므로 자세한 내용은 관세청 콜센터 125번으로 문의하시기 바랍니다.​​​ ​1_ '해외여행 가는 척' 상품​지금 일본과 대만에서 불티나게 팔린다는 '해외여행 가는 척' 상품이랍니다.진짜 공항 가서 비행기 타고 기내식 먹으면서 여행 가는 기분을 만끽하는 거라고 하죠.실제로 비행기는 운행하지 않는 상품도 있고, 그 나라 인근을 살짝 비행하고 착륙하는 상품도 있다네요.ㅎ이런 식으로라도 해외여행을 갈망하는 사람들이 이렇게 많구나.. 싶어서 보고 있으면 재밌기도 하고, 짠하기도 하고 그렇습니다. T-T어쨌든 아이디어는 참 신박하다 싶네요.^^​​ ​​​​​2_ '외국의 핫플레이스' 라이브 스트리밍 ​라이브 스트리밍의 매력은 24시간 실시간으로 그 장소를 볼 수 있다는 데 있죠.특히 외국여행에서 반드시 가봐야 할 핫 플레이스를 고화질 라이브 스트리밍으로 볼 수 있다니 정말 기쁜 일이죠. 대표적으로 뉴욕의 '타임스퀘어', 이탈리아의 '베네치아', 일본의 '시부야' 등이 이런 라이브 스트리밍 서비스를 제공하고 있어요. 또 유튜브에서는 이런 영상을 실시간으로 보면서 네티즌들과 채팅을 나눌 수도 있답니다.보고만 있어도 가슴이 콩닥콩닥 뛰네요^^조금 아쉬운 건, 뉴욕 타임스퀘어를 빼고 다른 장소들은 현장의 소리를 들을 수 없다는 점이네요.​​ 뉴욕 맨하튼, 타임스퀘어​ 이탈리아, 베네치아​ 도쿄 시부야, 스크램블 크로싱​​​3. 외국의  '창문 밖 풍경' 영상​​저는 여행을 가면 숙소에서 창밖 풍경을 쳐다보며 멍 때리는 걸 좋아하는데요, 지금 당장 그렇게 해볼 수 있는 웹사이트가 있다고 하죠.<윈도우 스왑(Window Swap)>이라는  웹사이트인데, 친구네 집 놀러간 것처럼 그 집 창밖을 생생하게 감상할 수 있어요.세계 여러 나라를 랜덤으로 볼 수 있고 소리도 지원되기 때문에, 그 나라 그 장소를 고스란히 느껴볼 수 있어서 좋은 것 같아요.​ WindowSwapOpen a new window somewhere in the worldwww.window-swap.com ​​이 웹사이트를 만든 사람은 외국의 한 부부인데요, 그들은 인스타그램에서 친구가 불평 글을 올린 것을 보고 아이디어를 떠올렸다고 해요. 바르셀로나에 사는 그 친구는 창문 밖 풍경이 마음에 들지 않는다며 사진을 올렸는데, 그게 그들이 보기에는 너무나 아름다웠다는 거에요.그래서 아무리 멋진 풍경도 매일 보면 무감각해지고, 아무리 심심한 풍경도 다른 사람이 볼 때는 재미있을 수 있다는 걸 깨달았다고 하죠. 누구든지 자신의 창문 밖 풍경을 촬영해서 이 웹사이트를 통해 공유할 수 있다고 하네요.​랜덤으로 여러 나라를 바꾸어 보다가, 멋진 풍경을 발견하거나 내가 가본 지역이 나오면 얼마나 기쁘고 반갑던지요^^사진으로 먼저 감상해보실래요?​​ 버뮤다, 세인트 데이비드 섬​ 독일, 볼펜뷔텔​ 이탈리아, 로마​ 말레이지아, 쿠알라룸푸르​ 멕시코, 이스타빠​ 미국, 맨하탄​ 미국, 샌프란시스코 (멀리 금문교가 살짝 보이네요)​ 미국, 시애틀​ 스웨덴, Åmot(아모트?)​ 스위스, 로잔​ 아르헨티나에는 눈이 오네요..​ 영국, 이브셤​ 스코틀랜드, 에이셔​ 영국, 킹스크로스​ 영국, 플리머스​ 이집트, 기자​ 스페인, 카다케스​ 포르투갈, 리스본​ 홍콩​​​저는 요즘 일할 때 듀얼 모니터를 켜놓고, 한 쪽엔 이 사이트를 켜놔요. (모바일에서는 작동이 안되는 것 같아요)그곳의 잔잔한 소리도 들을 수 있고, 싫증 나면 다른 나라로 건너갈 수도 있으니까, 일하면서 힐링도 되더라고요^^​ ​​​여러분들은 어떤 여행 방법이 마음에 드시나요?여러분들이 알고 계시는 신박한 여행 방법이 있으면 알려주세요^^​​​​ 여러분의 댓글 하나하나는큰 영감을 준답니다.공감과 공유는 언제나 환영이에요!by Trust​   안녕하세요 유영입니다.​​오늘은 제가 작년 5월에 다녀왔던두 번의 #해외여행 후기를 들려드리려해요.​​5월은 봄 날씨 최고인 시점이라서해외여행가기 참 좋은 계절이라 할 수 있는데요.그 중에서도 제가 다녀온 매력적인 여행지를두 곳 정도 소개해드릴께요 :)​   #5월해외여행지추천 #5월해외여행추천지​​​​  5월 해외여행지 추천 동유럽 & 미서부제가 5월 해외여행지로 추천 드리는 곳은체코, 오스트리아, 헝가리를 포함하는 동유럽과미국서부여행이예요~​​먼저 #동유럽여행 부터~~~​    동유럽여행동유럽에서 인기있는 국가를 3개쯤 꼽자면헝가리, 오스트리아, 체코 정도가 있어요.​​저는 그동안 서유럽 쪽만 다녀와봤지 지난 동유럽여행 이 처음이었는데요.때문에 기왕이면 가장 인기있고 기본적인도시들로 엮어서 다녀오는게 좋을 것 같았어요.​   ​먼저 헝가리는 야경이 정말 아름다웠어요.헝가리의 수도 #부다페스트여행 을 하면서정말 잊지못할 야경을 많이 보고왔어요.​​특히 겔레르트언덕 같은 곳은혼자서 걸어가기 애매한 부분도 있었어요.그래서 괜찮은 야경투어를 신청해서 다녀왔는데요.함께 투어했던 분들께서 사진도 찍어주시고가이드님 설명도 너무 좋았어서후회없던 #부다페스트야경투어 였어요.​   ​심지어 투어를 마친 뒤에는 숙소 앞까지 데려다주시기까지 했는데요.여자혼자 동유럽여행한다고 살짝 떨렸었는데이렇게 투어덕분에 야경도 무사히 보고왔답니다 :)​​혹시 부다페스트야경투어 정보가 필요하신 분들을 위해아래에 투어정보도 남겨드릴께요!​▼https://cafe.naver.com/moomge/70101 [공지] 부다페스트 야경투어 상세보기대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​​​​   ​다음으로 오스트리아는 사실 이번 여행 중에서도 제가 가장 기대하고 갔던 나라예요.​​ 문화적 수준이 높은 비엔나에서는 오페라하우스공연을 미리 예매해두고 갔고요.매번 컴퓨터 보호화면 같은 데에서만 봐왔던할슈타트의 풍경도 정말 동화같더라고요~​   ​게다가 #잘츠부르크여행 같은 경우하루만에 관광지를 다 돌아볼 수 있을만큼작은 도시인데요.​​영화 '사운드 오브 뮤직' 에 나왔던 미라벨정원이5월에 가니 참 예쁘더라고요!역시 정원은 꽃과 나무가 싱그러운 봄~여름 쯤에 가야가장 아름다운 것 같아요~​   ​마지막으로 여행했던 체코는요! 제가 동유럽여행 때 갔던 세 나라 중에서도 가장 사랑스러운 나라였어요 ♥​​프라하성에서 내려다봤던 전망이 최고였고요.이 앞에 스타벅스가 있는데 거기 앉아서커피 한잔하면서 뷰를 실컷 봤잖아요~​​아마 지금껏 제가 갔던 전세계 스벅 중에서도가장 뷰 좋은 지점이지 않을까 싶네요...:)​  ​뿐만아니라 음식도 정말 맛있던 기억이 나요!여행하면서는 그 나라의 전통음식이란걸찾아서 먹어보는 재미가 있잖아요~​​체코의 전통음식으로는스비치코바, 꼴레뇨, 뜨르들로 같은게 있는데요.하나같이 기대를 져버리지않고 다 맛있는데다가맥주랑 궁합도 끝내줬어요!​​착한 물가 덕분에 저렴하게 한끼 먹으면서도세상 맛있다고 그렇게나 칭찬칭찬을 했었던저입니다ㅋㅋ​   ​전체적으로 물가 저렴한 곳,경비 아낄 수 있는 유럽여행이 있다면그건 동유럽여행이 정답이라 생각해요!​​특히 제가 다녀온 인기 3개국헝가리, 오스트리아, 체코이 조합이 동선도 깔끔하고도시들 매력도 탁월했답니다 :)​  ​     미서부여행다음으로 #5월해외여행 가기 좋은 여행지로#미서부여행 을 꼽아봤어요.​​저 또한 #5월미서부여행 을 다녀왔는데날씨가 정말 딱 좋았어요!물론 땅덩어리가 워낙 넓은 미국인지라각 도시 별, 주 별로 온도차이가 크긴했지만요.대체로 미서부여행하기 좋은 계절은5월인듯 했어요.​    ​일단 미서부여행은 미국적인 느낌이 강한 대표 도시 3곳과대자연을 감상할 수 있는 그랜드캐년 등에모두 다녀왔어요.​​대도시는 샌프란시스코, 라스베가스, LA 이렇게 세 군데였고요.​​대자연의 파워가 물씬 느껴졌던 곳은그랜드캐년, 브라이스캐년, 앤털롭캐년,홀슈스밴드 등이 있어요.​  ​특히 미서부여행 하면 평소엔 볼 수 없던 이런 풍경들..마치 CG인가 현실인가 정신을 쏙 빼놓는 풍경들을 봤던게아직도 잊혀지지가 않아요.​   ​그리고 이 사진을 찍었던 곳은꼭 말발굽처럼 생겼다해서 이름붙은#홀슈스밴드 였는데요.​​엄청 아찔한듯 무서운듯 해보이지만실제로 가보면 그렇게까지 위험한 곳에서찍은 건 아니예요~​   ​진짜.. 지난 여행을 하면서 미국은 여러모로 스케일 장난없고 세계적인 수준의 것들을많이 보유하고 있는 나라임을 느꼈어요.​​그 중에서도 이렇게까지 자연의 파워가 강렬하게 느껴지고, 농구나 야구같은 스포츠가 발달한 미서부여행은요.​​봄~여름 그 사이쯤의 5월에 다녀오기 딱 좋은 여행지라 #5월해외여행지추천 드리고 싶습니다 :)​  ​  ​혹시 위의 두 여행지를 가고싶은데혼자는 막막하고, 그렇다고해서함께 갈 친구가 없어서 난감하다면요.​​저처럼 단체배낭여행 프로그램을신청해서 다녀오는 것 또한 방법이예요!​   ​2030의 또래들과 함께 여행할 수 있어서외롭지도 않고요!심지어 각 도시에 도착한 이후부터는자유여행으로 도시관광을 할 수 있어서만족감은 더욱 높았답니다 :)​​혹시 제가 다녀온 5월해외여행에 대해더 자세한 정보가 필요하시다면요.아래에 주소 남겨드릴테니 참고해주세요~​▼​https://www.heretravel.co.kr/goods/goodsListSubcat.php?cateCd=021005 여기트래블여기로 떠나는 젊은여행www.heretravel.co.kr ​ ​오히려 예전에는 해외여행 나가서 무슨 한식이냐, 그랬던 사람이다 내가. 현지 가면 현지식을 먹어야 진정 그 나라를 느끼는 거지. 라고 그랬다 내가. 물론 지금도 그렇게 생각한다. 나는 사실 음식을 까다롭게 가리는 편도 아니고 왠만한 건 다 잘먹는, 뭐랄까. 좀 어디다 내놔도 살아남을 것 같은 바퀴벌레 같은 인간형.​그런 내가 해외여행 음식 준비 리뷰라니 ㅋㅋ 웃긴 일일지도 모르지만, 나는 여행에 종종 간편식을 싸간다. 매번 그런 건 아니고, 뭐 그냥 내키면 싸감. 해외여행을 진짜 많이 다니기 시작하고 부터는 한번씩 한식 땡기면 한식당도 가고 그런다. 어느 순간부터 그게 자연스러워지더구만. 그냥 그 때에 먹고 싶은 것을 먹는다. 해외 여행을 갔으면 현지식을 먹어야지! 하는 것도 어떤 차원에서는 강박증이 될 수 있는 것임.​대표적으로 내가 여행에서 간편식을 준비하는 경우는 다음과 같다. 첫째, 같이 가는 동행자가 음식을 많이 가려서 꼭 한식이 필요하다고 하는 경우. 둘째, 새벽 이동이 많아서 조식이나 야식을 외부 식당에서  챙겨 먹기가 어려운 경우. 셋째, 여행지에 식문화가 발달하지 않아서 딱히 전통 음식이랄 게 없거나 괜찮은 음식을 찾기가 어렵다고 판단되는 경우.​   금번에 다녀온 쿠바 여행이 그랬다. 쿠바의 경우 1,2,3이 모두 해당됨. 일단 친구가 무조건 밥을 먹어야 하는 식성을 가지고 있는데다, 몇번의 새벽 기상이 있고, 쿠바는 오랜 외교 단절로 식문화가 발달하지 않은 나라이기 때문. 그래서 준비한 한식. 10일 여행에 해당하는 해외여행 음식 준비. 둘이 모으니 이정도.​뭐 굉장히 여러가지 종류가 있는데, 개중에서 추천할만한 즉석 식품들을 몇가지 추려보았다. ​  라면애밥 짬뽕맛  이 간편식은 친구가 싸온 것이다. 결국 싸온 한식을 다 먹으며 불닭애면은 맛없다고 하던데 (우리가 아는 불닭볶음면의 맛이 아니었다고 함, 나는 그정도 매운 거 먹으면 다음 날 장이 미쳐돌아서... 안 먹음) 이거는 나도 먹어본 결과 맛있었다. ​   오히려 해외여행 음식 준비할 때 라면에 햇반 따로따로 싸가느니 이거 하나 사서 가는 게 부피 면에서나 퀄리티 면에서 좋은 것 같음.​   조리법은 간단하다. 소스 넣고 뜨거운 물 붓고 기다리면 땡.​    쿠바로 비행기 타고 가서 아바나 숙소 도착하자마자 한식부터 깠다. 새벽 1시 다 되어서 야식 먹고 잠 ㅋㅋ​   다 되면 이렇게 라면에 밥말아 먹는 것 같은 비쥬얼이 탄생한다. 재구매 의사 100. 참미푸드 라면애밥 짬뽕맛COUPANGcoupa.ng ​  진경 여행라면  2년전 페루/볼리비아 여행 갈 때도 싸가지고 갔던 진경 여행라면. 편리하고 맛도 있어서 여행 갈 때 라면 챙겨야 하면 이거 챙김.​   해외여행 음식 준비할 때 이 라면을 추천하는 이유는 맛도 맛이지만 부피 때문이다. 이렇게 쪼그라 들어 있으니 짐 쌀때 부피 작아서 핵좋음.일반 컵라면 싸가면 부피 줄이려고 라면 다 뜯어서 면 따로 소스 따로 컵 따로 챙기게 되는데, 귀찮으니까. ㅡ,.ㅡ; 그리고 뭐랄까. 그렇게 싸가서 오래 두면 면이 눅눅해져서 영 맛이 안남. ​   그럼 저 라면을 먹을 때 어떻게 하냐.바로 이렇게 동봉된 컵홀더를 사용해서​   세우면 된다. 여기부터는 일반 컵라면 끓이는 것과 똑같음. ​   스프 넣고, 물붓고, 기다렸다 먹기.​   야식으로 맥주랑 먹거나, 물놀이하고 돌아와서 속 푸는 데 먹으면 좋은 건 역시 국물이지 ㅠㅠㅋㅋ​  팔도 비빔장  내가 넘나 좋아하는 비빔면....의 소스만 따로 나온 제품. 이건 야식 같은 거 먹을 때 밥을 비벼 먹기도 하지만, ​   대부분은 휴대용이다. 현지식이 입에 안맞으면 아예 손도 못대는 까다로운 여행자에겐 이거만한 아이템이 없는 것 같음. 거의 이런 종류의 해외여행 음식 준비는 얘 아니면 튜브고추장인데, 둘다 괜춘한듯. 개인적으로 저 새콤달콤한 게 먹고 싶어서 (여행 전까지 다이어트 하다가 여행 가서 풀어헤친 관계로 ㅋㅋ) 6개쯤 싸간듯. 주로 양념이 별로 안되어 퍽퍽해진 고기에 찍어먹거나,​   밥에 비벼먹었다. 캬캬캬. 팔도 만능비빔장COUPANGcoupa.ng ​  바로비빔밥   이 해외여행 간편식도 나와 함께한 역사가 꽤 오래됐다. 3년 전에 친구들이랑 이탈리아 여행을 단체로 간적이 있었는데, 그때부터 함께하던 한식. 2년전 남미 여행 혼자 갔을 때도 챙겨갔다. 워낙 새벽 이동이 많아서 ㅋㅋ 정말 잘 먹음.​   약간의 단점이 있다면.. 음 물의 양을 조절하는 게 생각보다 쉽지 않다는 점. 밥알에 가려져서 물이 어디까지 찼는지 알기가 쉽지 않다. 물을 많이 넣으면 죽이 되기 때문에 신중하게 작업해야함ㅋㅋㅋ​    진짜 외쿡에서 이거 해서 먹을 때 참기름 냄새 진동하면... 아 미쳐돈다 정말. 개인적으로 이 고추장은 다 넣으면 너무 짜서 나는 좀 덜 넣는 편이다.​   그리고 이 즉석 식품의 킬링 포인트는 바로 이 된장국! 같이 동봉이 되어있는 제품도 있고 아닌 것도 있는 듯 하니 필요하면 잘 확인해서 살 것. 유사품도 많은 것 같다.​   이렇게 열어서    물 넣고 기다렸다 먹으면 됨. 장점이 될지는 모르겠지만 찬물을 넣어도 된다. 대신 찬물 넣으면 40분 기다려야 함. ​ 여행용전기포트 추천, 코슬리 크럼블 화이트 사용후기. 해외여행 준비물!​​​​​오늘의 택배샷.​​​​​코슬리 크럼플, 여행용전기포트이다. 사실은 11월에 쿠바 여행이 예정...m.blog.naver.com 쿠바 까사에는 전기 포트가 없는 곳도 있었는데, 예전에 내가 이거 체험단 되어가지고ㅋㅋ 리뷰 하고 나서 친구 줬다. 나보다는 친구가 더 필요할 것 같았음. 이번 여행 갈 때에 가져와가지고 몇군데에서 잘 썼다. 이지밥 된장국과 함께먹는 바로 쇠고기 비빔밥COUPANGcoupa.ng 이지밥 바로 비빔밥 버섯 전투식량COUPANGcoupa.ng ​  우거지 해장국  바라데로 리조트에서 넘나 매력에 빠져 빠져 빠져버린 해외여행 간편식, 우거지 해장국. 요만한 봉지에 블록 형태로 들어 있고, 뜨거운 물 부어서 녹여 먹는 아이템이다. 집에서 정말 숙취 쩔 때에 미역국이나 북엇국 같은 것은 먹어봤는데 우거지해장국은 처음. 오, 아주 맛나더군! 거기다 나는 여행에서 음주를 꽤나 즐기는 편이라서... 중간에 이런 식으로 해장 하면 진짜 속이 쫙풀리더구만. 나도 이거 사서 종종 가지고 다녀야 할 것 같음. ㅎㅎㅎ 양양의농부 뚝딱 즉석 우거지 해장국COUPANGcoupa.ng ​  볶음김치해외여행 음식 준비에 두말하면 잔소리인 볶음김치. 여행을 하는 도중에는 그냥 김치보다는 볶음김치가 더 나은 것 같다. 왜냐면 일반 김치는 여행이 길어질수록 봉지가 부풀어올라서 (김치가 익어감에 따라) 왠지 터질것 같이 빵빵해지기 때문.  cj제일제당(주) 비비고 김치볶음COUPANGcoupa.ng ​  잔뜩 싸간 한식 덕에 맛있고 배부르게 보낸 쿠바 여행이었다. ㅎㅎㅎ 또 이렇게 한식을 많이 싸가는 여행이 또 있을랑가 몰러 ㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​   안녕하세요~ 여행블로거 벤사마입니다.오늘 오랜만에 외출을 했다가 다이소에 들렀어요!근데 가니까 해외여행 준비물 체크리스트가 딱~하고 있더라고요. 그래서 여행블로거 입장에서필요한 물건들과 캐리어 쌀 때 어떻게 챙겨야하는지를 제 나름대로 노하우를 적어보려구요.​우선 여행에서 꼭 필요한 것들은 아시죠?여권, 현지 통화, 카드, 유심, 해외 여행자보험이런 것들은 다이소에서 팔지 않기 때문에미리 준비해두시면 좋습니다 ღ'ᴗ'ღ​▶▶ 전세계 유심 10% 할인 구매하기​▶▶ 해외여행자 보험 가격비교하기​​   우선 다이소 해외여행 준비물 체크리스트!의류, 속옷 등은 포함되어 있지 않고요.다이소에서 판매하는 것들 위주로 되어 있어요.근데 무조건 나쁜 것도 아닌게 필요한 것들이에요.​​   저희 동네 다이소 매장에는 이렇게 여행관련용품들은 판매하고 있었는데요. 가격도대부분 비싼 편은 아니기 때문에 여행 가기전급하게 준비할 때 유용하게 이용할 수 있더라고요!​이 코너에 없는 제품들도 몇개 포함했으니해외여행 가기 전에 참고하셨으면 좋겠어요.​​   캐리어 챙길 때 있으면 좋은 것들이 이런 파우치!품목 별로 분류해서 넣으면 캐리어 내부가어지럽지도 않고, 깔끔해서 정리하기 좋아요.인터넷으로 주문하면 저렴하겠지만 급하게산다면 다이소에서 구매해도 괜찮더라고요.이런 여행용 파우치 대부분 퀄리티는 비슷해요.​​   그리고 유럽여행, 동남아여행 등 치안이 조금아쉬운 지역을 가게 된다면 꼭 사용해야하는여행용 복대인데요. 현금, 카드, 여권 등 중요한물건을 보관해서 배에 묶어두면 좋더라고요.​이거 공항에서 사려고 하면 기본 만원은넘기 때문에 다이소에서 저렴하게 구매하면참 괜찮은 것 같더라고요. 어짜피 한번 쓰고말건데 저렴하게 사는 게 낫더라고요 ღ'ᴗ'ღ​​   힙색이나 보조백도 있으면 편하고요.보조백 같은 경우에는 기내 반입 수하물의양이 많을 때 접이식 보조백으로 정리해서하나로 들고 타면 편하게 다닐 수 있어요.​​    여행용 워시백은 세면도구 등을 담는 용도인데,친구가 무인양품에서 만원 넘게 주고선물해줬는데, 다이소에서 5천원이에요.​저는 폼 클렌징, 세초 화장품 등 다양하게소분용기에 담아서 가지고 다니고 있어요.여행가서 욕실 수건걸이에 걸어두면 좋아요.​​   소분용기도 튼튼해 보이는 것도 있는데요.저는 저렴한 항공권을 구할 경우에는 위탁수하물커다란 캐리어를 못가져가는 경우도 있어요.그럴 때는 기내반입 가능한 용량에 맞춰서화장품을 덜어야하는데요. 소분용기에 넣으면기내반입도 가능하고 간편하게 다닐 수 있어요.​칫솔의 경우에는 일반 칫솔을 쓰는 게 가장좋고요. 호텔에서 투숙한다면 굳이 챙길 필요가없는데요. 호스텔이나 민박에서 투숙할 경우일회용 칫솔 혹은 일반 칫솔 케이스+미니치약있는 거 챙기시는 게 좋은 것 같더라고요.​​   근데 이런 일회용 필름에 들어있는 제품들은그닥 활용도가 좋지는 않은 것 같더라고요.아무리 저렴한 숙소를 가도 대부분 샴푸, 린스,바디워시는 준비되어 있더라고요 ღ'ᴗ'ღ​​   안대의 경우에는 비행기 혹은 공용숙소에서굉장히 유용하게 쓸 수 있는데요. FSC 같은경우에는 안대를 제공하는 경우도 있지만,저가항공은 없는 경우가 많잖아요. 근데 또단거리 갈 때는 얼마나 자겠다고 안대를 쓰나싶기도 하고, 필요에 맞게 구매하시면 됩니다.​근데 호스텔이나 민박 등 공용숙소를 이용할경우에는 안대, 이어플러그 굉장히 유용해요.​​    유럽여행을 가신다면 자물쇠랑 분실방지 고정줄!유럽에서 소매치기가 심한 나라들은 핸드폰을훔쳐가는 케이스가 굉장히 많다고 하더라고요.그래서 파리에서 만났던 동행 친구들 보면 스프링으로 된 고정줄 하나씩 하고 있더라고요 ღ'ᴗ'ღ​물론 저는 고정줄이 그렇게 튼튼하지는않을 것 같아서 사지는 않고, 자물쇠만 샀어요.이런 해외 여행 준비물도 좋지만, 여행자 보험들고 가는 게 가장 안심되는 것 같더라고요!​​   그리고 우리나라와 콘센트 모양이 다른 곳을여행 할 때는 돼지코 혹은 멀티플러그를구매하시면 한국에서 사용하던 제품들을여행지에서도 충전할 수 있어요. 호텔에서는빌려주는 경우도 있고, 멀티콘센트가 설치되어있는 곳들도 많으니 투숙하는 숙소에 따라서구매를 결정하는 것도 좋을 것 같더라고요.USB포트, 멀티콘센트가 설치되어 있는지 확인!​​   그리고 이건 제가 계속 사용하고 있는건데,다이소 비데 물티슈 추천해요! 30장매에천원인가 해서 가격도 저렴하고요. 해외에서은근 이런 물티슈가 비싸더라고요 ღ'ᴗ'ღ​저는 화장실에서도 쓰고, 물티슈 대용으로도사용하니까 굉장히 유용했거든요 :)​​   그리고 포켓미니티슈!천원에 6개 들어 있는데 급하게 휴지를사용해야 할 일이 종종 생기는데요.그럴 때 가방 안에 넣어두면 굉장히 활용도가좋은 제품인 것 같더라고요. 양도 많아서여행하면서 만나는 사람들 하나씩 나눠줬어요ㅋㅋ​​   사실 이건 좀 비추하는 제품인데요.장기적으로 여행을 갈 경우에는 빨래할 것들이생기잖아요. 이건 해외여행 준비물 체크리스트에서빼도 될 것 같아요. 그냥 큰 봉투나 면세점 봉투에빨래 담아서 보관하는 게 나은 것 같더라고요.굳이 살 필요가 없다고 생각하는 제품이에요.​​   그리고 이거 빼먹는 사람들 많은데...슬리퍼 안챙기면 어디 잠깐 나갈 때도 운동화,구두 신고 나갈 수가 있으니 캐리어에 다들슬리퍼 하나씩은 챙겨다니자구요 ღ'ᴗ'ღ조식 먹을 때, 맨발에 운동화 신는 게 싫어요ㅠ​​   그리고 남자분들은 여행 갈 때 면도기를어떻게 가져가야되나 고민하실 것 같아요.개인적으로 호텔에서 어매니티로 제공되는면도기는 사용하기도 쉽지 않더라고요.​그래서 저는 전기면도기 챙겨가는 편이구요.저는 브라운 전기면도기 사용하는데,없으신 분들은 이런 거 사서 간단하게가져가셔도 좋을 것 같더라고요. 5천원ㅋ​이렇게 다이소에서 해외여행 준비물을구매해봤는데요. 솔직히 말해서 저 리스트에있는 것들이 다 필요하다는 건 아니에요.나한테 필요한 것인지를 잘 따져서 확인 후구매하는 것도 괜찮다고 생각합니다 :)​근데 어느 나라를 가던지 여행자 보험은꼭 들어야지 휴대품의 분실 또는 파손에대해서 보상도 받을 수 있고, 어디 다쳤을 때유용하게 사용할 수 있으니 미리 준비해야돼요!​▼여행자 보험 가격비교 자세히보기▼ 벤사마과 함께하는 투어모즈 여행자보험여행자보험 추천 업체! 모든 해외여행자보험! 단체여행자보험 할인! 출장, 유학 등 여행자보험bit.ly ​ 해외여행 갈 때 잊지말고 챙겨가세요  해외여행 비상약 리스트    ​얼마전, 저희집 어린이가 할머니, 할아버지,이모네 식구들과 해외로 가족여행을 다녀왔어요(전 일 때문에 함께 하지 못했답니다 ;)어린이 인생 두번째 해외여행 ♪ ㅎ​(사실 이거 그때 업로드 했어야 하는데,시기를 놓쳐서 이제 올린다는. 효효 ㅋ)​    ​애가 얼마나 꼼꼼한지, 어디 가기 전엔 항상,메모장에 필요한 준비물들 하나하나 꼼꼼히 적고하나하나 체크해가면서 짐을 잘 챙겨요~전에 중국 상하이 갔을 때도, 돌아오던 날어찌나 짐을 잘 체크하고 챙기는지, 이모가 놀랐다며 ㅎ   하지만, 해외여행 비상약 같은 건 엄마가 챙겨줘야죠~ ㅎ만일의 사태에 대비해, 하나라도 소홀히 할 수 없는 비상약!어떤 것들을 챙겨야할지,어린이비상약/ 성인비상약은 어떤 것들이 필요한지 같이 알아봐요 :)    어린이 해외여행 비상약   ​하나하나 꼼꼼히 챙긴 기본 약 리스트입니당~ ㅎ제가 따라가서, 필요할 때 직접 챙겨주는 거라면저렇게 일일이 써붙일 필요가 없는데,할머니나 이모가 챙겨줘야 하는 거라서,어느 증상에 얼마나 먹어야하는지 자세히 써붙였어요 :)건강하게 잘 놀다 와서, 다행히 저 약들을 사용할 일은 없었네요 ㅎ   ​▶ 멀미약멀미를 하는 아이는 꼭 준비해야겠죠~​▶ 해열제(해열진통제)갑자기 머리가 아프다거나, 이가 아프다거나 열이 오를 때 필요해요​▶ 소화제체하거나 소화가 잘 안되거나 배가 아플 때를 위해 준비해요(과식, 체함, 소화불량, 복부팽만)​▶ 지사제음식이 맞지 않거나 흔히 말하는 물갈이,설사 복통 등의 증상이 있을 때를 대비해서.​▶ 종합감기약어린이의 경우엔 기침약, 콧물약, 목감기약 등 따로 준비하는 것도 좋아요​▶ 소독약, 상처연고넘어지거나 다쳤을 때를 대비해서 준비해요​▶ 밴드​▶ 모기약, 벌레퇴치제​▶ 가려움연고알레르기나 두드러기가 났을 때 발라주는 연고또는 가려울 때 바르는 연고​▶ 개인적인 약품저희 경우엔 비염에 대비한 코 스프레이 정도.    성인 해외여행 비상약   ​그렇다면, 성인 비상약은 어떤게 있을까요?​▶ 멀미약▶ 해열제(해열진통제)▶ 소화제▶ 지사제▶ 종합감기약 (콧물, 기침, 목감기 등)▶ 소독약, 상처연고▶ 밴드▶ 모기약, 벌레퇴치제▶ 개인적인 약품▶ 소염진통제▶ 파스​성인과 어린이 모두 기본 비상약은 비슷하고,추가로 소염진통제와 파스 정도를 추가했어요    비상약 준비할 때 주의점   ​▶ 복용 전, 사용법과 주의사항을 확인어린이 약일 경우엔, 나이나 몸무게에 따라서약의 용량이 달라지니정확히 얼만큼의 약을 복용해야 하는지,주의사항은 없는지 등을 확인하고 가져갑니다~​​▶ 약의 유효기간을 확인해외여행시 비상약을 준비할 때,그냥 집에 있는 약들을 그대로 챙겨가는 경우가 있습니다~하지만, 이는 주의가 필요합니다내 생각에는 얼마 안된 약이라고 생각하지만,일단 개봉한 약이라면, 생각보다 유효기간이 길지 않습니다약이 변질됐을 경우에는 부작용이 있을수도 있기 때문에,'개봉시의 유효기간'을 확인하고,한 달 이상 지났다면 새롭게 구입해서 가져갑니다​​▶ 원래 포장된 체로여행갈 때는 보통 약을 간편하게 따로 빼서 챙겨가는 경우가 있는데,원래의 포장을 벗길 경우에는 용법이나 주의사항 등의 확인이 어렵기 때문에되도록이면 원래의 포장된 그대로 약을 챙겨가는게 좋습니다~간편하게 휴대하고 싶고 그대로 가져가는게 싫다면,사진을 찍어두거나 메모를 해가는 방법도 있습니다~​​▶ 방수 · 방습이 가능하게약은 직사광선이나 습기를 피해 보관해야 되는 거 아시죠?방수와 방습이 가능한 방식으로 보관해 가는 게 좋습니다지퍼백을 활용하는 것도 좋은 방법입니다~  내가 아픈데 혹은 애가 아픈데,그에 맞는 약이 준비되어 있지 않다면 굉장히 당황스러워요 ㅠ전에 워터파크 갔을 때,비상약을 챙겨갈까 하다가 그냥 갔는데하필이면 가는 날이 장날이라고,애가 점심을 먹고 체하는 바람에...배는 아프다하고, 놀지는 못하고 ㅎ상처약도 아니고 '먹는약'은 함부로 줄 수 없어서워터파크에서도 소화제 같은 약은 구비를 못해놓는다 하더라고요 ;;어쩔 수 없이... 수영복 입고 밖에 편의점 뛰어가서 약을 사왔던 기억 ㅎ​이럴 때를 대비해 비상약은 꼭 꼼꼼하게 구비해서 가져가세요~뭐 현지에도 약국이 있고, 약을 판매하겠지만그래도 늘 먹던 약이 더 잘 들 수도 있고,일단 마음이 편하니까요 ㅎ​위 사항들 참고하셔서, 기본 비상약 잘 챙기시고,즐거운 해외여행 다녀오시길 바래요 (◕‿◕)​   ​​#해외여행비상약 #어린이비상약 #성인비상약 #기본비상약#해외여행갈때비상약 #꼭챙겨야할비상약 #해외여행기본약#해외여행필요한약 #해외여행이든국내여행이든떠나고싶다​   ​#홈홈스토리해외여행 준비물 리스트이런 것도 챙겨봐요!  여행 날짜가 다가오는데,태풍 소식에 걱정부터 앞서네요.​지난번 방탄소년단 콘서트 보려고오사카에 다녀온 이후로여행 가방을 꺼내 본적 없었는데,28인치 캐리어를 꺼내 놓고뭘 챙길지 고민하고 있었답니다.​​   ​   아이들과 함께 갈 때에는이것저것 챙겨야 할 것들이 정말 많아서늘 가방을 꽉 채우고도뭔가 빠뜨린 거 같은 불안한 마음이 들었는데요.​혼자 가는 거라 그런지...캐리어를 열고도 채울 것이 별로 없더라고요.​가서 패션쇼를 할 것도 아니고공들여 화장하고 모임에 나갈 것도 아니기에옷가지며 화장품도 모두 최소화!​그러다 보니 캐리어의 1/4 채우고 끝~   해외여행 준비물  리스트​   ​여행 자주 가시는 분들은이미 머릿속에해외여행 준비물 리스트가 있으시죠.​여행지에 따라 조금 달라질 수 있고,머무는 숙소에 따라서도좀 바뀌게 되지만,기본적인 준비물들이 생각보다 많아요.​​   ​    없으면 정말 아쉬운 비닐봉지나 지퍼백,선글라스나 모자 등등​또한 해외에서는 아프면 정말 힘들기에평소 자신이 먹고 있는 약과상비약들을 꼼꼼하게 챙기셔야 한답니다.​혹시 자유여행을 떠나신다면~저처럼 쇼핑을 좋아하고그 나라의 시장이나 마트 방문을 꼭 하시는 분들은기본적인 준비물 외에도 몇 가지 더 챙겨 가시면 좋은데요.   이건 꼭 챙겨요!​   01. 에어캡​일명 뽁뽁이라고 불리는 이것.택배 올 때마다 깨끗한 것들로 모아두었다가자유여행 갈 때 챙겨 가요.​쇼핑하지 말아야지 마음먹다가도현지에서 꼭 뭔가 사게 되는 소비요정 ^^;​혹시라도 깨지거나 망가지지 않도록에어캡에 포장해오면 좋답니다.    02. 여행용 접이식 가방​비행기 일반석 기준으로저 먼 나라 제외하고는 1인 1캐리어.​기내용으로 작은 캐리어도 좋지만,짐을 싸다 보면 기내용 캐리어보다 천 가방에짐들이 더 많이 들어간답니다.​또한 이동할 때,캐리어 위에 올리거나 걸어서 다녀도 좋고요.​전 보통 옷 같은 거 채워 넣는 편인데,기내에 들고 타는 것도사이즈 제한이 있으니 크기 고려하셔서적당한 아이로 데려가세요~    03. 에코백​보통 귀중품은 슬링백을 앞으로 메고점퍼 안쪽으로 넣어 다니면 좋고요.​가까운 마트나 시장 구경 갈 때에는요런 에코백 하나 들고나가면 편하더라고요.​쇼핑백이나 비닐봉지에 담아주기도 하지만,작은 거 여러 개 사다 보면봉지마다 다 들고 다니기 힘들어에코백에 쏙~​요즘은 지퍼 타입도 있던데,무게가 가볍고 부피도 작으니에코백 하나쯤 챙겨다는 것도 좋겠죠.     ​   아침에 통신사에 전화해서해외에서 데이터 사용 차단하고,여행자 보험 알아보고 난 뒤에~아이들과 짝꿍님 먹을 간편식 사다 잔뜩 쟁여 두었어요.​모바일 체크인으로 좋은 좌석까지 선점한 뒤,짐가방 남은 공간에 뽁뽁이를 쫘악!​이제는 태풍만 무사히 지나가기를...비행기가 지연이나 결항 없이 잘 뜨기를 바라면서마지막 여행 준비까지꼼꼼하게 해야겠어요.​ From, 블로그씨혼밥 혼영 혼자 어디까지 해봤니~ 혼자서도 잘해요~ 혼자 즐기는 나의 모습을 사진과 함께 보여주세요~ 오늘은 정~~말정말 오랜만에 블로그씨 질문에 대한 답변 ㅎㅎㅎㅎㅎ혼자하는 저의 일상들을 소개해드릴게요!​저는 평소에도 평일에 쉬는 날이면 혼자 쇼핑하고 혼자 밥먹고, 혼자 술도먹는 등,,, 혼자의 일상을 아주 잘 즐기고 있어요!!2년전 코로나 전에 그 혼자의 능력치가 터졌는데 ㅋㅋㅋ 바로 해외여행을 혼자 다녀왔습니다! ​사실 그전에 제주도도 혼자 다녀온 적이 있었는데 정말 좋더라구요아무생각안하고, 먹고싶은거 먹고,, ㅎㅎㅎ 물론 맛있는걸 여러개 시켜서 나눠먹는게 어렵다고는 하지만,, 그래도 전 그냥 혼자서 고기 2인분도 시켜먹고 재미있게 잘 즐겼어요 후후​ 아무튼 정말 급! 여행으로 다녀오게 된 후쿠오카여행혼자 가니까 누구와 스케줄을 조율하거나 여행일정 등을 맞출 필요가 없어서 아주 속전속결로 진행되었어요 ㅋㅋㅋㅋ 3일만에 비행기, 숙소, 투어 등 예약완료!그렇게 혼자 처음 해외여행으로 후쿠오카를 떠났습니다~~~~~~~~​​첫 일정은 이치란라멘혼자 이치란라멘 가서 야무지게 라멘에 맥주도 먹었어요 후후사실 혼자 해외여행중에 제일 레벨치?가 낮은 곳이 후쿠오카여서 그런가 혼자 다녀도 전혀 어렵거나 불편한 점은 없었어요​구글맵과 함께라면 어디든 갈수잇써 후후​ 제가 좋아하는 초밥만 잔뜩 골라서 먹었던 완간시장 초밥!참치, 장어, 우니, 연어 ♡방사능 걱정은 됐지만 그래도 넘 행복했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 근데 참치 완전 살살 녹고,, 우니 향 장난아니고 장어는 완전 크고 연어도 정말 부드럽고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 인생초밥급이에요​ 저녁은 "또" "물론" 혼자서 모츠나베 먹으러..생맥주는 필수로 시켜줘야 합니다.. 너무 비싸긴 하지만 정말 아사히생맥 너무너무 맛있어요ㅠㅠㅠㅠ​ 혼자서 셀카도 찍어두고,, 즐거웠던 후쿠오카에서의 혼밥/혼술 >_<혼자여행도 너무너무 즐겁다구요!! 후후저기서 아마 생맥주 3잔 마신 것 같아요... 혼자 먹었는데 밥값만 무슨 4-5만원 나왔던듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이러고 혼자 소화시킬겸 돈키호테가서 쇼핑을... 어마무시하게 했다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ㅎㅎㅎ혼자 호텔에서 뒹굴뒹굴하면서 맥주마시고,, 놀고,, 유튜브보고,, 넘나 행복했어요 ♡​​ 이것도... 혼자서.. 꼬치구이 야무지게 먹고 맥주도 두잔 클리어☆혼자여행의 장점은 그 누구의 간섭도 받지않고, 혼자서 맛에만 집중할 수 있다는 점이에요전 MBTI하면 E로 시작하는데 가끔은 굉장히 I의 기질을 가지고 있는듯한.. 후후​ 혼자 카페도 갔어요,,,☆원래 평소에도 잘 가긴 하지만, 여행가서도 이렇게 혼자 카페도 잘가고 밥도 잘먹고 술도 잘먹고 잘 놀아서 아주 기특해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 야식으로는 혼자 로손편의점 털었어요 쿠쿠쿠사실 저 간식+술 다음날 저녁까지 먹으려고 넉넉하게 산건데,, 술 마시면 폭주기관차처럼 멈추는 방법을 모르는 저는,, 하루만에 저거 다 먹었잖아요,, 후후하이볼 맥주는 진짜 넘 맛있는데 왜 우리나라에 수입 안하는지 궁금 ㅠㅠㅠㅠ혼술하면 좋은점은 제 취한모습을 그 누구에게도 보여주지 않을 수 있고 (다만 핸드폰 사용 금지^^!) 그냥 바로 잠들 수 있다는 점..? 후후​ 혼자 온천투어 가서 혼자 찍은 폴라로이드 ^^,,, 다들 삼삼오오 모여서 찍는데,,, 저만 혼자 찍어서 좀 민망하지만 뭐어땨용~~~~~~~~ 나만 좋으면 되는거지^^ ​  그렇게 분위기 좋은 온천에서 혼자 온천도 즐기고,,,☆쿠로가와 온천마을에서 혼자 당고도 사먹고,,아이스크림도 사먹었어요,,☆​​너무 즐거웠던 혼자여행 후쿠오카!!!!!!!사실 방사능 때문에 두번은 못갈 것 같다고 생각했던 여행지인데, 어차피 코로나때문에 못가게 된,,^_ㅠ ​코로나만 풀리면 또 혼자해외여행 다녀오고싶어요!!!!!!!!!!이상 넘 즐거웠던 저의 후쿠오하 혼자해외여행후기 끝♡ 들어가며 http://egloos.zum.com/larca/v/3403053어릴적 우체국에 가면 기념우표로 전두환 해외여행한 우표가 돌았던 것 같습니다.​​​일반인의 해외여행 VS 전두환의 해외여행 http://egloos.zum.com/larca/v/3403053당시 엄청난 종류의 그의 해외 여행에 관한 우표가 나왔던 것 같습니다.​국산품 애용을 외치며 해외 여행은 커녕 외제 소비를 비난하던 시기 본인의 해외여행은 국위 선양으로 광고 되었던 것 같습니다.​네덜란드인들은 자국인의 해외사치품 소비를 위해 후추를 찾아 동쪽 끝 일본과 우리나라에까지 이르는 동안 조선은 쇄국을 통해 빗장을 걸어 잠그고 청을 통한 정보의 수입에 대해 왈부왈부하고 있었을 때 일본은 전란을 거쳐 상속남이 바뀌어서 에도 막부에선 출도 [데지마] 를 통해 모두의 눈을 가리고 자신만 해외 돌아가는 사정에 밝았던 것 같고 조선 통신사의 방문을 상속의 정당화 작업에 이용했던 것 같습니다.​​​진시황의 전국순행 http://m.todaysppc.com/renewal/view.php?id=free&no=372369전국 戰國 시대 최대의 상속남이던 진 秦 시황은 순행을 일삼았고 이를 통해 광고를 했던 것 같고 생선 비린내가 나는 시체가 되어 서울로 돌아온 것 같습니다.​​​우리 대신 해외 여행 https://i.investopedia.com/content/video/principalagent_prob/principalagentproblem.png경제학은 도덕적 해이 [Moral Hazard] 로 본인 [Pricipal] 대리인 [Agent] 문제를 이야기 하기도 해 보입니다.​그럼에도 오늘날 같이 우리 모두 해외 여행하기 어려운 시기 우리 대신 해외 여행을 대신 해주시는 분이 있어 행복할 수 있을지도 모릅니다.​그러나 감사는 좀 오버인 것 같습니다.​​​한줄요약 : 모두가 해외여행이 어렵던 시절 해외여행을 대신 해주시면 인기도 + 10 법카 장악력 + 10 유전 무죄 +10 이던 시기도 있었을지도 모른다. 해외여행 중 쓰다 남은 지폐​​ ​​해외여행을 갈 때면 대부분그 나라 돈으로 환전을 해가게 되지요.그리고 여행을 마치고 나면기념으로 그 나라돈을 보관하곤 하지요.​책상 정리를 하다 보니 예전에 여행 중 쓰다 남은외국 지폐가 있네요. 그래서 한 번 찍어 봤습니다.​​ ​​달러미국 돈이지만 꼭 미국을 가지 않더라도만국 공통 화폐인 달러를 바꿔가지요.그래서 달러가 많이 남은 것 같네요.​가장 많이 사용되는 지폐가 1달러짜리 지폐지요.팁 문화가 있는 외국에서 가장 많이 통용되는 거지요.​​ ​​유럽연합 화폐 유로1유로가 한국 돈으로 1400원 정도여러 나라가 합쳐져 만들어진 지폐라가장 특색이 없어 보입니다.​이번 동유럽 여행 때 쓰다 남은 지폐정작 유럽연합 가입국인 헝가리에서는농부들이라 그런지 유로화를 받지 않더군요. 쩝​​ ​​일본 돈 엔화일본 제품 불매운동 등 No 재팬으로언제 다시 사용할 수 있을지 모르겠네요.​저기 1,000엔짜리 화폐의 인물은평생 황열병 연구에 몸 바친세균학자 '노구치 히데요'라고 합니다.​어릴 때 화상을 입어 왼손이 불구가 되었는데도이를 극복해 유명한 세균학자가 되었다고 합니다.1900년 미국으로 건너가 줄곧 미국에서 영주했으며1928년 서아프리카에서 황열병 연구 중에 황열병에 감염되어 갑작스레 세상을 떠났다고 하네요.​우리도 지폐 인물이 이렇게 좀 다양했으면 하는 생각이 드네요.​​ ​​중국 화폐 위안화1위안은 우리 돈으로 약 170원 정도중국 지폐에 나오는 인물은모두가 '마오쩌둥(모택동)'입니다. ​​ ​​러시아 화폐 루블화1루블은 약 16원 정도5년 전 이맘때 러시아의 바이칼로 여행을 갔을 때사용하고 남은 지폐로 달랑 이것 한 장 남았네요.우리 돈으로는 160원 정도 될까요.​​ ​​마지막으로 몽골 화폐 투그릭화입니다.100투그릭은 한국 돈 41원 정도몽골은 동전이 없더군요.그래서 유료 화장실을 갈 때도지폐를 내고 갔던 기억이 나네요. ​​이상 남아있는 지폐로그때의 추억을 더듬어 봤습니다.공교롭게도 미국, 일본, 중국, 러시아모두 한반도를 둘러싸고 있는 요주의要注意 국가들의 화폐였네요.ㅋㅋ  ​​​​​  해외여행 마려운 요즘 ㅜㅜ여수가 시댁인데 코로나 이후로 못가서 거의 1년반만에 시댁에 가기로 했어요~시부모님 코로나 백신 접종도 하셨고 안전하게 여수에 가기로 했어요~오랜만에 가는 여수다 보니! 다같이 펜션가볼까 해서 여수에서 가장 핫 하다는! 블루망고리조트 에 갔어요~​뷰:  ★★★★★날씨가 좋으면 해외여행 부럽지 않은 곳 입니다 뷰대박이고...한국에 이런곳이! 라는 생각들어요 가격 :  개인차...1박에 평일 기준 25만원 정도 (리조트, 풀빌라에 따라서 가격 달라요, 주말은 더 비싸요 )서비스 : 분위기 자체가 호텔 분위기 에요 직원을 볼 일이 별로 없어서 친절도는 모르겠네요 수영장 : ★★★★★ 별 더 주고 싶은 심정 ㅋㅋ온수물이 나온다는게 너무 좋아요 아이들이랑 가기 너무 좋고 수영장 뷰가 대박입니다편의시설 : 코로나 때문에 음심점 운영은 안하는거 같고 편의점도 없어요 ㅋㅋㅋ카페 딱 하나 있는데 카페 사장님 엄청 친절하십니다아침 조식은 1만3천원인데 맛있어요!!퀄리티가 좋습니다 (먹느라 정신 팔려서 사진도 못 찍었어요 ㅠㅠ)​불판그릴 빌리는 것도 이만원 이고 가운도 빌려야 해요(개인 가운 안된다고 하네요 ...)전체적으로 뭐 할때마다 다 돈이긴 한데 그만큼 시설도 좋고 방도 좋고 해서 할말이 없긴하네요 ㅋㅋㅋ편의점이 하나도 없어요 돌산 이 워낙 시골이라....블루망고 가기시 전에 꼭 미리 이것저것 사서 들어가세요~​ 블루망고풀빌라 펜션전라남도 여수시 돌산읍 계동해안길 90 돌산에 위치에 있어요 ~저는 금토 일정으로 1박에 25만원 이었어요~~시부모님과 함꼐 가서 방 2개로 예약을 했어요 아마 주말은 더 비싼걸로 알아요   3시 체크인 인데 미리 가서 수영은 할 수 있다고 해서 수영장 부터 이용 했어요~수영복은 화장실에거 갈아입었어요~  입구에서 사진찍기도 좋아요 밤에는 불이 켜져서 더 예뻤어요~  물은 진짜 깨끗하고 확실히 지은지 얼마안된 건물이라 그런지 전체적으로 너무 깨끗하고 새거느낌이 났어요~  하늘이 너무 예뻐서 수영할때 계속 감탄사~~가 나왔어요   정신없어서 방 사진을 못찍얶는데 방 엄청 깨끗하고 좋아요 방에 테라스랑 고기 구워먹을 수 있는 공간이 있는데 바다소리 들리고 ...진짜 대박입니다 ㅋㅋㅋ작은 스파도 있어요 근데 수영을 너무 오래해서 사용도 못했어요 ㅜ아까워요 ㅠㅠ  여수 천국의계단으로 유명한곳! 여기서 사진 잘 찍으면 인생샷 건질 수 있어요 ~~저는 약간 무섭긴 했는데 그래도 위험하지는 않아서 아이랑 같이 올라갈 수 있어요 ~ 밤에 뷰가 더 예쁜곳 이에요 저녁 고기구워먹고 나와서 산책하는데 세상에 너무좋아요  그냥...날씨가 다 했습니다 ㅠㅠ와 꼭 날씨 좋을 때 오세요~비 와도 운치는 있지만 그래도 하늘맑을 때 오시는걸 강추 드려요  밤하늘 노을도 얼마나 이쁜지 낮에 한참 수영하고 밥먹고 저녁에 산책 나오면 해외여행 부럽지 않아요 아직 성수기도  아니고 평일 이라그런지 사람도 많지 않아서 한적해서 좋았어요~  이 그네는 저는...무서웠어요 ㅜㅜㅜ아이 태우기 무섭무섭.... 1박2일 아쉽지만 진짜!알차게 놀다온 블루망고 입니다~근처 가볼만한곳은 없어요 돌산이 워낙 시골이라...블루망고 근처에는 특별히 관광할건 없었던거 같아요~ 아침에 일어나서 방에서 보는 뷰 에요 ㅋㅋㅋ진짜 뷰만큼 맛집입니다~ 인생샷 건지기 좋은곳이에요 저는 사진찍을 정신없고 아이랑 노느라..많이 못건졌지만 연인들끼리 오면 서로 사진찍어주고 엄청 바빠보였습니다~ 신나게 놀고 분위기에 취하느라 사실 사진을 많이 못찍었어요 ㅋㅋ눈에 담느라 사진을 많이 못담았지만 개인적으로는 사진보다 가면 더 좋은곳 인거 같아요 평일에 가면 그렇게 비싸다~생각은 안드는거 같아요 그만큼 값어치는 해요 근데 주말은 조금 비용이 후덜덜 하지만 정말 내돈내산 여행지 치고 만족 스러웠습니다 ~가족끼리 특히 아이들 데리고 가기에 너무 좋은곳 이에요  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​해외여행자보험 가입시신종 코로나바이러스 보상 받는법​​​   ​​신종 코로나바이러스(우한폐렴) 때문에 전세계가 패닉에 빠져버렸습니다.몇년전 사스나 메르스 사태보다 훨씬 더 심각한 상황인듯 한데요ㅠㅠ​바이러스 전염에 대한 공포도 심각하지만.. 우리 생활경제가 마비가 되어서 서민들의 삶이 더욱 피폐해지고 있고요..가장 큰 타격을 받은 업계는 "여행, 관광업계"가 아닐까 싶어요ㅠㅠ​해외여행 계획이 있었다가도 이번 신종 코로나 바이러스 사태로 취소 되는 경우도 있고요..아예 여행계획 자체를 잡지 않는 분위기가 되어가고 있더라고요..​반면 이미 예약해둔 해외여행을 취소하자니 위약금이 너무 많이 나와서 울며 겨자먹기로 여행일정을 강행해야 하는 경우도 있을텐데요..​​​   ​​해외여행 시 "손 자주씻기, 마스크하기" 등 개인위생에 관련한 수칙을 반드시 준수해 주시고요...몸이 피곤하거나 스트레스를 많이 받으면 체내 면역력이 급격히 떨어진다고 하니 여행 중에 일정을 너무 무리하지 않게 잡으시길 바랍니다!!!​그리고 혹여나 일어날지 모를 사건사고에 대비해 해외여행자보험 은 반드시 들고 가셔야겠습니다.​​​▶ 해외여행자보험 한번에 비교가입하는곳 클릭​​​ ​코로나바이러스 확산에도 불구,피치못할 사정으로 해외를 가야한다면여행자보험 가입 이렇게 하세요!​​​​해외여행 갈 때 이제 여행자보험 가입은 필수가 되었는데요!!특히 지금 처럼 전세계적으로 바이러스 공포가 심할 때는 더더욱 절실하게 되었지요~​​   ​​여기서 퀴즈 하나 나갑니다!!!​단기여행자보험을 가입했을 경우 해외여행 중신종 코로나바이러스에 감염되어 현지 병원에서 치료를 받게될 경우치료비 보상을 받을 수 있다? 없다??​답은, "있다" 입니다!!​단, ‘해외질병발생 치료비’ 항목을 특약으로 가입해야 해요!!​​   ​​해외여행자보험 중에 전염병 질병으로 치료를 받을 경우 추가로 치료비를 받을 수 있는 ‘특정전염병치료비’ 특약도 있지만요, 신종 코로나의 경우 해당하지 않는다고 하네요!​추가 치료비 지급 대상은 특정전염병분류표에서 정한 전염성 질병에 감염된 경우인데요..이번에 발생한 신종 코로나바이러스는 해당 분류에 포함이 되지를 않는다고 해요.​따라서 여행자보험 가입시 해외질병발생 치료비 항목만 체크​해 보시면 되겠습니다!!​​​   ​​여행자보험은 1회성 소액보험이라서 그동안 단순히 가격만 비교하고 가입하는 경우가 많았지만요..지금의 상황과 같이 전염병에 걸릴 위험이 높을 때 해외여행자보험 가입시 반드시 확인해야 할 항목은 해외질병의료비 한도 입니다.​​​​   ​​​​해외질병의료비 담보는 해외여행 중 바이러스 또는 세균 감염에 의해 병원 치료시 보장을 제공해주는데요..보장 한도는 500만원에서 5000만원까지 차이가 크지만 지불하는 보험료 차이는 단돈 몇 천원 정도니까요요즘처럼 바이러스 공포가 심할때는 해외질병의료비 한도를 높게 설정해 놓으시면 좀 더 든든하겠지요!!​어떤 보험상품은 보험료가 꽤 높은편인데도 질병의료비 한도는 낮은 경우가 있어서가입시 이 부분을 꼼꼼히 살펴봐야겠습니다!!!​​​​     ​​여행을 마치고 귀국 후 치료가 이어지는 것에 대비해서 국내 질병의료비 담보도 확인해야 하는데요~해외질병국내입원의료비, 해외질병국내외래의료비, 해외질병국내처방조제비 항목도 함께 체크해서 가입을 하시면 되겠습니다.​​​   ​​​해외여행 중 신종 코로나바이러스와 같은 질병에 걸려서 치료를 받아야 한다거나 혹은 다른 이유로 여행기간이 늘었다면 반드시 만기 전에 연장을 해야 합니다. 만기가 지나버리면 해외에서 재가입이 불가능한점도 기억해 두시길 바랍니다!​​​ 이제, 여행자보험 가입시가격 비교뿐만아니라 주요담보 보장내역도꼼꼼하게 살펴보아요!!​     ​​작년부터 저는 해외여행 갈 때마다 여행자보험은 늘 투어모즈 사이트에서 가입을 했는데요!여행 출발날짜와 시간, 도착날짜와 시간, 성별과 생년월일을 입력하면총 9가지 보험상품 견적이 나오구요!보험 가격과 함께 주요담보 보장내역을 크로스 체크 한 후 방문할 여행지 성격에 맞게 최종 선택을 했습니다.​​​   ​​보통 해외여행자보험을 한 보험회사에서 산출하게되면최대 2~3가지 정도에서 선택할 수 있는데요!투어모즈에서는 삼성화재, 한화손해보험,  메리츠화재 3개 보험사의총 9가지 보험상품 중 본인에게 맞는 상품을 입맛대로 선택할 수 있어서 좋았어요.​​​   ​​​그동안은 솔직히 질병에 관련된 항목 보다는 휴대품 손해 항목 위주로 체크를 했는데요..이번 신종 코로나바이러스 사태를 겪고나니, 해외에서 병원 신세를 지게된다면 너무나 황망할것 같더라고요..그래서 이제는 해외 상해와 질병 의료비, 휴대폼 도난 및 파손 항목까지 꼼꼼하게 체크를 하고 가입을 해야겠습니다.​​​   ​​혼자 여행이 아닌 이상 동반자의 안전도 무척 중요할텐데요..(본인이 아파도 서럽지만,, 동반자가 아프면 여행 일정이 아주 힘들게 되지요 ㅠㅠ)투어모즈 사이트에서는 본인 뿐만 아니라 일행(총 20인까지) 한번에 가입이 가능하구요..보험료와 가입증명서를 카카오톡으로 가족 혹은 친구와 공유할 수 있어서가족여행 갈 때도 저는 아주 편리하게 이용했답니다^^​​​     ​​​피씨에서 뿐만아니라 모바일로도 손쉽게 가격 조회하고 최종 결제하는데 까지 총 소요된 시간이 5분도 채 안걸린것 같은데요!(핸드폰에 공인인증서 없이도 가능해요)​여행 떠나기 전, 여행자보험 가입하는거 깜빡했다가공항에서 오프라인으로 가입하면 견적이 훨씬 더 올라가는데요(거의 2배 정도 차이가 날때도 있더라구요)​비행기 출발전까지만 가입을 완료하면 되니까요,지금 이 포스팅을 보고 계시는 분들은 포스팅 하단에 링크 꾸욱 누르시고보장 내역 확인 후 가입 & 결제 쭉쭉 바로 진행하시면 되겠습니다!!​단 5분만 투자하시면 됩니다^^​     ​​해외여행 갈때 여행자보험 영문가입증명서를 필요로 하는 국가가 있는데요!체코의 경우 반드시 영문으로 된 보험가입증명서가 필요하다고 해서투어모즈 사이트에서 가입할 때 신청을 했더니 가입 후에 바로 메일로 받을 수 있었어요.체코여행 가시는 분들은 영문가입증명서를 출력하시거나 모바일에 저장을 꼭 해두시길 바랍니다!!​​​  ​​지금까지 50회 이상의 해외여행 경험이 있지만 생애 처음으로 소매치기를 당한 곳은 바로 스페인 바르셀로나 였어요!!그때 만약 해외여행자보험을 들지 않고 갔더라면 손해가 이만저만이 아니었을텐데요..여행 당시 사고를 당했을때는 너무나 기가막히고 또 황망했지만 시간이 지나고나서는 씁쓸한 추억으로 웃을 수 있는 여유도 생겼다지요^^;;;​​       ​​세계 곳곳을 누비며 프로여행러라고 자부했던 제가 소매치기를 만난 후 쫄보가 되었던 스페인 바르셀로나여행의 아찔한 기억들이 주마등처럼 스쳐지나갑니다....​이처럼 여행 중에 예상치 못한 사건, 사고가 발생할 경우 누구나 당황할 수 밖에 없는데요.. 해외에서 비상상황에 부딪쳤을때 우리말 서비스로 안내를 받을 수 있더라구요!!​​▼ 삼성화재 / 메리츠화재 / 한화손해보험 24시간 우리말 도움 서비스​   ​​삼성화재, 메리츠화재, 한화손해보험 고객센터 연락처 남겨드리오니 비상상황일 때 참고하시구요~사건, 사고 발생시 해외여행 다녀온 후 보험금 보상 청구하는 방법도 알려드릴게요!!​​   ​​가장 먼저, 가입한 보험사 보상과에 유선상담을 한 후보상과 안내에 따른 청구 서류를 꼼꼼하게 준비해주시고요~청구 서류를 메일 혹은 팩스로 접수해주시면 됩니다.​청구 서류로는 사고경위서, 의사 소견서, 수리비 견적서, 각종 영수증이 필요하고사건 혹은 사고에 따라 사진이 필요할 경우가 있으니까요..해외에서 예기치 못한 사건, 사고가 발생했을 경우 사진촬영을 꼭 해주세요!(휴대폰이나 카메라 분실의 경우 함께간 동반자의 휴대폰으로라도 찍어주시길 바랍니다)​​​         ​​중국 후베이성 우한발 신종 코로나바이러스 확산 때문에 해외여행 일정을 아예 취소하거나 한참 뒤로 연기하는 상황이 제 주위에서도 많이 일이나고 있는데요..피치못할 사정으로 해외여행을 가야한다면 무엇보다도여행자보험은 반드시 가입하고 떠나시길 바라겠습니다!!​그리고 앞에서 여러번 강조드린것과 같이단순히 가격 비교만 하지 마시고요~특히 지금과 같이 전세계가 바이러스 확산 공포로 비상상황일때는 해외질병의료비 한도 를 반드시 체크하시고 가입하시기를 당부드릴게요 :)​꼭, 코로나 바이러스 때문이 아니더라도..혹여 발생할 수 있는 상해, 질병, 휴대품 손해 등을 대비해여행 출발전 든든하게 보장 받고 여행을 떠나는 지혜가 필요하겠죠!!​​여행에서 가장 중요한 것은 첫째도 안전,둘째도 안전이라는것!!잊지 마세요~!!!​​​​>> 해외여행자보험 한번에 비교가입하는곳​>> 전세계 포켓와이파이&유심 할인 받는곳​ 언제나 설레는 해외여행!이번년도가 채 가기 전 사용하지 못 한휴가와 연차들을 다닥다닥 붙여 중장기로그토록 열망했던 해외를 다녀왔어요.다녀온 김에 출국 준비 예정중인 잇님들을 위해외국여행 짐싸기 준비물을 체크하고자 포스팅해요. :)   ​이번 해외여행에서 가장 뜻 깊고 즐거웠던중국 옥룡설산 등산 후 찍은 사진이에요.숙소에서 한국인과 외국인 친구들을 몇 명 사귀어다녀온 설산이라 더욱 신나고 즐거웠던 것 같아요.​   저는 이번 여행을 위해 새로 구입한 캐리어에요. 해외여행 짐싸기에서 백팩과 캐리어 고르는 일부터 시작한다고 볼 수 있잖아요? 저는 아무래도 준비물이 많은 편이라 공간이 많은 캐리어를 선호하는 편인데, 잇님들은 어떨 지 궁금하네요 ㅎㅎ ​이번 여행 때 이용한 제 캐리어는 베이비핑크색에 반해 구입을 했는데 생각보다더 넉넉한 사이즈에 반한 제품이에요.사실 크기는 그렇게 큰 사이즈는 아닌데 압축팩과미니멀한 수면안대, 미니 어댑터 등등 작은 물품을야무지게 넣어갔기 때문에 해외에서 구입한 지인의선물들도 담아올 수 있었어요. 밝고 경쾌한 컬러로비행기 수화물에서 빨리 제 캐리어를 알아볼 수 있었기에여행일정이 딜레이 되지 않아 더욱 즐거운 여행을 한 듯 해요.​   캐리어를 채운 물품 첫 번째,가장 먼저 빼 놓을 수 없는 멀티 어댑터에요.저는 한 나라에만 머무를 예정이 아니기 때문에꼭 필요한 필수품 중에 하나였어요.핸드폰도 충전해야 하고 카메라도 충전해야 하고노트북, 헤어드라이기, 고데기 등등 여러 제품을동시에 충전, 사용해야 하기 때문에꽂을 구멍이 많은 큐브 형태 어댑터를 구입했어요.미니미니한 사이즈로 되어있어 가방에 쏙 들어가요.밝은 컬러라 숙소를 떠나올 때 쉽게 잊지 않는 장점이 있는제 해외여행 짐싸기에서 두번째로 유용했던 준비물이에요.   ​그리고 해외여행 짐싸기에서 중요한 역할을차지하고 있는 가지각색의 파우치들이에요.저는 그때 그때 필요한 물품들을 빼 쓸 수 있게다양한 디자인, 다양한 사이즈의 파우치를 준비했어요.함께 챙긴 물품들 중에선 파우치가 함께 구성된제품이 있었는데 그게 생각보다 요긴했어요.파우치와 내용물이 같은 디자인, 색상이라굳이 열어보지 않아도 어떤 내용물인지 알 수 있구!혹시 파우치를 따로 구입할 예정인 분들은파우치 + 제품 세트 구성이 있다면 세트구입추천드릴게요.​   외국 여행 짐싸기에서 절대 빼 놓을 수 없는저의 개인 화장품들이에요. 저는 수납이 유용한화장품 가방을 준비해 기초, 색조 상관하지 않고물건들을 가방에 담아줬어요.만약 딱히 사용하고 있는 화장품 파우치가 없으면인터넷에서 수납이 좋은 파우치로 하나 구입하세요.파우치 같은 경우는 바로 피부에 닿거나 하는작은 문제들이 없어 저렴한 상품 구입도 좋아요. :)여행에 필요한 물건들은 오래 사용할 캐리어, 안대등을제외하곤 가급적 저렴한 제품들이 훨씬 편하더라구요.   ​저는 타 지역이나 타 나라에 가면이상하게도 위생에 그렇게 신경을 쓰게 돼요.누가 사용했을지 모르는 변기등의 경우 더더욱이요.공중화장실을 사용할 경우 스쿼트하는 자세로엉덩이를 닿지 않게 하고 사용하면 된다지만그것도 한두번이지 중장기의 여행동안 내내스쿼트를 할 수는 없는 노릇이니 일회용으로 된변기커버를 하나 구입했어요.저처럼 피부에 닿는 것들을 중요시 하는 분들은일회용 변기커버 하나 꼭꼭 챙기세요!!​   변기커버 다음을 이을 제 위생 제품 두번째물티슈에요. 휴지대신 물티슈를 챙기는 이유는젖은 얼룩은 물론 마른 얼룩에도 사용할 수 있어서 에요.휴지에 비해 물기를 빨아드리는 건 좀 떨어지지만휴지와 물티슈 둘 중 하나만 선택해야한다면저는 당당히 물티슈를 추천드리고 싶어요. ​물론 저는 간편하게 여행 다니는 분들에 비해서 여행 준비물을 넉넉하게 챙기는 편이라서 물티슈도 국내서 사용하던 제품 들고 가는거라 짐을 최대한 줄이고 싶은 분들은 휴지나 물티슈는 현지에서도 어렵지 않게 구매할 수 있을 것 같아요! 그러니 살~짝 빼고 가셔도 될 것 같네요 ㅎㅎ ​   거의 마지막 준비물인 손세정제. 해외에 가면화장실에 세정제가 잘 구비되어 있지 않더라구요.그래서 저는 한국에서 세정제를 작은 사이즈로하나 구입해 함께 챙겨갔어요. 음식을 먹다가옷에 튀기면 세정제와 물티슈를 이용해 간단하게응급으로 닦을 수 있어 옷에 이물질을 많이 묻히는분들은 물티슈를 챙겨가며 세정제도 챙겨가길 바랄게요.   ​그리고 수면안대와 목베게!이 둘은 장시간을 버텨야 하는 기내에서 빠질 수 없죠.고가 항공사의 퍼스트클래스의 경우엔이 제품 둘 다 필요가 없겠지만 저흰그런 돈 없잖아요…ㅠㅠ? 그래서 꼭 필수로챙겨야 할 아이템들 중 하나에요.둘 다 도톰하고 부드러운 스타일로 구입해 갔어요.    ​저는 다른 해외여행 품목들 중에서도유독 추천하고 싶은 두 개가 있는데 그건 위에서 말했던세정제와 요 수면안대에요.​제가 사용한 안대는 타 브랜드에 비해 도톰해빛 차단을 잘 해주는 안대에요.예전에 한참 공부할 때 이 제품을 사용하면 서.고.연 SKY대학교를 간다는 티비 프로그램보고 어쩌면..하는 마음에 구입했어요. (+좀 더 자세한 정보를 알려드리고 싶어서 제가 봤던 프로그램 검색까지 해봤는데 프로그램 제목은 프리한 마켓이라고 하더라구요참고하시면 좋을 것 같아요) 10만원 초반대라는 어찌 보면 큰 금액이지만얼굴에 직접적으로 닿는데다 한번 쓰고 말게 아니라조금 돈을 주고 구입했는데, 다른 해외여행 짐싸기품목들과 비교해 엄청나게 만족해요! 빛 차단은 물론귀도 함께 차단해 줘서 시끄러운 소리들을조금 덜 부담스럽게 들을 수 있어요.​소음을 asmr같은 듣기 좋은 소음인화이트노이즈로 바꿔주거든요. 항공편을 이용할 때 웅웅거리는 기내는 물론 함께 방을 사용하는 일행의 시끄러운 잠버릇도조금 차단할 수 있어 저는 잠들기 어려운 해외에서유독 더 유용하게 사용했던 제품이에요.   ​또 하나 유용했던 상품, 베게 커버에요.저는 앞서 말했듯이 다른 무엇들보다 위생을 중시해요.아주 예전에 출장으로 나갔던 다른 지역의숙소에서 잠을 청한 적이 있는데 그 때베개에서 두 남녀간의 증표를 발견했거든요.그 후로 피부에 닿는 것들은 더욱 민감하게반응하고 있어요.​베개 위에 토퍼를 덮어 편리하게 사용할 수 있어재가 스스로 위생 상태를 점검해 볼 수 없는숙소의 베개커버로 편히 잘 사용했어요.보들보들한 면으로 되어있어 촉감에 민감한 분도잘 사용할 수 있어요.저는 숙소에선 토퍼로 사용했지만 기내의 경우베개토퍼로 이용하지 않고 담요로 이용했어요.고도가 높아짐에 따라 살짝 쌀쌀해 담요 하나는필수잖아요. 겨울용 담요라 하기엔 부족하지만 답답하지 않게 사용할 수 있어서 여기저기 활용하기 좋았던 아이템이에요.   ​제가 잘 사용하고 있는 이 베게커버는 사실수면안대와 세트상품이에요. 같은 재질,같은 촉감으로 이루어져있어 머리와 얼굴을함께 포근하게 눌러주는 느낌이 나 집에서도 애용했었어요.끈을 조아묶는 파우치가 함께 들어있어가방에 공간이 부족하면 대롱대롱 들고 다녀도 좋고가방 안에서 쉽게 물건을 꺼낼 수 있어 편리했어요.   ​프리오라 스카이안대와 어댑터, 파우치 등등다양한 물건들이 컴팩트한 사이즈라 가방이남은 것도 있지만 요 압축팩도 톡톡히 제 역할을해 내 줬어요. 무겁고 두꺼운 짐들을 한번에 압축해수납공간이 훨씬 많아졌거든요. 저는 추운 나라로 떠나두툼한 패딩, 방한용품들을 많이 챙겨갔어요. 그래서압축팩은 없어선 안될 품목 들 중 하나니해외여행 짐싸기 품목들을 고민하는 분들은 압축팩 참고하세요!   ​유독 물값이 비싼 해외. 그 때문에 비만인 친구들이엄청나게 늘고있다고 하죠. 왜냐하면 물보다음료수가 훨씬 저렴하니까. 저는 항상 사용하던물건을 사용해야 안정감이 오는데다 외국물은석회수가 짙게 섞여있어 직접 물을 끓여 다녔어요.티백이나 대추등을 활용해 여행 중 자칫 잃을 수 있는건강과 수분을 모두 챙기려고 말이에요.    ​즐거웠던 해외여행!챙겼던 물건들을 되돌아보면 위에서 말한 것들 외에도엄청나게 많은 물건들을 챙겼지만 가장 중요한 것들은위의 물건들이 다 인 것 같네요.특히 세정제, 수면안대 & 토퍼, 목베게의 경우챙겨가는 순간 여행하는 며칠 내내 삻의 질이 달라지니꼭 챙겨가길 바랄게요. 명심하세요!​수면안대와 토퍼를 문의하는 쪽지가 많이 와한번에 답장을 할 수 없어 아래에 구입 링크하나 추가해요.궁금한 부분이 있다면 아래 링크를 통해확인부탁드릴게요!​http://bit.ly/34mEUSz 코로나 해외여행 취소, 언제 한국감?호치민 8월 일상 마무리 겸, 코로나 해외여행 취소 이야기 좀 해볼까 한다. 제목 그대로 언제 한국가지? ​1월 초 부모님이 베트남에 오셨을 때만해도 조만간 다시 만날 줄 알았다.3월초에 태국 치앙마이 여행이 잡혀있었으니까..​ 사진 출처 : 구글​하지만 코로나 해외여행 취소는 이때부터 시작 되었다. 3월 6일부터 치앙마이 여행이었는데 이때까지는 비행기가 다니던 시기였다. 사실 정확히 말하자면 제주항공과 아시아나항공은 이미 단항을 했고 대한항공은 주 3회로 단축 운행을 시작했는데 금요일은 운행일에 포함이라 무료 환불이 되지 않았다. ​한국은 3월초부터 이제 해외에서 귀국하면 2주간 집에서 자가격리 하는 제도가 생기기 시작해서 부모님과 이모님들은 치앙마이를 갈 수는 있었지만 다녀와서가 문제라 결국 취소하게 된다. 3월 3일쯤 취소했는데 와.. 쫌만 버틸껄 5일부터 대한항공도 치앙마이 단항. 전날까지 기다리는건데 호텔도 취소해야되고 나와 와이프는 베트남에서 비엣젯으로 넘어가는거였는데 그때까지 호치민-치앙마이 노선이 살아 있어서 눈물을 머금고 또 페널티 내고 10월로 날짜 변경 등 할일이 많아서 며칠 먼저한거였는데..​ 사진 출처 : 구글​호텔의 경우, 치앙마이 베란다 하이 리조트는 환불 불가란다. 6개월+1개월 연장해줘서 10월말로 연기해놓았던거 10월에도 못 갈꺼 뻔하니까 환불 안되니 했더니 6개월 더 연장해준다고.. 내가 6개월 후에도 코로나 있으면 환불되냐? 연장이냐? 물었더니 그러면 코로나가 없어질때까지 무기한 연기 해준다고.. 이비스 스타일은 처음에 환불해준다는거 베란다 하이 때문에 환불 안하고 연기했는데 이번에 환불 해달라니까 해준단다. 대인배 이비스 스타일 걱정마요. 다음에 슈퍼세일 때 다시 예약할꺼에요 ㅋ​ ​블로그 글 2000자를 채우기 위한 TMI는 여기 까지로 하고..​ 4월말 5월초 한국행 베트남항공 특가를 미리 예약했지만 취소 안해준다고 하다가 결국 해준다고 해서 받았다. 1달 넘게 걸린 사람도 있던데 난 일주일 안걸렸었음​  ​사실 이때만 하더라도 가을이면 잠잠해져서 코로나 해외여행 취소 여파가 이렇게 클 줄은 몰랐지. 8월말 9월초 베트남 연휴 때 다시 갈까 시도하였지만 이 글을 쓰는 지금이 9월 2일 베트남 독립기념일이지만 코로나 확산으로 인해 보통 나라에서 하루이틀 더 쉬게 해주던데 올해는 그런것도 없고 당근 한국도 못가고..​  ​올해 후에 그리고 나트랑(나짱) 다녀오고 국내여행 더 돌려고 했으나 베트남 국내 코로나 재확산으로 코로나 해외여행 취소가 아니라 국내여행 취소도 하고 있다.​ 하이퐁으로 가서 레가시 옌뜨 엠갤러리 2박하고 엠갤러리 깟바 2박하고 올려고 했는데.. 가격도 환상적이었는데..ㅠㅠ​ 3.5mil / 18만원 정도 가격에 2박 (조식 불포함)​ 올해 새로 오픈한 엠갤러리 깟바 2박에 4mil / 20만원 정도에 (조식 포함)​아깝지만..걍 돈 모았다가 한국 가서 쓸날은 기약하기를 ㅠㅠ​ 그리고 내년 유럽여행도 코로나 해외여행 취소 리스트에 추가요..호치민 - 인천 - 바르셀 성수기 구간 피해서 비즈 자리 어렵게 구한건데.. ㅠㅠ​​​귀국 편도는 대한항공 프랑크 푸르트 발이었는데 인천 가는거 하루에 3대나 있고 퍼스트 자리 남아 돌아서 코스모 2.0인가 뭐시기 탈려고 했는데..이것도 뭐..​결국 문제가 생기는데 아시다시피 내년에 아시아나와 대한항공 마일리지 공제량 개편 되면 마일이 모자름..뭐 더 채운다 쳐도 문제가 또 생기는게.. 애기가 태어난게 2019년 11월이라 2021년 11월 지나면 마일리지 공제량이 늘어남..지금은 성인의 10%만 내면 비즈니스던 퍼스트던 다 타는데 내년 11월에도 한국을 갈지 못갈지 모르는 상황이니 유럽은 물건너가고..​모자른 마일리지 더더 충전해서 비즈 편도 + 퍼스트 편도 갈지.. 모자른만큼 이코 편도 + 비즈 편도로 갈지.. 고민은 내년에 하는걸로 운좋으면 아시아나랑 대한항공이 공제 1년 연기 해줄수도..?! 있을거라 생각하나? 지금 아시아나 팔리지 않아서 골치거리인데..ㅠㅠ​​  ​귀국 편도는 대한항공 프랑크 푸르트 발이었는데 인천 가는거 하루에 3대나 있고 퍼스트 자리 남아 돌아서 코스모 2.0인가 뭐시기 탈려고 했는데..이것도 뭐..​ ​결국 문제가 생기는데 아시다시피 내년에 아시아나와 대한항공 마일리지 공제량 개편 되면 마일이 모자름..뭐 더 채운다 쳐도 문제가 또 생기는게.. 애기가 태어난게 2019년 11월이라 2021년 11월 지나면 마일리지 공제량이 늘어남..지금은 성인의 10%만 내면 비즈니스던 퍼스트던 다 타는데 내년 11월에도 한국을 갈지 못갈지 모르는 상황이니 유럽은 물건너가고..​모자른 마일리지 더더 충전해서 비즈 편도 + 퍼스트 편도 갈지.. 모자른만큼 이코 편도 + 비즈 편도로 갈지.. 고민은 내년에 하는걸로 운좋으면 아시아나랑 대한항공이 공제 1년 연기 해줄수도..?! 있을거라 생각하나? 지금 아시아나 팔리지 않아서 골치거리인데..ㅠㅠ​ ​제일 걱정은 내년 2월 베트남 설연휴(Tet) 동안 뭐하고 지내야할지.. 이때는 진짜 어디라도 가야되나.. 고민이 많은 2020년 9월 입니다.이웃님들은 어디를 취소하셨나요? 다들 내년 겨울 전까지 무리라고 생각하지만 버티고 계신거 아닌가요? ㅎㅎ 백신이 나와도 한동안 안정화되야 떠날 수 있을테니 빠르면 2022년 설날을 기다려야 하는건 아닐지요..ㅠㅠ​마지막으로 매달초 계산했던 지난달 포스팅 개수 좀 확인하고 마무리 하겠습니다.8월 포스팅은 비공개로 전환한 포스팅 제외하고 18개 입니다. 그래도 이틀에 하나 이상 포스팅 했으니 만족하렵니다. 7월에는 16개였어요.​2020년 포스팅 현황​1월 23개2월 17개3월 15개4월 10개5월 5개6월 2개7월 16개8월 18개​남은 9,10,11,12월은 월평균 20개씩 하도록 노력해보겠습니다.그럼 코로나 끝나고 해외여행 언제 갈지 모르지만 다들 기다려보아요.저는 하늘길 열리면 한국부터 일단 다녀 올 계획입니다...만 비싸면 평소 가격만큼 떨어질때까지 안갈꺼임​  ​See you~ ​안녕하세요명상여행 가이드 도나예요 :) ​  ​작년 12월 발생한 이후 전세계로 확산된 코로나 19로 인해해외여행 가기가 너무 힘들어졌습니다. 특히 사회적 거리두기의 지속으로‘코로나 19’와 ‘우울감(blue)’이 합쳐져코로나에 의해 나타나는 우울감이나 무기력증을 뜻하는‘코로나 블루’라는 신조어까지 생겼는데요.​ ​#코로나블루 의 다양한 이유가 있겠지만여행을 가지 못하는 것도 아마 이유 중 하나일 것 같아요. 확산의 지속으로 선뜻 해외로 나가기가 쉽지 않지만언젠가는 잠잠해져 많은 사람들이 해외여행을 떠나는 날이 오겠지요. 오늘은 해외여행을 준비하는 여행러들을 위해해외여행 가능국가를 쉽게 확인할 수 있는 방법 2가지를소개하려고 합니다.​  ​[해외여행 가능국가 실시간 정보 확인]​ 방법 1. 외교부 해외안전여행​첫 번째 방법은 #외교부해외안전여행 입니다.포털 사이트에 ‘외교부 해외안전여행’을 검색하여 들어가면위와 같은 화면이 뜨는데요. 여행정보와 관련하여1단계~4단계로 표시가 됩니다.완전히 여행이 금지된 국가를 제외하고모든 국가가 현재 특별여행주의보로 표시되어 있습니다. 여기서 #특별여행주의보 란코로나 19 확진자 증가로 인해국가에서 여행 연기 및 취소를 당부하기 위해 발령한 것입니다. 현재는 9월 19일부터 10월 18일까지 발령되어 있지만상황에 따라 또 연장될 가능성이 있습니다.​ ​본 사이트에서는가고자 하는 대륙에 대한 정보를 볼 수 있습니다.관심 있는 대륙을 클릭하면 위와 같이대륙의 이름과 대륙 정보가 표시된 창이 뜨는데요.‘대륙 정보’를 누르면​ ​위와 같이 해당 대륙에 속한 모든 국가의여행 관련 정보를 볼 수 있고화면을 아래로 내리면​ 모든 국가에 대한 정보를 한 눈에 볼 수 있도록표로 정리되어 있답니다.현재 특별여행주의보가 발령 중이라오세아니아의 모든 국가가특별여행주의보로 표시되어 있네요. 오세아니아 외에도 원하는 대륙별로모든 나라에 대한 정보를 확인할 수 있습니다.​ 방법 2. 코로나 프리맵​두 번째 방법은 트래블메이커에서 출시한#코로나프리맵 입니다.외교부 자료를 기반으로 해외의 코로나 현황에 따라매일 달라지는 정보를 반영한다고 해요.​ 코로나 프리맵을 통해 알 수 있는 주요 정보여행 가능 국가 / 불가능 국가입국 가능 여부 / 격리 여부 및 기간국가별 이슈실시간 현지 상황여행 전 필수 확인(대사관 정보)  하단의 사각형에 표시된 항목별로 살펴보면,격리 없이 지금 당장 출발 가능여행 후 2주 자가 격리최대 4주 격리아직 그림의 떡으로 나뉘어져 있는데요. 격리 없이 지금 당장 출발 가능한 국가는 우리나라밖에 없네요.특별여행주의보가 해제되면유럽 대부분의 국가는 여행 후 2주 격리하는 것으로여행이 가능할 것 같네요.​ ​마우스를 아래 항목 중 원하는 곳에 갖다 대면그 항목의 조건에 해당하는 국가만 별도로 표시된답니다.​ ​그리고 가고 싶은 나라를 확대하여 클릭하면해당 국가에 대한 정보를 자세하게 볼 수 있습니다.그리스의 경우, 특별여행주의보만 해제되면귀국 후 국내 2주 격리의 조건으로 갈 수가 있네요.​ ​입국 가능 여부, 격리 여부, 국가 이슈,실시간 현지 상황, 여행 전 필수 확인 사항 등자세하게 나와 있으니 엄청 도움이 될 것 같습니다.​뿐만 아니라, 원하는 국가에 대한 여행 정보를'알림 신청'을 통해 받아 볼 수 있는데요.원하는 국가를 클릭하면 우측 상단의 종이 보입니다.종을 클릭하면 ​ ​휴대폰 번호를 입력하여 인증을 받게 되는데요.인증 후 해당 국가에 대한 여행 정보를받아 볼 수 있습니다. 코로나 프리맵은 모바일 어플리케이션으로도 이용 가능하고매일 11시~12시에 업데이트 된다고 하니부득이한 해외 출장이나 코로나가 잠잠해진 후해외여행 계획이 있으신 분들은틈틈이 확인해보시길 추천 드려요.​  지금까지 해외여행 가능 국가를확인할 수 있는 방법 2가지를 소개해드렸는데요.​현재로서는 특별여행주의보가 발령되어 있고아직 코로나의 확산이 지속되고 있어정보 확인용으로 사용되어야 할 것 같아요. 하루 빨리 코로나가 잠잠해져서특별여행주의보도 해제되고코로나 프리맵에도 온통 파란색 불이 들어오기를 간절히 바랍니다. 감사합니다.​  ​ 요즘처럼 좋은 가을날씨가 요 근래 몇년 사이 있었던가!​늘 미세먼지 가득했던 듯한데 어찌된 일인지코로나 이후로 하늘이 쾌청하다.​멀리 떠날 수 없는 마음 달래기가까운 곳으로 드라이브좋은 사람들과..그리고 소박한 식사 후에 마시는커피 한 잔의 여유를 부린다.​오늘은 동네 카페거리로 지인들이 왔다.대림창고에서 라떼,아메리카노,에스프레소를 시켜놓고 다음 간단 국내여행을계획해 본다.​이 맴버들 예약해 두었던 유럽여행, 올 3월취소하고 그 후로 곧 갈 수 있을 거라 여겼었는데어느새 10월...올해 해외 여행 희망은 사라졌다.​대신 10월말 평창 여행을 계획하다.​​​​​ 요즘 최애 커피 에스프레소​입안에 감도는 진한 향으로 이태리를 즐기듯이마신다.​대림창고에 이어 자리 옮겨 어니언!​하루에 카페를 두군데나 찍는다.​​​​ 패셔너블한 젊은이들만 많은 곳에우린 늘 평균 연령대 확 올리기 주범그래도 게의치 않는^^~​어니언은 대림창고에 비해 개별 오픈 칸을잘 찾으면 자리가 확보되어 좋다.특히 이 가을엔 낡은 창고 개조한 듯한 마당과 허름한 루프탑에서의 바람향이란..난 루프탑 못 오른다. 무너질까봐!​​​  발목만흣!커피  너무 마셔서 어니언 카페의 명물 빵으로 배를 채운다.​누가 보면 점심 굶었나?ㅎ아구찜 대에 알탕 먹고 나와서 저러고다닌다.급 뉴욕 뒷골목으로 다니는 느낌​​ 화요일에는팔당제팡소 카페..거기서도 난 에스프레소​팔당 빵값은 동네 맛집 빵보다비쌌다.한강뷰가 빵값을 매긴듯..​​ 어쨋든 최근 다닌 카페 분위기 마치유럽이나 뉴욕 뒷골목 분위기라며 좋아라하는 지인들날씨도 한몫 돕는다.​또 오자고 예약이다.사회적 거리 두고 앉기 ​해외여행 대신 허전한 마음을 달래보는국내 동네 카페 투어, 지인들이 활짝 웃어서나도 좋다.   ​​#해외여행준비물휴대용 샤워기 여행용샤워필터​by. 아이수포켓샤워기​  ​​​​해외여행을 떠날때 어떤 물건을 챙겨가세요?저는 최근들어 호텔생활을 많이 하다보니 가능한 호텔에서도 집처럼 편안한 시간을 보내고 싶어잠옷과 블루투스스피커 휴대용 방향제 등등여행을 떠날때마다 꼭 챙겨가는 물건이 늘고 있는데요 ​최근 새롭게 저의 캐리어에 꼭 챙겨가는해외여행준비물에 필수템이 된 물건이 있어 여러분들게 소개해보아요​​     ​​다낭 방콕 대만 등등 하반기에는 계속되는 아시아권 여행지~​부담없이 떠날 수 있는 저가 항공사가 많이 취항하고호텔 가격대도 저렴해서 자주 떠났는데요 특히 5성급호텔을 다른나라보다 저렴해요즘은 동남아에서 호캉스를 즐기는 중입니다​​   ​그런데 모든것이 완벽할것 같은 5성급호텔에도 아쉬운 점이 바로 욕실에 샤워기​많은 분들이 호텔 후기를 적으면서 객실 컨디션은 자세히 적지만 욕실에 샤워 수압이나 물에 대해서는 제대로 안알려주잖아요​사실 저도 샤워기와 물 상태까지 후기에 다 안 받았던것 같은데요.​​    ​가끔 호텔에서 샤워를 하다보면 이상하게 머리를 감아도 푸석푸석한것 같고 ​수압이 생각보다 안 좋아 속이 터질때도샤워기의 수압이 너무 세서 피부가 아플때도다양한 상황을 경험하다보니 ​자연스럽게 관심을 갖게 된 제품이 바로휴대용 샤워기입니다 ​ 특히 이번 다낭여행에서 피부가려움이 심하고윤기없이 축처지는 머리결떄문에 고생했는데이게 다  물에 석회질이 섞어서 그렇다고 하네요 이런 석회질과 녹물을 한번에 제거해주는 제품이 여행용 포켓 필터 샤워기​​다낭여행을 준비하시는 분들휴대용샤워기는 필수입니다 ​​   ​아무리 좋은 호텔에도 노후된 배수관으로 인해 물이 오염되어 여행용 샤워필터가 있으면 이런 물 걱정을 덜 할 수 있다고 해서요즘은 해외여행이나 국내호캉스를 즐길때도 꼭 챙기고 있는데요 ​제가 선택한 제품은 샤워필터로 유명한 아이수!집에서도 아이수 제품을 사용중인데 100g으로 작은 사이즈의 휴대용 제품도 있네요 ​   ​우선 제품은 미국 캐나다 유럽등에서 식품용기 젖병으로 사용되는 안전한 소재인 친환경 트라이탄 소재로 만들어져 환경호르몬을 걱정할 없이 인체에도 안전하고 ​     ​불순물을 제거해주는 흡착 미니필터는미세플라스틱필터 녹물제거 미세분순물제거 석회질 필터까지정수기에 사용되는 필터와 동일하게 설계되어미세먼지 미세플라스틱까지 모두 필터링해준다고 하네요 ​​​아이수 포켓 샤워기 제품 보러가기​   ​그리고 초 정밀가공 미세 살수판으로 섬세하고 강력한 수압을 자랑하는데요 ​어린아이 피부도 자극없이 부드럽게 안개분사 마사지 샤워로 공기 음이온 324,600ions/cc생성 이온테라피샤워입니다​​요즘 여행을 갈때마다 사용중인데 개인적으로 물을 한번 걸러주는 역활동 좋지만이 부드러우면서 센 수압이 참 좋아요​​      ​사이즈도 작고 100g히아의 라이트한 무게로  파우치에 쏙 넣어서 캐리어에 넣고 다니기 좋아항상 캐리어에 부담없이 넣어두고 사용중​​    ​​그리고 앙증맞은 포켓사이즈의 작은 사이즈처음에 물건을 받고 이렇게 작은 사이즈로 과연 샤워기 역활을 제대로 할까 싶었는데 ​     ​​한번 사용해보면.. 정말 여행의 질이 달라집니다.​가끔 샤워할때 녹물이 나오거나 뭔가 찜찜한 기분이 들었는데휴대용 샤워기를 사용하고 그런 걱정 끝!!​생수처럼 필터에서 걸러주고 수압은 강력하면서 부드러워 피부엔 딘클렌징 효과까지 특히 머리를 감을때 정말 시원한 느낌이 절로 나네요​​        ​사용방법은 아주 간단해요 ​기존 샤워기를 오른쪽으로 돌려 호스와 분리하고 호스에 아이수포켓 샤워기를 왼쪽 반향으로 돌려서 두개를 합쳐서 조립하면 끝!!​아주 간단해서 누구나 쉽게 조립이 가능한데요​   ​이때 기존의 샤워기를 호스와 분리해보면내부가 얼마나 더러운지 눈으로 확인가능합니다​​      ​혹시 규격이 안맞을까 고민하시는 분들도 계실텐데요국내외 어디든 호환 가능한 규격으로제가 한 5군데 호텔에서 시도를 했는데 다 성공했어요​​   ​작아서 필터역활은 제대로 할까 싶지만사이즈는 작게 제작 되었지만, 일반 필터샤워기와 기능은 동일해서기존 샤워기에서 휴대성이 플러스 된 아이템!​​      ​지난주 다녀온 대만여행에서는 대만에서 소문난 5성급호텔에 숙박했는데정말 모든것이 완벽했는데..샤워기가 낙후되어서물이 고르게 안나오고 거의 총알처럼 물살이 세게 나와 당황스러웠는데​다행히 휴대용샤워기를 갖고 가서밤에 샤워기를 교체하고 맘 편히 샤워를 했는데요피부에 자극없는 안개분사로 마사지까지 즐길 수 있어서 진짜 같이 간 지인도 이 제품에 반했답니다​   ​​해외여행필수템으로 적극 추천하고 싶은 휴대 샤워기!! 동남아 지역가시는 분들에게는 특히 다 강추해요​​아이수 포켓 샤워기 자세히 보러가기▼▼▼ 아이수, 오늘부터 건강한 물과 만나세요아이수, 샤워기, 샤워기헤드, 샤워기필터, 비타민샤워기, 녹물제거샤워기, 녹물제거, 생활용품, 욕실용품, 세면대, 필터샤워기aisooo.co.kr ​물갈이 때문에 여행갈때마다 피부고민하시는 분들이나 피부가 예민한 어린자녀들로 걱정하시는 분들꼭 해외여행준비물로 챙겨가세요 꼭이요~​​​ ​포스트 코로나 시대에 해외여행이 가능해지는 가장 가능성 높은 방법, '트래블버블'입니다.​코로나 시대에도 해외여행이 가능해질까요?​​  코로나 방역 우수국가 의무 격리조치 면제?해외여행 가능국가, 트래블버블​#여권 #코로나 #트래블버블 #포스트코로나시대 #코로나여행 트래블버블은 '코로나 방역이 우수한 두 국가 이상이 서로 여행을 허용하는 협약'입니다.​코로나19가 장기화되면서 경제침체가 계속되고, 특히 여행산업생태계가 무너지는 상황에서 '여행교류'를 정상화해 활로를 모색하기위한 하나의 방법이에요.​트래블버블 협약이 되면 해당 국가간에 2주간의 의무적으로 해야하는 격리 조치가 면제되는 것이 특징이죠. ​현재 해외여행 가능국가는 거의 없다고 보는게 맞고, 또 해외여행이 가능하다고 해도 의무 격리기간이 있어 사실상 여행이 어렵기도 하고요. ​관련 기사를 보다보면 트래블버블이 경기침체와 여행생태계 활성화에 필요하다고 언급한 전문가들도 있는데요, 현재 해외여행 가능국가와 한국발 입국금지 조치를 해제한 나라는 어디일까요?​​​ 언제가 마지막이었더라? 아득한 비행기. 저비용항공사가 다양해지면서 여행이 일상화되던 와중, 코로나19라는 재앙이... 11일 현재, 외교부의 해외안전여행 지도입니다. 코로나로 특별여행주의보가 발령된 상황입니다. 해외여행 금지국가, 대만/뉴질랜드/베트남/필리핀 등 해외여행지로 유명한 국가 대부분이 포함되어있습니다. 태국, 미국, 유럽 일부 등 6개 국가지역은 입국금지는 아니고 격리 조치가 들어갑니다. 해외여행 가능국가라 하더라도 격리조치가 필요해요. 코로나 상황에 따라 달라지는 해외여행 가능국가 및 조치 사항은 외교부 홈페이지에서 가장 빠르게, 정확히 확인할 수 있어요.​​  코로나 방역 우수국가 의무 격리조치 면제?트래블버블, 홍콩여행​#홍콩여행 #입국금지 #해외여행가능국가 트래블버블, 포스트 코로나 시대에 해외여행이 가능해지는 가장 가능성 높은 방법!​태국, 인도네시아 등 태국이 트래블버블을 언급하며 한국인 여행 허용을 논의하기도 했는데요, 아직 검토중인 단계로 협약이 맺어지진 않았어요. ​최근에는 홍콩이 한국을 포함한 11개국과 트래블버블을 추진한다는 소식이 알려졌어요. ​​​ 홍콩은 처음 갔던 해외여행지라 가장 기억에 남는 곳이고, 좋아하는 곳이기도 해요. 홍콩의 유명한 에그타르트 맛집이에요. 줄 서서 사먹는 풍경, 이제는 보기 어려워지겠죠? 마카오 성바울 성당에 모인 수많은 관광객들. 포스트 코로나 시대에 유명 관광지는 어떤 모습을 하게 될까요. 공항에서 커피마시며 설렘과 여유를 가졌던 때가 그립기도 합니다. 코로나19도 무섭지만 수도권 사회적 거리두기 2.5단계가 연장되면서 피부에 와닿는 경제위기도 점점 무서워지고 있어요. ​코로나 이후의 시대, 정말 여행 없이 살 수 있을까요? 트 당장은 아니더라도 포스트 코로나 시대에 맞춰 점진적으로 여행을 확대할 수 있는 방법이 지속적으로 모색될 것 같습니다.​​-관련 포스팅 수도권 사회적 거리두기 2.5단계 연장, 코로나카페 제한 직장인 일상​6일까지였던 수도권 사회적 거리두기 2.5단계가 13일까지 1주일 더 연장됐어요.​직장인으로서 카페 이용...blog.naver.com 서울근교 드라이브코스, 남양주 물의정원 리버뷰&마운틴뷰까지​슬기로운 집콕생활이 한창인 현재, 코로나 블루를 극복하기 위한 대책(?)으로 드라이브를 하는 사람이 많...blog.naver.com ​ 벌써 한해의 마지막 달!!어떻게 숨만 죽이다 한해가다 지나가 버린것같아 많이 우울하지만곧~~~~~~좋은날이 오겠지요?그립기만한 일상그냥 이랬던 시절을 떠올려보면서 기다려 봅니다~  ​#해외여행가기 좋은~~​#1월​뉴질랜드, 호주, 네팔,오스트리아,남극,말레이시아(코타키나발루),태국(방콕,파타야,푸켓),필리핀(세부,보라카이,마닐라)​우리나라와 반대로 따뜻하고 봄 같은 나라나일본, 캐나다처럼 겨울을 한껏 즐기자 ! #2월​네팔, 말레이시아(코타키나발루),필리핀(세부,보라카이,마닐라),태국(방콕,파타야,푸켓)​Tip. 동남아는 우기에서건기로 넘어가는 시기이기 때문에여행하기 좋다가서 맑은 하늘을 만나보자^^ #3월​홍콩, 프렌치 폴리네시아(마르퀘사스 셈),네팔(히말라야),중국(상하이)​Tip. 1월부터 3월은히말라야를 여행하기가장 좋은 시기이다​혹은 봄의 시작 !우리나라와 비슷한홍콩,중국,일본,네팔 등여행하기 좋은 시기 ! #4월​오스트리아, 체코(프라하),이탈리아(피렌체,로마),중국(상하이),일본(도쿄,쿄토),홍콩​Tip. 4월에는 일본에 벚꽃이활짝 피어있는 시기이기 때문에아주 아름답다​일본 벚꽃여행이나 지중해 연안,유럽 지역 추천 !특히 4월부터 유럽투어 최적기 시작 #5월​중앙 아메리카 남부의 코스타리카,오스트리아,체코(프라하),모르코,이탈리아(피렌체,로마),일본(도쿄,교토)​Tip. 유럽여행을 꿈꾼다면4월부터 6월까지 추천한다​5월은 유럽 비행기가저렴한 편이니놓치지말자! ​#6월​영국(요크)스코틀랜드,몽골(울란바토르)​Tip. 변덕스러운 영국의 날씨가아주 좋은 시기라서영국을 여행하기 가장 좋은 6월!날이 풀리는 중앙 아시아도슬슬 떠나기 좋은 때! ​#7월​핀란드(헬싱키),스웨덴(스톡홀롬),덴마트(오덴세), 영국 스코틀랜드몽골,폴란드(크라코프),벨기에(부르게스)​Tip. 북유럽을 여행하기 좋은 시기!또, 자연경관이 예쁜 캐나다도 좋다! #8월​핀란드(헬싱키),스웨덴(스톡홀롬),덴마크(오덴세),인도네시아,몽골,폴란드(크카코프),벨기에(부르게스)​Tip. 인도네시아를 여행하고 싶다면8월과 9월 ! 휴양지 중인도네시아 섬이 8-9월이 적기8월까지 북유럽도 적당히 더운 날씨! #9월​인도(아그라),미국(뉴욕),오스트리아,체코(프라하),이탈리아(피렌체,로마),독일(뮌휀 프랑크푸르트), 스위스(루체른),프랑스(니스),인도네시아,싱가포르,일본​Tip. 9월에 가장 아름다운 경관인 인도가을이 시작하는 뉴욕도 좋다! #10월​미국(뉴욕),오스트리아,체코(프라하),이탈리아(피렌체,로마),프랑스(니스),일본(도쿄,교토),스위스(루체른),그리스(크레타),중국(상하이),독일(뮌헨 프랑크푸르트)​Tip. 9월부터 10월사이에는 유럽에서많은 축제들이 열리는 시기이기 때문에유럽여행을 추천하고, 가장 아름다운 뉴욕의가을을 보고 싶다면 10월을 추천한다​봄과 비슷해 서유럽,남유럽을여행하기 좋은 시기!그리스,터키 등 지중해 지역도10월 성수기! ​#11월​필리핀(세부,보라카이,마닐라),그리스(크레타),중국(상하이),태국(방콕,파타야,푸켓),괌​Tip. 바다 접하는 섬을 즐기기 좋은 시기괌, 사이판,필리핀 세부,보라카이, 마닐라 등! #12월​뉴질랜드, 호주(골트코스트),필리핀(세부,보라카이,마닐라),태국(방콕,파타야,푸켓),남극​Tip. 뉴질랜드와 호주는 11월부터여름이 시작되기 때문에 호주에서 맞이하는크리스마스는 이색적인 경험을 줄것이다​태국의 푸켓, 파타야도 11-12월이 적기! #해외여행#여행가기좋은게절#계절별여행지#해외 삼성플러스투어광주광역시 동구 동명로 81-3 ​     ​​하이 유지니에요~베트남 여행 계획하면서 남호이안 빈펄리조트에서 머무는 동안 하루는 빈펄랜드에 가려고 했거든요.그래서 찾아보는데 여기가 호이안의 아름다운 거리 + 유럽풍 색색의 고딕 양식이 함께 있는 곳이라는거에요!여기서 인생샷 많이들 남기시길래 이쁜 옷 입고 가야겠다 생각해두고 해외여행원피스 마련했답니다.최근에 써스데이아일랜드 에서 긴팔 꽃무늬 플로럴원피스 & 반팔 보헤미안무드의 원피스 두개 마련했는데- 베트남이 한여름이라는 소식을 듣고 반팔로 가져갔어요 ㅋㅋ ​기대했던곳 보다 빈펄랜드는 훨씬 멋졌고-입고간 써스데이아일랜드 원피스와 잘어울려서 예쁜 사진 많이 담아올 수 있었어요:)​​      ​​써스데이아일랜드 보더 포인트 패턴 원피스259,000원​170cm 45kg 기준 S사이즈 피팅무릎 살짝 위로 오는기장. 품은 아주 넉넉함.​전체적으로 차분한 분위기를 주는 소프트한 컬러에요.넥라인에는 써스데이아일랜드 특유의 보헤미안 패턴이, 어깨쪽과 밑단에 플라워 패턴이 들어가있고  앞쪽이 다 단추로 되어 있어서 오픈하면 가벼운 반팔 로브로도 활용이 가능해요.​​​  ​​​얇고 가벼운 소재에 비치지 않게 안감이 있고-전체적인 디테일이 세련되서 해외여행원피스 라고 소개드리지만 여름에 데일리원피스 겸 오피스룩으로도 입기 좋을 스타일이랍니다.​​​     ​​베트남에서는 반다나, 라틴백과 함께 코디하고 다녔는데, 사람들이 "베트남에서 산거아니죠? 너무 세련됐어요 옷이" 라고 말해주더라구요 :)보통 베트남여행가면 시장에서 저렴하게 옷사서 입고 다니곤 하니까 ㅎㅎ 혹시 베트남에서 샀나 하고 물어보신거 같았어요.​​​​​​       ​​유럽풍 건물에서 넘나 세련되게 잘어울리던 써스데이아일랜드 원피스.이날 슬리퍼 이거말고 좀 예쁜거 신었으면 더 괜찮게 나왔을텐데! 생각도 해보고요 ㅋㅋ이 브랜드는 소녀스러운 무드가 늘 담겨있어 좋아하는데, 넥라인 보더패턴이라던가 리본, 어깨 플로럴패턴...이번 반팔원피스 역시 디테일이 여리여리하게 잘나온거 같아요 :)기장도 너무짧지도, 너무길지도 않게 다리라인이 딱 예뻐보이는 무릎위쪽까지라 더 자주 입을거 같구요.​​​       ​​호이안 분위기가 물씬 풍기는 이곳을 배경으로 찍어도 잘 어우러지죠 :)근2년간 해외여행원피스 챙길때 1순위가 써스데이아일랜드였는데 앞으로도 쭉 그럴것 같은 느낌적인 느낌 ♥곧 태국 갔다가 유럽갈건데 그때도 요아이 챙겨갈거에요. 그때는 스냅사진으로 더 멋진 사진을 많이 남겨와야징.​​​         ​​자주 못가는? (올해 10번째출국) 해외여행이니만큼 한번 갈 때 예쁜 인생샷 찍을 기대를 많이들 하고 계실텐데요.제가 여행/패션 크리에이터로 활동하다 보니 해외여행갈때는 특히어두컴컴한 옷보다는 화사한 옷, 여행지에서는 물론이고 한국에 돌아와서도 자주 입을 수 있는, 그런 옷을 고르는게 좋더라구요.그래야 진짜 예쁜 샷도 많이 건지고- 시간 지나도 그 옷은 편안하고 어여쁘게 스타일링 할 수 있답니다.​평소 제가 써스데이아일랜드 원피스 룩을 자주 올리는데, 저는 2년전에 마련한 원피스랑 블라우스 팬츠도 요즘 꾸준히 꺼내입고 있어요:)무조건 유행을 따르지않고 본인의 취향에 맞는걸 마련하는게 좋다는 말씀 ♥​​​​  ​​예쁜 배경으로 예쁜 여행원피스 입고 영상컷~이번 여행은 엄마와 함께여서 특히 더 좋았는데, 이렇게 예쁜곳까지 가서 텐션이 한껏 업되어 있었어요 ㅋㅋㅋ​​​      ​​이번에 thursdayisland 19SS 신상 예쁜거 정말 많이 나왔거든요.오피스룩으로 좋은 룩부터 블라우스 티셔츠 팬츠 아우터.. 그리고 제가 입은 해외여행원피스 st 까지 정말 디자인 컬러 다양하게 나왔으니-여름날씨 벌~써 시작될 것 같은 요즘, 미리미리 가서 쇼핑해두시면 데이트할때 여행갈때 바로 챙길 수 있어서 좋을거에요 :)그럼, 제가 마련한 원피스 링크 남기면서 마무리할테니 궁금한건 댓글주세요. 안뇨옹/​> 써스데이아일랜드 원피스 보러가기​​​thursdayislander 자격으로 작성했습니다​​ ​​​ 베트남 호치민 여행기​​벌써 호치민으로 여행 다녀온지도 2년이 흘렀다 여행 다녀온 후 바로 기록해야 어디서 무엇을하고 놀았는지 먹었는지 자세하게 기록 할텐데 ...저번에도 말했듯이 추억용이니깐 ...ㅋㅋㅋㅋ 사진만 올려도 좋으니 기록해야겠다​​베트남 비행기를 타고 떠났던 기억이 어렴풋이 난다 솔직히 ... 베트남은 나에게 좋은 추억은 아니다 ..베트남 가짜 택시때문에 너무 힘들었기때문에 ....세상에 가짜 택시가 있으리라곤 상상도 못했고내가 사기를 당할거란 생각도 전혀 못했으니 많은 걸 깨닫게된 여행이였다 ​​​​ 호치민 공항숙소에서 내려다 본 수영장​​​우리는 한국에서 미리 에어비앤비로 아파트를 예약했었다시내에서는 조금 떨어진 곳이었지만 저렴하면서도 깔끔한 룸 컨디션때문에 만족스러웠다건너편에 바로 롯데마트도 있어서 장보기에도 좋았다​​​​ ​​​사진첩을 뒤적이다보니 첫날 사진은 거의 없다남은건 먹은 음식 사진뿐 2박 3일동안 쌀국수만 먹은 느낌이다 한국에서 먹던 쌀국수와는 조금 다른 맛국물이 더 진한거 같기도하고 ... 아무튼 맛있었다그리고 내가 젤 좋아했던 모닝글로리너무 맛있어서 거의 모든 식당에서 다 시켜먹었던거같다나중에 한국에서 사 먹으려고하니 말도 안되는 가격이였다베트남 다시는 안가야지라고 생각했는데 음식때문에 한번 더 가고싶단 생각은 든다​​​​ ​​​모닝글로리만큼 맛있었던 코코넛 커피호치민에서는 코코넛 커피가 저렴한 커피는 아니라고한다그래도 여행 왔으니 콩카페 가자하여 찾아갔는데 와 너무 맛있다 달달하면서 고소하니 이건 먹어봐야 안다서울에도 콩카페가 생긴걸로 안다맛이 똑같을진 모르겠지만 나중에 기회가되면 가봐야겠다 ​​​ ​​​호치민에서 유명한 핑크 성당(떤딘)잘 기억나지 않지만 내부를 볼 수 없었던걸로 기억한다그냥 엄청 더운데 많이 걸었던 기억뿐이 나질 않는다 ​​​ ​​​걷고 또 걷고엄청 더운날이였는데 어떻게 다녔는지 모르겠다지금 저렇게 다니라면 절대 못할 ...젊으니깐 가능했다​​​ ​​​여긴 호치민 중앙우체국아마 주말이였나보다 그래서 여기도 내부를 볼 수 없었다​​​ ​​​베트남 느낌이 물씬 나는 골목과 거리​​​ ​​​더위에 오래 걷다보니 목이 너무 말라 먹었던 신또신또는 베트남식 연유 스무디 과일이라는데 맹맹하니 아무 맛도 안났다우리가 고른 가게가 맛이 없었던거일지도 블로그 후기 보면 맛있다고 하는데 난 모르겠다​​​ ​  ​​호치민에서 갔던 루프탑 바(chill sky bar)위치는 정확히 기억이 안나지만 26층에 위치했던 스카이바였다뷰가 정말 예뻤다하지만 칵테일은 노맛요일마다 이벤트가 있는거같은데 우리는 너무 피곤한 나머지 일찍 갔다 일찍 온 기억이 ...ㅋㅋㅋㅋ​​​택시 사기 당한것만 아니면 나름 재밌게 보내다 온거같다요즘에는 해외여행은 바라지도 않는다올해는 국내여행이라도 자유롭게 다닐 수 있길 바래본다​​​​ ​ ​​때는 내가 미성년자(약 고딩)시절​고등학교를 자퇴하고 나선 알바와 검정고시 공부밖에 하지 않았는데시간도 남고 돈도 남았다난 이 남는 시간에 해외여행을 너무너무너무 가고 싶었다​열일곱살때 1박2일로 혼자 여수로 여행 떠난적이 있었는데그 경험으로 되도않는 자신감이 생겨서 이제 혼자라도 어디든지 떠날 수 있겠다고 생각했다​그런데 난....법적으론 보호자 없이는 아무고토 할 수 없는...나약한 미성년자일 뿐이엇ㄸr......​나는 해외여행을 너무너무 가고 싶었지만우리 가족끼리 가기엔 강아지도 있고 가게도 있어서 집을 오랫동안 비우기 힘들었다...그래서 난...18살 때 간 네번의 해외여행을 다 친척가족여행에 꼽사리 껴서 가게 되어벌이는데.........​이번 글은 내가 18살 때 갔었던 첫번째 해외여행에 관한 글이 될 것이다이때 블로그 좀 열심히 해놓을걸.... 그 때 많이 기록하지 못한게 너무 아쉽다...오랜만에 구글 포토 들어가서 옛날 사진 보다가 해외여행 갔을 때 사진을 보고말았다... 해외여행 뽕이 지대로 차버린 거시다...  그 때 블로그에 기록해 놓지 않았던게 많이 아쉽기도 하고지금이라도 기록해 놓자 라는 마음도 있고여행 갔던 추억을 다시 새록새록 떠올리며 언젠간 다시 여행하게 될 그날을 기약하는 맘으루...이 글을 쓰게 된 거시다..​​  사실 내 오래전 꿈은디즈니랜드에 가는 것이엇다.(버킷리스트엿음)​정확히 말하자면 내 꿈은 미국 디즈니랜드긴 한데미국은 너무 멀기도 하고...상하이 디즈니랜드가 2016년에 개장하고, 세계에 있는 디즈니랜드중에서 캐슬이 제일 크고 화려하다고 하는거시다17살 겨울 쯤이었나 상하이 디즈니랜드에 관한 글을 인터넷에서 한번 읽고  완전히 꽂혀버렸다" 내 첫번째 두근두근샤이닝청춘낭만 해외여행은 여기로 해야겟어. "하고 말이다...(사실 내 인생에서 첫번째 해외여행은 아님 초등학교6학년 졸업하기전에 외가친척가족들 다같이 일본여행 한번간적있긴함굳이 따져서 말하자면 두번째 ㅇㅇ...)​난 미자였으니 혼자 해외여행은 「 무리무리 」 였고 。。방학시즌때마다 해외여행을 자주 즐기시는 우리 작은이모에게나의 두근두근 상하이 여행에 함께 하면 어떻겠냐고 제안했고이모는 흔쾌히 。。 수락해주셔서 같이 갈 수 있었다 (ㅎ ㅅ ㅎ)​​​​나는 해외여행이 거의 처음이라 아무고토 모르는 병아리샛기였고...우리 이모는 자유여행은 한번도 안가보신 패키지여행 매니아셨다.  그래서 걍 우리는 속편하게 상하이 디즈니랜드에 갈 수 있는 패키지여행상품을 알아봤다.(아 패키지 개꿀~~ 뱅기랑 숙소예약 다해주고 길이며 관광지 안내 다해줘서 편하긴함 자유여행에비해 노잼이긴하지만)​난 대충 상하이디즈니랜드 갈 수 있는 패키지 네이버에 검색해봤더니생각보다 되게 싼 가격으로 많이 나와있는거다(3박4일에 삼십만원대쯤 됐나?)그래서 대충 그걸로 " 이모 우리 이걸로 하면 될거같아요~~ " 했다​패키지여행 고인물이신 이모는 내가 고른 상품을 언짢아 하시더니 이모가 다시 알아보셔서노랑풍선 여행사에서 노쇼핑 노옵션 상품으로 한 54만원정도?로 고르게됐다한두달전에 미리 예약했을때가 그정도였고 시간 점점 지날수록 육십 칠십만원대로 오르더라 ㅎㄷㄷ...지금와서 생각해보니 3박4일에 그정도면 저렴하게 잘 간것같다​그리고 거기서 쓸 내 용돈? 15만원정도 중국돈으로 환전해갔고예쁘게 입고 사진 찍어야한다고 화장품이랑 옷이랑 바리바리 사고하여튼 내가 예상한 여행경비가 이상한곳에 많이... 써졌다...^^(땀뻘뻘그때 겨울이라 두꺼운 겨울옷 챙기느라 짐 개많았음 오나전 큰 (이모의)캐리어에 몽땅 넣고...​마자 전주에서 김포공항가는 리무진버스도 처음 타봤었다넓고 편하고 . . . 와이파이까지... 또 공항가는길이라 완전 설렜다​​​​​2018년 1월 출국준비 다하고 뱅기 기다릴때 찌근 셀카...머야 필터 왜저래; 멋을 몰라도... 한창 몰랐던 때...머리도 길고 밝은 갈색으로 염색했어서 날 미자로 보는 사람은 많이 없었다그땐 괜히 어른처럼 보이고 싶었던 마음이 컸던듯(꼴에기억난다... 저때는... 저렇게 후드티에 줄무늬 목티를 레이어드해서 입는게.... 유행이엇다.....​이모가 인천공항까지 가는거 넘 피곤하다고 일부러 김포공항에서 출발하는 상품을 골랐는디면세점 구경하는 재미가 없어서... 좀 아쉬웠음 ㅜ  그래두 제일 도키도키한 뱅기 들어가는 길!!!!!!아마 아시아나 항공이었을거다  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뱅기 오랜만에 탄다구 막 신나서 찍었을듯게다가 창가자리 겟해서 진챠진챠 좋았음 +_+맞아 이때 비행기 같이 탔던 사람들 중에 젊은 남자 무리 여러명이 있었는데...중국인이었고 옷입은거랑 스타일도 좀 개성있고 멋지고 스타일리쉬한? 느낌이었다 (약간 한국 2010년대초반 아이도루느낌)머리스타일도 각자 개성있고 어떤사람은 꽁지머리했는데도 잘어울렸음하여튼 훈훈하고 멋진 중국남성들과 함께 줄서고 같이 타서... 좀 두근거렷다헉 혹시 상하이엔 저런 미모의 스타일리시 남성들이 많이 존재하는것일까...????  말이되는 상상일줄 알았는데 말이 안됐다인구수가 2500만명이라는 상하이에선 난 전광판말고 비행기에서 봤던 남성분들과 비슷한 남자들을 본적이 없엇다.​​​ 달리는 버스안에서 찍은 사진 어딜가든 이렇게 생김 ㄹㅇ 한 세시간쯤 날았나? 설레서 잠 잘 새도 없이 금방 도착했다도착하자마자 가이드가 인솔하는 버스에 타서 찍은 사진이다바로 상하이에 온 게 실감난다어딜 가든 번쩍번쩍 화려하고 빛이난다역시 중궈런 크고 화려하지 않으면 참지 않는 인간들...가본곳도 많이 없지만 제일 인상깊은 도시라 한다면 상하이를 꼽을 수 밖에 없을 것 같다똑같은 건물을 짓는게 불법이라나? 확실히 개성있는 건물들 보는 재미가 있었다​  도착하자마자 먹었던 저녁패키지가 이건 좋다밥 안먹으면 못참는 한국인들을 위해 삼시세때 꼬박꼬박 밥챙겨주는거중국 음식 기름지고 김치도 없어서 입에 안맞을까 걱정했는데난 그냥 만국공통입맛돼지새키였다어딜가든 다 잘처먹엇다 (머쓱​우리 패키지 일행 인원이 많지 않아서 좋았다 한 10명 됐었나?그래서 저런 큰 테이블에 두루두루 앉아서 먹는 일이 많았다​  맞아... 또 생각났다..저분이 우리 가이드 선생님이셧는데......김제동 닮으신거 기억남...버스안에서 자기소개 하실때 "저 한국연예인중 닮은 사람 있지 않나요" 라고 질문하시자마자머리속에 김제동이 떠올랐지만...  김제동이요 라고 입밖으로 새어나오는 걸 꾹 참았다아무도 말하는 사람이 없자 선생님은 하하 김제동 닮았다는 소리 많이 듣는데 라고 하셨다​구경하는 자유 시간이 끝나고 나서 모이는 장소는 항상 스타벅스 앞이었다어느 관광장소를 가도 스타벅스는 항상 있어서 모이는 장소 찾기가 수월했다  어디었는지는 생각이 잘 안나지만...하여튼 화려하고 유명한 관광장소 구경했었다​그땐 어린마음에 해외여행간걸 자랑하고 싶어서저 사진 찍고 바로 카톡 프사로 바꾸고 프로필뮤직도 오렌지캬라멜 상하이로맨스로 바꿨었다그랬더니 중학교 졸업 이후 연락 한번도 안했었던 중학교 동창이 어디 간거냐며 바로 카톡이 온거다나는 그 상황이 너무 어색하고 당황스러워서 아응^^;;; 나 상하이왔어;;(횡설수설)하면서 뚝딱대던 기억이 난다 (그 톡 이후로 연락 한번도안함)​​이 이후 숙소에 갔는데걍 그저 그래서 사진을 안찍은거같다딱히 고급스럽진 않은 호텔이었는데 화장실이랑 방 내부가 넓직넓직해서 맘에 들었던게 기억난다근데 물이... 수질이 안좋더라 ㄹㅇ...해외여행 갈때마다 우리나라 수질 따봉 인걸 알게된다 이틀차 아침이다우리 일행들 인원이 많지 않아서 큰 버스가 저렇게 텅텅 비게 갔다(이런 널널한 분위기 넘 좋음 ㅎ)  이런 배를 타고 마을 한바퀴 도는 관광이었던거 같다딱히 재미는 없었다​   또 이렇게 자유시간 주면서 길거리 상가 구경했던거 같다사실 디즈니랜드가 주 목적이어서 다른 관광하는데엔 딱히 흥미가 없었다좀 배경이나 상하이의 모습 이런 사진좀 남겨놓지맥아리 없는 못생긴 셀카들만 잔뜩 찍어놔서 건질만한 사진이 없다열여덟살의 나는... 생각보다 많이 어렸던거 같다​  기억나는건 내가 그때 이런옷을 입었다는 거 뿐...그때는 생각이 여행 = 사진 = 예쁘게나와야함이딴식이어서 맥아리없는 사진 뿐인가보다빙구같은 생각이다 여행은 편한게 짱인데 。。지금은 여행가면 대충 편하게 현지인처럼 입고다닌다  . . 이모가 카메라가 별로 안좋은 폰으로 찍어준 내 사진인데 뭔가 다큐멘터리의 한 장면같아서 맘에든다 (대충웃기다는소리)아니면 이 좁은 시장안을 샅샅이 수색하러온 리포터라던지 . . 진짜 화질이 무슨 먹거리엑스파일 스샷같네상인과 인터뷰를 시도하려는 리포터  이모의 한치의 보정 없는 생날것 그 자체의 사진들그때엔 아 이모 사진 완전 못찍어!!!! 라고 생각했지만지금 와서 보니 이 날것의 갬성이 있는데?와 짱구 폰케이스 미쳤나봐 잼민이 그자체네 ? 패키지에서 데려가는 음식점마다 앵간해선 다 김치를 줬던거 같다물론 맛은 없었지만난 언제나 그랬듯이 패키지에서 주는 밥은 주는대로 잘 처먹었다데려가는 음식점들마다 한국인 입맛에 잘 맞게 줬다​​​  이틀차 저녁엔 상하이 도시 전경을 구경할 수 있는 유람선을 탈 수 있는 시간을 가졌다갑자기 등장한 저 노루빵뎅이버섯같은 모자는...길거리 상가 구경하다 모자가게가 있어서 들가봤더니 딱 내 착장이랑 찰떡인 모자가 있는거시다그래서 이모가 사주심 ^ㅅ^근데 아마 이만원인가 그랬을거다중국이라고 물가 만만하게 보고 갔는데 우리나라 물가하고 비슷하거나 아니면 더 비쌌다(저런거 객사가면 만원에 널렸을텐데) 그리고 다시 숙소와서 모자가 넘 귀여워서 다시 찍은 사진와... 저때 머리 많이 길었네....진짜 청춘이다이젠 머리감고 말리는거 귀찮아서 다시는 저정도로 기를 일은 없을듯 하다 . . .​​​내가 블로그에 쓴 글 중에서 내 사진이 제일 많이 나온 글일듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ해외여행을 추억하는 글도 맞지만열여덟살때의 나를 추억하기 위해 쓴 것도 맞다그냥 저 때만의 감성이 있어 , , ,(틀딱같겠지만..)​한 글에 다 쓰고 싶었지만분량조절 실패로 다음 글에 계속해서 적겠다!  다음편에 디즈니랜드 간거 씀 ​"해외여행 다시 갈 수 있을까요?"​여러분들은 어떻게 생각하시나요?일각에서는 내년에도 여행은 못간다. 라고하시는 분들도 있고면역여권을 통해서 조금씩 풀린다 라고 하시는 분들도 있는데요-!​요즘 유럽의 확산 분위기와 여러 상황을 봤을 때내년에도 아마 힘들지 않을 까 싶습니다.​요즘 대리기사나 택배 기사님들 보면 전부 여행사 하다가오신분이라는 말이 있을 정도로 여행업계는 정말 그야말로 좀비인 상태입니다.​죽지도못하고 그렇다고 살지도 못하는꾸역꾸역 운영을 마이너스로 유지해 나가는 상황인데요.​정부에서 지원해주는 고용유지지원금이 끝나는 시점이 다가오자최근 여행업계 관련 기사들이 쏟아지고 있습니다.제가 최근에 본 뉴스에서는 여행박사가 핵심인력 13명을 제외한 모든 인력감축을 하였고자유투어는 오프라인 사무실을 철회하였으며 대부분의 여행사가 무급휴직 혹은 권고사직을진행하고 있다고 하였습니다.​하지만 이러한 상황에서도 공격적으로 사업을 추진하는 회사도 있는데요!바로 하나투어와 참좋은여행 입니다. 기초체력이 탄탄한 이 두 회사는 해외여행에서 국내시장으로 눈을 돌려활발하게 상품을 만들고 운영을 하고 있습니다.아무래도 여행사는 <해외여행>이 주된수입원이라 타격이 심하겠지만 그럼에도불구하고 포기하지 않고 더나은 상황을 위해열심히 극복해 나가려 한다는 점에서 굉장히 좋은 것 같습니다.​  ​이러한 상황에서 요즘 간간히 트래블버블이라는 단어가 눈에 띕니다.해외여행을 1년에 1~2달에 한번 꼴로 나갈 정도로 여행을 좋아하는 사람으로서요즘 지나가는 비행기만 봐도 몸이 근질하고 떠나고 싶은 마음이 굴뚝같은데요,​여행에 관심을 갖다가 트래블버블이라는 것을 보고 깜!!!짝!!! 놀랐습니다.​사실 솔직하게 말씀드리면기쁨보다는 걱정이 앞섰습니다.​이렇게 여행을 좋아하는 저도 염려할정도인 '이것'은 과연 어떤 제도일까요?아래의 글로 트래블 버블에 대해 정리를 해두었습니다.https://traveljournal.co.kr/112?category=886580 트래블 버블이란? 자가격리 면제? 이제 해외여행 갈 수 있나요?여러분들은 '트래블버블' 이라는 용어에 대해 들어보신적이 있으시나요? 트래블버블에 대해 설명드리기 앞서 현재 대략적인 여행업계 상황과 어떻게 해서 트래블 버블이 논의되고 있는지 배경에 대해 알아보도록..traveljournal.co.kr ​하루빨리 코로나가 종식되어 예전처럼 자유롭게 여행할수 있기를....바라는 것 조차 사치인것 같은 지금 이 상황에서...적어도 몇년 뒤에는 지금보다 나은 상황에서 살 수 있기를 고대합니다.​  친구와 한 번은 꼭! 가보고 싶은 해외 여행지 신천지  ​우연히 검색하다가 보게된 중국 상해 신천지국내여행만 고집하는 1인중 한 사람입니다더군다나 코로나 때문에 더욱 중국은 가고 싶지 않은 많은 나라 중 한 곳인데....이쁘죠~ 이곳 상가들이 다 쇼핑하는곳인가봅니다~친구와 함께 여행지를 검색하며 임시정부가 있는곳상해 신천지를 가보자는 의견에친구와 전 더 나이먹기 전에여행 한 번 가보자는 의견에 입을 모았습니다​​​ 그런데 상해 신천지가 중국에서 가장 세련된 쇼핑장소로 자리를 잡았다고 하니우리 여성분들은 굳이 무엇을 사지 않아도 쇼핑하는걸 좋아하지 않나요~​친구와 상해 신천지에가서 명품백을 하나씩 사오자는데 마음이 하나가되어친구도 저도 이미 벌써 상해에있는 신천지에 도착한것 처럼 마음이 들떠있습니다.​​​​또, 레스토랑과 거피숍, 테라스가 있는까페 갤러리등분위기 있는 까페를 좋아하는 제게는 반드시 가보고 싶은 곳 중 한곳이 되었습니다예술가들의 아트숍도 있다고 하니 어느때보다도 중국 상해 신천지로 여행을 가고 싶어지네요현대와 고전의 조화를 이루고 있는 상하이 신천지는 코로나가 종식되면~ 꼭!한번은 가보고 싶네요  우리나라의 슬픔이... 한이...  서려 있는 곳 이기도 한 곳...상해 신천지임시정부 유적지도 있는곳이기도 합니다 ​돈을 준다고 해도 별로 가고 싶지 않은 해외 여행이지만 친구와 함께 떠나는 상해 신천지는 카메라를 메고 반드시 다녀 오렵니다요즘 황사가 다시 심해지고 있습니다감기 조심하시고 건강도 조심하세요^^      해외여행과 이사의 공통점​2008년 가족들과 해외여행을 다녀왔다. 한국인들이 가장 좋아하는 가족휴양지 중 하나인 괌이었다. 그 당시 남자 2호 큰아들은 꼬맹이였고 우리 세 가족과 어머니 언니 그리고 조카 이렇게 6명이 대한항공을 이용하여 여행을 했다. 숙소는 당시 유명했던 PIC 리조트였다. 어린아이들과 하루 종일 리조트 내의 수영장이나 파티를 즐기며 시간을 보냈다. 기족들은 주로 리조트 안에서 놀았는데, 몇 개 외부 가족 관광을 하기도 했다. 인생 통틀어 가족들과 함께 했던 유일한 해외여행이었다.  ​이번 이사는 오래전 괌으로 갔던 가족여행과 몹시 비슷했다. 일단 비용을 살펴보자면, 6인의 메이저 항공료, 주요 리조트 숙박비 및 관광비의 총합이 이번 이사에 들어가는 비용과 비슷했다. 그리고, 어린 자녀를 둔 부부가 해외여행을 간다면 즐긴다기보다는 그저 육아의 연장일 뿐이다. 젊은 남녀가 관광지에서 칵테일이나 마시며 춤추고 하하 호호 하는 것은 미혼 시절에나 가능한 것이고 일반적인 부모라면 주로 아이들의 뒷바라지를 하다가 오는 그런 시간이다.  ​해외여행은 몹시 고되다.  물론 여행을 좋아하고 즐기는 사람도 있겠지만 어린아이를 두고 있는 가족이라면 아이들이 좋아하도록 엄마 아빠 이모 이모부가 되어 신나게 몸으로 놀아주어야 한다. 이번 이사는 당연히 포장 이사였지만 절대 포장이 될 수 없었다. 집이 작아지고 수납이 없어진 덕분에 우리 부부는 이사 후 사흘 밤낮을 골병이 들도록 집 정리를 했다. 언제나 그렇듯 우리 부부에게 휴가란 꼭 필요한 시기에만 쓰는 극한상황이다. 이번도 마찬가지이다. 인생에서 가장 바빴던 시기에 해외여행을 갔던 것도 돌이켜 보니 인상적이었다. 그때는 인생이 정말 고되어서 이판사판의 마음으로 해외여행을 갔던 것 같다. ​한때의 유행어. "열심히 일한 당신 떠나라." 하지만 현실은,  "열심히 일한 당신, 떠나서도 일하라."가족들과 해외여행을 다녀와서 느꼈던 것은, 힘들게 사는 사람은 그 어떤 것을 해도 힘들게 산다. 시간에 쫓기는 자에게 삶이란 그런 것이었다. 마음의 휴가가 필요하다.   ​이사해서 좋은 점이 생겼다. 인생에서 처음으로 10년 미만의 아파트에 살게 되었다. 20년 된 아파트, 혹은 30년 된 아파트, 25년 된 아파트쯤에서 살아본 적은 있었지만 8년 정도의 새 아파트 느낌이 나는 집에서 처음 살게 된다. 특별히 마음에 든 곳은 화장실인데 세면대와 욕조 주변의 대리석이 빛나게 반질반질했다. 그리고, 욕실 구조가 호텔과 똑같아서 마치 4, 5성급 호텔에 온 듯한 느낌이 들었다. 그리고 5인 가족이 살기에는 넉넉한 크기이니, 호텔로 치면 스위트룸쯤 될 것 같다.  ​문득, 생각의 전환을 하게 되었다. 이왕 가족 해외여행비 만큼 이사에 돈을 쓴 김에 이번 이사를 진짜 '해외여행'이라고 생각하기로 한다. 이사한 집은 아직 낯설고, 이국적이다. 그리고, 놀랍게도 아름다운 도심의 야경을 뽐내고 있으며, 고급스러운 샤워실,  그리고 한 때 호텔에서 선호하던 나무 빛깔의 인테리어 스타일이다. 만약 생활짐들을 최대한 눈에 드러나지 않도록 벽장 안에 잘 숨긴다면, 마치 호텔처럼 살 수 있는 집이다. 이사 후 4일째, 나와 남자 1호는 돈, 시간, 체력, 마음까지 다 탕진한 힘든 시간을 가졌다. 그러다, 정리가 끝나자 좋은 생각을 가지기로 한다. 오늘부터 해외여행 시작하는구나! ​#코니일기#해외여행#이사#공통점​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국 사람이라면 1도 보기 힘든​나름 정말 유명한 곳입니다.​호주 한두번 이상 갔다 왔다면 기여히 찾아 가 볼 만 곳입니다.​특히나 작년 부터는 인천에서 골드코스트 직항도 생겨서​정말 활성화 될 곳이었는데... 이넘의 코로나 ㅎㅎㅎ​뉴질랜드의 남섬 퀸스타운과 함께​항상 떠나고픈 호주 골드코스트 바이런 베이의 비치입니다. 저 멀리 등대가 보이나요? ​포카리스웨트 광고 촬영했다고 하는​바이런베이 하얀 등대입니다.​그런데 솔직히 포카리 광고 아무리 찾아 봐도​안 보이는 것으로 봐서 헛소문인 듯 하기도 합니다. ㅎㅎㅎ  ​​  ​자 이제부터 정말 비밀의 비치인 wategos beach 입니다.​바이런베이에서 예전에 뮤직페스티벌을 크게 한 후에​그때부터 집시들이 정착하여 모여 살고 있다고 합니다.​숲에서도 많이 사는데​이곳 비치의 사람들은 집시스런 삶을 사는​부유한 은퇴족 같았습니다.​ ​  ​ ​ 보다시피 동내가 깨끗하고 아마도 돈 많은 은퇴족들의 집단촌 같았습니다.​오늘은 누구가의 장례식인 듯 합니다.  ​ 자 그리고 이제 걸어서도 올라 갈 수 있는 바로 그 바이런베이 등대입니다. ​ ​ ​  그때 인사하기로는 독일에서 온 친구들 같았고​아래 친구들은 음...기억이 가물하네요.​ ​  ​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​  ​​ ​ ​ ​​ ​ ​ ​  ​​  ​  ​  영어를 조금 더 잘 했으면 번호를 ㅎㅎㅎ​아들 주려고요. ^^ ​ ​ 이제부터는 바이런베이 시내입니다.​나름 10분 동안 걸으면 볼만합니다. ​ ​ 좋아서 다음날 또 왔습니다.​그러니까. 2일치 사진을 보시고 계십니다. ​ ​ ​ ​ 머냐고요? 자세히 보시어요. ㅎㅎㅎ​깜놀주의 입니다. ​ ​ ​ ​ ​  ​ ​ ​ ​ ​ ​ 자가 모델 없이도 얼마든 인물 촬영 가능한 곳입니다. ^^ ​ ​ ​ ​ 칠면조가 밥 달라고 항상 옵니다.​만약 백신이 잘 풀려서 내년부터 해외여행이 가능하다면 ​당신은 어디를 가고 싶습니까?​그나마 코로나 청정지역이었던​뉴질랜드와 호주가 유력하지 않을까요?​머 다를 한번씩은 시드니 멜번 갔다 왔을테니​그나마 오지스런 골드코스트와 바이런베이​적극 추천합니다.​ 바이런베이오스트레일리아 2481 뉴사우스웨일스 주 바이런베이 ​ ​  ​​​사계절 언제 가도 해외여행 온 것 같은착각을 들게하는 곳이 여수에 있다구요?​네! 바로 있습니다 ~ 이 곳 여수 모사금해수욕장에 위치한선베드 카페입니다 :)  선베드 카페전라남도 여수시 오천3길 67  모사금해수욕장 끝에 위치해있어서찾기 쉬울 거예요~ 이곳에서 사람들이 캠핑도 하고약간 현지인 핫플레이스 느낌이더라구요 !​​하지만 주차하기에는 너무 복잡해서안쪽으로 절대! 들어가지마시고(나가기 너무 힘들어요 ㅠㅠ주차자리도 별로없고)마을 입구에 주차하시거나 해수욕장 주차장에주차하시고 걸어서 오시는 거 추천드립니다!  ​ 입구부터 동남아 해변가 카페같은 느낌이 들죠?​오픈형카페 느낌이였는데, 사람이 꽤 있었지만야외테이블도 있었고, 해수욕장 모래사장에도앉을 수 있는 테이블이 있어서 거리두기도 완벽했어요   내부도 예뻤지만, 다들 바다를 보면서 먹고싶었나봐요내부에는 사람들이 거의 없었고야외테이블이랑 모래사장에 많이 있었답니다 ㅎㅎ  ​ 인스타그램을 보면이 곳에서 사진을 많이 찍더라구요!​아 저도 물론 한장 찍었어요 ^^맥주병이 나란히 놓여져있는게 넘 귀여워요  ​ 맥주병과 와인병 공병들을 가지고인테리어를 해서 더 감성적인 분위기 뿜뿜 !​여수모사금카페 중에 이 곳만한 분위기카페는없을 듯,, 여수 핫플레이스 될만하다 :)   ​ 정방형 감성샷도 찍어주고~아기자기 소품들도 너무 귀엽고분위기 자체가 너무 예뻤어요.​전체적으로 라탄,우드 색감이라카페 분위기가 더 따뜻해보이고 밖을 나가면 푸른바다가 펼쳐지니 이 곳이 바로 천국,,    거울도 놓여있고, 푹신한 쇼파베드도 있었어요!어떤 사람이 자고있어서..자세히 찍지는 못했답니다 ㅎㅎ ​    바로 앞에 펼쳐진 푸른 여수 바다 ~모사금해수욕장입니다 :)​여수에 이렇게 예쁜 해수욕장이 있었다니여수여행 자주 갔는데 여기는 처음와봤어요.진짜 동남아 부럽지않은 해변입니다.   데크길도 펼쳐져있어서 산책도 할 수 있어요~​선베드도 있고~ 그래서 선베드 카페인가요?너무 여유있는 풍경이였어용 ​ ​ 옆에는 펜션도 운영하고 있었는데이 곳에서 하루정도 묵으면 너무 좋을 것 같아요~​아침에 일어나면 눈 앞에여수모사금해수욕장이 펼쳐져있는 오션뷰라니환상적일 것 같아요 :)    이 날 날씨도 좋고 구름도 너무 예뻐서 가족단위로 아이들 데리고 많이 나왔더라구요~~​여유롭게 수다떨면서 음료가 나오길 기다렸습니다!   여수모사금해수욕장 선베드카페의늘 먹던걸로 메뉴 !​블루레몬칵테일인데, 알코올 도수는 없어요!진짜 칵테일 맛이 나더라구요~​칵테일 색이랑 바다 색이랑 너무 잘 어울리지 않나요?진짜 여기 외국이야 뭐야~ ​  따뜻한 바닐라 라떼와 블루레몬칵테일 ~​저 멀리 보이는 산까지 보이고바다 색도 너무 예쁘고 날씨도 선선하니 너무 좋았어요!여기는 진짜 다음에 또 방문하고 싶을 정도로해수욕장도 마음에 들고, 카페도 마음에 들었답니다.    음료를 다 마시고 앞에 있는 예쁜 파라솔에서사진도 찍어봤어요~​바다와 너무 잘 어울리는 감성 넘치는 파라솔!배경이 다 한 사진이죠?   여수는 언제와도 좋은 것 같아요~여수에 정말 아름다운 해수욕장도 많고,이국적인 오션카페도 많아서 여행하면서인생샷 건지기 너무 좋은 여행지인 것 같습니다 ㅎㅎ​날이 추워져서 가을,겨울이 되어도바다만 보면 동남아에 온듯한 착각이 들 것 같아요!​​여수모사금해수욕장 그리고 선베드카페동남아 부럽지않은 국내여행지로 추천드려요 :)​​ ​ ​ 3박4일 해외여행 소소하게 즐겼던 일본 시모노세키 2019년 1월 부담 없이 편하게 어슬렁어슬렁 욕심 없이 다녀왔던 2019년 1월 시모노세키 여행기입니다. ​당시에는 인천에서 우베 공항 그리고 기타큐슈 공항까지 이동하는 비행 편이 다양해서 교통이 편리했고요. ​그리고 도쿄나 오사카처럼 대도시가 아니라 산책하고 맛있는 거 먹고 기분 좋게 편하게 다니자!라는 생각으로 합리적인 항공권, 숙박, 경비로 잽싸게 예약해서 다녀올 수 있었지요. ​ 인천공항에 가본 지도 어언 1년이 지나는 요즘이네요. ​당시 에어서울을 이용해서 인천에서 우베로 들어가는 항공편을 예약했고요. 우베 이외에도 기타큐슈 공항이나 후쿠오카 공항을 이용해서 시모노세키로 이동이 가능했습니다. ​ 공항에서 숙소까지 다이렉트로 이동하는 리무진버스를 예약해서 교통편 걱정 없이 바로 이동했어요. ​이때 저는 친구와 함께 2인이었고 다른 4인 가족이 함께 버스를 이용했던 기억이 납니다. ​​작지만 깔끔한 시모노세키 역 앞에 호텔에 짐을 풀고 나니 벌써 저녁. ​첫날은 이동으로 바빴는데요. 역 근처 맛집이 모여있는 거리에서 유명하다는 식당을 찾아갔어요.  수수한 외관의 이 가게는 지역 사람들이 자주 찾는 맛집으로 생선가게를 함께 겸하는 오카모토 ​원래는 줄을 서서 웨이팅을 하는지 가게 앞에 의자가 나란히 있더라고요. ​비가 와서 날도 서늘해진 데다가 밤이 깊어가니 뭔가 따뜻한 곳 맛있는 거 먹고 싶은 마음이 간절~ ​다행히 제가 갔던 시간은 제법 늦어서 웨이팅은 없었습니다. ​​가게 안에는 늦은 저녁을 먹거나 하루 일과를 끝내고 술을 한잔 하러 온 팀들이 바글바글했어요. ​과연 맛집이로구나! 싶었지요. ​ 일단 그날 그날 신선한 생선을 골라서 회를 만들어주시는 생선회 오마카세 ​그릇이며 모양이 화려하진 않지만 그야말로 신선한 생선으로 주셔서 맛은 좋았지요. ​생선회는 1000~1500엔 정도 정말 훌륭한 가격이었고요. ​​ 그리고 우나기동도 1500엔 역시 비주얼이 좀 수수해서 그렇지 가격과 맛은 대박적이었다지요. ​​ 게살을 넣어 만든 뜨거운 그라탕 가니 그라탕은 800엔 ​분위기는 선술집이라서 시끌시끌 저녁에 가면 서민적인 느낌을 한껏 즐길 수 있는 식당이었어요. ​​   3박4일 해외여행 내내 저녁에는 편의점에서 달달이를 비롯해 짭짤이랑 꼬수운 간식들을 사냥해와서 밤을 지새웠습니다. ​이때 친구랑 서로 다른 객실을 따로따로 예약했는데 둘이 한방에 앉아서 간식 먹고 한참 떠들다가 자러 들어갔던 기억이 새록새록 ​이런 소소한 추억들이 매우 그리운 요즘입니다.   ​​​ 다음날이 일요일이었던 걸로 기억해요. 시모노세키에서 딱 한 군데만 소개하라면 너무나도 자연스럽게 이곳입니다. ​바로 가라토 시장의 초밥 시장인데요. ​주말과 공휴일 등에 열리는 초밥 시장 내가 골라서 만드는 초밥 도시락을 직접 만들 수 있는 곳입니다. ​일부러 이 초밥 시장을 만나러 멀리서 여행을 오는 사람도 많을 정도로 시모노세키의 명물이지요. ​​​ 딱히 어떤 것을 봐야겠다 혹은 해야겠다 욕심을 다 버리고 온 여행이라 기분 좋게 아침 산책으로 바다를 보고 시장에 들어선 순간. ​​​​ 시장 안에는 북적이는 인파와 함께 각종 초밥들과 해산물들의 향연 ​​초밥을 신중하게 고르는 사람들의 진지함과 열정이 가득한 시장 풍경 ​그야말로 에너지를 느낄 수 있었는데요. ​​​ 가만히 있을 수는 없지요. ​역시 친구와 둘이서 무엇을 먹을까 행복한 기분을 만끽하며 초밥을 하나하나 신중하게 골랐습니다. ​​​ 조개, 성게알, 참치, 연어 등 우리가 좋아하는 초밥으로만 만든 셀프 초밥 도시락입니다. ​​초밥을 파는 가게가 너무나도 많기 때문에 고르는 즐거움이 가득한데요. ​​특히 밥이나 국 혹은 튀김 등 다양한 음식을 함께 살 수 있으니 하나씩 사서 함께 먹을 수도 있습니다. ​​ 이날은 날씨가 너무 좋았기 때문에 야외에서 해를 즐기며 초밥을 냠냠 먹어치웠는데요. ​​​ 친구님은 아쉬운 마음에 복어의 고장 시모노세키를 기억하기 위해 작은 복어 초밥도 하나 더 추가했습니다. ​복어는 비싼 물고기라서 엄두가 안 나지만 이렇게 작은 양이면 부담 없이 맛을 볼 수 있었지요. ​500~1000엔이었던 걸로 기억해요. ​​가라토 시장 근처에는 작은 놀이동산도 있고 수족관, 스타벅스 등이 함께 있습니다. ​아침 일찍 초밥을 먹고 늦은 저녁까지 이 일대에서 천천히 산책을 해도 좋고요. 큰 계획 없이 먹고 즐길 수 있었던 시간이었지요. ​​ 또 하루는 시모노세키의 버스를 마음껏 탈 수 있는 1일 버스권을 구입해서 멀리 초후로 나가봤습니다. ​​​ 버스로 30분 ~ 1시간 남짓 걸리는 거리의 초후 성하 마을의 모습입니다. ​옛날 가옥들이 남아있는 동네인데 조용하고 한가로워서 산책하기 좋았는데요. ​​ 이날도 날씨가 좋아서 한참 걷고 이야기를 나누고 하늘을 구경하고 새소리를 듣고 공기를 느꼈지요. ​이런 소소한 여행이 가능한 곳이었답니다. ​​​ 골목길에 숨어있는 작은 카페에서 쉬어가기로 했는데 안뜰이 너무 귀여웠지요. 사진을 찍지 않을 수 없는 곳이었어요. ​​​ 아늑한 카페 안에는 오래된 앤티크 가구들과 귀여운 소품들이 가득했고요. ​저희는 따뜻한 커피와 꾸덕꾸덕한 치즈케이크를 주문했습니다. ​한참 이곳에 앉아있었던 기억이 나네요. ​​​ 마을을 산책하다가 그냥 가기 아쉬워서 다른 카페도 한 군데 더 들어갔어요. ​​​ 여기는 본격적으로 앤티크 소품과 가구들이 있는 작은 숍을 겸한 카페였지요. ​​​ 따뜻한 커피와 폭신한 시폰 케이크 그리고 쫄깃한 베이글 샌드위치까지 푸짐하게 즐기고 왔습니다. ​​작은 동네에 예쁜 카페가 여러 곳이라 가보지 않은 곳들이 궁금해서 아쉽더라고요. ​다음에 또 기분 전환하러 걷고 싶다 생각했던 동네였습니다. ​​​ 시모노세키 역 근처에도 예쁜 카페는 많이 있어서 종종걸음으로 다녀오기 딱 좋았던 기억도 나요. ​​  이 카페는 내부도 예쁘고 아늑했지만 무엇보다 이 폭신한 팬케이크가 시강 ​이렇게 폭신하게 그리고 매끄럽게 팬케이크를 구워보고 싶다!! 하는 마음이 있었지만 이내 포기했지요. ​너무나 기분 좋은 모양의 팬케이크였어요. ​​​ 3박4일 해외여행이라면 시간이 넉넉할 수도 짭을 수도 있는데 시모노세키는 아주 여유롭게 다닐 수 있어서 좋았어요. ​숙소에서 걸어갈 수 있었던 수족관 시모노세키의 명소 중 하나인 카이쿄칸입니다. ​때마다 돌고래와 물개가 함께 나와 쇼를 하고 있었는데 재미있었어요.   특히 바로 앞이 바다라서 전망이 시원하고 상쾌한 기분! ​​​ 바닷속 동물들을 잔뜩 구경하고 펭귄도 한참 만났는데요. ​​​ 수족관 안에는 펭귄 코스튬을 자유롭게 착용할 수 있어서 난생처음 펭귄 옷을 입고 기념사진을 찍어보았습니다.   ​​ 유유자적 시모노세키 여행에서 유일하게 욕심을 냈던 게 바로 복어요리였어요. ​이 동네가 복어가 유명해서 저렴하게 즐길 수 있는 가게들이 아주 많았거든요. ​그중에 하나였던 후쿠노가와쿠 ​​ 복어 회가 나오는 정식 메뉴에는 복어밥, 복어된장국, 복어회, 전갱이 튀김까지 한상 차림. ​​​ 그리고 푸짐한 복어 덮밥 ​​가격대도 착해서 다음에도 또 찾으리라 다짐했던 곳. ​​​ 가라토 시장 근처에는 이렇게 복어 조형물이 있기도 하고요. ​​​ 시내를 걷다 보면 복어 맨홀이 발견되기도 하고요. ​​​ 기념품 상점에서는 복어 기념품을 만나기도 했습니다. ​​​​ 3박4일 해외여행의 마지막에는 빼놓을 수 없는 소소한 쇼핑이 있는데요. ​지역의 큰 슈퍼마켓에서 요즘 새로 나온 신상품이 뭐가 있나 구경도 하고 소소한 쇼핑을 즐기는 것도 큰 재미였지요. ​​ 아직 마음은 어린이 수준이라 이런 것들이 너무나 좋은데요. ​빵버거를 만들어본다든지 ㅋ​​ 빵 가게를 꾸려볼 수도 있습니다. ​어린이들이 놀이 겸 간식 만들기 세트 ​귀여운 캐릭터가 있는 간식이나 재미난 그림이 그려졌다면 무조건 구경하고 봐야쥬. ㅋ ​​언제 자유롭게 여행이 가능할지 모르겠지만 어딜 가야지 하고 결심하고 출발하는 빡빡한 스케줄의 여행이 아니라 여유롭게 한가롭게 어슬렁 다니는 스트레스 제로 여행이 그리웠습니다. ​언젠가 또 떠날 수 있는 날을 상상하며 오랜만에 3박4일 해외여행기 마쳐요! ​​​ ​​ 가라토시장5-50 Karatocho, Shimonoseki, Yamaguchi 750-0005 일본카이쿄칸6-1 Arukapoto, Shimonoseki, Yamaguchi 750-0036 일본초후 모리 저택일본 〒752-0970 Yamaguchi, Shimonoseki, Chofusoshamachi, 4−10 長府毛利邸우베 공항625 Okiube, 宇部市 Yamaguchi 755-0001 일본기타큐슈공항6 Kuko Kitamachi, 小倉南区 北九州市 Fukuoka 800-0306 일본 ​ 이번 여행은 안산에서 1시간거리에 위치한 천안으로 다녀왔어요.천안맛집 천안카페 천안핫플레이스 아주 골고루 찾아가면서 찾아보던중에 제 눈에 딱 픽 되었던 교토리!해외여행, 특히 일본으론 더욱 못 떠나는 요즘한줄기 희망의 빛을 발견한 교토리 후기 써볼게요!#천안카페 #교토리​ 교토리는 네이버 검색을 하시고 보면네이버 플레이스 아래 후기에천안이라기엔 먼곳. 드라이브 생각하고 오세요근처에 아무것도 없음 이런글이 많더라구여..ㅋㅋ그래서 맘 편히 갔는데 다들 어찌 알고 오시는건지??와 주차할곳이 없어도 이렇게 없나요ㅜㅜ​ 교토리로 가는길 도로변에 왜 그렇게 주차가 돼있고, 사람들이 도로변에 걸어다니나 했떠니만 ..ㅎㅎ천안카페 교토리에 놀러오신 손님들 덕분이더라구요.​정말 네이버플레이스 후기가 거짓말은 안했어요. 근처에 볼거리라곤 교토리 1개뿐 마음 편히 드라이브하실분들, 인생샷 남기실분들만 다녀오세용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 저희가 교토리에 도착한 시간이 한 3시경 되었던거같아요.근데,, 빵 무엇 ㅋㅋㅋ 팔긴 파는거 맞져?​  이게 뭐야 하고 가격표를 봤떠니만 일일 한정 15개래요.빵 먹고 싶어서라도 오전에 갔어야했나봐여..ㅜㅜㅜㅜ빵순이 빵무룩해라아쉬운맘 접어두고 일단 자리라도 있어야뭐 커피를 마시지! 해서 둘러봤어요.​ 한옥느낌일까? 아님 일본의 다다미 느낌일까?라는 생각을했는데 원목으로 되어있어 생각보다 따뜻한 느낌이였어요​  여기저기 포토존도 숨어있고,2~3명씩 오기에도 좋게끔자리를 만들어 두셨더라구요.​​ 매장 한가운데에는 단체석도 있으니단체로 방문하시는분들은 여기 참고하세요!​음. 그런데도 자리가 없어 없다!!!해서 일단 자리가 없는 관계로 바깥쪽부터구경 해보기로 했어요.​ 오와 푸르른 나무 밑으로이곳조차 포토존!!​ 인가 했는데 포토존받고 그 넘어로 계곡이!!! 우와 대박 카페 옆에 계곡이있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​살다살다 계곡 품은 카페는 첨인데천안카페 교토리 이래 핫해도되나여이렇게 좋은 장소를 교토리 덕분에 알아가네요#천안핫플레이스 ​ 주식회사 구공 이거 저번에 갔던광덕양조장에서도 봤었는데천안서 잘나가는 시공업체 이름인가?낯이 익더라구요.​​ 암튼 여기도 포토존 인 듯 했는데사람들이 무지많은 관계로 패스했어용.​ 가족, 커플끼리도친구들끼리도 많이들 놀러 오셔서사진찍는 모습이 보기좋았어여​나중에는 어떤 쇼핑몰에서 온건지틈틈히 여기저기 다 사진을 매력적이게찍어가시더라구요 ㅎㅎㅎ​ 크, 여기서 찍어왔어야 했는데조금 아쉬움이 남네요.​​ 교토리 메뉴판이에요.바깥 구경을 하고 들어오니 안쪽에 자리가 생겼길래 냉큼 자리 잡고 주문했죠!​*1인 1주문시 따뜻한 아메리카노를드신분들은 1회 리필이 가능하대요​ 우린 아메리카노 아이스 2잔과교토리 시그니처메뉴인아몬드크림라떼 아이스 2잔을 주문했어요.​​ 아이스 아메리카노 5.0 / 아이스 아몬드크림라떼 6.5시그니처 메뉴인 아몬드크림라떼는정말 크림이 2/3 였나봐요근데 연유도 들어간거같은게달달하니 맛있더라구요!!​​ 음료를 시키고 자리잡고나니포토존이 하나 둘 비길래냉큼 자리잡고 저도 한장 찍었습니다.​​  마치 일본 다다미방 창가에걸터 앉아 차를 기다리는 느낌으로다가한장 찰칵~~ 했는데 넘 해맑네 ..ㅋㅋ​​ 사실 요 앞에 위치한 이런 원형 벽이 있는데여길 통해 찍어야 더 예쁘겠더라구여ㅜㅜ이생각이 다 찍고 돌아가는길에 생각이 낫답니당.나중에는 사람 좀 덜 한 평일에 다시 가봐야겠어요!*사진은 교토리꺼 퍼왔어요​ 천안카페 교토리는 매일 11:00 - 22:00운영한다고합니다.​멀리 떠나기는 부담스러우신 분들,해외여행에 목말라 있는 분들서울 근교에 위치한 천안에 위치한교토리에서 해외여행 온 듯한 느낌 내고인생샷 100장 건져가세요! :)​​ 교토리충청남도 천안시 동남구 북면 사담리 95-2    ​안녕하세요 코지입니다.​​   그동안 서울 출발과 부산 출발에 관한해외여행 특가 및 긴급 모객 상품들을 정리하여네이버 밴드를 통해 안내드리고 있었는데요.​​  대구출발 해외여행 패키지 지역 요즘 부쩍 대구공항에 다양한 노선들이취항돼서 그런지 대구 출발을 원하시는 손님들과​​   밴드를 따로 만들어달라고 요청 하시는몇몇 분이 계셔서 진지하게 검토해본 결과대구출발 해외여행 밴드를 만들게 되었습니다.​​   아직 자료는 없지만 앞으로 하나하나고객님들의 발과 손이 되어 충분한 비교 후여행 및 상품 자료들을 안내드리려고 합니다.​​   특히, 네이버 밴드에 가입하시게 되면다양한 여행사들의 긴급 모객 및 특가 상품들을알람을 통해 누구보다 먼저 받으실 수 있으시기때문에 아주 편리하실 거라고 생각됩니다.​​   뿐만 아니라 원하시는 여행상품을다양한 여행사들 상품을 비교 및 꼼꼼히 체크하여고객님에게 가장 알맞는 상품을 찾아드리고 있으니​​  최대한 코지를 활용하시어즐겁고 건강한 여행되시면 좋겠습니다.​​ '대구출발 땡처리여행' 밴드에 초대합니다.대구공항 출발 특가 및 긴급모객, 여행정보글을 안내합니다 ^^band.us 위 링크를 누르시면 대구출발 여행밴드초대장을 받으실 수 있습니다.​​초대장을 누르신후 가입하시면대구출발 해외여행에 관련된 자료들을알람을 통해 받으실 수 있습니다. ​안녕하세요​  오늘은​해외여행을 하는데 있어서​꼭! 챙기거나 알아봐야할 ​#해외여행필수품​알아보겠습니다​   저는 나름​해외여행인솔자로​해외여행을 다니고​국내의 대형 여행사에서​   상품 담당자로써도 직장생활을 했는데요​그러다보니까​해외여행을 좀 자주 가게 되는 편이였습니다​또한​   해외여행을 할때​손님들을 모시고 여러번 다니다 보면서​경험하게 된 노하우를 가지고​해외여행필수품을 정리해보겠습니다​   물론​저의 개인적인 의견이 많이 들어가 있습니다.​   ​제가 요즘에 뽑는​최고의 해외여행 필수품중 하나는​바로​구글 지도 입니다. ㅎㅎ​   물론 이건 자유여행을 할때 입니다​구글 지도는 예전에 여행을 다닐때는​그렇게 유용하다는 생각을 안했는데요​요즘같이 자유여행이 많아지면서​이보다 더 좋은것이 있을까..라는 생각이 듭니다​   사실 예전에는 이런 전통적인 지도나​   이런 도심 지도를 가지고 길을 찾아다녔지만​요즘 구글지도는​   가는 방법이랑​시간까지 다나오고​또..내 위치도 ups로 나오기 때문에​   이 만한 해외여행 어플이 없는것 같습니다​이건 정말 유용한 해외여행 필수품입니다​    다음으로는​접이식 보스턴백 입니다​   사실 아무것도 아닌것 같지만​해외여행을 가면​보통은 현지에서 여러 물건을 구입하기 때문에​짐이 늘어납니다​그럴때 필요한것이 바로 이 ​보스턴 백인데요​저 같은 경우는 ​보통 가족 빨래를 이 보스턴백에 몰아넣고​보스턴백은 공항에서 붙이는 경우가 많습니다.​ㅎㅎ​  그리고​해외에서 구매한것을 캐리어에 넣어서​가져옵니다 ^^​  다음으로는​휴대용 가방 저울입니다​   해외 여행을 좀 다녀보시면​무게가 얼마나 민감한지를 알수 있습니다​   모든 항공사들은​위탁수화물에 대한 기준이 있어서​무게를 초과하게 되면 돈을 지불해야 하는데요​그래서​공항에 가면 이렇게 무게를 측정하는 저울이 있는데요​그런데 무게가 초과해서​공항에서 짐을 풀어서 대처를 하는것 보다​공항가기전 호텔에서 무리 무게를​파악해서 가면 상당히 유용합니다​   물론 ​출발전에 항공사별 수화물 규정도 알고 가시기를​추천드립니다​다음 해외여행 필수품으로는   ​멀티 아답터와​   멀티탭 세트입니다​해외 어디를 가든지​전압이 맞는곳이 있는 반면에​전압이나 코드가 안맞는 나라도 있는데요​이럴때​멀티 아답터를 한개 가지고 가면 ​상당히 유용합니다​하지만 여기에 추가로​멀티탭까지​같이 가지고 가면​   이렇게 멀티플러그와 ​결합해서 ​여러가지의 전자제품을 사용할수 있습니다​  제가 사용해보니​3구짜리 멀티탭이 딱입다. ㅎㅎ​   다음은​더운 나라에 여행갈때로 한정되는​필수품이지만​이런 미니 선풍기도 필수있습니다​보통 우리나라 사람들이 ​많이 가는 여행지인​동남아시아의 경우는​미니 선풍기가 상당히 유용합니다​특히 요즘 나온 넥밴드 타입을 가지고 가면​더운 동남아시아에서 길을 다닐때​엄청 유용하다는 것을 느끼실 것입니다​   다음은 ​확장되는 튼튼한 캐리어 입니다​당연히 캐리어는 여행때 필수품인데요​저는 캐리어를 구매하실때 가능하시면​확장지퍼가 달리고​튼튼한 캐리어를 구입하는 것을 추천드립니다​   저는 캐리어를 구입할때​가장 중요하게 보는것으로​재질 -> 무조건 100%PC 재질로 ​사야합니다​그래야 튼튼하고 안깨집니다.​   재질이 좋아야 깨지지 않습니다.​공항에서 보통 짐을 만 던기지 때문에​재질이 abs나 pc+abs 재질은 가끔 깨지는 경우가 많습니다​(간혹 abs+pc 재질을 pc 재질인것 처럼 판매합니다이런것을 조심해야 합니다.)​   ​그리고​확장이 되어야 하는데요​그래야 현지에서 물건을 샀을때​더 짐을 넣을수 있습니다.​또한 ​   ​그리고 바퀴는 무조건 크고 튼튼한 것이 좋습니다​그래야​   돌밭에서도 무사히 굴러다닐수 있습니다.​제가 사용하는 이 캐리어는​기둥형 캐리어 타입인데요​   여행사 직원들과 승무원등 여행업계에서​유명한 캐리어입니다.    요즘은 이런 기둥 타입도 괜찮은것 같습니다.​이런 기둥타입도​PC 재질과 바퀴가 큰것으로 잘고르면​핸들링이 좋아서 ㅎㅎ​   ​다음으로는​면세점 쿠폰 입니다. ㅎㅎ​   해외여행을 할때​면세점을 이용하는 즐거움이 있는데요​이때 정가에 사시는 분들도있지만​쿠폰을 가지고 있으면​아주 유용하게 좀 더 할인해서 구매를 하실수 있습니다.​제가 아는 쿠폰 사이트로는​http://www.smdutyfree.com/fpr010.do;jsessionid=ufe7rMJCBi3DwW0hh6sTkjgE.front_pay_NEW-sm-on-was03?goTo=couponBook&code=A9L97&ct=10020102&md=17&utm_source=partner&utm_medium=send&utm_term=A9L97&utm_campaign=ga_partner_air SM면세점의 특별혜택VIP등급 적용 가입즉시 최대 15% 혜택 지급 온라인점 70만원 매일 주는 적립금 매일 받고 쇼핑하자 온라인점 2만원 퀴즈 풀고 적립 받고 SNS 특별 추가 적립금 온라인점 면세점에서 꼭 사야할 아이템! 인기면세품 ~50% 온라인점 피부시간을 되돌리다 줄기세포배양액 화장품 전품목 ~30% 할인 온라인점 www.smdutyfree.com SM 면세점이 있는데요​위치는​인천공항 1터미널의 경우느 12~24번 게이트쪽에 있고요​2터미널의 경우는 254게이트쪽에 있습니다​여기 쿠폰이 좀 좋은것은​   이렇게 방문만 해도​비행기안에서 쓸 수있는​안대랑 마스크팩을 주는데요 ㅎㅎ​sm면세점은 담배랑 주류, 정관장이 좀 저렴하다고 합니다.​  ​이렇게​몇가지 해외여행 필수품을 알아보았는데요​여기에 또​유심, 로밍, 휴대용와이파이 와 같은​인터넷을 위한 장비들이 있는데요​   사실 이건​어느것이 좋다고 이야기 하기가 좀 그렇습니다​비즈니스, 전화를 받으셔야 하는분은 로밍을​혼자 저렴하고, 자유롭게 쓰실분은 유심을​여러명이서 같이 사용하실분은 휴대용 와이파이 를​추천드리기 때문입니다.​   암튼​이렇게 필요한 것을 정리해 드렸습니다.​물론 ​개인적인 의견이 들어갔지만​참고하시면 즐거운 여행이 되실것입니다. 코로나로 해외여행을 못 가는 대신 다음 여행을 기약하며 캐리어를 주문했다.70.4% 할인해서....ㅋㅋㅋ 너무 뿌듯하다.사실 재택 하다 보니 여름에 산 옷 중에서 한 번도 못 입은 옷이 꽤 된다.(홈쇼핑 묶음상품) ㅠ.ㅠ그래서 지름신이 10번 오면 9번은 내 쫓곤했는데....인터넷 면세점 기웃거리다가 이건 정말 사야 돼 하면서 장만한 캐리어.이거 말고도 할인율 높은 면세품들을 구매할 수가 있다.특히 홈쇼핑에서 명품(?)판매할 때마다 느끼는건 이렇게 비싼데도 매진 뜨는 거 보면 사는 사람들이 있긴있나보다. 또 하나 구X 플라워 스카프...왜 수입업자들은 그 무늬만 수입하는지 영 이해가 안가고 그럼에도 불구하고 엄청 비싸다.사실 예전엔 해외여행 가지 않으면 접할 기회가 없었지만 지금은 코로나 덕분(?)에 면세점에서 재고 정리하느라 잘하면 착한 가격에 득템이 가능하다. 지금은 거의 상시 할인되는 제품이 많다.평소라면 말도 안되는 가격에 살 수 있는 것들이 꽤 많아서 현명한 소비라고 자신을 도닥이며 사고 있다.ㅎㅎㅎ이제 그만~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~뚝.​​ 주말에는 무엇을 할까...하다가 만만한 고양 스타필드를 가기로 했다.집에서 30분이면 가니까 만만하다고 얘기를 한 건데, 이거 왠일!​와,,외곽도 막히고 국도도 막히고여차저차해서 한 시간만에 도착을 한 스타필드는 역시 어른, 아이, 멍뭉이들...이 넘쳐났다!​하지만, 너무나 넓은 스필이기 때문에 사람이 많지만 쾌적함이 떨어지지는 않았다.​오늘은 뭘 먹을까 하다가.스타필드에서 아직도 줄 서는 맛집! 베스트?스테디 셀러? 소이연남을 첫 방문을 하였다.​매일 밖에서만 보다가 안으로 들어가보니..진짜 이국적이었다. 이국적인 소이연남 분위기일요일 4~5시쯤?갔는데 줄이 하나도  없었고, 먼저 선 결제를 한다음에 착석.다 먹고 나갈때즘은 저녁식사시간이라 줄이 많아 졌다!!!!​아이들이 햄버거를 먹고 싶다고 해서 버거킹에서 와퍼주니어를 반쪽 씩 먹이고 후렌치후라이를 조금 뺐어 먹다보니, 속이 좀 느끼한 탓에 무지 맛있게 먹지 못하는 상태였는데...​맛있었다!!!!!​ 소이연남 대표메뉴 ​정말 진한 국물! 여기에 고추랑, 고추씨가루랑, 즙?을 2~3방울 떨어뜨려주니 와!!!속이 뻥!소고기도 큰 야들야들 건더기가 3개정도 들어있는데 아이들도 너무나 잘 먹었다. 그리고 이 만두같은 것도 너무너 너무나 맛있었다. 고소하고  속이 꽉찬 느낌! 씹었을 때 빠삭한 느낌도 있고, 안의 숙주를 씹는 맛도 너무 좋았다!​식감도 맛도 대박!​그러나 느끼했다.. 후렌치후라이 때문이다.​그래서 맥주를 딱!​ 코박고 면흡입 중인 따님​맥주는 2종류였는데 요게 더 탄산이 강하다고 해서 이걸로 픽.​이렇게 이국적인 음식과 맥주를 마시니 좀 알딸딸해져서 인지 왠걸 진짜 태국에 온 느낌이 순간 훅 들었다.​ 너희들도 해방감?​코로나때문에 무너진 해외여행..다들 목 말라있을텐데이렇게나마 잠깐 외국에 있는 착각?상상?을 할 수 있다는게 너무나 고마웠다.​해외여행의 묘미는 한국에서 매일 걱정하던 것들은 다 잊게 되고 잠시나마 해방감을 느끼게 되는데  딱 그런 느낌을 순간 느낄 수 있었다.​이렇게도 힐링이 되는구나 ㅎ​이 시국이 답답한 분들 이렇게 기분전환하는 거 추천입니다~~​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나 백신접종이 계획대로 진행되고 있고,조금씩 사회생활의 규제로 완화되고 있습니다.​참 다행스러운 일인데요..무엇보다도 여행 좋아하시는 분들... 특히 해외여행 좋아하시는 분들은 조금씩 비행기 탈 수 있는 날이 다가오는게즐거우실 것 같습니다.​저도 마찬가지입니다^^꾸준히 해외여행을 다녀왔는데요..몇년전에 다녀와서 갈일이 없는데도못 간다 하니까 더 가고 싶은 마음이 드네요.​오늘은 조만간 비행기를 타게되면 있을 수 있는 비행기 귀통증에 대해 알려드리려 합니다.미리 알고 대처하시면 쉽게 해결되기도 하는문제이기 때문에 한번쯤은 알아두시는 게좋을 것 같습니다.​ ​저도 예전에 이런 일이 한번 있었는데요.4년전엔가, 베트남을 갔다가와서 인천공항에내리는데 귀가 먹먹해지면서 입국장에 들어올때까지 계속 먹먹해서 주변 소리가잘 안 들리더라구요. 마치 귀에 물이 들어간 것 같은 느낌이더군요.​인천공항을 나와 집으로 오는 중 해결이 되었습니다.그 전에도 비행기는 자주 탔어도 생기지 않았는데나이가 들어서 그런지 비행기 귀통증이 있었답니다.​제 친구는 항상 그런다던데요. 그나마 저와 제 친구는 먹먹하다가 말아서큰 문제는 없었습니다.​이게 심해지면 통증까지 온다고 하네요.​ ​​ 항공성 중이염​이른바 "항공성 중이염"이라고 합니다.귀 안쪽에 공기압 조절이 잘 되지 않아 생기는현상으로... 피가 나기도 하며, 이명, 구토의 증상이나타나기도 한답니다.귀를 찌르는 듯한 통증도 있을수 있다고 하네요.​ ​귀는 안쪽과 바깥쪽의 기압을 유지시켜주도록 하는이관이라는 기관이 있는데요. 비행기를 타게되어 이륙을 하게 되면, 갑작스럽게압력의 차이가 발생하면서 이관이 제대로 작동하지않아 이런 현상이 발생한다고 합니다.​꼭 항공기에서만 일어나는 현상은 아니구요.​기차타고 갈때, 갑자기 터널을 들어간다던지나온다던지, 엘리베이터가 오르락내리락할때,물속으로 잠수하여 깊숙히 내려갈 때 등도일어날 수 있다고 합니다.​대처방법을 잘 알고 계시면 여러방면에서잘 사용하실 수 있을 것 같습니다.​ 대처방법​그럼 이런 현상이 발생했을때 어떻게 해야할까요..​방법은 간단합니다.​1. 침 삼키기 / 물 마시기2. 호흡하기 / 하품하기3. 손으로 귀막기 / 헤드폰, 귀마개하기​침을 삼키거나 물을 마시면...이관이 열려서 안쪽과 바깥쪽의 압력이 같아져증상이 해결되는 경우가 많습니다.물을 계속 마시거나, 껌을 씹는것도 방법입니다.​ ​두번째는...하품을 하듯이 입을 크게 벌려서 숨을 쉬는겁니다.​ ​세번째는...귀를 막아주는 겁니다.손으로 막아도 되며, 이어폰 헤드폰을 껴도 됩니다.귀마개도 마찬가지 이고요.외부의 압력을 줄이기 위해 귀를 막아주는겁니다.​ ​이러한 방법들을 숙지하고 계시다가코로나 이후 비행기를 타게 되실때 유용하게사용하시기 바랍니다.​혹시...호흡기질환을 앓고 계시거나 감기에 걸리신 경우는비행기 귀통증이 걱정되신다면, 탑승 이전에 약을처방받으시는게 도움이 되실겁니다.​ 아이들의 경우...아이들이 비행기에서 이유없이 우는 경우이 증상을 의심해볼 수 있습니다.아이에게도 물을 마시게 해준다거나,사탕을 물려주거나, 젖병을 물려주시면도움이 되실 겁니다.​ ​코로나 백신이 큰 차질없이 진행되어..올 겨울 또는 내년 여름에는 전세계 어디든지해외여행을 다닐 수 있었으면 합니다.​좋은 하루 보내세요~​​#비행기귀통증 #해외여행 #비행기 #귀통증#터널 #엘리베이터 #잠수 언제쯤 펜데믹 이전의여행이 가능해질까?​관광 전문가들은 회복에 긴 여정을 두려워하고 있다.이들이 생각하는 펜데믹 회복은 언제쯤 가능해질까?​ 전문가 집단에 따르면,16%는 2021년 3분기에 상당한 상승세가 예상되며, ​22%는 4분기에 반등이 올 것으로 보고 있으며 ​60%는 2022년 이전에는 의미 있는 회복을 기대하지 않는다.​전 세계 관광관광 역사상 최악의 한 해를 보낸 2021년은 COVID 감염이 급증하는 상황에서도 여행이 잠잠해지면서 출발이 늦어졌다. © dinoreichmuth, 출처 Unsplash​유엔세계관광기구(UNWTO)에 따르면 2021년 1분기 국제관광객 입국자는 2020년 같은 기간에 비해 83% 감소했다. 2020년 1조 3천억 달러의 수출수입 감소에 이어 2021년 첫 달까지 여행 제한은 대부분 유지되었는데, 이는 정부가 새로운, 잠재적으로 더 위험한 코로나 바이러스의 확산을 억제하기 위해 필사적으로 노력했기 때문이다.​2020년 여름의 짧은 반등은 관광 부문의 빠른 회복에 대한 희망을 부채질한 반면, 이러한 희망은 대유행의 가을/겨울 파도에 의해 빠르게 무너졌다. ​2021년 6개월, 많은 나라에서 백신 접종 운동이 잘 진행되고 확진자 사례 수가 줄어들면서, 관광 산업이 다가오는 여름철을 맞이함에 따라 점차 낙관적인 분위기가 되살아나고 있다. ​그러나 최근 UNWTO 조사에 따르면 여행 전문가들은 대부분 2023년 이전에는 풍토 이전 수준으로 복귀할 것으로 예상하지 않는 등 전망에 신중한 태도를 보이고 있다. © schluditsch, 출처 Unsplash​​주라브 폴롤리카쉬빌리 UNWTO 사무총장은 "대단히 억눌린 수요가 있고 우리는 신뢰가 서서히 회복되는 것을 본다"고 말하며 회복의 길에 있는 백신 접종의 핵심 역할을 지적했다. 그는 또 올 여름 여행 반등을 촉진하기 위해 각국 정부가 "조율과 커뮤니케이션을 개선하는 한편 테스트를 보다 쉽고 저렴하게 할 것"을 촉구했다.​​조사 대상 전문가 중 16%는 2021년 3분기에 상승세가 예상되며, 22%는 4분기에 반등이 올 것으로 보고 있으며 60%는 2022년 이전에는 의미 있는 회복을 기대하지 않는다.​ 여행 언제쯤 가능할까?​출처 : statista, Tourism Experts Fear Long Road to Recovery​​한줄평 : 내년에 해외여행 가고싶다.​​​​​#백신 #여행정상화 #언제쯤해외여행가능 #여행가고싶어 #해외여행언제 #여행가능 ​저는 호주 시드니요처음이자 마지막으로 2주 동안 머물렀던 여행지 :)​시드니 천문대에서 우연히 마주한 노을은아직도 잊지 못 하겠어요🧡​이제는 빡세게 돌아다니는 것보다는 여유롭게괌, 몰디브, 보라카이와 같은 #휴양지 도 가보고 싶어요.아직 한 번도 안 가봤거든요 희희#해외여행_많이안가봄🥲​여러분들은요!?​​​​ 지난 글에서는 보험사의 혁신 사례 중 하나로 현대해상의 건강증진형 보험에 대해 소개해 드렸는데요,이번 글에서는 NH농협손보의 '온오프(On-Off) 해외여행자 보험'에 대해 소개해 드리고자 합니다.​보험 혁신 사례 ① 현대해상 건강증진형 보험 '내가 지키는 내 건강보험(現 다이렉트H건강보험)'보험 혁신 사례 ② NH농협손보 '온오프(On-Off) 해외여행자 보험'   해외여행 시 이것저것 챙길 것이 많은데요,그 중 여행자보험도 잊어버려서는 안 될 중요한 항목이죠.​요즘은 코로나19로 해외여행 자체가 어려운 상황이지만작년 6월에 가족들과 미국으로 갔을 때 1년짜리 유학생보험을 가입했던 기억이 납니다.보험사마다 기준이 조금씩 다르긴 합니다만외국에 3개월 이상 체류하는 경우 여행자보험으로는 안 되고 유학생보험을 권유하더군요.물론 이름은 여행자보험인데 1년까지 가입이 되는 보험도 있었습니다.​  ​해외여행 시마다 매번 여행자보험에 가입하는 것도 번거로웠는데NH농협손보에서 한 번만 가입하면 향후에는 온오프(On-Off)로 스위치만 켜면 바로 보장이 가능한'온오프(On-Off) 해외여행자 보험'을 출시하였습니다.​사실 현행 보험업법 및 보험업 감독규정에는 보험의 반복가입에 대한 명확한 규정이 없어가입할 때마다 매번 반복 설명 및 서명을 했어야 했는데요,금융규제 샌드박스를 이용해 이에 대한 특례를 인정받은 것입니다.​[ NH농협손보에서 출시한 '온오프(On-Off) 해외여행자 보험' ] ※ 출처 : NH농협손보 다이렉트 홈페이지​한 번 가입으로 출국 전 언제 어디서나 보장을 On할 수 있다는 장점 뿐 아니라공인인증서가 없어도 본인 명의 신용카드만으로도 가입이 가능하고또 두 번째 여행부터는 10% 할인된 보험료가 적용되어 더 저렴하게 이용할 수 있습니다.​더욱 재미있는 것은G마켓이나 옥션같은 온라인 오픈마켓에서 보험상품권을 구매해서 보험가입이 가능하다는 것입니다.모바일 보험상품권을 구매할 때도 또 최대 10% 할인된 가격에 구매가 가능하다고 하니더 저렴하게 이용이 가능할 것 같습니다.​참고로 모바일 보험상품권은 3,000원권, 5,000원권, 1만원권, 2만원권 등 총 네 종류가 있으며온오프(On-Off) 해외여행자 보험 뿐만 아니라 국내여행자 보험, 주택화재보험 등에도 사용이 가능합니다.​[ NH농협손보의 모바일 보험상품권 ] ※ 출처 : NH농협손보 다이렉트 홈페이지​ ※ 출처 : 금융위원회 ◎ 참고자료1. 오늘부터 꼈다 끄는 여행자보험 가입 시작... 새바람 불까(2019.06.12)2. NH농협손보, 모바일 보험상품권 선봬(2019.12.18)​   ​12년째 여행 블로그를 운영하면서어린 중·고등학생이었던 친구들이 성인이 되어 직장 다니며 해외여행한다는 안부를 받을 때도저와 같은 싱글 라이프를 즐기며 해외여행을 하던 이웃님들이 결혼하고 아이를 낳고 이제는 아이와 함께 해외여행을 다니는 모습을 볼 때도세월이 많이 흘렀구나 싶을 때가 많아요.저는 여전히 그대로인데 말입니다. 아! 나이는 속일 수 없겠군요. 하하하​오늘 소개할 책은 우리 이웃님들 중 아이와 함께 해외여행을 계획하시는 분들에게 유용한 책이라 봅니다.​여행 리포터 엄마의 특별한 여행비법이 담긴아이와 해외여행백서​​#아이와해외여행백서 #가족해외여행 #아이와해외여행 #아이와여행​​   ​어떤 엄마가 <아이와 해외여행백서>를 집필했는고 하니, 여행 프로그램을 시작으로 다양한 방송 활동을 하고 있는 방송인 송이진님입니다.​여행 취재와 개인 여행만 보더라도 어마한 여행 내공을 지니신 듯 한데아이와 함께 해외여행을 다니면서 엄마의 고충을 누구보다 잘 알고 잘 담은 책이지 않을까 싶습니다.​​   ​<아이와 해외여행백서>는 총 3개 파트로 이루어졌어요.PART 1. 다양한 체험과 관광 여행 / PART 2. 물놀이 중심 여행 / PART 3. 휴식을 위한 여행​ 익히 잘 알고 있는 곳부터 이런 곳도 아이와 함께 가기 좋겠구나 싶은 메인 여행지 13곳 그리고함께 갈만한 주변 여행지와 테마파크, 대가족, 럭셔리 리조트 등 특별 여행지 3곳을 추가로 16곳 이상 여행지를 소개됩니다.​​    ​목차만 보더라도 아이와 함께 해외여행에서 즐길만한 것들이 이리도 많았나 싶고,아이와 해외여행이라 어떻게 계획을 세워할지 막막했다면 속 시원하게 해결해줄 수 있을 듯해요.​​아이와 해외여행백서 목차 자세히 보기 ▶​​   ​첫 번째 파트로 <다양한 체험과 관광 여행>을 훑어보기로 했어요.늘 어른 위주 여행을 즐겼던지라 여행지들을 보면서 그래! 여기 아이와 함께 가도 좋겠구나 싶더군요.이중 인도네시아 길리 트라왕안은 생소해서 어떤 곳일까도 궁금해집니다.​​   ​파트 별 AREA로 여행지가 소개돼요.​​   ​여행지의 짤막한 스토리와 지도, 소소한 안내 그리고 베스트 코스가 나옵니다.​​   ​해당 여행지에 아이와 함게 갈만한 곳들, 먹거리 등 위주로 소개가 돼요.* 여행지마다 모든 스폿을 다룬 게 아니라 아이와 함께 즐기면 좋을 곳들로 안내가 됩니다.​​   ​숨은 여행지로 코사멧! 여기 좋죠~그리고 아이가 있는 가족 여행자들을 위한 추천 숙소까지! 이런 정보는 저처럼 싱글은 잘 몰라요. 허허허​​   ​가족 여행으로 갈 때 리조트 내 알차게 이용할 수 있는 패키지 등 정보도 볼 수 있습니다.​​   ​아이와 함께 가면 좋은 곳이지만 어떤 주의점이 있는지도 꼼꼼히 알려주기도 합니다.​​   ​맞아요. 샤크 코브는 아이들이 스노클링 하기 좋아도 바위가 날카로운 곳이 있어서 아쿠아슈즈를 착용해얍죠.​​   ​아이와 서핑 즐기기! 위험하지 않을까 생각하고 접었다면 노노노~ 가족 단위 레슨 등 정보도 있어요.​​   ​무엇보다 <아이와 해외행백서>는 소장하고 있으면 도움이 될 겁니다.어떤 동선으로 어떻게 계획할지 등 소소한 팁들로 이루어진 매뉴얼도 있고,​​    ​가장 많이 걱정되는 아이의 건강과 안전에 대한 정보들도 있어서 일일이 알아보지 않아도 한 번에 쉽게 알 수 있어요.그리고 아이 연령별 비행기 타기 등 다양한 정보가 있습니다.​​   ​아이와 해외여행이라면 빠질 수 없는 테마파크 여행!​​   ​이런 곳도 있구나 하면서 갑자기 훌쩍 자라버린 조카들에게 조금 미안해집니다. 이모만 좋은 곳 다니고 말이죠. 허허허​​   ​아이와 무엇을 할 수 있을까? 어딜 갈까 먹을까도 중요하지만, 보라카이에서 아이들에게는 모래성 하나가 큰 추억으로도 남겠다 싶어요.​​   ​많은 내용이 있지만 인상적인 몇몇 내용만 전해드렸습니다.마지막으로 아이와 함께 먹기 좋은 베트남 음식까지! 진짜 온통 아이를 생각한 해외여행백서 맞습니다.​지인 중 아기 엄마에게 추천해주고 싶은 <아이와 해외여행백서>입니다.​    ​배짱이의 여행스토리에서 3분께 <아이와 해외여행백서>를 드립니다.​아이와 해외여행백서를  1. 본인의 블로그에 사진과 함께 리뷰 남기기2. YES24, 교보문고 중 리뷰 남기기 혹은 본인 인스타그램 리뷰 남기기* 2가지 미션을 3월 29일까지 모든 리뷰 남기기두 가지 미션을 하실 수 있는 분에 한하여 이벤트에 도전할 수 있습니다.​간혹 약속을 지키지 않는 분들이 계십니다. 이에 대해 엄중한!? 책 반납을 진행할 예정입니다. 저와의 약속을 꼭 지켜주실 분 응모해주세요.​응모기간 :  2019. 03. 08 지금 ~ 2019. 03. 12 PM 11:59응모방법 : 이 책이 왜 필요한가요?에 대한 <응모> 머리말을 달고 이유를 하단 댓글로 남겨주세요. <공정 위해 비밀 댓글 안됨>당첨자 발표 : 3월 14일, 해당 게시글 하단에 발표할 예정 및 댓글에 답글로 전해드립니다.* 유의사항 : 국내 배송만 됩니다.​* 선물하고 싶은 분이 있어도 응모하셔도 됩니다 *​========================​당첨자 발표​늘 선정은 힘들고 모든 분들에게 드리고 싶고... 하하하참여해주신 분들 감사해요! ​아이뤼스님, 제제님, 베베터님, 비타민 C양님 축하드립니다!해당 책은 또 좋은 기회에 이벤트를 증정하도록 하겠습니다.^^또 다른 여행 책 이벤트가 있을 예정이니 기대해주세요!​​​   ​         ​덧글과 공감은 여행스토리를 이어갈 수 있는 힘입니다.​​ 다들 여행 좋아할거에요. 조금 더 어렸을 때는 계획적으로 일정을 짜서가는것을 선호했는데, 지금은 급 떠나는 것도 좋더군요. 뭐 그렇다는겁니다 ㅎㅎ 해외여행을 갈 때는 그래도 어느정도는 준비를 하는게 좋습니다. 해외에 혼자 나가는 것도 서슴없는데요. 그러면 주변에서 꼭 한번씩은 이런 질문을 하는 것 같습니다.“ 영어 잘 하겠다?”사실 해외여행은 몇 가지 영어 문장만 알아두면 되는 것 같습니다. 그 외에는 직접 부딪히면서 몸짓 발짓으로 해결할 수 있죠!​ 오늘 제가 실전(?)을 바탕으로 익힌 해외여행 시 알아두면 도움이 될 문장 10가지 알려드리는 시간을 가져보겠습니다~​ © JESHOOTS-com, 출처 Pixabay보통 기내에서는 승무원에게 무언가를 요청을 하게 되는 경우가 많습니다. 잠을 자거나, 에어컨 때문에 추울 때 담요를 받고 싶을 때는, ​Can I have a blanket, please?Can I have one more blanket?> 담요 좀 부탁드릴게요.담요 하나 더 주실래요?​착륙 하기 전에 입국(Landing card) , 세관신고서(customs declaration)를 미리 작성하는 경우가 많습니다. 이거 쓰는게 참 귀찮더라구요. 펜이 필요합니다. 이럴 때 승무원에게 빌릴 수 있죠.​Can I borrow a pen?> 펜을 빌릴 수 있나요?​위 영어문장에서 Can 대신 Could , Would 를 쓰면 좀 더 예의바른, 공손한 표현이랍니다.​​빌린 펜으로 작성하는데 잘못 작성하는 바람에 새로운 용지가 필요할 때는?​May I have 'another' one (customs form)?> (종이를 흔들며) 한장 더 받을 수 있나요?​​ © enginakyurt, 출처 Unsplash착륙 후, 입국 심사를 받고 숙소를 찾아 가야겠죠. 여러 교통편을 이용해서 갈 수 있는데요~ 요즘은 지도 앱이 있어서 쉽게 길을 찾을 수 있긴한데, 인근에서 헤맬 수 있습니다.​Could You tell me how to get ㅁㅁ hotel? > ㅁㅁ호텔 가는 길을 알려주실 수 있나요?​Which exit will lead me to the ㅁㅁ hotel? > ㅁㅁ호텔로 가려면 몇 번 출구로 나가야 되죠?​사실 Which 라는 표현 보기드물죠. 자주 씀으로서 조금 더 세련된 영어를 사용할 수 있습니다.​ © Free-Photos, 출처 Pixabay숙소에 도착했다면, 체크인을 해야겠죠?몇 가지 여행영어 문장만 알면 됩니다.​Can I check in now?Do you allow early check in?> 지금 체크인 할 수 있나요?조금 일찍 체크인 할 수 있나요? 두 번째는 직접 숙소를 구할 때 쓰긴합니다.​My reservation is under 아무개.> '아무개'로 예약했습니다.​​호텔이나 게스트하우스에서는 카드키를 주로 사용합니다. 익숙하지 않은 탓에 카드키를 방 안에 두고 나오는 경우가 있어요. 식은 땀이 나는 상황이죠. 그럴 땐 로비 층으로 내려간 뒤, 간단하게 말하면 됩니다.​I left my key in my room.> 방에 키를 두고 나왔어요.​​metro, subway 가 잘 갖춰진 해외에서는 택시를 탈 일이 많지 없는데, 그 외에는 택시를 자주 타게 되는데요. 우버, 기타 앱을 활용해서 택시를 부를 수 있는데, 호텔에 직접 요청하는 것도 좋습니다. ​Could you call a taxi?> 택시를 불러줄 수 있나요?​택시를 탄 뒤, 기사님에게 장소를 말하면 되죠.I need to go to the Khaosan Road.> 카오산 로드로 가려구요.​ © blueMix, 출처 Pixabay쇼핑 때문에 해외여행가는 분들 많죠. 쇼핑을 할 때 쓸 수 있는 심플한 영어문장들이 있습니다~​How much (is it)? > 이건 얼마죠? 물건을 들거나 손가락으로 가리키며, 하우 머치? 라하면 알아 듣습니다.​Do you have it in another color? / size?> 다른 색상/사이즈 있나요?​Can I pay by credit card?> 신용 카드로 계산되나요?​만약, 선물용 기념품은 따로 포장이 필요할 수 있는데요~ 따로 그 여부를 묻는 것도 알아두는게 좋습니다.I wanna gift-wrap this one.그냥 gift-wrap 이라는 단어만 외워두면 되겠습니다.​ Another 꿀팁!마지막 날 체크아웃을 한 뒤 아직 일정을 남겨뒀다면 짐을 맡길 곳을 찾아야 됩니다. 지하철역 보관함 또는 대형 마트나 쇼핑몰, 호텔에 맡길 수 있습니다.​Could you keep my luggage(=baggage)?> 짐을 맡아줄 수 있을까요?​또, 정말 위급한 상황이 발생한 경우 한국 대사관에 도움을 청할 수 있겠죠.Please contact the Korean embassy now.> 한국 대사관으로 연락 부탁드립니다.​해외여행 시 영어를 유창하게 사용한다면 더 좋죠. 그런데, 꼭 유창하게 해야겠다는 생각을 할 필요는 없습니다. 입장 바꿔서 우리나라에 있는 외국인들이 한국말을 잘 하던가요? 무엇이든 출발은 있기 마련이며, 위와 같은 기본 문장을 바탕으로 하나 둘씩 알아간다는 의지가 있다면, 충분히 편안한 여행을 즐길 수 있습니다.​실전 영어 문장들을 정리해봤는데요~ 진짜 꿀팁만 모았으니 메모장에 잘 저장해두길 바랍니다. 코시국이 끝나고 나갈 수 있는 날을 기다리며 마치겠습니다.​ ​  해외여행회화 안녕하세요, 엔구 화상영어 서포터즈 2기  승승엔구입니다~ 오늘은 생활영어 중 빠질 수 없는 해외여행 필수 회화를 알아보려고 합니다!해외여행을 간다면, 필수로 거쳐가는 공항!공항은 여행에 대한 기대와 설레임으로, 가장 들뜨게 되는 곳이 아닐까 싶은데요~그러나, 복잡한 구조와 많은 사람들로 동시에 가장 혼잡한 곳이 되기도합니다.특히 한국이 아닌 외국공항이라면 더 그렇겠죠..? 그래서!오늘은 공항에서 자주 사용되고,또 알아두면 유용한 공항 영어회화표현에 대해 알아보도록 하겠습니다!​​​​​  해외여행회화 생활영어① - 탑승수속대 공항에 도착해서 가장 먼저 하게되는 탑승수속!공항에는 여러 개의 항공사 같이 있다보니,본인 항공사의 탑승수속대를 찾기 어려울 때가 있죠..탑승수속대는 영어로,Check-in counter 입니다.​​​​​  해외여행회화 제시간에 비행기에 탑승하기 위해서는 미리 탑승수속 절차를 마쳐야 하는데요.간혹 공항에 아슬하게 도착하여 비행시간이 촉박했던 경험 다들 있으실거에요.이럴 때, 외국공항이라면 당황하지 말고 이렇게 물어보세요!“Where is the check-in counter for @@airlines?” 만약 엔구항공을 이용한다면,“Where is the check-in counter for Engoo airlines?”이렇게 물어보면 되겠죠?​​​​​  해외여행회화 생활영어② - 자리 선택해외여행을 위해 수속하실 때 자리를 선정해야 합니다! 이때 창가 자리를 선호 하시는 분, 복도 자리를 선호 하시는 분 등 다양한 취향이 있을 수 있겠죠?그렇다면 창가 자리 / 복도 자리는 뭐라고 할까요? 바로 window seat / aisle seat 입니다!​​​​​  해외여행회화 직원이 어떤 자리를 선택하고 싶은지 물어본다면, “I’d like a window seat.” 저는 창가 자리가 좋겠어요.“I’d like an aisle seat.” 저는 복도 자리가 좋겠어요.라고 말씀하시면 됩니다!​​​​​  해외여행회화 생활영어③ - 입국수속해외여행 필수 회화! 입국심사에서 숙소를 물어본다면?어떻게 말해야할까요?‘~에서 머물다’이라는 의미의 ‘Be staying at’이 있는데요!​​​​​  해외여행회화 직원이 어디서 머물지 물어볼때, 형의 집에 머물 예정이라면“I will be staying at my brother’s house.”라고 말해보면 어떨까요?만약 가족의 집이 아닌 호텔이나 게스트하우스에서 머물 예정이라면,at 뒤에 호텔명이나 게스트하우스명을 붙여 말하시면 됩니다:)​​​​​  해외여행회화 생활영어④ - 도중하차/경유우리가 해외여행 갈 때 가장 먼저 해야할 일은 비행기 티켓을 끊는 일이죠!보통 비용을 아끼기 위해 직항보다 경유하는 티켓을 끊기도 하는데요~!ㅎㅎ그럼 이렇게 중간에 다른 나라, 다른 도시에서 잠시 도중하차하거나 경유하는 것을 영어로는 뭐라고 할까요?!!!이때 사용할 수 있는 단어로는 layover가 있습니다!조금 생소한 단어이쥬? 사실, stopover와 상당히 비슷한 의미이지만, 여기에는 미묘한 차이가 있답니다..!!!!Stopover는 긴 시간동안(대략 3시간이상) 경유하는 도시에 머무르는 것을 말하고,layover는 상대적으로 짧은 시간동안 체류하는 것을 의미한답니다><!​​​​​  해외여행회화 따라서, 예를 들어 ‘나 시카고에서 경유했어.’라고 말하고 싶다면,“I had a layover in Chicago.”라고 말하면 완성입니닷!!!​​​​​   이렇게 공항에서 쓸 수 있는 다양한 생활 영어 표현을 알아보았는데요!앞으로 공항을 이용할 때 저희 승승엔구팀이 알려드린 표현을 유용하게 사용하시길 바라면서, 다음 포스팅으로 찾아뵙겠습니다~!!!!그래도 해외여행 회화가 걱정된다면, 위의 이미지를 클릭해 무료 수업을 신청해보세요!​​​​   ​ 세상은 변한다. 방구석 여행 트렌드도 변한다.시대에 따른 TV 해외여행 프로그램 변천사를 알아봤다.  방구석에 누워 눈을 껌뻑이는 동안 TV 화면에선 세상이 펼쳐진다. 나는 생각한다. ‘저 식당이 뉴욕의 맛집이군’ ‘저 기차를 타야 시베리아를 횡단하는구나’라고. 내 TV는 방구석에 있다(전제 1). TV는 해외여행 프로그램을 방송한다(전제 2). 따라서 나는 TV 해외여행 프로그램을 방구석에서 볼 수 있다(결론). 인류가 일군 눈부신 기술 발전을 함축한 논리 정연한 삼단논법이다. 방구석과 세상 사이의 머나먼 거리를 방 크기로 좁혀 주는 TV에 박수를 보내며, 이제 근본적인 질문을 던져 본다. 우린 왜 TV 해외여행 프로그램을 시청할까? 갈 형편이 안 되면 눈 호강이라도방학 기간에 해외여행을 다녀온 친구가 단숨에 ‘핵인싸’가 되던 때가 있었다. 호랑이가 담배 피우던 시절 이야기 같지만 1990년대까지 그랬다. 한국관광공사와 통계청이 조사한 자료를 살펴보자. ​1989년 정부의 해외여행 자율화 조치 이후 1990년 156만 명에서 1999년 434만 명까지, 해외여행객 수는 비약적으로 증가했다. 증가율이 그렇다는 것이고, 인구 대비 비율을 들여다보면 분위기가 달라진다. 1999년 인구가 4500여만 명이니 1990년대 끝자락인 그해조차 해외를 여행한 이가 10명 중 1명도 되지 않았다. 낯선 이국에 나가는게 아직 낯설었을 시기이고, 외환 위기와 맞닥뜨렸기에 경제 형편도 고려해야 했겠다.​그러나 돈이 없지 낭만이 없겠는가. TV는 1994년부터 <풍물기행 세계를 가다>, 1995년부터 <세상은 넓다>를 방영한다. <풍물기행 세계를 가다>는 사회자와 패널이 여러 나라의 풍물을 소개하고 대화를 나누는 교양 프로그램이었다. 프랑스의 와인 농장을 보여 주거나 미국의 줄넘기 명인을 소개하는 식이다. 여행보다는 풍물이 콘텐츠였으되 남의 여행기를 귀동냥하며 눈을 반짝였을 대부분의 마음을 움직이기엔 충분했다. <세상은 넓다>는 여행 자체에 집중했다는 점에서 진일보한 프로그램이다. 일반인 혹은 유명인 패널이 자신이 촬영한 해외여행 영상을 사회자와 함께 보면서 설명했다. 이국의 풍물을 간접 체험하며 달궈진 가슴이 세차게 쿵쾅거리기 시작한다. ‘와, 저게 해외여행이구나. 설렌다.’ 초창기 TV 해외여행 프로그램이 심은 씨앗, 대리 만족이다.​2000년대엔 증가율로 보나 인구 대비 비율로 보나 해외여행이 괄목할 만한 성장세를 보였다. 정점을 찍은 2007년에는 1333만 명이 외국을 둘러봤다. 인구 10명당 3명꼴이니 1999년과 비교하면 무려 세 배 증가한 수치다. 대리 만족을 넘어 직접 외국에 나가는 일이 대중화되는 단계였던 셈이다. 그럼에도 그때는 여행 정보 습득 경로가 다채롭다고 말하긴 힘들었다. 가이드북이 거의 유일한 정보원인 상황에서 가뭄을 마무리하는 단비처럼 나타난 프로그램, <걸어서 세계 속으로>와 <세계테마기행>이다. 각각 2005년, 2008년에 처음 선보인 이후 지금껏, 궁금하던 그곳을 속속들이 알려 주는 역할을 톡톡히 하고 있다. 두 프로그램의 공통점은 여행지에 깊숙이 들어간다는 것이다. 풍경만 담는 게 아니라 역사, 문화, 사람들의 일상, 체험 등 현지에서 보고 듣거나 참여가 가능한 모든 걸 담백하게 보여 준다. 물론 프로그램 자체의 재미도 대단하고, 그 덕분에 모르는 사람 빼고 다 아는 장수 프로그램 반열에 오르게 됐다. 다만 여기에선 귀한 해외여행 정보를 알차게 전달해 주는 사실에 주목하기로 한다. 1세대 TV 해외여행 프로그램이 심은 씨앗이 마침내 정보 전달이라는 줄기를 땅속에서 밀어 올렸다. 이 줄기는 어떤 꽃을 피워 냈을까. 해외여행보다 재미있는 해외여행 예능단도직입적으로 결론을 말하겠다. ‘할배꽃’이다. 이게 도대체 무슨 말이야, 라고 말하고 싶겠지만 잠시, 2013년에 방송한 <꽃보다 할배>를 떠올려 보자. <꽃보다 할배>는 전에 없었고 앞으로도 드물 TV 해외여행 프로그램의 대변혁을 이끌어 낸 주인공이다. 첫 회부터 종영 방송까지 전 회가 전 연령대 동시간대 시청률 1위를 기록했고 다시 보기 서비스 매출도 전체 프로그램 가운데 1위를 차지했다. 연이어 <꽃보다 누나> <꽃보다 청춘>이 센세이션을 일으켰다. ‘꽃보다’ 시리즈의 배경이 된 스위스, 타이완, 스페인, 터키 등엔 한국 여행객이 순식간에 폭증하는 현상이 발생했다. ‘꽃보다’ 시리즈가 거둔 화려한 성공을 지켜본 방송국들은 교훈을, 나아가야 할 지향점을 깨닫는다. 여행에 예능을 접목해야 한다는 것, 즉 재미의 극대화다. 트렌드는 빠르게 변한다. 이제 누구나 간편하게 정보를 얻은 뒤 쉽게 해외여행을 갈 수 있다. 외국에서의 에피소드가 더 이상 자랑거리도, 내세울 일도 아닌 세상이 됐다. 그리하여 대중은 요구한다. 할 거 많고 놀 거 많은, 어쩌면 해외여행도 갈 수 있는 이 순간에 TV 앞에 있어 줄 테니 그 이상의 재미를 달라고. 대중의 기호를 좇는 게 숙명인 TV는 뜨겁게 화답한다.​‘꽃보다’ 시리즈를 기점으로 <신서유기> <짠내투어> <뭉쳐야 뜬다> <비긴 어게인> <시베리아 선발대> <트래블러>…. 아무튼 일일이 열거하기 힘들 만큼 많은 해외여행 프로그램이 제작됐고 제작되고 있다. 저 다양한 변주에서 흐름을 짚자면 불가능한 것도 아니나, 아직 모두는 크게 보아서 예능이라는 범주에 포함된다. 언젠가 한 프로그램이 벼락처럼 나타나 TV 해외여행 프로그램의 다음을 예시하고 흐름을 선도할 수 있다. 그게 어떤 프로그램이든 우린 여전히 ‘대리 만족’하고 ‘정보를 습득’하고 ‘재미’를 느낄 것이다. 여기서 하나 더 추가될 요소는 무엇일지. 처음으로 돌아가 다시 질문해 본다. 우린 왜 TV 해외여행 프로그램을 시청할까? 우린 무엇을 보고 듣고 느끼고 싶은가? 답은 당신에게 있을지 모른다.  이럴 땐 이 프로그램1. 교양 100배 국내 여행 프로그램 어서 와~ 한국은 처음이지?익숙한 여행지를 색다른 시선으로과장하면 경북 경주는 태어난 순간부터 온 국민이 알아 온 국내 여행지다. 그만큼 널리 알려졌기에 다 알고 있다는 마음으로 대충 둘러보는 경우도 있을 것이다. 한국에 거주하는 외국인이 자국 친구를 초청해 여행하게 하는 콘셉트의 프로그램은 우리에게 익숙하던 여행지를 새롭게 바라보도록 이끈다. 예를 들어 독일 출신 다니엘의 친구들은 경주 불국사의 빼어난 보존 상태, 자연과 조화하는 모습에 감명받는다. 그를 보는 우리도 불국사에 감명을 받는다. 자세히 보아야 예쁘다, 오래 보아야 사랑스럽다. 국내 여행지도 그렇다. 한국인의 밥상그곳 사람들은 무엇을 먹지?절로 마음이 차분해지는 배우 최불암의 내레이션과 함께 떠나는 전국 음식 기행이다. 2011년부터 인동초로 담근 막걸리, 우럭을 넣어 끓인 간국, 유자와 한약재를 섞은 쌍화차같이 말만 들어도 호기심이 이는 향토 음식을 직접 맛보고 평가한다. 한국에 이런 요리가 있나 싶어 감탄이 터지는 한편, 최불암의 솔직해서 매력적인 맛 평가를 기다리는 재미도 대단하다. 식재료를 채취하거나 조리하는 과정도 더도 덜도 아닌 있는 그대로 전달한다. 해당 지역의 아름다운 명소를 소개하는 장면은 덤이다. 한국기행비경도 보고 삶도 보고봄이 온다는 걸 <한국기행>을 보며 알았다. 지난 2월에 방영한 ‘봄, 봄이 오면’ 5부작을 통해서다. 전남 완도 청산도에서 보내 온 봄소식은 얼마나 화사하던지. 계절마다 짙은 계절의 풍경을 잔잔하고 푸근하게 그리는 포맷이 인기를 끌며 꼭 챙겨 보는 마니아층이 두텁다. <한국기행>은 풍경을 옮기는 데에서 그치지 않는다. 사람들이 그곳에 사는 이유, 어제 있었던 소소한 일, 지금 마을에 핀 꽃을 보며 느끼는 감정처럼 그들의 삶을 조용히 따라간다. 우리 모두의 이야기이기도 하기에 공감하며 빠져들게 된다.  김영철의 동네 한 바퀴지역민과 밀착한 정겨운 여행이쯤이면 ‘사딸라’로 재조명한 배우 김영철을 한 번 더 재조명할 수밖에 없겠다. 처음엔 일종의 시험 방송인 파일럿이었으나 반응이 좋아 정규 방송이 되었다. 이름처럼 명소를 소개하는 대신에 동네 하나를 선정한 뒤 김영철이 걸어 다니며 만나는 사람들과 대화하고 교류하는 형식이다. 소통, 진솔함, 소소한 행복 같은 단어가 어울리는 평화로운 정경이 내내 펼쳐진다. 김영철의 ‘아재스럽게’ 소탈한 면모에 한번 빠지면 헤어나기 힘들다. 1박 2일여행을 예능처럼 하고 싶다면말해 뭐 하겠나 싶어도 어떻게 말을 안 할 수가 있을까. 2007년 <1박 2일>의 탄생은 예능 프로그램에 획을 그은 대사건이었다. ‘리얼 야생 로드 버라이어티’라는, 우스꽝스러운데 시청한 뒤엔 수긍하게 되는 수식어가 붙은 <1박 2일>은 연예인의 배낭여행기를 재미있게 다루며 복불복 게임을 유행시켰다. 각 회마다 명소의 풍경을 감미로운 음악과 함께 소개하는 것도 포인트. <1박2일> 방송 직후엔 그 지역을 방문하는 관광객 수가 대폭 늘어나는 일도 빈번했다.  이럴 땐 이 프로그램2. 재미 100배 웹 예능 프로그램신서유기<1박 2일>의 환상 케미를 다시 한번 2015년에 언제 어디서나 짧은 시간에 간편하게 즐기는 문화 콘텐츠를 의미하는 ‘스낵 컬처’의 전성기를 연 동시에, TV를 거치지 않고 인터넷과 모바일로 송출한 최초의 예능 프로그램이다. 인기 예능 출연자들이 모여 중국을 여행하는 콘셉트로 나영석 PD의 유쾌한 기획력이 여전히 빛을 발한다. 최초엔 TV 방송을 고려하지 않았기에 긍정적 의미에서 틀을 깨는 재미를 선사했다. 조회 수 2000만 회를 예상하고 제작했다는데 종영 때 무려4000만 건을 달성했다고. 붕붕마블절친끼리 떠나는 개그 여행 배우로, 예능 출연진으로 착실히 경력을 쌓아 나가는 손호준이 실제 동갑내기 친구 두 명과 자동차를 타고 고향으로 여행을 떠난다. 친한 친구이기에 폭발할 수밖에 없는 절친 ‘케미’가 여간 웃긴 게 아닌 데다 보드게임을 실사화해 주사위로 일정을 결정하는 포맷도 신선하다. 그 덕분에 각 회가 10~15분의 짧은 분량임에도 100만 조회 수를 올릴 정도로 인기를 끌었다. 3화까지 있으니 부담 없이 정주행해 보자. 하늘에서 만난 대한민국초고화질 드론 영상 속 한국의 비경 국내 최초로 UHD 드론을 하늘에 띄워 전국 방방곡곡의 모습을 담아 보여 준 프로그램이다. 서울, 인천, 제주, 부산, 남도를 하늘에서 내려다본 풍경이 눈이 번쩍 뜨이는 초고화질 화면으로 펼쳐진다. 이 프로그램이 아니라면 쉽게 보기 어려운 귀한 영상이다. 무엇보다 정성껏 촬영해 내놓은 영상미만으로도 시청할 가치는 충분하다. 아이돌 그룹 엑소의 수호, 시우민이 내레이션을 맡아 듣는 기쁨도 크다. 두근두근 트래블나이 차이가 무색해지는 예능 콤비 한국관광공사와 JTBC 스튜디오 룰루랄라가 ‘어르신과 아이돌이 한국 대표 여행지 열 곳을 같이 여행한다’라는 기획으로 만들었다. 출연진은 배우 장항선, 기타리스트 김도균과 아이돌 그룹 더보이즈 멤버들. 대단한(?) 나이 차이가 무색하리만치 서로 주고받는 대화가 자연스럽고 즐거워 프로그램의 흡입력이 강력하다. 인터넷 먹방을 방불케 하는 음식점 촬영 신은 <두근두근 트래블>의 백미다. 여행지의 역사와 문화를 소개하는 장면도 인상적이다.​출처 <KTX매거진> 4월호글 김규보  여행의 색다른 재미KTX매거진KTX매거진국내 최고의 여행전문잡지 KTX매거진 http://ktx.ecatalog.co.krktx.ecatalog.co.kr ​ ​떠나기 어려운 요즘, 소소한 일상에서 여행을 떠난 듯한 기분을 느끼곤 합니다. 비 오는 밤 즉흥적으로 택시를 타고 마사지를 받으러 가는 길, 툭툭을 타고 방콕 시내를 다녔던 추억이 떠올랐고요. 친구들과 아기자기한 골목길을 걷다가 들어간 브런치 카페를 갔던 날에는 가게에 흘러나오는 샹송을 듣고 파리 여행을 떠나온 듯 잠깐 설레기도 했습니다. ​ Unsplash ​​`여행병`이라고 하죠. 여행을 떠나는 그 기분을 느끼고 싶어서 하루하루 열심히 살아가고 떠날 날을 그리워하는 병, 여행플러스를 구독하는 독자 분들은 다들 가지고 있을 거라 생각합니다. 이렇게 일상에서 조금만 벗어나면 해외여행을 떠난 듯한 느낌을 받을 수 있는 `테마 동네`들이 있어요. 이미 유명해서 다 아실지도 모르겠지만 요즘 같은 때에는 이런 소소한 여행도 꽤나 큰 기쁨을 준답니다. 스카이스캐너가 국내 당일치기로 적합한 `해외 테마 마을` 3곳을 선정했습니다. 이국적인 거리 풍경, 그리고 맛있는 음식과 이야기가 가득한 국내 테마 여행지를 소개합니다.​​  남해 독일마을 게티이미지뱅크 지금 있는 곳에서 가장 멀리 떠날 수 있다면 어디로 가고 싶나요? 한곳만 택할 수 있다면 푸른빛 바다가 넘실대고 산등성이에 오밀조밀 예쁜 주택들이 있는 곳, 남해를 추천하고 싶어요. 그중에서도 한국에서 가장 이국적인 풍경을 선사하는 남해 독일 마을을 가보아야겠지요. 독일 마을은 한국에서 가장 독일문화를 느껴볼 수 있는 곳입니다. 정통 독일 방식으로 만든 소세지와 맥주를 맛볼 수 있고, 독일 전통의상을 체험해 볼 수 있어요. ​ 사진 출처 = 좌 : flickr, 우 : 스카이스캐너  ​남해 독일마을은 1960년대 외화를 벌기 위해 독일의 광산과 병원에 파병되었던 광부와 간호사들이 은퇴 후에 터전을 잡은 곳입니다. 독일에서 40년 이상 지냈던 교포와 독일인 30여 가구들이 살고 있어요. 독일 마을에 가신다면 꼭 동네 해설사의 설명을 들어보시길 바랍니다. 파병 당시 겪었던 생생한 이야기를 들으며 역사 지식을 자연스레 얻을 수 있어요. 울긋불긋한 지붕과 새파란 남해바다의 대비가 아름다워 인생샷을 남기기도 좋답니다. ​​  ​ 인천 차이나타운​개항 당시의 한국의 모습이 가장 잘 보존된 곳, 인천 차이나타운도 가볼 만한 테마 여행지 중 하나입니다. 이름은 `차이나타운`이지만 문화 해설사의 설명을 따라 걸어보면 다양한 나라의 문화들이 있었던 곳임을 추측할 수 있는데요. 먼저 인천 차이나타운의 역사는 1883년 조선의 개항 이후에 시작이 되었습니다. 조선으로 무역을 하기 위한 세계 곳곳의 상인들이 개항장 일대로 모여들기 시작했고, 지금의 차이나타운 자유로운 무역이 행해지던 조계지였습니다.​ 사진출처 = 좌 : 스카이스캐너, 우 = 여행플러스 ​1920년대 개항장 일대에는 일본인이 1만 2천 명, 조선인이 1만 명, 그리고 다음으로 청나라인들과 벽안의 서양인들이 살았습니다. 그래서 실제 차이나타운의 옛 건축물들을 보면 일본식, 청나라식으로 다양한 것을 볼 수 있는데요. 인천 차이나타운에는 문화해설사와 함께 걸으며 역사 이야기를 들을 수 있는 프로그램이 있으니 인천관광공사 홈페이지의 시티투어를 활용하시면 더욱 알찬 여행을 하실 수 있습니다. 그리고 인천 차이나타운의 명물인 짜장면과 탕수육, 포춘쿠키, 화덕 만두, 홍두병 등 맛보기 어려운 중국 전통 음식도 꼭 맛보시고요. 해 질 녘 즈음에는 근처의 연안 부두의 아름다운 일몰을, 시간을 잘 맞춰 출발하면 하늘을 물들인 팔미도의 아름다운 낙조를 감상할 수도 있는 알찬 테마여행지입니다. ​  가평 쁘띠프랑스​​프랑스의 작은 마을을 그대로 옮겨온 듯한 쁘띠프랑스는 프랑스 여행을 떠나고 싶은 분이라면 꼭 가보아야 할 여행지입니다. 파스텔톤의 유럽식 건축물과 낮은 계단, 그리고 광장을 거닐면 마치 프랑스의 소도시에 온 듯한 느낌인데요. ​ 사진출처 = 좌 : 쁘띠프랑스, 우 = 스카이스캐너 ​사진 찍기에도 좋지만 이곳은 프랑스를 비롯한 유럽의 생활문화를 엿볼 수 있는 다양한 주제의 전시관이 있습니다. 19세기 프랑스 가옥을 그대로 옮겨와 다시 지은 `프랑스 전통주택 전시관`, 파리의 플리마켓 분위기가 물씬 풍기는 `골동품 전시관`, 유럽 인형 300여 점을 전시한 `유럽 인형의 집` 등 볼거리가 풍부해요. 그리고 `어린왕자`의 작가 생텍쥐페리의 생애와 유품을 볼 수 있는 기념관이 있는데요. 가평으로 여행을 떠나기 전 어린왕자를 다시 읽어보고 이곳을 둘러본다면 새로운 테마 여행을 즐길 수 있습니다.​배혜린 여행+ 에디터     ​ 지난 6월, ‘나도 명품 한 번 가져볼까?’ 생각만 하셨던 분들에게 좋은 기회가 찾아왔습니다. 국내 면세업계를 이끄는 대형 유통업체에서 약 400억 원어치의 재고 면세품 판매를 진행했기 때문입니다. ​관세청이 최근 면세점 내 일부 공용 공간에서 재고 면세품을 판매할 수 있도록 허용했어요. 코로나19로 사정이 매우 어려워진 면세사업자 등을 위한 일시적 허용이라고 합니다. 이에 따르면 해외 출국객이 아니어도 누구나 면세품을 구매할 수 있다고 해요. ​코로나 19로 인해 해외로의 이동이 어려워졌고 이에 항공업, 숙박업, 여행업 등이 큰 타격을 입었습니다. 4월 인천공항 이용객이 전년 동월 대비 99% 감소했으니 당연한 일일 겁니다. 이런 현상은 마치 도미노처럼 국내 면세업계도 어려움에 처하게 되었습니다. 이 재고 면세품 판매 행사는 바로 어려움에 처한 면세업계를 돕기 위한 것이었죠. ​면세점은 다른 유통채널과 다르게 판매할 상품을 대부분 직접 매입해서 소비자에게 판매합니다. 여행 트렌드의 증감과 과거의 판매 데이터로 수요를 예측해서 판매하기 몇 달 전에 미리 상품을 매입하는 구조인 것이죠. 따라서 제때 판매하지 못하면 수개월 동안 현금 흐름이 막히게 되어 기업 입장에서는 큰 부담이 될 수밖에 없습니다. ​면세품은 기본적으로 국내에서 재유통 및 판매가 불가능하지만, 코로나19로 큰 타격을 입자, 한시적으로 재고 면세품을 수입 통관한 뒤에 판매할 수 있도록 허용한 것입니다. 국내 시장에 영향을 줄이고자 6개월 이상 판매가 되지 않는 장기재고에 대해서만 말이죠. 이런 과정을 거쳐서 재고 면세품 행사가 진행될 수 있었습니다.   면세점은 어떻게 시작되었을까요?면세 상품을 싸게 구입해서 행복했던 당신, 혹시 면세점이 어떻게 시작되었는지 아시나요? 그 시작은 1940년대 아일랜드의 쉐넌 공항 (Shannon Airport)부터입니다. 당시 비행기술은 유럽과 아메리카 대륙을 한 번에 날아갈 만큼 발전하지 못했습니다. 그래서 대서양을 날아가는 비행기들이 연료를 재공급 받는 용도의 공항이 필요했고 바로 그것이 아일랜드의 쉐넌 공항이었습니다. ​쉐넌 공항은 당시 연간 50만 명이 이용할 정도로 사람들이 많이 모이는 공항이 되었습니다. 그 공항의 책임자였던 브랜든 오리건은 비행기 환승을 위해 대기장에서 마냥 기다리던 승객에게 상품을 판매하려는 아이디어를 냅니다. 하지만 한 나라에서 다른 나라로 이동 중인 상태에서는 어느 나라 법에 따라 세금을 내야할지 모호한 상황이 되었습니다. 그래서 결국 어느 나라에도 세금을 내지 않는 상품 판매점인 면세점이 1947년에 최초로 아일랜드의 쉐넌 공항에 만들어지게 되었습니다.   세금을 면제받으면 많이 살수록 이익이겠네?이런 생각을 해본 적이 있다면 당신은 아직 순수한 마음을 가진 사람입니다. 언제까지나 세금을 내지 않게 할 나라는 없으니까 말이죠. 우선 면세점에서 면(免)해주는 세금은 관세와 소비세 등 입니다. 하지만 면세 혜택을 받을 수 있는 범위에는 한계가 있습니다. ​우선 한국인이 출국 시 면세점(인터넷면세점/출국장면세점/해외쇼핑/입국장면세점 모두 포함)에서 1인당 면세한도는 $600입니다. 거기에 담배, 주류, 향수 등은 별도 면세품목으로 $600에 포함되지 않고요. 구매한도는 미국 달러 기준 최대 $5,000으로 과거 최대 $3,000이었던 것이 2019년에 상향 조정된 것입니다. 구매한도의 경우 면세를 받는 총액이 아니라 면세점에서 구입할 수 있는 총액이라는 것을 잊지 마시기 바랍니다.  별도 면세품목담배궐련형 담배 200개비(1종 한정, 가격 제한 없음)주류1병($400 이하이면서 1L이하)향수60ml 이하(가격·수량 제한 없음)담배, 주류, 향수를 제외한 모든 것$600 이하 우리나라는 2019년 5월 말부터 입국장 면세점이 문을 열었습니다. 출국과 입국 시 모두 면세점을 이용할 수 있게 됐지요. 입국 시는 1인당 구매한도가 $600, 한화로 약 72만 원입니다. 술과 향수는 별도 면세 범위 내에서 추가구매가 가능하고요.​이렇게 면세품 구입한도($5,000)와 면세한도 ($600)가 엄연히 다르다는 것을 반드시 기억하셔야 합니다. 출국할 때 구매한 면세품과 해외여행 중 구매한 물품 등을 그대로 가지고 입국하면 구입한도와 면세한도의 차액에 대한 세금(관세)을 납부해야 합니다.  어디서부터 면세를 받는 거지? 나는 인터넷 면세점에서 샀는데?​한 번쯤은 궁금하셨을 질문입니다. 결론부터 말씀드리면 공항이나 항구에서 출국 심사 시 ‘DEPARTED’라는 도장을 여권에 찍고 게이트를 통과한 이후부터 목적 국가에 도착해서 입국심사를 마치는 순간까지 구입하는 상품이 면세품에 해당됩니다. 당연히 비행기 안에서 구입하는 상품도 면세가 됩니다. 같은 이유로 인터넷 면세점에서 물건을 구입해도 집으로 배송이 오는 것이 아니라 출국 심사를 마치고 들어가서 물건을 찾아야 하는 것입니다. ​면세점의 유래에서 설명 드렸듯이 출국 국가에도 속하지 않고 도착 국가에도 속하지 않은 상황이기 때문에 면세가 되는 것입니다. 한 가지 오해하지 말아야 할 것은 면세 구역 내의 카페, 편의점, 약국 등은 면세품 판매장으로 등록되지 않았기에 면세 혜택을 받지 못한다는 사실입니다.  귀국할 때 세금을 내는 건 뭐지? ​출국할 때 면세점에서 면제 받는 세금은 관세와 소비세(부가가치세 개별소비세 등)입니다. 귀국 시에 세금을 부과하는 경우는 1인당 면세 혜택 범위인 600$을 초과한 경우입니다. 몇몇 분들은 ‘면세 혜택을 줘 놓고 세금을 다시 부과하는 건 좀 이상한데?’ 라고 생각할 수도 있습니다. 면세점에서 구입한 면세한도 초과분에 세금을 요구하는 것은 해외에서 물건을 들여올 때 원칙적으로 납부하는 세금인 ‘관세’입니다. 구입할 때 면세 받는 세금과는 다른 개념인거죠.​기본적으로 국내 면세점에서 구입한 금액은 모두 관세청이 알게 되고 면세한도 이상으로 구매했을 경우 귀국 시 우선적으로 검사를 받게 됩니다. 증빙이 있기 때문에 모른다고 잡아떼는 것은 의미가 없습니다. ​신고를 하지 않거나, 허위신고를 하면 ‘관세법’에 따라 납부세액의 40%를 가산세로 물게 돼요. 반면 초과 금액을 자진신고하면 관세의 30%(15만 원 한도)의 세금 감면 혜택이 있으니 자진신고를 하는 것이 좋습니다. 특히 명품 시계, 가방을 구입했다면 고민할 필요도 없이 자진신고가 답입니다. 아무리 빠른 걸음으로 총총 나가셔도 소용없어요. 거의 100% 찾아내기 때문입니다. 즐겁게 보낸 여행을 성숙한 시민의식으로 마무리하는 것이 좋지 않을까요?​박지수 경제 칼럼니스트  ​ [책제목 : 여행영어 100일의 기적][저자 : 문성현][출판사 : 넥서스] [발매일 : 2017.06.20.] [책소개]“『여행영어 100일의 기적』은 해외여행을 준비하면서 또는 여행지에서 만날 수 있는 100가지 상황별 표현들을 정리하였다. 여행영어 필수단어와 함께 입국신고서, 세관신고서 작성 방법, 길 묻기 필수 표현과 여행지 대표 음식 등 여행 도우미 꿀팁도 알려준다. 각 파트의 앞부분에는 먼저 여행지에서 꼭 필요한 단어들을 정리해 두었으며 여행에 도움을 주는 유용한 정보와 표현들도 확인할 수 있다.” 저는 해외여행을 즐기기 전 해외에서 사용되는 일상단어를 적어놓고 가는 편이였어요. 왜냐하면 막상 해외를 가서 현재인과 대화를 나누면 머리가 하얘지더라고요. 주로 화장실위치 랑 길 묻기 표현들을 적어놨던 것 같아요. 확실히 해외여행 시 유용하게 사용되었거든요. 제가 오늘 소개시켜드리는 책은 여행영어100일의 기적이에요. 책 제목그대로 여행관련 용어들이 주로 된 책이며, 기초적인 출국준비부터 긴급 상황 대처하는 용어들까지 여행 시 필요한 다양한 용어들이 기재가 되어 있었어요. 여행하기 전 영어공부를 함으로서 즐거움과 지식 모두 가져갈 수 있기에, 저는 여행을 준비하시는 여러분들이 있다면 한번쯤은 해보시는 것을 추천 드리고 싶어요. 해외여행의 정보 또한 얻을 수 있으니 궁금증이 있는 분들에게도 충분히 흥미를 느낄수 있을 것 같아요.​영어의 즐거움을 배울 수 있는 “여행영어 100일의 기적” 강력추천드려요! 여행을 준비하는 과정이 익숙한 분들은큰 걱정이 없지만,첫 해외여행! 특히 자유여행을 준비하면서이것저것 다 챙겼나? 준비가 끝난 게 맞나?걱정스러운 분들도 많으실 것 같은데요.오늘은 해외여행을 준비하면서 1부터 10까지빠진 부분은 없는지 체크해보시면좋을 것 같아요 :) 이곳 저곳 여행을 다 가고 싶다 보니어디로 여행을 가야 할지 정하지못하는 분들이 많으실 것 같은데요 :) 여행지를 결정하는 방법 중 하나는여행을 가고자 하는 시기에여행하기 좋은 여행지가 어디 어디있는지 먼저 찾아보시는 게 좋아요.우리나라로 치면 장마기간에 여행을한다고 치면, 굉장히 불편하겠죠? 하늘에 구멍이 난 듯 비가 쏟아지는데,바깥을 돌아다니기 너무 힘드니까요! 그래서 본인이 정해둔 여행을 가고 싶은그 시기에 여행하기 딱 좋은 여행지목록을 먼저 찾아본 후그중에서 평소에 가보고 싶었던나라와 여행지가 있는지 체크하면서여행지 후보를 선택하시면 좋을 것 같아요. 보통은 여행은 시기에 따라서성수기 / 비수기로 구분이 되고,평소에 본인이 추위를 많이 타는지,더위를 많이 타는지!휴양을 즐기고 싶은지,도심 관광을 즐기고 싶은지!이런 부분들을 체크하여 여행지를선택하시면 좋아요 :) 동남아 국가들의 경우를 보자면,11월 ~ 3월이 건기에 속하며,비교적 온도도 많이 높게 오르지 않아여행하기 좋은 시기에 속하고,우리나라처럼 계절이 뚜렷한 나라는기후가 봄이나 가을과 같은 시기에여행을 하는 것이 돌아다니기 좋아서봄, 가을 기후인지 체크를 해보시면좋을 것 같아요 :) 여행지를 어느 정도 추렸다면,그 이후에는 비행기 티켓 금액을체크해보시면 좋아요 :) 여행 경비에 숙소만큼 많은 비용을차지하는 것이 비행기 티켓인데요.목적지가 같고, 항공사가 같으며,비행시간이 동일하다고 해도비행기 티켓 금액은 다 다를 수 있어요. 또한 비행기 티켓이 너무 저렴할 땐무료 수하물이 포함된 금액인지체크를 해보셔야 해요. 동남아 여행으로 2박 3일이라서기내 반입용 수하물로 짐이 끝난다면큰 문제가 없겠지만,그게 아니라면 무료 수하물이 꼭필요한데, 비행기 티켓은 저렴하게구매를 했지만 무료 수하물이 하나도포함되지 않은 금액이라면,수하물을 왕복으로 추가 금액을지불하면 오히려 비행기 티켓을비싸게 구매하는 꼴이 되어버리거든요! 그 이후에는 숙소 예약을 체크하세요!여행지에서 마음 가는 대로 이동하다가마음에 드는 숙소를 그때그때 예약을해서 지내는 여행을 원한다면, 미리부터 결제를 해둘 필요는 없지만그래도 어느 정도의 금액을 지불해야어느 정도 컨디션의 숙소에서 머물 수있는지! 정도는 미리 체크를 해가시는것이 좋아요. 또한 여행 일정을 미리미리 계획을해둔 상태에서 이동을 하는 거라면,해당 이동경로에 있는 적절한 숙소를찾아서 미리 예약을 해두는 것이좋은데요. 본인이 결정한 여행 경로의 여행상품이따로 있는지도 여행사 사이트 별로체크를 해보시면 조금 더 편하게여행을 즐길 수 있어요. 특히 여행사 사이트에서는당일 원 데이 여행 상품들부터 시작해서숙소들도 예약을 할 수 있어요! 또한, 앞서 예약한 비행기 티켓이여행사에서 구매한 상품이라면동일한 여행사에서 티켓부터,현지에서의 교통수단, 숙소,각종 입장료 티켓도 미리 구매할 수있는 경우가 많아서 꼼꼼히 훑어보고한 번에 결제를 하여 금액 할인을받는 것도 여행을 저렴하게 할 수 있는방법 중 하나에요. 해외여행 준비 과정 하나부터 열까지!순서대로 살펴보기 2탄 포스팅에서내용이 이어집니다 :) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가돌 아기와 해외여행 준비물 리스트& 이유식 팁    육아를 하면서 크게 어려웠던 점은 없었는데해외여행을 가지 못하는 게 너무 힘들었다 ㅋㅋㅋ아무리 생각해도 돌전에는 무리일 것 같아돌이 지난 후로 계획을 세우고힘들겠지만 시도해보자 하고 떠난베트남 다낭 3박 5일, 뇽이의 첫 해외여행​​​​     결과는 대성공!나만 즐겁고 ㅋㅋ뇽이와 신랑은 엄청 힘들까 봐걱정했는데순한 뇽이, 비행기에서도 한 번도 울지 않고여행 내내 즐거워했다 ㅋㅋㅋ무엇보다 물놀이를 너무너무 좋아했고!물놀이 끝나면 떡실신돼 잘 자주니우리도 정말 편하고 ㅋㅋ​그래서 돌아오자마자 하반기, 사이판 7박 8일 항공권 구입 ㅋㅋㅋㅋ​​​​ 돌 아기와 함께하는 해외여행, 준비물 리스트  아기옷아기옷은 외출복, 물놀이용, 잠옷 등하루 2-3벌 정도로 챙겼다아기옷은 워낙 작은 데다 여름옷이라 얇아많이 챙겨도 부피가 적어 맘껏 담을 수 있었다헤어핀, 헤어밴드도 챙기고밀짚모자도 준비해 갔는데뇽이가 모자는 절대 안 쓰더라는 ㅠㅠ​​​​   이유식신랑과 둘이 갈 땐빠뜨린 게 있으면 현지에서 구입하면 되니큰 걱정이 없었는데돌 아기와 함께 하려니 챙겨가야 할 게 산더미특히나 이유식 부분이 제일 걱정이었다여태 내가 직접 만들어줘시판용 이유식은 먹어본 적이 없었던 뇽이꽝꽝 얼린 엄마표 이유식을아이스박스에 담아 갈 엄두가 나지 않아실온이유식, 짱죽으로 선택체험용팩을 소량 구입 후 먹어본 후15팩을 추가 구입했다여태 알레르기 반응을 일으킨 식재료는 없었지만혹시 모르니먹어봤던 식재료로만 구성된 이유식으로 준비실온 이유식이지만, 다낭은 한여름 날씨기에보냉팩을 가지고 갔다다낭까진, 아이스팩 하나에이유식과 신선함을 유지해야 하는 간식을 담아 가고도착해선 리조트 안에 있는 냉장고에 넣어뒀다이유식은 먹기 전, 중탕해서 먹였고웬만하면 리조트 내에서 식사하고밖에 놀러나갈 땐, 간식류만 챙겨갔다이유식은 중탕해서 가지고 나갔는데리조트 레스토랑에 전자레인지가 구비되어 있는 것 같았다나는 완모 중이라 분유는 따로 준비하지 않았다​​​​   간식간식이 있어야 어디든 잘 앉아있는 뇽이기에잔뜩 준비했다이만큼 사고 뭔가 불안해서 조금 더 샀는데현지에서 바나나, 고구마, 쌀빵 등을 먹일 수 있었기에간식이 부족하지 않았다​일회용품스푼, 빨대, 종이컵, 턱받이는 일회용으로 준비​​​​   기저귀, 물티슈팬티기저귀, 밴드기저귀 골고루 챙겨가고물놀이할 때 사용할 방수기저귀도 구비해갔다뇽이는 신기하게 집에서만 응가를 하는데,해외에서도 호텔에서만 응가를 했다(효녀 뇽이 ㅋㅋㅋ)​​​   천기저귀리조트 내 구비된 수건으로 아기 몸을 닦이긴 좀 신경 쓰여얇고 가벼운 천기저귀를 급히 구입해갔다손수건도 몇 장 챙겨가고!밤부소재의 두툼한 타월을 사용했는데이 천기저귀가 훨씬 더 편해 요즘은 집에서도 천기저귀 사용 ㅋㅋ​담요실내는 혹시 추울 수도 있고,기내에서 수유를 해야 할 수도 있어 담요도 챙겼다유용하게 잘 사용!​​상비약밴드, 상처연고, 해열제이렇게만 챙겨갔다체온계도 많이들 챙겨가던데,우린 패스 ㅋㅋ(병원에 방문해서상비약을 처방 받는 것도 방법)​그 외아기용 바디워시, 크림, 선크림​​​   물놀이용품플라밍고 아기튜브를 사갔는데​​     사진도 예쁘게 잘 담기고돌 아기 뇽이가 안전하고 재밌게 잘 타고 놀았다​​​​     그리고 이건 다낭에서 구입한 물놀이 장난감,뇽이가 정말 잘 가지고 놀았다!!! 특히 물뿌리개물놀이 장난감도 몇 개 챙기면 좋을 것 같고비행기 안에서 가지고 놀 장난감도 챙기는 게 좋다돌아오는 비행기는 밤비행기라 풀로 잤고다낭으로 가는 비행기에서뇽이는 스티커북을 오랜 시간 잘 가지고 놀았다주변에 좀 더 큰 아기들은 색칠놀이, 찰흙놀이, 만들기 등을 하면서비행기에서의 지루한 시간을 해소했다​​​​   이번 여행에 가장 큰 공을 세운 건 휴대용유모차아기띠는 당연히 챙기고,휴대용 유모차는 뇽이가 거부해서 안 타면짐이 되기에 마지막까지 가지고 갈까 말까 고민했었다평상시엔 디럭스 유모차를 타고 다녀바깥 보기인 휴대용 유모차는익숙지 않을까 걱정했는데여행 가서 정말 잘 타던!!!한국에서 보던 모습과 다른 풍경들이 눈앞에 펼쳐져 있으니재밌었는지, 곧잘 탔다기내 반입도 되고, 택시 탈 때도 원터치로 쉽게 접었다 펼 수 있었고간혹 안탈 땐, 짐을 싣는 용도로도 좋았다ㅋㅋㅋ우리가 간 곳은 다 베이비체어가있었지만혹시나 없는 레스토랑이 있을 수 있기에그때도 유용하게 쓰일 것 같다​​이 정도면 아기와 해외여행 준비물다 적어 본 듯하다​​​돌 아기와 해외여행 준비물 리스트& 이유식 팁​​​+ 다낭 여행 프롤로그 (f. 아기와 3박 5일)다낭 여행 프롤로그 (f. 아기와 3박 5일 나만리트리트 & 자유 여행)걱정반 설렘 반으로 다녀온 돌아기 ...tabo4515.blog.me ​ 저는 워낙 집에있는것보다는밖으로 이곳저곳 다니는걸 좋아하는데요!그래서 국내여행이나 해외여행 따지지 않고두루두루~ 좋아하는 편이예요 ^^​하지만 이 망할놈의 코로나 때문에해외여행 못간지도 어느덧 1년반이 넘어가는데요...그래서 제 자기만족으로!코로나가 끝난다면 바로 가고 싶은 해외여행지 몇개를간추려 봤어요!  ​ 1. 그리스 저는 고등학교때맘마미아! 라는 영화를 본적이 있는데요​그때 본 하얀 건축물들과파란 바다가 너무너무 인상에 깊게 박혀서언제 한번은 그리스 여행을 가고싶다고 생각했어요 ​포카리스웨트의 배경이라고 불리는 만큼딱봐도 시원해보이는 인상이 들지 않나요?그냥 여름하면 생각나는 도시랄까요?​  ​저는 낮의 그리스만 예쁜줄 알았는데불꺼진 도시도 운치있는것 같더라구요​저는 신혼여행을 가게된다면,그리스에 가고싶은 정도로한번쯤은 가보고 싶은 여행지였는데요!그래서 맨 처음으로코로나 종식 후 가고싶은 여행지에 넣어봤어요!​  2. 발리발리에서 생긴일... 기억하시는 분들 계시나요?ㅋㅋㅋ코로나 전에는! 발리도엄청 인기있는 여행지였는데요​플로팅조식부터발리스윙까지~이곳만의 특색있는 것들이 모여우리나라에서도 엄청 인기있는여행지로 자리잡곤 했죠~ ​딱봐도 휴양지같은 느낌이 들지 않나요?여기도 신혼여행으로도 많이 간다고들 하더라구요​제 지인도 이번에 결혼했는데발리..는 못가니제주도에 발리 비슷한 숙소를 잡아서놀다왔다고...ㅎㅎ...ㅠㅠㅠ​ ​저는 이 특히 발리스윙이 정말 궁금하더라구요사진 보니까 막 절벽 아래에서도 긴~그네와 긴 치마를 입고사진 찍으신 분들을 봤는데무섭기도 해보이면서... 뭔가 해보고싶기도 하구...ㅎㅎㅎ​ ​그냥 휴양지! 하면발리가 생각나는것 같기도 해요​지친 일상에서나를 위로해주는 해외여행지...같달까...?ㅋㅋㅋ​그래서 코로나가 끝난 후에,퇴사하고 한번 여행을 떠나볼까... 생각도 드네요 ㅎㅎ  ​ 3. 베트남 베트남은 제가 가본 여행지중에가장 인상이 남는 곳이었어요!​저렴한 물가를 자랑하고 있다보니먹고싶은 음식도 맘껏 시키고!좋은 숙소에서 잠도 잤던 기억이 있는데요​그외에도 값싼 가격으로이것저것 체험할 수도 있어서저에겐 좋은 기억으로 남아있어요 ㅎㅎ ​제가 다녀온 호이안에서도등불축제가 이루어지고 있었는데요올드타운내에서도 소원등을 날리거나,또 콩커피도 맛보고~한국에 가지고갈 저렴한 악세사리들도 구매하곤 했어요 ㅎㅎ ​저 농라도 사고~또 전통 의복도 직접 맞춰서 입어볼 수 있는데요​그거 입고 저녁에 소원등도 날리고...너무 좋았던 기억이 있어서 ㅋㅋㅋ 해외여행지 추천에 넣어봤어요​계속해서 코로나가 장기화 되고 있는 만큼해외여행에 대한 갈망이 더욱 커지는것 같아요ㅠㅠ여러분은 어떤 여행지를 가보고 싶으신가요? 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가언제나 가려나 해외여행..여행블로거는 비행기타고 떠나고 싶어 웁니다.이 죽일넘의 코로나.. 이게 몇달째 인지... ​2월 보라카이 일정을 마지막으로..2월 말 일본 취재 일정부터 취소되기 시작해,3월, 4월 대만과 블라디보스톡 까지...줄줄이 취소되고 암울한 시간을 보낸지도다섯달이 되어가네요.​ ​정말 처음엔 한두달 지나면 다시 나갈 수 있겠지 했는데..우리나라 난리나고.. 조금 나아지기 시작할때쯤우리나라 난리는 난리도 아니야;;세계적으로 겉잡을 수 없이 퍼져나가던 바이러스.머리가 띵... 앞을 볼수도.. 전망을 할수도 없는 상황.​ ​이제는 마음 접고.. 내년에나 꼭 갈 수 있기를 바래보며..마음 편히 가지고 있답니다.(그러면서 갈수있게되면 바로뜬다 이갈고있음 ㅋㅋㅋ)​ ​보라카이 여행기는 풀다말아 아깝고 아쉬움이 참 많아요.보라카이도 사실 여행아닌 일로 갔는데..일하면서도 그 풍경에 얼마나 행복했는지..몸은 힘들지만 마음은 즐거웠던.. 그런 시간이였거든요.특히나 큰아이와 단둘이 함께했던 시간이라더욱 추억이 많이 남은것 같아요.​ ​여행블로거로 인연이 닿았던감사한 업체들 여행사들 잘 버티고 계시는지.. 걱정걱정.여행업을 하던 최측근 지인들상황들을 보면 정말 너무너무 속상합니다.​ ​해외여행, 정말 언제 갈 수 있어요? ㅠㅠ언제나 다시 갈수 있을까요? ㅠㅠ이번엔 유난히도 길게 느껴지는 신종 바이러스 코로나 사태.메르스 사스 보다 더하죠...​ ​1990년대는 IMF세대로그때의 트라우마가 남은분들이 많다던데2020년대는 코로나세대가 되려나요..우리 아이들 보고있자니 참 짠합니다.한창 친구들과 뛰어놀 시간에학교에선 마스크를 쓰고 친구들과 거리를 둬야하고..집안에서 온라인 수업을 받고있으니..ㅠㅠ마음이 착잡해요.​ ​한번씩 이렇게 찾아오는 해외여행의 그리움~국내여행으로 마음을 달래고 있어요.우리나라 대한민국 구석구석 여기저기가볼만한곳이 수두룩 하거든요. ^^​ ​주절주절 여행블로거의 주절거림 이였습니다. ㅎㅎ요즘 장마라 국내여행도 잘 못나가죠~아마도 이 장마가 지나면뜨거운 태양아래 계곡이나 바다, 수영장, 워터파크로더위를 피해 많이들 가실것 같아요.저희도 아이들 시원하게 여름 보내줄 궁리좀 해봐야겠어요.오늘도 꿀밤~ 되세요~ :)  #해외여행 #코로나 #출국 #입국 #자가격리 #여행블로거 #코로나세대 #국내여행 #대한민국구석구석 #우리나라여기저기​​​​​​​ 터키 코로나 + 해외여행 가능국가오늘은 터키에 살고 있는 친언니가 전해주는 터키 코로나 소식과 해외여행가능국가 정보 등을 전해드릴게요. 코로나 백신이 보급된다 하더라도 해외여행까지는 시간이 더 걸릴 것으로 생각하니 여행블로거로서 여러모로 아쉽네요. 참고로 요새 여행사들 홈페이지 들어가 보니 전부 국내 여행으로 바뀌었더라고요.. 무튼, 터키 코로나 소식과 이 시국에 여행 가능한 해외여행 국가 정보 공유할게요. © chuttersnap, 출처 Unsplash​ 터키 코로나먼저 터키 코로나 확진자 순위를 살펴보면, 얼마 전까지 10위권 내에 이름이 있었는데요, 지금은 아래 표에서 알 수 있듯이 18위까지 내려가 있네요. 하지만, 여전히 하루 확진자 수가 1,500명에 달하고 있어요. 그 안정세 때문에 18위까지 내려갔다기 보다 중남미 나라들에서 코로나가 창궐해서 단지 순위 이동만 있었다고 볼 수 있겠어요. ​​터키에 살고 있는 친언니가 전해주는 터키코로나 상황은 일단 언니 개인적인 생각일 수도 있겠어요. 먼저 언니가 느끼는 터키 상황은 표에서 보이는 것보다 더 심각하게 받아들여진다고 해요.​​ © romanjoe, 출처 Unsplash​​ 이유는, 코로나 검사를 받으러 가도 100% 코로나 검사를 해주지 않는다고 하네요. 일단 약을 처방해 주는 경우가 상당히 많대요. 그리고 검사 결과도 100% 확신을 할 수 없다고 하고요. 그 정확성을 50%라고 믿는 사람들도 많다고 해요. ​​ © flaviospugna, 출처 Pixabay​​터키 하루 코로나 확진자 1,000명을 넘는 가운데서 조카들이 학교에 가야 하는 이야기가 나오기도 했었는데, 다행히 한 달 더 온라인 수업으로 대체된 상황이라고 하네요. 코로나가 결혼식 연기에 큰 지장은 없는 분위기 같다고도 전했어요. ​​ © SashSegal, 출처 Pixabay​​이런 얘기를 접하고 또 무증상 전파까지 고려하면, 코로나 이전 해외여행 분위기까지는 갈 길이 멀겠구나.. 그런 생각이 든답니다.​​ © LoggaWiggler, 출처 Pixabay© LoggaWiggler, 출처 Pixabay​ 해외여행 가능국가다음은 해외여행가능국가 찾아볼 수 있는 사이트를 소개해 드릴게요. 정말 꼼꼼하면서도 알기 쉽게 전 세계 지역을 다루고 있어요. 국내 격리, 국/내외 격리, 입국금지 등으로 구분해 놓았고요. ​​해외여행가능국가 ▼ 코로나 프리 맵 - 해외여행 가능국가 알리미해외여행 가능국가 소식을 받고 싶다면? 대한민국 국민 모두가 맘 편히 여행하는 그날까지, 코로나 프리 맵!map.travelmakerkorea.com ​​해외여행가능국가로 분류가 되어있다고 하더라도, 그 나라 코로나 상황이 100% 안전해서 허용되었다고 볼 수는 없을 거예요. 아래 사이트는 그냥 참고만 하시고, 해외여행은 백신과 치료제 보급이 충분히 이뤄진 뒤에 생각하는 게 맞을 거 같아요.​​ © lgnwvr, 출처 Unsplash​​오늘은 터키에 살고 있는 친언니가 전해주는 코로나 소식과 해외여행가능국가 정보에 대한 포스팅이었습니다.  #해외여행가능국가 #터키     ​​헬로 유지니에요~이제 곧 여행의 피크인 여름 휴가시즌이 다가오는데요. 항상 제가 여행기를 올리다보니 많은 분들이 여름휴가 어디로가면 좋은지. 일정은 어떻게 짜야하는지. 숙소는 어디에 머물러야하는지..정말 큰것부터 작은것 하나까지 문의가 많으세요. 특히 요즘처럼 여름 휴가시즌 가까워질때면 메일 쪽지로도 문의가 엄청 빗발친답니다.워낙 많은 컨텐츠를 작성하다보니 하나하나 다 답변을 못드릴때가 있는데,  오늘은 그 답변에 대한 리뷰에요 +_+바로 올인클루시브 하기 좋은 여름 해외여행지 추천 TOP3♥​어느나라로 가야할지, 여행일정 계획하기는 힘들고, 숙소 잡고 편안하게 놀고 싶은데 어디가 좋은지 잘 모르겠는 분들!에게숙박, 식사, 액티비티등이 모두 포함된 곳에서 가족 모두가 만족하고 휴식 취할 수 있는 클럽메드 올인클루시브에 대해 소개해드릴거에요 :)​​​         ​​​올인클루시브란, 왕복 항공권, 공항-클럽메드 까지의 교통,  리조트의 안락한 숙박과 아침,점심,저녁 모든 식사를 포함하는것은 기본이고 간식, 오픈바 이용.숙소 내 골프, 양궁과 같은 다양한 스포츠, 서커스와 같은 공연까지. 이 모든걸 포함하며 호텔 내에서 누릴 수 있는것을 뜻해요.여행지에가서 여기저기 하루종일 투어를 다니는것도 좋지만 금보다 더 귀한 여름휴가, 쉬러 가는만큼 좋은 숙소를 잡고 푸욱 쉬는것 만큼 힐링이 없더라구요 :) 우리의 여행 트렌드에도 있죠?'호캉스'올인클루시브는 호캉스에서 한층 업그레이드 된거라고 이해하시면 쉬울거에요.​​클럽메드 리조트는 무엇보다 클럽메드 리조트는 키즈클럽이 정말 잘되어 있어요.아이들을 돌보는 직원인 전문가가 있어 믿고 맡길 수 있고, 연령별로 다양한 프로그램이 있어서 아이들만의 시간을 보내는 동안부모님들은 리조트 내에서 부모님들만의 시간을 보낼 수 있는거죠.부모님 모시고 가거나, 아이 데리고 가는 가족여행으로는 올인클루시브를 많이 추천드리고 싶어요 ♥​​​​   ​​​클럽메드 Club Med는 전세계에 70개가 있어요발리 푸켓 말레이시아의 체러팅비치 빈탄섬일본 홋카이도 토마무, 오키나와 이사가키 카비라, 사호로,몰비드 카니, 피놀루 빌라, 중국 하이난 산야, 야불리, 베이다후, 계림.​이중에서!오늘은 여름 해외여행지 추천 TOP3 라고 소개드린만큼 세곳을 꼽아 소개드려보도록 할게요 :)​​​          ​​여름 해외여행지 추천 No.1 / 발리​​우리나라에서 약 7시간정도 걸리며-제가 7월에 계획중인 여행지이기도 한 발리.가까운 동남아가 우기에 접어드는 시기와 달리, 발리는 7월8월이 가장 여행하기 좋은 시기에요.​이번에 엄마 모시고 갈 계획이라 호텔 올인클루시브로 선택하려고 찾아봤는데요.편안하고 안락한 객실은 물론이고, 종일 즐길 수 있는 주류, 고급스러운 식사 등 클럽메드 내부에서 즐길 수 있는 것들은 물론,누사두아 비치가 가까이에 있어 언제든 바다를 즐기기 좋고-대표적인 만다라 스파도 (유료) 함께 포함하면 더 힐링되는 휴가가 될 것 같더라구요.아이와 함께하는 가족여행으로도 강추드렸던 만큼 믿을 수 있는 키즈클럽에 아이를 맏긴 후성인만 이용 가능한 젠풀에서 오랜만에 피로를 쭉 푸는것도 정말 좋겠죠 :)​​올인클루시브 라고 해서  리조트 내에서만 있는게 아니라 래프팅이나 발리사원 방문, 서핑 같은 외부 투어도 충분히 준비되어 있어요.​​​       ​​​가족끼리 즐길 수 있는 스노쿨링, 양궁, 바다에서 시원하게 즐기는 윈드서핑 그림을 그리는 아트 크래프트.저녁에는 나이트 엔터테인먼트 발리니즈 댄스 공연이 있고, 메인바에서 주류를 즐기며 밤을 마무리 할 수 있죠.항상 엄마와 해외여행 다닐 때 마다 하루종일 빡빡하게 일정을 잡고 돌아다녀서 힘들어하셨는데-클럽메드 올인클루시브로 떠나는 이번 여름 해외여행은 아주 힐링 그자체일것 같아 저도 많이 기대가 됩니다 +_+​​​​         ​​​여름 해외여행지 추천 No.2 / 산야​​아마 직장인 분들중에서는 긴 비행시간이 아까울 정도로 짧은 여름휴가를 지내는 분들도 계실거에요.자연스럽게 한국 근처에서 힐링 할 수 있는곳이 없을까 찾으실텐데요.짧은 휴가기간에 편안하게 힐링하러 가기 좋은곳이 바로 클럽메드 산야 에요.중국의 하와이라고 불리는 하이난섬 최남단에 위치해 연중 평균 20도 안팎의 맑은 날씨와 그림같은 뷰를 자랑하는 곳인데요.​리조트 내 직접 양조하는 프리미엄 수제맥주를 즐기며 보내는 수영장에서의 힐링이란.더없는 청량함이 느껴질 것 같은 느낌적인 느낌 ㅋㅋ중국 요리를 좋아하시는 분들이라면 더욱 추천드리고 싶은게, 클럽메드 산야의 중국요리는 다녀오신분들이 극찬할정도로 정말 맛있다고 해요.​클럽메드 특징 중 하나가 정말 다양한 타입의 객실이 있어 여행객의 스타일에 맞춰 룸 타입을 폭넓게 고를 수 있다는건데요.산야는 자쿠지나 수영장이 따로 있는 객실이 있어 가족여행시에는 이곳을 이용하면 더 편안한 여행이 되실거 같아요^^​​​​​           ​​여름 해외여행지 추천 No.3 / 홋카이도 토마무​​벌써 열번도 더 다녀온 일본이지만 늘 새롭고 맛있고 볼 것 가득한 일본. 여름에는 일본 역시 굉장히 덥지만 홋카이도는 북부에 위치해 여름에도 선선하게 관광하기 좋다고 해요.그래서 트래킹이나 래프팅을 즐기기에도 알맞으며- 많이들 라벤더 꽃밭에서의 라벤더 아이스크림도 필수로 먹어보고 오시더라구요?저도 사진보고 찜꽁해뒀어요 ㅎㅎ​일본은 '먹으러간다'라는 말이 나올만큼 맛있는게 가득한데대표 일본 맥주인 삿포로를 무제한으로- 그리고 대표음식 중 하나인 일본식 야키니쿠까지 제공된다고 해요:)또, 미니미나비치에서 아이들은 수영을, 어른들은 노천탕에서 제대로 힐링을 즐길 수 있다는것!이 모든것이 올인클루시브되어 즐길 수 있으니 다른곳 가지 않아도 편안한 여행이 될거같아요♥​​​​       ​​​시원한 여름을 즐기며 편안하게 쉴 수 있는 클럽메드 올인클루시브 ♥​저는 1월에 사이판의 한 호텔에서 한번 올인클루시브를 이용해봤는데요.매일매일 어디서 식사하지, 오늘은 뭐하지, 오늘은 어디가야되지? 생각 안해도되고어디 안나가고 편안하게 식사하고~ 공연보다가 저녁에는 bar  즐길 수 있어서 너무 좋더라구요.​그래서 7월 발리여행 계획하면서도 당연히 인클루시브로 찾아봤는데 클럽메드 리조트 내 음식, 서비스, 객실, 수영장, 액티비티.. 벌써부터 상상만해도 힐링인것. 빨리 다녀오고 리뷰해드리도록 할게요+_+​​매달 클럽메드에서는 특정 지역과 날짜에 할인프로모션을 진행하고 있어요.지금 여름 해외여행지 어디가지 찾고 계셨던분들!클럽메드 공식사이트에서 둘러보시고 올 여름 여행계획 고민없이 선택해보세요 :)그럼 안뇨옹/​​> 클럽메드 바로가기​​​​   클럽메드 지원을 받아 작성된 리뷰입니다 ​  해외여행사고 해외여행자보험 여행119로 빠르게 가입 집​나오면 고생 이라는 말이 있습니다. 여행 다니는 것이 견문을 넓혀주고, 평소와는 다른 색다른 것들로 인해 지친 삶에 활력을 불어일으켜 주는데요, 집 밖에는 알게 모르게 적지 않은 위험이 존재하고 있습니다. 하물며 국내를 떠나 해외여행을 하다 보면 언어적인 문제와 문화적인 문제로 인해 사고 발생 시 더 어려움에 처하는 경우가 많습니다. 최근 여러 여행지에서 여행을 하다가 불의의 사고로 목숨을 잃거나 부상을 당하거나 또는 귀중품을 도난당하는 등 해외여행사고가 빈번하게 발생하는데요, 이런 때일 수록 미리미리 해외여행자보험으로 위험을 커버하는 것이 중요합니다.​​​​​​​​    뉴질랜드 남섬 크라이스트처치 ​정말 너무너무 아름답고 조용한 여행지인 뉴질랜드 남섬의 크라이스트처치. 이 곳에서 수 많은 목숨을 앗아가는 테러가 일어날 줄 누가 알았으며, 수십 명이 목숨을 잃었던 지진이 일어날 줄을 누가 예측했겠습니까? ​​​​​​​​​    칠레 산티아고 ​개인적으로는 남미여행 3일 만에 너무 흥분을 해서 방심해서 그런 것인지 배낭을 통째로 소매치기 당하기도 했어요. 그것도 남미에서 그나마 가장 치안이 좋다는 칠레에서 말이죠. 다행이 해외여행자 보험을 들어놓았기에 대부분의 분실 금액을 보험으로 보장 받을 수 있었답니다. 정말 이 때 보험의 중요성을 뼈져리게 느꼈던 것 같아요.​​​​​​​​​​  여행119 공식 블로그 ​요즘 많은 분들이 이런 해외여행사고에 대한 위험을 알고서 해외여행 떠나기 전에 해외여행자보험 준비 많이 하시는데요, 보통 가입을 하려고 인터넷을 알아보면 공인인증서가 필요한 경우가 종종 있습니다. 그래서 결국 발급을 포기하거나 또는 여행 당일 날 공항에 가서 번거로운 서류 작성하면서 가입을 하는 경우도 있습니다. 저도 부모님들이 공인인증서가 없어서 부모님 해외여행자보험만 인천공항가서 따로 가입하고는 했는데, 이럴 경우에는 시간도 더 필요하고, 금액도 온라인보다 더 비싸서 매번 망설여지게 되더라구요.   ​이런 분들을 위해 오늘은 공인인증서가 없어도 바로 빠르게 가입할 수 있는 여행자보험을 소개해 드릴게요. 바로 여행119라는 곳입니다.​​​​​​​​​    ​웹과 어플을 통해서 여행자보험을 가입할 수 있는데요, 먼저 웹을 한 번 볼까요?웹에 접속해서 나이, 성별, 여행날짜를 선택한 후 간편 계산을 눌러보면 바로 이렇게 유명 보험사들의 상품이 한 번에 조회가 된답니다.보장 내역을 보고서 본인에 맞게 알뜰형 상품부터 고급형 상품 중 하나를 골라주면 됩니다.알뜰형과 고급형이 가격이 많이 차이나는 것이 아니니까 가급적이면 고급형 쪽으로 가입을 하는 것이 나중에 사고 발생 시 위험을 최소화 할 수 있어요.​​​​​​​​​   ​즉시 가입 버튼을 누르면 기본 정보와 여행정보를 입력할 수 있는데요, 직접 해보니 결제하기 까지 채 3분도 걸리지 않더라구요.공인인증서 인증도 없고, 핸드폰 문자 확인도 필요 없어서 정말 초간편이더라구요.​​​​​​​​​​    ​여행119는 앱도 있습니다. 컴퓨터 사용이 어려운 분은 앱 다운 받은 후에 역시 아주 쉽게 해외여행자보험을 가입할 수 있답니다.현재 회원가입 시 보험료 10%를 포인트로 적립 해주는 이벤트를 진행하고 있구요.​​​​​​​​​​    ​여행119 앱의 독특한 기능이 있는데요 바로 선물하기와 조르기 기능. 대상 관계없이 보험을 선물하거나 나에게 선물해줄 대상을 선택할 수도 있답니다. 부모님과 친구들과 함께 여행 갈 때 활용하면 좋을 것 같아요.​편리하게 무제한 단체 가입도 가능하구요. 이름과 주민번호, 전화번호만 추가하면 끝!​​​​​​​​​​   여행 119의 공식블로그에 들어가보면 해외여행자보험에 대한 상세한 내용을 더 확인할 수 있으며, 여행에 필요한 준비물들을 한 곳에서 해결할 수 있답니다. 여행 앞두고 있다면 꼭 한 번 들어가서 확인해보세요.​​​​​▼ 여행119 공식블로그 확인하러 가기 (클릭) 여행119 - 해외여행자 보험 비교가입[여행119]가격만 비교하지 말고, 보장내용도 한눈에 비교해보고 가입하자!공인인증서 X,단체가입 OK!www.tour119.co.kr ​▼ 여행119 안드로이드 전용 어플 다운로드 (클릭) 여행119 - 해외여행자보험 비교가입 - Google Play 앱[여행119]는 다양한 해외여행자보험 상품을 한눈에 비교하고, 편리하게 가입할 수 있는 서비스 입니다.1. 해외여행자보험 비교가입2. 보험 선물하기, 조르기3. 여행지에서 동반자와 위치공유,4. 포인트 적립 및 포인트로 보험료 할인5. 국가별 물가 비교6. 여행금지지역 확인7. 119 해외 응급의료 서비스 연결많은 분들이 해외여행자보험에 가입하고 있지만, 실제 보장 받을 수 있는 범위와 보험사별 가격 비교가 어려운 상황입니다.[여행119]는 위와 같은 어려움을 겪는 소비자를 위해 탄생한 앱 서비스로 보험사별 보험...play.google.com ​​​​▼ 여행119 애플 전용 어플 다운로드 (클릭) ‎여행119 - 해외여행자보험 비교 가입‎여행119 – 해외 여행자 보험 비교가입 해외여행자 보험 비교가입, 위치공유, 보험선물하기,공인인증서 NO, 개인/단체가입 OK [여행119]는 다양한 해외여행자보험 상품을 한눈에 비교하고, 편리하게 가입할 수 있는 서비스 입니다.1. 해외 여행자보험 비교가입2. 보험 선물하기, 조르기3. 여행지에서 동반자와 위치공유,4. 포인트 적립 및 포인트로 보험료 할인5. 국가별 물가 비교6. 여행금지지역 확인7. 119 해외 응급의료 서비스 연결 많은 분들이 해외여행자보험에 가입하고 있지만, 실제 보장 받을 수 ...itunes.apple.com ​​​​​   ​그럼 이웃님들 모두 즐겁고 안전한 해외여행 즐기시길 바랄게요.​​​​​본인은 안전한 해외여행을 위해 해외여행자보험 가입을 추천하며, 기업 측으로부터 경제적 대가를 받고 본 포스팅을 작성하였습니다. 연말해외여행 코타키나발루 자유여행 추억팔이여행♥  안녕하세요 ~~ 일산미용실 브래뉴 제이든 부원장 입니다오늘은 제가 싱가포르 에서 지내면서 다녀온 코타키나발루 !! 포스팅을 하려 합니다참고로 싱가포르에서 동남아는 한시간에서 두시간이면 다 놀러 갈수 있다는점 !!아주꿀팁이쥬? ㅎㅎㅎㅎㅎ아주아주 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ그럼 한번 보실까유? ​​​여기는 좀 유명한? 코타키나발루에서 먹은 곳인데흐음...전 그닥 .... 사진은 못찍었는데 ​저녁에 야시장이 열리는데 거기가 훠어어얼씬 좋습니다참고 하시길 바랄게요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 저녁이되고할게 없어서저는 하루 죙일 마사지만 받았어요아마 저 뿐만 아니라 다른 분들도 그랫을거란 생각이 드는데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 동남아는 마사지가 아주 싸쥬?그래서 엄청 받는답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 이때는 이제 코타키나발루 섬을 들어가는 배!!근데 엄청 드러워요이제 코타키나는 안갈듯...끄라비가 훠어어얼씬 나아요 ㅎㅎㅎ 나중에는 끄라비 포스팅할게요!! ㅎㅎㅎ그래도 들어가니 바다는 좋긴 하더라구요 ㅎㅎㅎ밑에 사진들이 있으니 한번 보실게요~!!!!​ 이제 섬에 도착해서 여러 레저 활동을 합니다!!다들 아시죠? 동남아 오면 프리다이빙 그리고 스노쿨링 엄청 합니다...그거밖에 할게 없어요여유 즐기는걸 좋아하시는 분들은태닝하면서 맥주 마시면 그렇게 좋답니다ㅎㅎㅎㅎ 저는 다 하면서 즐겼어요 ㅋㅋㅋㅋ나중에는 스노쿨링하면서 물고기들이 가끔 물어서 엄청 놀랐었는데나중에는 적응되서 ㅋㅋㅋㅋ재미이있엇어요​ 지금 이거는 이제 레저 즐기러 가는길인데코타키나발루는 제트스키나 다른걸 즐기려면바다 한가운데로 가야해요 ... 와 진짜 전 처음하는 경험인데재미있기도 하고 무섭기도 하고 와~~소리 나옵니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ정말 대단했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미있었땁니다​ ​이렇게 마무리하고 이제 다시 육지로 돌아오는 배편 기다리면서...그래도 즐거운 경험 했고 참 기억이 많이 남네요여행은 참 좋은 에너지와 기분을 주는거 같아요 요즘 같은 코로나 때문에 힘들때여행 가면 참 스트레스 많이 풀리실텐데 ㅜㅜ 너무 아쉽네요...지금 까지 코타키나발루 에 대한 내용이였씁니다~~그럼 연말 잘 지내시고 다들 새해복 많이 받으세요!!!!!!코로나19 시대에 다시 생각해보는 해외여행​2년전, 해외여행은 거의 대부분 갈 수 있는 여행이었다.시간이 없어서 못가는 것 빼고는 대부분 가까운 일본이나동남아 정도는 손쉽게 다녀올 수 있었고 이렇게 해외를 나가기가어려운 상황이 오리라곤 아무도 몰랐었다.​여행이야기만 하고 싶은 블로그를 운영하고 싶어서 시작해보는 여행블로그인트도 인조이트립을 줄여서 붙여본 말이다.​ ​10년전 다녀왔던 홍콩여행 지금의 홍콩과는 많이 다른 느낌이다.2019년 홍콩여행을 다시 다녀왔었고 이때의 느낌과 2010년은같은 공간, 같은 사람들이지만 좀더 중국으로 변한 모습이었다.​우산 혁명이후 많이 변한 홍콩, 과거의 모습에서 마스크 없는 여행지의풍경과 함께 좀더 우리가 알던 어릴적 홍콩의 느낌들을 잠시 추억해봤다.​우선 해외여행 이야기를 중심으로 정리해보면서 국내여행도 정리할 예정.​ ​해외라고는 학교에서 졸업여행겸 다녀왔던 태국이 전부였고, 그마저도 패키지 단체관광으로 제대로 태국을 둘러봤다기 보단 정해진 코스를 따라 쭉 돌려지다 왔을뿐이었는데 지금의 와이프와 연애시절 다녀왔던 첫 해외여행 홍콩은 우리에게 참 색다르고 낯설고 신선했다.​이후 매년 1회씩은 해외여행을 다녀오게 되었고, 하나투어와 함께 신장-위구르 지역의 실크로드 여행까지 다녀올 수 있었는데 여행이야기는 코로나19와 같은 지금 시점에 더 아련해진다. 맥주 한캔 하면서 밤새 이야기 할 수 있을 것 같은 여행의 추억들​ ​#2010홍콩 #해외여행 #여행블로그시작 From, 블로그씨훌쩍 떠나고 싶은 요즘~ 여행지에서 남겨놓은 추억 영상을 자랑해보아요~ ​  블로그씨가 여행 추억을 자랑해보라해서 자랑해본다!​​* 2016.10 가을학교친구들이랑 홍콩 & 마카오여행을 갔다. ​홍콩 베내치아 호텔이였는데 풍경이 너무 예뻤음,, ​이때 맞춘건 아니였는데 친구랑 똑같은 옷이였음 ㅎ신기해서 사진찍었당 ​홍콩은 진짜 야경이 너무 너무 예뿜 ㅠㅠ ​밤에 호텔 주변 마트갔는데 소주가 팔아서 사먹음 ㅎㅎ아정이가 다음날 아침 일찍 알람을 10개 정도 맞추고 핸드폰을 숨김,, 나 진짜 졸린데 그 핸드폰 찾느랴 죽는 줄​@아정아 그때 생각하면 너 꿀밤때리고 싶어 ​와인 소믈리에 페스티벌에 참가해서여러나라의 와인을 시음했다! ​해골 모양 컵에 무알코올 음료도 주심 ㅎㅎ이때 당시 나는 저런 필터에 빠져서 사진이 다 이상함 ㅠㅠ 그냥 기본 카메라로 찍지,, ​홍콩사진은 많이 없는 게 아쉽 ㅠㅠ다 날라가서 사진이 별로 없음 ㅠㅠ🥲​​​* 2017.07 여름고딩때 친구들이랑 해외여행을 갔다한달에 오만원씩 거의 2년 동안 모아서 감✈️​<일본여행 4박 5일> - 이렇게 오래간 것도 신기 ​두근두근  ​첫 해외여행이라 그런지 전철도, 건물도, 사람들도그냥 다 신기하고 예뻤다 ​장어초밥이 이렇게 맛있는 지 처음 알았다,,🍣진짜 여기 초밥 맛집이였음. 이름 뭐였더라 ㅠㅠ약간 즉흥적으로 간 곳이여서 기억이 안남 ㅠㅠ 슬푸다 ​오사카 타코야끼 너무 맛있었다 ​일본 편의점에는 맛있는게 너무 많음 ㅠㅠ돈가스 샌드위치 굿👍 ​유니버셜 가기 위해 아침부터 고고! ​이때 우리의 드레스코드는 옐로우💛 ​오사카 유니버셜!사람이 엄청 많았다 그냥 엄청! 하지만 해리포터는 타야지 ㅎㅎ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 4D라서 안경을 쓰고 사진 찰칵 ㅋ해리포터 너무너무 재밌어서 또 타고 싶다 ㅠㅠ ​유니버셜 갔으면 해리포터 망토입고 사진찍는 건 필수!풋풋한 21살 ㅎ 📷 ​미니언즈 슬러쉬도 냠냠 🍧 ​드래곤 볼 굿즈 파는 곳에 이런 테마가 있었는데,@예은아 열정적이네?! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 💫⭐️⚡️✨🌟 ​이 날 비가 와서 우산을 살까 말까하다가비가 하루종일 와서 그냥 우비를 사버렸다 ! 🌧 ​해외라 그런지 창피한지도 모르고 저 빨간 우비를4명이 다 입고 다님 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅎㅎ💥 ​유니버셜갔다가 숙소들려다가 저녁먹으러 가려고 했는데, 다들 밤까지 잠들어버림 ㅎ다행히 숙소 바로 앞 만두집이 있어서 만두 사먹었당 ​우비 산 다음날도 비가 와서 우비를 또 입고 나갔다 ㅎ정말 잘 산 추억의 엘모 우비~!​ ​이때 우리는 고베 들렸다가 교토로 갔음! ​타코야끼는 매일매일 먹은 듯 ㅎㅎ이건 사장님께서 우리 사진찍어주신다고 해서 찍었는데이 날 한슬이는 아파서 웃지 못했다고 한다..😢 ​교토타워도 갔음! ​올라가면 귀가 멍~ 해지고 볼 것도 없다 ㅎ ​관람차도 탔는데 애들이 넘 무서워했다! 🎡애드라! 안 죽어! 걱정마!  ​매일 밤마다 편의점이랑 길거리 음식으로식폭행하고 다음날 얼굴 퉁퉁 부어서 돌아다녔음ㅋㅋㅋㅋ ​그 다음날도 하루종일 사진 열심히 찍는 한슬이와 나 ​너무 많이 찍어서 지친 구연이와 예은이우리 진짜 잘맞는당 ㅎㅎ ​앵무새를 봤는데 앵무새가 곤니찌와! 이래서소름끼쳤다,, 역시 일본앵무새,, 일본어하네,,😮 ​지나가다가 자판기랑도 사진찍고~ ​그냥 다리를 건너가다가 사진찍고~ ​진짜 일본은 골목도 조그마한 가게도 분위기 있음🥺 ​예쁜 다리를 건너서 ~ ​미슐랭 장어덮밥 먹으러 감 ㅎ5시부터 오픈하고 한정수량만 판매한 뒤 문 닫기 때문에 5시에 맞춰서 간 기억이 ㅎ ​이건 첫 여행 기념으로 디즈니스토어에서 데리고 온도날드덕 ㅎㅎ 🐤호날드(H), 도날드(D), 로날드(L)🐥이렇게 작아보여도 이거 4만원짜리 ㅋ​​​* 2017.10 가을​가족들이랑 베트남여행을 갔다지금까지 갔던 여행 중 가장 날씨가 안 좋았음 ㅠㅠ배트남은 비가 잘 안온다고 하는데 하루빼고 매일 비옴☔️☔️ ​도로에 오토바이가 진짜 많았음,, 위험 위험,, ​베트남이 태국보다 더더더더더 더웠던 것 같다완전 더웠음,, 덥고 습함! ​신기한 택시 같은 것도 탔음이게 뭔지 모르는데 그냥 타서 길거리 구경함 ㅎㅎ ​성당갔는데 성당에서 베트남 부부가 웨딩촬영하고있었고 사람들이랑 다 같이 박수쳐줌 ㅎ왜 박수 쳤는지 모르겠는데, 옆에 사람이 박수치니까앞 뒤 옆 다 박수쳐서 나도 박수 침 ㅎㅎ ​베트남 커피도 마셔보고~  ​귀여운 베트남 바나나도 먹고~ ​쌀국수도 먹었는데 나는 고수가 싫다향이 이상하다🤣 ​베트남 갔으면 전통 모자 한번쯤 쓰고 사진찍는거 필수!풋풋한 시절✨ ​배를 탔는데 비가 너무 많이 와서 심하게 흔들렸다우박도 떨어지고 이때 하늘이 구멍 난게 틀림없다,, ​날씨 때문에 제일 아쉬웠던 여행이였던 것같음 ㅠㅠ비가 너무 많이와서 돌아다니지 못했다ㅠㅠ다시 또 가고 싶은 나라​​​* 2018.04 봄​봄이 되었고 나는 직장인이 되었으니!아정이랑 교토에 벚꽃보러 떠났다 ​하,, 길을 잃었다. 도착하자마자 길을 잃었다..예약한 숙소로 가는 법을 몰라서 2시간 헤맸다 ㅋ​다행히도 교토에 사는 한국인을 만나서 잘 찾아갈 수 있었다,, ㅎ ​한참 인터넷에 떠 돌던 전 여친도 물어본다는 맛집 방문함 ㅎㅎ ​진짜 맛있음,, 내 인생 야끼소바 집 ㅠㅠㅠㅠ 직원들도 친절하시고 서비스도 좋음!지금 보니 이곳은 미술랭 식당이 되었다☺️☺️ ​처음이자 마지막으로 내 머리가 길었던 시절 ㅎ ​일본 여행가면 계속 먹게 되는복숭아 아이스크림과 복숭아 물 🍑🍑 ​진짜 벚꽃 너무 예뻤음 ㅠㅠㅠ왜 사람들이 벚꽃보러 교토여행가는지 알 것 같음🌸  이 동영상 찍기 위해 전철타고 앞자리에서 찍음! ​🌸예쁜건 두번 봐야해🌸​ ​오사카오면 필수로 찍어야하는 곳 ㅎㅎ ​아마도 내 생각에는 지금까지 해외여행 중날씨가 제일 좋은 날이 였던 것 같다 ​여기는 짱구는 못말려에서 짱구랑 친구들이자주 놀던 언덕? 계곡? 실제 장소라고 했다 ㅎㅎ조용하고 완전 힐링 되는 곳 ㅎ ​앉아서 우리도 현지인처럼 도시락 먹었는데맛이 기억안남.. 별로였나보다 ​이치란라멘도 먹어줬다 ㅎㅎ이치란 라멘 너무 맛있당💕​  해외여행(2)탄은 내일 올려야지~​​​#블로그씨 #블로그씨질문 #블로그씨답변 #해외여행 #여행 #여행블로그 #일본여행 #오사카 #오사카유니버셜 #홍콩여행 #마카오여행 #베트남여행 #하노이 #쿄토벚꽃 #일본벚꽃 #일상 #일상블로그 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 요즘 전 세계적으로 난리긴 난리인가 봅니다해외여행 한국인 입국금지 되는 곳들이 늘어나면서 최근 여행을 떠난다는 사람이 확연히 줄어들게 된 걸로 보이는데요가장 큰 타격을 입는 것은 항공업계일 것 같다는 생각이 틀리지 않았는지 이스타항공은 이제 셧다운 되어버렸다고 하네요다른 항공사들 역시나 어려움에 처해 있는데 하루빨리 정상화되어서 해외여행도 떠날 수 있었으면 좋겠지만유럽이나 미국은 이제야 코로나19가 시작되는 분위기라서 앞으로도 몇 개월 이상 세계적인 경기 불황에 빠질 걸로 생각됩니다워낙 여행을 좋아하기 때문에 해외로 나가고 싶긴 하지만 그럴 수 없어 지난해 필리핀 여행 다녀왔던 사진을 되돌아보며서핑도 하고 맛있는 것도 먹었던 추억을 회상하고만 있다는 게 안타깝네요저는 이번 주 고향인 제주도에 가볍게 다녀올까 하는데 다들 가까운 곳이라도 바람쐬러도 다니고 힐링하면서 잘 버티고 계시는지 모르겠습니다  지금은 필리핀 입국금지 때문에 한국 여행객들도 발길이 뚝 끊겼을 거라고 생각됩니다이때만 해도 다가올 미래에 대한 걱정 없이 신나게 서핑도 하고 필리핀의 매력에 빠지고 있었는데그런 자유로움이 그렇게까지 소중한지 몰랐던 시간이었습니다  harana surf resort라는 이름 때문에 숙박하러 가는 곳이겠구나 생각할 수 있지만 식사만 하러 이곳을 찾는 사람들도 많습니다그만큼 필리핀 시아르가오 안에서는 음식 잘하기로 유명한 곳일 듯  분위기도 자유로워 보이고 많은 사람들이 편안하게 쉬다가 돌아갈 수 있을 것 같은 곳이었습니다그 느낌이 독특해서 다음에 필리핀 시아르가오 여행 가면 다시 또 찾아가야지 이런 생각을 했었는데지금은 필리핀 여행 갈 수 있을까?라는 물음을 던지게 됩니다언제 끝날지도 모르는 필리핀 입국금지 때문에 많은 분들이 제대로 된 휴가도 못 즐기고 있을지도 모르겠습니다  메뉴판도 사진에 담아봤습니다! 셰이크, 맥주, 커피 등과 같은 음료부터 샐러드 등 여러 가지가 눈에 들어오네요설명은 되어 있지만 모두 영어라는 점...  매인 음식들과 사이드도 있는데 매인 요리들을 보면 300페소 전후라는 것을 알 수 있습니다한화로 7천 원 정도 밖에 안 하는 이 저렴함도 매력적인 부분이라고 할 수 있겠네요네 명 정도 가서 한 사람이 1만 원씩 내면 요리 여러 가지에 음료 주문해서 맛있게 먹고 쉬다가 돌아올 수 있는 곳입니다다만 지금은 방문할 수 없는 곳이 되어버렸지만요  해외여행 입국금지 없었을 때 제가 필리핀 가면 좋아하던 메뉴 중 하나가 시식이라는 이 메뉴입니다돼지고기, 참치 등으로 만드는데 이게 돼지고기 머리고기로 만든 시식일 거예요  간도 잘되어 있는 데다가 계란까지 올라가 자극적인 요리입니다필리핀 입국금지 끝나면 오랜만에 해외여행 하면서 맛있게 먹고 호핑투어도 하고 신나게 여행을 즐길 수 있으려나?아마 올해는 완전히 마음 놓고 여행을 다니기에는 무리가 있을지도 모르겠다는 생각이 들기도 하네요전염병이라는 게 단 한 명에서 전파되서 수십 명 수백수천 명도 금방 감염될 수 있으니까요  시원한 음료도 마시면서 필리핀 시아르가오 harana surf resort에서의 시간을 즐깁니다이때가 더 기억에 남는 이유라면 시아르가오에서 나오기 전 마지막 식사를 했던 장소이기 때문입니다  맛있는 것도 먹고 좋은 사람들과 재미있는 추억도 만들 수 있는데 물가는 저렴하고예쁜 바다를 실컷 만날 수 있어서 보라카이, 세부, 팔라완 등으로 필리핀 여행 떠나던 사람들이 많았을 텐데지금은 해외여행 입국금지 끝나기 전까지 그 어떤 곳도 마음대로 떠날 수 없다는 건 진짜 안타까운 일입니다자유롭게 내가 떠나고 싶을 때 떠나던 시간의 소중함을 느낄 수 있는 시기라고 생각을 하며 참아야 하나...  이런저런 음식들이 더 많이 나왔습니다 앉아서 천천히 식사를 시작해봅니다  그러고 보면 필리핀 음식들 중에서는 바비큐처럼 구워서 먹는 요리들이 유독 많은 것 같아요생선이나 고기를 통으로 구워서 내놓는 경우도 많고 기름에 볶는 것도 은근 많은 듯하네요  그리고 해외에 나가보면 당근, 양배추, 오이 등도 생으로 잘 나오는데 우리나라에서는 이런 반찬이 거의 없죠샐러드로 나올 때도 진짜 얇게 슬라이스해서 올려주는데 이렇게 두껍게 주면 익숙하지 않은 비주얼입니다그래도 맛있게 잘 먹긴 했어요 이거 한 그릇 주문해서 먹어도 간단히 식사하고 서핑할 수 있겠네 생각했었죠  지인들과 함께 필리핀 여행 가도 좋겠다는 생각을 했었는데 빨리 코로나가 안정화돼서해외여행 입국금지 걱정 없이 떠날 수 있으면 하는 바람이 있습니다  저는 원래 고기 좋아해서 고기가 큼직하게 들어간 덮밥 하나만 먹어도 좋네요  언젠가 필리핀 입국금지 끝나서 이런 음식들을 또 먹어볼 수 있을 거라 생각하면서...  전체적으로 맛있게 먹었는데 국물은 맛이 없었나? 그랬던 걸로 생각됩니다동남아에서 국물 맛있게 먹는 경우는 손에 꼽을 듯똠얌꿍도 그렇고 몇몇 다른 국물들도 그렇고 희한하게 국물에 신맛을 첨가해서 입맛에 잘 안 맞아요물론 한국의 김치찌개 역시 끓이는 물에 신 김치를 넣지만 그 맛에는 차이가 큽니다아마 익숙함과 그렇지 않음의 차이라고 할 수도 있겠죠  여태까지 해외여행 추억 중에 안 좋았던 적은 없었던 걸로 기억합니다그만큼 여행은 언제 어딜 가도 좋았고 행복했는데 올해가 가기 전에 또 그런 행복함을 느끼기 위해 떠날 수 있는 날이 오기를 기대해 봅니다  여러분들도 필리핀 입국금지 끝나면 시아르가오 같은 곳으로 여행을 떠나서 조금 색다른 경험과 추억을 만들어 보세요한국에서 할 수 있는 것과는 다른 즐거움을 느낄 수 있기에 한 번 찾아가 보는 재미가 있을 거예요오늘도 행복하고 즐겁고 건강한 하루를 보내시길 바라며 우리 모두 함께 코로나 이겨낼 때까지 파이팅!  Harana Surf ResortSiargao Island, 2 Tuason Point, Brgy, General Luna, Surigao del Norte, 필리핀  ​ 직장인들도 떠날 수 있는,2박 3일 해외여행지!해외여행은 언제나 즐겁고 행복하지만 시간도 비용도 만만치 않은게 사실이죠.직장인의 경우에는 비용보단 넉넉하지 않은 시간 때문에 더욱 망설여 지는데요.오늘 쌤소나이트가 연차 하루만 쓰면 알차게 다녀올 수 있는 2박 3일 해외여행지를 소개할게요!    가까우면서 화려한 마카오마카오는 홍콩여행할 때 패키지로 많이 묶어서 떠나지만 오로지 마카오만을 위한 여행도 매우 좋아요.최대 관광코스는 역시 세나도 광장을 시작으로 30개의 세계 문화 유산을 둘러보는 거예요.또 아시아의 베네치아라고 불릴 정도로 화려한 베네치아 호텔과 카지노 역시 최고의 관광코스랍니다.동서양 문화가 융합되어 있는 퓨전 음식점과 화려한 야경, 유럽에 와있는 것 같은 건축물 등도 빼놓을 수 없는 매력이에요.    ​● 마카오 2박 3일 여행코스 추천​※ 여행 1일차 : 공항 → 윙치케이 → 세나도광장 → 마카오타워 → 둠갈로※ 여행 2일차 : 타이파빌리지 → JW메리어트호텔뷔페 → 윈팰리스 분수쇼, 케이※ 여행 마지막 날 : 베네치안 곤돌라 → 팀호완 → 링띵크커피 → 공항    코 앞에 있는 유럽, 블라디보스톡러시아의 항만도시인 블라디보스톡은 작년부터 인기가 많아진 유럽 여행지예요.우리나라에서 약 2시간 정도면 갈 수 있고 다른 러시아의 도시들처럼 매서운 추위도 덜한 편이랍니다.시베리아 횡단열차의 출발지이자 종착점인 이곳은 태평양이 내려다보이는 멋진 풍경과 유럽감성의 건축물들이 매력이에요.물가도 저렴해서 주말을 껴서 하루만 연차를 내고 가볍게 떠날 수 있는 2박 3일 해외여행지랍니다.    ​● 블라디보스톡 2박 3일 여행코스 추천​※ 여행 1일차 : 공항 → 아트바트 거리 → 해양공원 → 아르셰니예프 박물관 → 블라디보스톡 기차역※ 여행 2일차 : 혁명광장 → 잠수함 박물관 → 영원의 불꽃 → 개선문 → 아르셰니예프 박물관※ 여행 마지막 날 : 프리모르스키 아쿠아리움 → 독수리 전망대 → 공항    야경의 끝판왕, 상하이상하이는 약 1시간 30분 정도면 도착할 수 있는 정말 가까운 해외여행지예요.상하이의 밤은 화려하면서도 다채로운 야경을 자랑하는데요.황푸강을 따라 밀집해 있는 와이탄은 우아한 19세기 건축물들로 오직 상하이에서만 볼 수 있는 야경이랍니다.야시장이나 대한민국 임시정부 등 꼭 들려야 할 매력적인 관광코스들이 있으니 여행계획을 잘 세워보세요!    ​● 상하이 2박 3일 여행코스 추천​※ 여행 1일차 : 공항 → 대한민국 임시정부 → 똥타이루 골동품 시장 → 신천지※ 여행 2일차 : 와이탄 → 상해옛거리 → 예원 → 동방명주 → 마시청서커스※ 여행 마지막 날 : 상하이 박물관 → 래플스시티 → 공항  ​​지금까지 직장인들도 부담없이 떠날 수 있는,2박 3일 해외여행지에 대해서 간략하게 소개해드렸어요.주말을 붙이고 하루 연차를 쓰면 떠날 수 있는 가까운 해외여행지!쌤소나이트와 함께 떠나보는 건 어떠세요?​​   #쌤소나이트 #Samsonite #해외여행지 #가까운해외여행지 #2박3일해외여행지 #해외여행 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​​이번 싱가포르여행은 자유여행이라따로 해외여행보험을 들었어요.패키지 여행상품은 해외여행보험이 들어져 있어서해외여행보험을 들어본건 처음..엥? 지난번 괌에 갈때 싱가포르갈때왜 안들었지? ㅋㅋ​신랑님이 출장가서 일행이 가방을 소매치기 당한 뒤로..해외여행보험의 필요성을 느꼈나봐요.근데 생각보다 저렴해서들으는게 마음 편한듯..아프거나 소지품 분실시 유용하니까요.​​     ​​​해외여행보험은 다 들보고니삼성화재 부스도 하나 있던데저희는 눈에 보이누 에이스보험?을 들었어요.셀프가입도 가능하더라구요.​​​       ​​​간단한 설명 듣고 가입.3가지 유형이 있던데 기본형으로 들었답니다.보장내용에 따라 다르고나이에 따라 다르더라구요.​어른은 많을수록 비싸고아이는 어릴수록 비싸대요.​6일에 방실이는 3만원정도?방긋이는 24000원정도?저는 27000원정도?방긋아빠는 28000원정도 했답니다.​​​   ​​​여행지에서 병원이용시 진료내역서 영수증을갖고 오고. 도난시 경찰서기록을갖고와서 제출하면 된대요.​네가족..10만원정도 들은것 같아요.물론 안전히 다녀오면 아까운 돈일수 있지만사람일을 어떻게 될 줄 모르니해외여행보험 들고나니 마음은 든든하네요.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​  ​​​3월의 제주여행, 프롤로그 이후 첫 포스팅으로는 제-일 좋았던 제주 해비치호텔 리뷰를 가져왔어요 :)전부터 제일 가보고 싶어했던 호텔인데이번에 직접 가보고 더더욱 푹 빠진 곳!원래 기대가 너무 크면 실망하기 마련인데,여긴 그런 게 전혀 없었어요.엄청난 기대도 뛰어넘을만큼 1000% 만족감을 줬던 숙소 ♥​​  ​​​​제가 처음으로 Haevichi를 알게 된 건바로 이 독특한 로비 디자인 때문이에요!보통 객실 분위기에 빠진다거나, 수영장이 예뻐서 궁금하다거나이런식으로 호텔에 매력을 느끼곤 하는데로비만 보고 저긴 꼭 가봐야해... 한 건 처음이었거든요 ㅋㅋㅋㅋ​직접 가보니 이 로비 분위기가 진짜 이국적이고 예쁘더라구요 ♥최근에 JTBC 드라마 <런 온> 보신 분들은 아 저기! 하실 수도 있어요.요기가 바로 단아(최수영)가 외국 기자들이었나...?암튼 외국인들과 회의 겸 식사했던 그 촬영지예요!런온 촬영지 궁금하셨던 분들은 바로 여기랍니다 .. 흐흐​중앙에 저 독특한 조형물은 시시각각 색깔이 바뀌어서 더 매력적이에요!그리고 왼편에 줄지어 있는 라탄도 너무 예쁘죠 :)저긴 레스토랑 예약하면 이용할 수 있는 것 같던데, 나중엔 저기도 가보고 싶어요 ㅎㅎ​​​  ​​​ 설레는 체크인 !올라가는 엘레베이터에서 보는 뷰도 넘 예뻐요.실내지만 워낙 로비 채광이 좋고군데 군데 그린이 즐비해있답니다 🍃🌱🌿​이날이 여행 마지막 날이었지만,워낙 짧은 2박 3일 일정이라지치는 게 하나도 없더라구요-​진짜 이번엔 콧바람 쐬러 갔던 감귤국 ㅎㅎ평소에도 좀 짧은 일정이 잘 맞는 편이라이번 여행 정말 제대로 푸욱- 쉬다가 왔어요.​​​​​ 제주 해비치호텔 디럭스룸 (Sea-side View Room)  ​​​​​부분 오션뷰로 배정받은 디럭스룸!수페리어 바로 다음 객실인데도 정말 널찍하고공간배치가 너무 편리하게 잘 되어있어서 맘에 들었어요 :)​​​   ​​​ 문 바로 앞에 복도가 있는 구조 덕분에복도 소음이 잘 들리지 않는 것도 맘에 들었고,씨사이드뷰라서 바다 반 / 민속촌 반이 보이는 것도이 객실만의 매력이라고 생각해서 좋더라구요 ♥​​​  왼쪽은 바다, 오른쪽은 민속촌 ​​​ 흐렸다, 맑았다를 반복하는 섬답게매번 다른 풍경을 감상할 수 있었어요 :)제가 날씨 영향을 많이 받는 편이라해가 별로 안 나는 날에 되게 처지거든요 ㅋㅋㅋ근데 여긴 워낙 빛이 풍부하고 깊게 들어오는 곳이라서흐린 날에도 불구하고 아주 흥폭발했어요.. ♥​​​  ​​​트윈타입으로 세미더블베드 2개가 있는 객실이었어요.전날 잤던 숙소에서 언니한테 큰 침대 양보하고내일은 내가 큰 거다~ 했는데 ....어라? ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘은 침대가 너무 평등해서 둘 다 놀랐지 뭐예요..그래도 선택권을 가졌으니 일단 바다 가까이오른쪽 베드로 선택 ㅋㅋㅋㅋㅋ​조식 먹을 때나 로비 돌아다닐 때 보면신혼여행지로 오신분들이 정말 많더라구요.그런 분들은 따로 체크인 할 때 더블타입으로 부탁하심킹베드 1개 있는 객실로 배정받을 수 있을 거예요!​​​  ​​​베드 앞쪽엔 테이블이 있어서 노트북하기 정말 편해요!다만..! 앉을 때 서랍에 허벅지 안 부딪히게 조심할 것ㅋㅋㅋㅋㅋ 언니도 저도 모르고 팍! 앉았다가둘 다 사이좋게 퍼런 멍 하나씩 달고 왔어요..​그리고 앞쪽으로 엄청 여유로운 크기의 욕실!세면대를 건식으로 사용할 수 있는 분리형 구조라더더욱 편하게 머무를 수 있었답니다 ♥​​  ​​​넉넉한 깊이의 욕조까지!오랜만에 반신욕 하려고 했는데,수영장 이용하고 와서 다 씻는 바람에아쉽게도 반신욕은 이번에 패쓰 ㅠㅠㅠ호캉스 하면서 누리는 최고의 사치였는데 말이죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​​샤워기는 또 욕조 왼편에 따로 있어서 더더욱 편했어요 !샤워하는 공간이랑 세면대 사이에 유리벽이 있어서습기 새어나올 일 없이 세면대는 뽀송하게 쓸 수 있어요 :)​​  ​​​​해비치만의 유니크한 향기를 만날 수 있다는 어매니티!직접 이탈리아 피렌체 5대 향수 공방에 의뢰해 만든 어매니티라고 하더라구요.어매니티에서 쉽게 맡을 수 없었던 독특한 향이 나서, 여기에서도 꼭 해외여행 온듯한 이국적인 느낌을 받았어요 :)체크인 할 때부터 객실 내 어메니티까지 전부 다 이국적인 #제주해비치호텔 ♥해외여행이 그리운 이 시점에 국내에서 가장 이국적인 정취를 느낄 수 있는 곳이에요-​​​  ​​​​욕실은 안 쓸 땐 이렇게 닫아놓을 수 있어서 더 편하더라구요!샤워할 때 소음도 없고, 객실 전체가 습해질 일 없어서 좋았어요 :)​​​  ​​​​객실 다 둘러보고, 감탄 백마디쯤 하고 ㅎㅎㅎ수영장도 야무지게 이용하기!락커룸이 있어서 거기서 옷을 갈아입으면 된다는데,저희는 둘 다 걸쳐입을 로브가 있어서 객실에서부터 입고 출발했어요 ♥​​​  ​​​현재 리조트 수영장은 미운영중이었고,호텔 수영장만 오픈한 상태더라구요 !야자수 아래서 따뜻한 온수풀 수영을 즐길 수 있어서 좋았어요 ♥​​  ​​​​수영에 꽤나 진심..수경 대여해서 오랜만에 수영도 즐겼어요!수영은 됐다며 자쿠지에만 계시던 그녀에게도 얼굴 비추기.. ㅋㅋㅋ하 예전엔 벽에서 턴 하는 거 잘했는데 이번엔 왜 안 됐는지 모르겠어요..그래도 기분 좋게 배영도 하고 신났던 오후 ♥배영은 꼭 배워놔야 해요.. 풍경보면서 유유자적 떠다니면 을매나 좋게요?여기선 하늘이랑 야자수가 보여서 넘 좋았어요!코끝에 바람 스치는 기분도 넘 좋고 ♩ ♪​​   ​​​​수영하고, 씻고, 근처에서 저녁 먹고 왔더니 이렇게 예쁜 풍경이 ♥야경보러 어디 나갈 필요가 없어요. 제주도 호텔 로비 자체가 야경명소니까요...저녁이 되면 로비 전체가 근사한 칵테일바 같아요!술도 안 마셨는데 뭔가 마신듯한 좋은 기분이었어요 ㅋㅋㅋ​​​  ​​​​객실 내에 홍차랑 커피도 준비되어 있으니밤엔 테라스에서 따뜻한 차 한 잔 즐겨도 좋겠죠!올 초만 해도 밤이면 좀 쌀쌀했는데,이젠 테라스 앉기 딱 좋은 날씨일 것 같아요 :)컵라면이라도 하나 먹었어야 했는데저녁에 고기로 과식한 덕분에 꾹 참고 잤어요 ㅋㅋㅋ​침대도 어찌나 편한지,둘 다 순식간에 꿈나라로 떠났어요-다음 날 아침에도 서로 "어우.. 숙면했다" 연발​​​​   제주 해비치호텔 조식 뷔페 ■ 장소 : 호텔1층(로비층) 올데이다이닝 <섬모라>■ 조식뷔페 시간 : 오전 7시부터 10시까지(토, 일요일은 10시 30분까지)  ​​​​​진짜 훌륭했던 제주 해비치 조식 뷔페도 소개해야겠죠 ♥뷔페는 1층(로비층) 레스토랑 '섬모라'에서 이용하면 되고,아침에 먹기 좋은 가벼운 샐러드부터 빵 종류, 한식, 국물 면요리 등등가짓수부터 음식 퀄리티까지 뭐 하나 빠지는 부분이 없는 조식이었어요!​​​​   ​​​​음식 보충도 빨리 빨리 이루어지는 편이었고식은 음식 없이 다 맛있게 먹을 수 있어서 좋았어요 :)창가쪽은 오션뷰였는데, 저희는 로비쪽에 가까운 개별 테이블에 앉았어요!바다야 산책하면서 실컷 봐서 ㅎㅎㅎ​​​  ​​​​제일 맘에 들었던 건 쌀국수랑 우동 즉석코너!아침 조식뷔페에서 쌀국수 먹는 거 진짜 좋아해서저 멀리 고수가 빼꼼 보일 때부터 너무너무 행복하더라구요..뷔페에서 나오는 쌀국수인데 퀄리티가 진짜 고퀄 ♥찐~하고 깊은 맛이라 맛있게 먹었어요!​​​  ​​​​연어랑 케이퍼, 프렌치토스트랑 쌀국수, 계란찜일찍 일어나 걸어다녔더니 배고파서 와구 와구 먹었어요 !저희가 갔던 날은 평일이라 10시에 조식뷔페 시간 마감이었는데9시에 방문했을 때 대기 없이 입장 할 수 있었어요 :)​마감 가까이 되면 막 음식 안 채워놓고 그러는 데도 많잖아요-여긴 그런 거 1도 없어서 그냥 시간 내 편할 때 이용하면 될 것 같아요.뷔페 종료시간 전에는 친절하게 안내까지 해주셔서급할 것 없이 여유롭게 즐길 수 있었답니다 ♥​​​   ​​​​그리고 진짜 만족스러웠던 베이커리 코너!식빵, 타르트, 파운드 등등 여러 빵 종류가 있었는데그중에서도 저는 효모빵에 푹 빠져있거든요 요즘....예쁜 기공이 살아있는 빵들이 있길래 냉큼 가져와봤어요!같이 발라먹을 크림도 담았는데, 크림에 바닐라빈 콕콕 박혀있는 거 실화인감.. ♥감탄하면서 쭈욱 줌 땡겨서 찍어놨어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​​예상대로 겉은 질기고, 속은 포송포송 촉촉하니 맛있었던 빵!와플, 에그타르트도 다아- 맛있고 ♥같이 받아왔던 아이스 라떼도 꼬숩더라구요.아침식사뿐만 아니라 디저트 코너에도 신경을 많이 쓴 것 같아요 :)완전 만족스러웠던 조식 뷔페! ​​   ​​​​​​ ​​​​머무는 내내 너무 행복해서떠나기가 싫었지만...이젠 집에 돌아갈 시간 !여유있는 12시 체크아웃이라조식 먹고 돌아가서 조금 쉴 수도 있었어요 ♥보통 11시, 이르면 10시 체크아웃인 곳이 태반인데이렇게 인기있는 호텔이 12시 체크아웃이라니 신기했답니닷​덕분에 저희는 마지막까지 편하게 쉬면서완전 힐링하고 돌아왔어요 :)​​​  ​​​​떠나는 날까지 예뻤던 하늘!Haevichi에서의 여유가 쭈욱-집 올 때까지 이어지는 것 같아서 행복했어요.더욱이 마지막 날은 아무 일정없이 그냥 푹 쉬었거든요.무리해서 일정을 짜보다가 그냥 됐다! 푹 쉬자 ㅋㅋㅋ 하고 둘 다 먹고, 쉬기만 한 마지막 날 ㅋㅋㅋ​언제 가도 힐링이 되고 좋은 여행지예요 ♥저는 중순에 또 한 번 떠날 계획인데,지금 가면 너무너무 예쁠 것 같아요 :D​호텔 & 리조트 같이 운영하는 곳이라규모도 정말 크고 멋진 제주 해비치 호텔!해외여행이 불가능해진 이 시점에,여기만큼 리프레쉬 되는 곳이 또 있을까 싶어요 ♥들어서는 순간부터 여행 온 기분을 확! 느낄 수 있는인생 #제주도호텔 추천해요!꼭꼭 가보시길 바랄게요 :)​​​  해비치 호텔 & 리조트제주 자유여행의 모든 것! 제주도플레이 !www.jejudoplay.com ​​​▲​저는 객실+조식뷔페 포함해서여기서 예약하고 방문했어요 :)​​​​​​​​​   본 포스팅은 제주도플레이로부터숙박권을 지원받아 작성되었습니다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가나의 첫 해외 여행지는사실 일본이다중학교 때 학교에서 지원자를 받아일본을 단체로 다녀왔다​하지만성인이 되어 처음으로 보호자 없이여행을 다녀왔던 곳은 베트남과 말레이시아다그리고 처음으로 국제 비행기를 탔다(일본은 배로 갔음)그래서 나는 내 첫 해외여행은 이 두곳이라고 생각한다​왜 7년전의 여행기를 쓰냐고 묻는다면여행 포스팅을 쓰며그때의 감정을 떠올리는 게 좋았는데다녀온 여행지는 다 썼고앞으로 갈일도 당분간 없을 것 같아 씁쓸하던 찰나내 앤드라이브에 고요히 잠들어있던말레이시아 사진들을 꺼내보기로 했기 때문이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​너무너무 오래돼섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기억은 잘 안나지만사진 보니까 조금씩 기억나는 상황들이 있어서블로그에 남겨보기로그리고 그때는 사진을 많이 안찍기도해서이 여행기는 말이 많을 예정​말레이시아 여행을 가기전나는 굉장히 아파서과연 여행을 갈수 있을지 의문인 상태였다입술이 부르트고 몸이 퉁퉁 부었는데도 가겠다며결국 비행기에 탔던....과거의 나였다​심지어 출국일은 학교 졸업식이라당시 학생기자였던 나는어떻게든 비행기 시간에 맞추고자아침에 촬영, 기사 작성, 편집까지 미친듯이 끝내고환전을 하고 공항버스를 타고 달려진짜 겨우 비행기를 탔다라스트콜에 이름 불려봄;;;그때 선배는 우리가 해외여행을 가는걸 뻔히 알면서도그게 심통나서 결재도 최대한 늦게 해줌아오 그때만 생각하면 빡치네휴... 베트남 항공을 타고 갔던 기억이 있다첫 기내식후...이거 못먹을뻔 했다ㅠㅠㅠㅠㅠ맛은....사진만 봤을 때는 그닥일듯 하다....ㅎ  영상도 찍어놨네이때부터 유튜브 시작했으면....어땠을까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비행기를 놓칠 뻔 했지만 가까스로 타서 신난 아이들 나 비행기에서 해뜨는 것도 봤나봄;;;기억에 전혀 없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ해 지는거 본 적은 있는데암튼 이렇게 사진의 중요성을 실감하고...​나의 최종 목적지는 말레이시아였지만베트남에서 스탑오버를 하고 가는 일정이라저녁에 베트남에 떨어졌다그런데ㅋㅋㅋㅋ친구의 짐이 안나오는 것임...그래서 문의해서 겨우 찾았는데캐리어 손잡이가 박살나있었다다행히 손해배상을 해주었다웃긴게 그 자리에서 현금을 줌ㅋㅋㅋㅋ​암튼 그 난리를 피우고겨우 시내로 가는 버스를 찾아서정말 하노이 시내로 가는 거 맞나 싶을 정도로거의 1시간이 걸려서 종착역인 시내에 도착했는데버스 안의 관광객인 우리를 보고호객행위를 하는 사람들이 창문을 두드리는 모습이아직도 선명하게 기억에 남는다....​그리고 우리는 겁도 없이그 중 한 명,,,아니 각자 한명이니 두명의 오토바이를 타고(나는 타고 가면서도 아 오늘 내 장기 털리는 날이구나첫 해외여행이 인생의 마지막 날이 될줄이야그래도 이 오토바이는 재밌네이 생각하면서 이미 모든걸 놓은 상태였음)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 미쳤나봐;;;​암튼 그렇게 '예약한 줄' 알았던 호텔로 무사히 도착했지만...도착해보니 예약이 안되어 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때 저녁 10시쯤이었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ후길바닥에서 자야하나 하던 찰나다행히 그 호텔의 2호점에 도미토리가 있어거기에서 묵기로 했다​그렇지만 그것도 남여공용 도미토리만 있었고자다가 이상한 기척에 깨보니옆 침대에서 어떤 남자가 앉아 내쪽을 보고 있고반대편엔 남자가 웃통 벗고 돌아다니고;;;;​내 첫 해외여행......시작부터 순탄치 않았다  우리가 묵은 숙소이 숙소에 달린 에피소드는 이게 끝이 아니다이때만 해도 구글 맵이 잘 활용되던 시기가 아니었고나랑친구는 무슨 깡으로 유심칩도 없이 이곳에 왔다로밍은 당연히 안함그래서 이날 저녁 비행기를 타기 전에시내 구경을 하기로 하고 걸어나갔다   이런식으로 헨젤과 그레텔이 빵조각을 남기듯...사진을 보고 숙소로 돌아올 수 있도록주변 건물을 찍어두었다​하지만.....비슷비슷한 건물 사진은 전혀 도움되지 않았고우리는 15분 거리의 숙소에 돌아오는데1시간이 넘는 시간을 소비했다이때 진짜 길바닥에 앉아서 울고 싶었다비행기는 타야하는데 우리 짐은 다 숙소에 있고어떻게 공항까지 시간 맞춰서 가지?? 큰일났다 이생각뿐설상가상 베트남에서 오래 있을 생각도 아니라 최소한의 현금만 환전해왔고돌아가는 버스비만 남겨두고 돈을 다 썼다....(이 때 친구가 받은 캐리어 값으로 택시비를 치를 수 있었다...소름..) 암튼,,,,돌아온 길을 다시 돌아가지 못할거라는건생각도 못한 채드디어 도착한 하노이 구시가지의 입구 광장 여기 이름이 보행자의 거리인데....여기도 오토바이 천지  가장 먼저 카페에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 그때나 지금이나 카페 먼저 가는건 똑같네이 카페는 하노이에서 꼭 들러야 하는 카페라는그런 곳이었다 1 Đinh Tiên Hoàng1 Đinh Tiên Hoàng, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội, 베트남 구글맵을 뒤져서 찾아보았다highland coffee 라는 카페테라스가 있고 호수가 보이는 곳이라 유명하나보다 나는 이걸 먹었는데이게 문제였다너무 비쌌음택시 탈줄 모르고 먹었던거지 뭐....ㅠㅠㅠ 여기서 돈 다쓰고 가야하니까기념으로 찍어두었던 돈 사진ㅋㅋㅋ 입술이 다 터져서여행갔는데 화장도 못하고 다녔다ㅠㅠㅠㅠ그래서 사진도 더 많이 안찍었던 것 같다눈썹이 진한걸 보니 눈썹만 그렸나보군ㅋㅋㅋ​저때는 저렇겤ㅋㅋㅋㅋ지도 보면서ㅋㅋㅋㅋ프린트 물에 온전히 의지하면서 돌아다녔다휴......어떻게 보면 저것도 추억인데그래도 너무 힘들어ㅠㅠㅠㅠㅠ  친구와 내가 각각 시킨 음료녹차라떼 같은 음료에 젤리가 들어있었던 음료다 베트남의 흔한 거리 풍경이 오토바이 사이를 뚫고 길을 건너야하는데처음에는 적응을 못해서 한참 서있었더니사람들이 지나가며 웃었다...ㅠ 커피 마시고 호안끼엠 호수를 산책했다이때까지만 해도 너무 즐겁고어제의 긴박한 상황들을 웃으며 이야기할 수 있었다몇 시간뒤 더 긴박한 상황이 일어날지 모르고....^^ 호수 안에 있는 응옥썬 사당으로사실 사진이 맞는지 잘 모르겠다... 인증샷도 찍어보았다그때는 이 오줌필터가 유행이었다구저때 표정이 굳어있던 이유가어떤 아저씨가 자꾸 우리를 주시하면서 따라오는 것 같은느낌을 받아서무서웠던 상황이었음친구는 모르고 여기 서보라며 사진찍으라고 하는 상황ㅋㅋ 하노이 성요셉성당성당 앞에서ㅋㅋㅋ아오 저 쪼리도 별로 안걸을 줄 알고 신었는데숙소 찾느라 미친듯이 걸었던 기억.... 성당 내부 걸어가다가 너무 덥기도 하고우리도 한 번 타볼까? 해서 타본인력거 같은 이동수단...아저씨 근데 분명히 얼마에 가준다고 했는데계산할 때 잔돈 없다고 팁으로 그냥 다 달라고 함;;;;진짜 짜증났다그냥 막무가내임  탈때는 엄청 즐거웠는데... 그래서 온 곳은베트남도 식민 지배를 받았던 과거가 있어그걸 기념하는 곳이 있었다당시의 포로수용소 였던 곳이었다5.18 기념관 같은 곳에서 본 모습이랑 비슷해 마음이 아팠다 구경을 하고이제 슬슬 숙소로 가볼까? 해서 가는길와 진짜 가도가도 어딘지 모르겠고다 똑같은 거리여서 전혀 식별이 안됐다어떻게 찾았는지 그것도 신기하다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ휴 암튼 절대 버스타고는 못갈정도였고다행히 택시타고 가면 시간이 맞을 것 같아서숙소에서 택시를 불러줘서바가지 요금을 뒤집어쓰고 공항에 도착했다 말레이시아 가는 길에 먹었던 기내식인가보다휴...​험난한 에피소드는 이게 끝이 아니다마지막날까지 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 뇌리에 박혔으면7년 후인 지금까지도 기억하는 걸까첫여행이지만 그렇게 좋은 기억으로 남을 수 없었던나의 베트남, 말레이시아 여행​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가해외여행이 처음인데남들은 어떤 여행지를 갈까?  안녕하세요! 1,435만 초보여행자가 선택한여행용품 전문 쇼핑몰 트래블기어예요 :)​본격적으로 휴가의 계절을 앞둔 5월!여행이 처음이라, 다른 여행자들은 어디로 가는지,어떤 여행지를 가보면 좋을지 여행지 선정부터 막막할 때...  여행지도 해마다 트렌드가 바뀌고 있기 때문에오늘 트래블기어에서는 해외여행지순위 중어떤 곳이 주목받고 있는지 소개해드리려고 해요~​여행지 고민! 거기 내려놓으시고함께 살펴볼까요?  트래블기어가 추천하는 2019 해외여행지 1뉴질랜드 카이코우라  나는 자연이 좋다!특히 바다를 보면 숨통이 탁 트여서 행복하다!싶은 분들을 위한 여행지인 뉴질랜드 카이코우라는에코투어로 해양생물 관측과 아웃도어 활동,맛있는 바닷가재 요리까지 유명한 곳이에요~​특히 갇혀있는 동물원이 아닌,자연에서 만나는 돌고래와 물개를 만날 수 있는청정자연의 섬이니 바다를 좋아하는 여행자라면추천하고 싶은 여행지예요! 트래블기어가 추천하는 2019 해외여행지 2미얀마 양곤  역사가 담겨있는 여행지를 좋아하는 여행자라면2500년의 역사가 있는 황금빛 불교의 성지!미얀마의 양곤으로 초대합니다~​양곤은 정치와 경제의 중심지이기도 하지만,미얀마의 전통이 담긴 건축물들과도시 경관을 품고 있는 곳이라 유명한데요^^​특히 석가모니가 생존할 당시 만들어진유일한 불탑인 쉐다곤 파고다가 있어,새해가 되면 금박을 붙이며 소원을 비는 풍습이 있다고 해요​2019년의 중심이지만 남은 한 해도 건강하게!적게 일하고 많이 벌게 해달라고 빌고 싶어져요~  트래블기어가 추천하는 2019 해외여행지 3중국 샤먼  중국의 샤먼은 유럽풍의 낭만이 있는 항구도시로산해진미가 가득한 미식도시예요~​해산물과 열대과일을 좋아하는 분들이라면중국 속 작은 유럽 사면에서의 휴일 어떠신가요?​특히나 해변 산책로에서 여유로운 시간을 보내면바쁜 일상의 스트레스도 싹~! 날릴 수 있겠죠!멀리 가기 어려울 때 해외여행지순위에 있는샤먼으로 유럽여행 기분도 내보세요~! 트래블기어가 추천하는 2019 해외여행지 4멕시코 푸에블라  종교는 없지만 타국의 건축물을 보는 재미가 있다면바로 이 곳! 멕시코 푸에블라로 떠납니다~​정돈된 구시가지와 교회나 예배당 등종교 건축물로 유명한 천사의 도시 푸에블라!​거리를 거닐며 시선을 사로잡는 종교 건축물들 보는 재미를 원하신다면 기억하세요~  트래블기어가 추천하는 2019 해외여행지 5태국 치앙마이  여행을 잘 모르는 분들도 한번쯤을 들어보셨을태국의 치앙마이는 전통문화와 트렌디함이 묻어나는 매력적인 도시예요~!​카페나 갤러리들이 가진 트렌디한 분위기로카페투어를 다니는 여행자도 있고,오랜 사원도 있어서 이국적인 면도 즐길 수 있어요​다른 지역에 비해 물가도 저렴하고현지인들이 친절해서 장기간 여행을 계획해서한달가량 힐링하고 오는 분들도 계시죠!​매년 새해에는 풍등 행사도 있어 장관이랍니다~ 트래블기어가 추천하는 2019 해외여행지 6프랑스 노르망디  해외여행지순위에서 빼놓을 수 없는 이 곳은프랑스의 노르망디입니다 :D​여행자 코드는 #역사덕후한국엔 인천이 있다면 프랑스는 노르망디죠!​올해는 노르망디 상륙작전 75주년으로기념주화도 판매하고 있다고 하니 참고하세요~​ 트래블기어가 추천하는 2019 해외여행지7베트남 나트랑  자자 주목하세요!여름 휴가 전, 벌써부터 이 곳으로 떠나는여행자들이 많은 바로 이 곳은 베트남 나트랑입니다  여행 때 특히 직접 루트를 짜고 이동하기 좋아하는자유여행객들이나 아이를 동반하거나다인가족이라면 느긋하게 힐링할 수 있는 나트랑!​천연 진흙 온천이 유명하고 야시장에서 먹는 먹거리,대규모 테마파크가 있어 여름에 적격이죠~​곧 자세한 여행 포인트로 소개해드릴테니트래블기어 구독 꾹..! 트래블기어가 추천하는 2019 해외여행지 8일본 와카야마현  불교 사원들이 많아 영적 중심지로 불리는 일본의 와카야마현은 명상이나 사찰 서비스,불교식 정원도 특징이지만 특히채식주의 요리를 체험할 수 있어 일행 중베지테리언이 있다면 함께 떠나기 좋은 곳이에요~​또한 온천으로 유명한 센닌부로가 있어서무더운 여름보다는 선선하고 으슬으슬한 계절에가보면 괜찮을법한 관광지랍니다  오늘 트래블기어와 함께 알아본해외여행지순위 중 가볼만한 여행지 살펴보기어떠셨나요??​손가락으로 스크롤이 귀찮은 날엔유튜브로 가볍게 트래블기어의 여행정보를확인해보세요!​ 아울러 곧 여행을 떠나는 분들은 아래에 있는해외여행 필수준비물을 참고하시고즐거운 여행되시기 바랄게요 :)    1435만 초보여행자의 선택, 여행전문쇼핑몰 트래블기어 ​ 코로나 사태 장기화로 인해 해외여행에 대한 갈증 높아울산학생교육문화회관, 해외여행 대리만족 콘셉트 전시회 운영해외여행 브이로그 등 유튜브 여행 콘텐츠 인기'더 패키지', '사랑의 불시착' 등 해외 촬영 드라마 재조명지난 5월 tvn 예능 ‘온앤오프’에 서 배우 오연서가 출연해 남다른 매력을 뽐냈습니다. 그 중에서도 시청자들의 이목을 사로잡았던 건 오연서가 해외여행을 대리만족으로 느끼는 장면이었습니다. 오연서가 3차원 지도 어플리케이션인 외국 로드뷰 프로그램을 통해 유럽 각지를 둘러보며 감탄하는 장면이 시청자들의 웃음을 자아냈습니다.  자세한 내용은 시빅뉴스 홈페이지를 확인해주세요 ▼ "해외여행 못 가서 아쉽죠?"... 영화, 드라마 등 넘어 전시회까지 해외여행 대리만족 문화콘텐츠 인기 - CIVIC뉴스지난 5월 tvn 예능 ‘온앤오프’에 서 배우 오연서가 출연해 남다른 매력을 뽐냈다. 그 중에서도 시청자들의 이목을 사로잡았던 건 오연서가 해외여행을 대리만족으로 느끼는 장면이었다. 오연서가 3차원 지도 어...www.civicnews.com ​ 몬트리올 과학관에서 신나게 놀고 나오니 늦은 점심시간.뭘 먹을까 주변을 검색하다과학관에서 500m 정도 거리에 있는 이탈리안 레스토랑 L'Usine de Spaghetti에 가보기로 했다.​​걸어가는 길.  ​​​강가를 따라 산책하는 사람들. ​​​도심 쪽으로 걸어가는 길에 나타난 기차.실제 공원 안을 운행하는 기차였던 것 같다.차를 좋아하는 아기는 큰 관심을 보였으나, 엄마아빠는 배가 고프므로 탑승은 생략한다.  ​​​건널목에서 신호를 기다리며.하늘도 건물도 분위기도 예쁘다. ​​​레스토랑이 있는 골목에 도착.왼쪽에 동그란 등 사이로 작은 간판이 보인다.그러고 보니 여기 건물들은 간판도 참 작고 예쁘게 설치하는 것 같아. ​​​열심히 메뉴를 읽어본다.파스타 종류는 20CAD 전후(대략 18,000원 정도),파스타를 주문하면 샐러드바를 무제한으로 이용할 수 있다. ​​​살짝 어둡지만 클래식하고 정다운 분위기. ​​​종류가 많진 않지만 알찬 샐러드바. ​​​아기가 면보다는 밥을 좋아해서,큰 새우가 올라간 리조또를 주문하고 ​​​측근이 좋아하는 알리오 올리오도 하나 주문했다. ​​​맛은 무난했던 걸로 기억한다.특별히 매우 맛있거나 맛없지 않고샐러드바를 생각하면 가성비 괜찮은분위기 좋은 적당한 레스토랑.​​​몬트리올 맛집 이탈리안 레스토랑 ​L'Usine de Spaghetti의 위치는 요기. 273 Rue Saint Paul Est, Montréal, QC H2Y 1H2 캐나다273 Rue Saint Paul Est, Montréal, QC H2Y 1H2 캐나다 ​​​​​#아기와여행 #아기와해외여행 #캐나다여행기 #여행기 #몬트리올 #몬트리올맛집 #L'Usine_de_Spaghetti​​​ 안녕하세요. 쉬운 재테크, 행복재무입니다. ​​예방접종이 시작되면서 해외여행에 대한 기대감이 높아지고 있습니다. 해외여행을 좋아했던 사람들은 2년 가까이 외국에 나가지 못했기 때문에 상황이 좋아지면 바로 떠나려고 하지 않을까 생각합니다. 그렇게 해외여행이 시작되면 가장 빠르게 회복될 종목이 여행주와 항공주입니다.​​코로나로 인해 이동의 자유가 없는 것과 마찬가지인 채로 오랜 시간이 지났습니다. 언제 끝날지 모르는 상황이라 이와 관련된 종목들은 사실 실적이 전혀 없을테니 망하지 않을까하는 우려도 있었습니다. 아무튼 아직은 방심할 때가 아니지만 그래도 끝이 보인다고 말할 수 있는 상황입니다. ​​이런 상황이 끝나면 당연히 여행 수요가 회복될 것이고, 그에 따라 자연스럽게 여행주와 항공주의 주가도 상승할 것이라 생각됩니다. 이전부터 이 생각은 가지고 있었는데, 현실성이 보이는 시점에서 어떤지 한 번 살펴보려고 합니다. ​​먼저 여행주인 하나투어와 모두투어를 보겠습니다.  하나투어 주가 차트오잉~??? 이게 웬일입니까? 위 차트는 하나투어의 주가 그래프인데, 코로나 이전에 비해 두 배 가까이 올랐습니다. 아무리 주가는 기대 심리가 선 반영된다고 하지만 주가가 회복된 시점이 대략 백신이 개발된 시기인것 같습니다. 백신이 개발되었어도 전 세계 사람들의 상당수가 접종받고, 실제 해외여행까지 이어지려면 1년 이상 걸릴 것으로 예상이 되는 시점입니다. ​​그런데 다른 대부분의 종목들의 주가가 회복하는 시기와 같이 상승을 시작했습니다. 더군다나 아직도 해외여행이 시작되지 않았는데 주가는 코로나 이전의 두 배 이상 올랐다가 내려왔습니다. 개인적인 생각으로는 아무래도 과열입니다.  2021년 3월 전년동기 대비 연결기준 매출액은 91.9% 감소, 영업손실 90% 증가작년 실적을 보면 어마어마합니다. 그리고 코로나 이전인 2019년에도 당기순이익이 적자였습니다. 그런데 코로나가 끝나면 해외여행이 늘어날 것이고 매출증가, 영업이익이 증가될 것이 예상된다는 것만으로 저런 주가 흐름을 보인다는 것은 말도 안됩니다. 기대감으로 어느정도 오를수는 있지만 결국엔 폭탄돌리기, 누군가는 고점에 물려서 이러지도 저러지도 못하는 상황이 될 것이라고 생각됩니다. ​​아직도 주가가 코로나 이전만큼 회복되지 않았다면 조금 담아볼까 생각했는데, 전혀 예상과 다른 상황입니다. 이런 경우 미련없이 포기하는 것이 상책입니다. ​​다음은 모두투어입니다. 모두투어는 하나투어보다 조금 덜 상승했지만 어쨌든 하나투어와 마찬가지입니다. 모두투어 주가 차트재무현황 역시 좋을리가 없습니다. 다만 개인적으로 하나투어보다 좋아보입니다. 일단 올해 예상 당기순손실이 작년에 비해 20% 수준으로 크게 줄어들 것으로 예상되는데, 하나투어는 50% 수준입니다. 그리고 2019년에 적자도 아니었습니다. 주가도 하나투어에 비해 덜 상승했습니다. ​​​왠지 항공주도 비슷할 것이라 예상됩니다. 일단 작년에 대한항공은 적자가 아니었으니... 대한항공 주가 차트역시나 코로나 이전보다 훨씬 상승한 상태입니다. 장기그래프를 봤더니 근 8년 내 최고 주가입니다. ​ 어머나!!! 코로나 이전부터 쭉 적자였습니다. 코로나 상황이 종료되어 여행객 수요가 이전 수준을 회복하더라도 그것만으로 재무현황이 크게 개선될 것 같지는 않습니다. 그런데 계속 적자입니다. 상황에 따라 주가가 등락을 할 수는 있지만 결국 실적이 뒷받침 되지 않는 한 좋은 흐름을 보이기는 어렵습니다. ​​ 아시아나항공 주가 차트아시아나항공은 5월말부터 거래정지 상태입니다. 아시아나는 현재 회사 상태가 복잡하기 때문에 따로 언급은 하지 않겠습니다. 혹시나 거래정지가 풀리면 크게 상승할 가능성은 있어보입니다. ​​아무튼 코로나가 끝나면 해외여행이 시작될 것이고 가장 확실하게 상황이 좋아질 업종이라고 판단되는 여행주와 항공주를 살펴 봤는데 이미 위험 수준입니다. 주가 회복이 예상보다 일찍 회복되었고, 벌써 고점을 찍은 듯한 모습입니다. 아마 나중에 뒷북을 치는 사람들이 있겠지만, 이 상황에서 더 좋아질 것을 기대하는 건 도박과 다를 것이 없습니다. 혹시나 더 오른다고 해도 이 종목들을 보유하는 것 자체가 스트레스를 유발할 것 같아서 포기입니다. ​​ 행복재무 - 쉬운 재테크 무료 상담 신청신청 후 1~2일 내에 개별 연락드립니다. 첫 통화는 간단히 현재 상황 체크와 상담 일정 및 장소만 정합니다.naver.me ​ ﻿연간 20억명이 여행하는 시대, 공항의 업무 부담을 줄이는 한 방안으로'무 여권 출입국심사' 해외여행이 떠오르고 있다.  전 세계 어느 공항이나 요즘 붐비고 있다. 신흥 국가들의 소득수준이 높아지고 있는 것과 저가항공사의 증가, 온라인 예약 서비스 보급 등에 의해 여행이 전례 없이 간편해지고 있기 때문이다. 또 인터넷이나 스마트폰, SNS의 보급도 큰 요인이라고 할 수 있을 것이다.지난 10~20년을 돌이켜보면 여행을 둘러싼 환경은 크게 달라졌다. 이렇게 크게 변화된 여행산업이지만 변하지 않는 것도 몇 개 있다. 그 하나가 해외여행 때 필수적인 여권이다. 지금처럼 여러번 사용할 수 있는 형태의 복수여권은 1900년대 중반부터 사용됐다. ㅕ권에 칩을 넣는 등의 마이너 체인지가 있었지만, 그 제도나 사용방식은 반세기 이상 변하지 않고 있다. . 그러나 2020년을 눈앞에 두고 "여권 없이 해외여행"이 실현될 수 있는 가능성이 보이면서  여행산업이 보다 크게 달라질 전망이 커지고 있다.​​​▲ 캐나다와 네덜란드에서 실시하는 "여권 없는 해외여행(KTDI)" 실험"여권 없는 해외여행" 프로젝트를 실시하고 있는 곳은 세계경제포럼. 정식으로는 "Known Traveller Digital Identity(KTDI)"라고 불리고 있다. 현재 동 프로젝트에는 캐나다와 네덜란드가 참가해 양국간에 여권 없는 출입국 실험이 이루어지고 있다.일반적으로 여권이란 여행자가 소속된 국가의 정부가 여권소지자의 도항을 허용하고 국적을 갖고 있다는 것을 증명하며, 도항처 국가에 대해 신변보호를 요청하는 서류로 일컬어지고 있다. 또한 소지자의 신원을 밝히는 중요한 역할도 하고 있다.그렇다면 여권 없는 해외도항이란 어떻게 실현될 수 있는 것일까? KTDI 실험에서는 여권이 아닌 "스마트폰"이 활용되고 있다. 스마트폰에 기록된 소지자의 개인 데이터, 이것을 해당 공항간에 주고 받는 것으로 도항자의 신원을 밝히고 출입국 수속을 실시하고 있다.현재, 많은 스마트폰에서는 얼굴인증이나 지문인증 등의 기능이 있지만, 이러한 기능으로 얻을 수 있는 개인 데이터를 암호화하여 항공사나 입국관리국에 송부한다. 송부할 때에는, 데이터 송신자에게 동의를 받는 확인절차를 밟는다. 이 시스템으로 페이퍼리스화 및 입국심사의 효율화로 이어져 공항이나 항공사의 부담이 줄어드는 것이 기대되는 것이다.세계경제포럼이 KTDI 프로젝트를 실시하는 이유는 여기에 있다.2016년 세계 해외여행자 수는 12억명이었다. 이 수치는 해마다 늘어날 것으로 전망되고 있으며, 2030년에는 2016년 대비 50% 늘어나 18억명이 될 것으로 예상되고 있다. 만일 이 예상대로 해외여행자가 6억명이 늘어날 경우 어떤 일이 일어날까. 호텔 등의 숙박시설은 만원사례가될 것은 말할 나위가 없겠지만 교통인프라나 현지 문화·거주자에 대한 부담이 늘어날 것으로 전망되고 있어 지금부터 어떤 대책을 강구할 필요성이 제기되고 있다.KTDI 프로젝트가 목표로 하는 것은 공항의 부담을 줄이는 것이다. .현재 인기있는 공항은 풀가동에 가까운 가동률로 운영되고 있다. 만약 앞으로 매년 수백만 명 단위로 공항이용자가 증가했을 경우, 입국심사나 보안체크 업무 등에서 대응할 수 없게 될 것으로 예상된다.대책으로서 공항 확장이나 인원확충을 생각할 수 있지만, 어느 하나 쉬운 일은 아니다. 공항 확장은 주변 주민의 퇴거를 동반할 수 있으며, 반대운동으로 발전하는 경우도 적지 않다. 또, 다양한 산업에서 인원부족이 제기되고 있어 공항의 인력 충원도 어려워질 것으로 예상된다.공항 확장이나 인원확충을 하지 않고 해외 여행자 증가에 대응하기 위해서는 공항에서의 입국심사나 보안체크 등에 걸리는 시간을 단축하여 사람의 흐름을 스무스하게 만드는 것이 필수이다. KTDI의 시험운용은 2019년 말까지 실시되며, 2020년부터 본격운용을 목표로 한다고 한다.▲관광산업의 활황과 불가분의 문제 관광공해 현상향후 예상되는 해외여행자 급증에 의해 초래되는 것은, 교통 인프라에의 부담 증가뿐만이 아니다.이미 전 세계에서 심각한 문제가 되고 있는 ‘관광공해’가 더욱 심해질 것으로 예상된다. 스페인-바르셀로나, 이탈리아-로마, 팔마, 크로아티아, 태국, 인도네시아, 일본-교토 등에서는 관광객의 급격한 유입에 의해 현지주민들의 생활이나 문화가 위협받아 ‘반 관광 감정’이 고조되고 있다.태국-피피레이 섬 마야베이가 관광객 과잉 유입으로 산호초 생태계가 위협받게 되면서 폐쇄에 몰린 것은 기억에 새롭다. 인도네시아 코모도 섬도 관광 공해에 대한 비판이 일면서 한때는 폐쇄 직전까지 몰렸다. 한편 인도네시아 정부는 2019년 10월, 코모도 섬의 폐쇄를 취소한다는 성명을 발표했다. 몇년 전에는 인도네시아에서 유명한 산호초 지대 "라자앙파트"에 거대 크루즈선이 올라와 산호초를 사멸시켰다는 이유로 혹독한 피난을 받기도 했다. 발리에서도 관광공해 문제가 심각해지고, 관광세 도입 등이 검토되고 있다.마스터 카드가 매년 발표하는 ‘세계 여행지 도시 랭킹’ 4년 연속으로 정상에 오른 태국 방콕은 연간 2278만명이 찾는 관광 대도시다. 방콕에서 푸켓, 끄라비 등 인기 있는 비치를 찾는 관광객도 적지 않다.이만큼 많은 관광객이 유입되는 태국의 관광공해 사례는 마야베이에 머무르지 않고 국내의 다양한 장소에서 야기되고 있다. 방콕 시내의 사원 왓박남은 그 특수한 벽화로 SNS를 통해 유명지자 관광객이 대량으로 몰리고 말았다. 관광만 한다면 몰라도 그곳이 현지인들에게 신성한 장소라는 것도 무시하고 과잉 셀카나 대화로 참배하는 현지민을 괴롭히고 있다.관광공해에 대한 주목이 집중되기 시작하면서 그 요인으로 파고드는 언론인과 연구자가 늘고 있다. 지금까지 관광객이나 Airbnb에 비난이 쏟아지는 일이 많았지만, 이밖에 문제를 악화시키고 있는 요인은 있다.저가항공사와 거대 크루즈선, 심지어 현지정부의 대책 등도 관광공해 악화요인이다. 또, 매스미디어나 SNS에서의 무책임한 정보 발신도 문제가 될 것이다.이러한 사실은 조금씩 인지되기 시작하고 있으며, 관광의 지속가능성을 의식한 "책임있는 관광(responsible tourism)"이라는 컨셉이 확산되고 있다. 또, 관광수입 의존도를 낮추는 대처를 진행시키는 도시와 나라도 나오고 있다.연간 해외여행자 20억명이라는 ‘대 관광시대’ 도래를 목전에 두고 각국-도시, 관광 관련 기업, 현지주민, 관광객의 의식은 조금씩 변화하기 시작했다. 지속 가능한 관광은 어떻게 실현될 것일까?  <자료 출처>「パスポートなし海外旅行」2020年に実現か？ 年間20億人が旅行する時代、空港負担を軽減する一手(細谷元t）https://amp.review/2019/11/27/passport-free/ Canada to Test Advancements in Biometrics and Blockchain to Welcome International Travellershttps://moderndiplomacy.eu/2018/01/26/canada-test-advancements-biometrics-blockchain-welcome-international-travellers/ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 처음가는 해외여행은 아니였지만대만, 일본, 괌, 코타키나발루 이렇게 5시간 이상의 비행을 해본적 없는 나에게프랑스 여행은 두려움의 대상이었다.. ​이것저것 열심히 준비하고, 이제 출국이 내일모레!! (포스팅 첫 글자 쓰는 날 기준)ㅋㅋ중간중간 사진 찍어서 채울 포스팅이라 어쩌면 여행이 끝나고 올릴지도 모르겠다. ​​​   ​​챠잔이건 내 전용 해외여행 체크리스트!​다른 리스트들을 보면 위탁수화물이랑 기내수화물을 구분하지 않고 적어뒀길래나는 따로 구분함!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ은근 체크하다보면 헷갈린단 말이다... ​이제 기내에서 어떻게 유용하게 썻는지 슬슬 풀어나갈 예정!!!!!직항이지만 무려 12시간을 비행기 안에 있어야 하는 만큼 준비도 단단히 했다 누구보다 편한 비행기 라이프를 즐기며 오겠다는 다짐하에!!!!!  ​   ​해외여행 필수품 꿀템1&2​다이소에서 구매한 캐리어 보조끈? 어떤캐리어에던 무슨 가방이던 달 수 있다! 이번 해외여행에서 제일 도움 되는 걸 꼽아라! 하면 이걸 꼽을 듯 다이소에서 3천원인가 주고 구매했다​그리고 숄더백도 되고 캐리어도 되는 여행용 바퀴달린 숄더백ㅋㅋㅋ 근데 생각보단 덜 편한듯(은 여행 전 생각이였고, 여행 후 짐을 꽉꽉 채우니 세상마상 유용했다. 하지만 다음엔 백팩에 바퀴달린거 사고싶다)​   ​​장거리 비행 준비 꿀템 3!마스크팩! 기내는 건조한데 마스크팩 하나면 걱정이 읍다!약간의 창피함은 덤이지만 다들 별 상관 안씀​​​   ​장거리비행 준비물 4!목베개!나는 기존 목베개는 불편해서 잘 안쓰늠데이건 괜찮다 아마존목베개? 그런식으로 구매해서 샀는데 가격도 비싸진 않았던듯​    ​​​공짜로 받은 휴대용 비닐봉투도 챙겨갔는데 비행기같이 자잘한 쓰레기(?)가 많이 나오는 곳에는 아주 유용하다ㅋㅋ굿굿 약간 우리 강아지 배변봉투 느낌이 나기는 하지만 장거리비행에 비행기에서 처음 주는 종이봉투로는 역부족이라 챙겨가서 아주 유용하게 썼다​    ​장거리 비행 필수품!!그냥 온열안대면 크게 상관없다눈가가 따땃하니 노곤노곤해져서 더 잠을 잘 자게 해줌​비행기에서 건조한 눈을 좀 낫게 해준다고 할까..​   ​​기내에서 신을 슬리퍼도 필수!슬리퍼는 비행기 뿐만 아니라 숙소에서도 아주 유용히 썻다.​다이소에서 삼천원인가 주고 샀는데 접히고 파우치까지 있어서 공간차지도 별로 안한다!많이 얇은편이라 화장실 갈때는 조금 불편하긴 했는데 그래도 외국은 우리나라처럼 촉촉한?ㅋㅋㅋ화장실이 아니라 쓸만했다​    ​담요, 쿠션, 이어폰(해드셋), 안대는 (대한항공 에어프랑스코드쉐어) 기준으로 제공됐다! ​이번에 느낀건대 저가항공사를 이용시 챙겨주지 않은 친구들이니 다 챙기기 힘들다면 쿠션 작은거 하나정도는 챙겨와도 좋을 것 같았다! 쿠션 있고 없고 느낌차이가 아주 컸음!​   ​​폭풍 흔들렸지만역시나 비행기&여행내내 사용했던 꿀템!!마사지를 받고 있으니 좀도 안쑤시고 좋았다​가격도 인터넷 최저가로 굉장히 저렴하게 사서 작동만 되어다오...이마음 이였는데 아주 다행히 작동도 잘 됐다!​​    ​​밤에도 넘나 유용했던 수면안대​ 내가 다음 해외여행에 비행기를 탈 때  꼭 다시 준비할 장거리비행기준비물 순위​1. 수면제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고임.. 12시간 비행이 4시간이 되는 것만 같은 매직,,비행시간이 4시간 이상만 된다면 무조건 추천합니다.. 타자마자 먹고 기내식이고 뭐고 푹 자고 일어나면 크게 피곤하지도 않을 뿐더러,  밤도착이면 더 밤에 푹 잘 수 있다! 수면유도제는 먹으나 마나이니 수면제를 추천하지만 나같은 프로 불면증러라 수면제가 있지 않은 사람은 수면유도제도 추천! 제일 몸에 좋은건 그저 견디는 것이나... 넘모 피곤하자나여..​2. 치약, 폼클렌징, 스킨적신솜(지우개패드도 ok), 작은 크림, 얼굴닦을 작은 수건(스포츠용 강추)마스크팩은 넣을까말까하다가 필수에는 안넣었다.사실 붙이고 있을 때 조금 민망하기도 하곸ㅋㅋㅋ폼클렌진 후 지우개패드같이 스킨이 적셔나온 솜을 사용하고 크림을 듬뿍듬뿍 수시로 발라주는게 마스팩보다 오히려 덜 건조했다.​3. 작은 쿠션 & 방석항상 동남아, 일본, 가까운 곳 위주로 가다보니 저가항공만 이용했었는데 에어프랑스 비행기를 타보니나름 넓은?것도 편했는데 그중 최고는 쿠션이었다있고 없고 기내라이프의 질이 달라짐... 쿠션은 등에대고 담요는 방석처럼 써서 왔는데 저가항공은 안줄테니까 크게 짐이 되지 않는다면 꼭 챙겨갈 예정!​4. 미니마사지기 & 파스계속 앉아잇다보면 어깨고 허리고 안쑤신 곳이 없는데 저 둘 조합이면 오히려 비행기가 힐링시간이 된다나는 깨어있을때는 미니마사지기를 이용했고, 자고있을땐 파스를 붙였었다 ​5. 작은 물통나같은 프로 목마름러에게 비행기는 너무 가혹했는데 이번에 면세점에서 물한통 사서 들어가니 넘  좋다라ㅋㅋ 물다먹고 여기에 채워달라고 하고!! 굿이었음​6. 간단한 간식거리기내식을 먹어도 안먹어도 배부를때가있고 배고플 때가 있다ㅋㅋ 면세구역에서 간단한 과자 사가도 좋을 것 같고, 요즘은 면세구역에서 김치도 팔던데 하나 사서 기내식이랑 같이 먹어도 좋을 것 같았다사탕이랑 껌은 있으면 목도 안타고 먹으면서 덜 심심하고 좋다​7. 캐리어 보조끈이거는 비행기 준비물이 아니라 순위가 밀려나기는 했는데 그냥 아주 해외여행 필수품이다이번여행 최고 효자템​   ​​38키로에 육박한 나의짐을 수화물 초과없이 지나가게 해준 바퀴숄더백과 다이소 캐리어 결합끈? 이름이 잘 기억안나는대 다이소에서 팜ㅋㅋ저렇게 가방 세개까지 캐리어에 고정해서 다녔다.. 짐이 밀려서 떨어지도 않고 촵! 부착되서 아주 유용했음​​여기까지 해외여행 필수품, 장거리 비행 준비물에 대해서 포스팅했다!이제 파리여행 포스팅 시작,,, 포스팅하면서 추억을 정리해야겠당​  벌써 15년 전쯤 인듯하다30년 인생 동안 처음이자 최대의 노력으로 얻어낸 직장, 그리고 그 직장에서 만났던 나의 여자친구이자 지금의 마나님인 와이프와 함께 첫 해외여행의 목적지로 2005년 당시 7년째 형이 살아가고 있던 호주로 발걸음을 옮겼다.처음가는 해외여행(장거리비행)의 설레임과 두려움(영어울렁증)이 동시에 나를 얼어붙게 하였으나, 그러한 감정들을 느끼기도 전에 장거리 비행의 피곤함이 나를 더 힘들게 하였다.더불어 2001년 911테러로 인한 테러리스트 보안검색강화로 인해 진행된 무작위 검색에 내가 걸릴줄은 생각도 하지 못했다. ㅡㅡ;  비행이 약 12~3시간 정도 지났을까? 장거리비행에 대한 피로가 적응이 되려고 할때 쯤, 우리는 호주 브리스번 공항에 도착하였다. 그날의 감각들은 아직도 잊혀지지 않는다. 한국, 고향(광주나 장흥)에서는 느껴보지 못한 공기, 땅냄새 습도, 바람 등등해외여행을 다녀온 사람은 누구나 기억할것이다. 고향과 다른 현지만의 떼루와(?)^^마중나온 형의 닛산의 펄사(수동)를 타고 브리스번 시내를 지나 형이 지내고 있는 집으로 이동하였다.생각보다 크고 미드에서 보았던 잔디깔린 집은 형이 지내는 집이기도 했지만 첫 해외여행의 숙박지치고는 너무너무 편안했다.덕분에 도착/짐풀고/간단한 집구경 후 숙면을 취했던 기억이 난다. ​코로나가 시작된 지도 벌써 8개월이 다 되어간다. 솔직히 이렇게까지 오래갈 줄 몰랐는데.. 나는 해외영업 담당자로서 이번 연도 출장을 한~번도 못 갔다. 해외여행을 좋아하는 나인데 한~번도 못 갔고 계획도 전혀 못하고 있다 ​사실 작년에 해외출장을 너무 많이 다니다 보니, 건강에 무리가 많이 와서 이제 더 이상 가고 싶지가 않다!!! 했는데 막상 못 가니까 나가고 싶다.... 답답하다... 해외여행도 가고 싶다...​​거기다가 나는 한국의 1월 설날 이후로 제대로 밖에 나간 적이 없다. 집 근처 장 보기, 집 근처 서점, 집 근처 집 근처 볼일이나 보러 주말에 나가는 것 이외에 8개월 동안 친구 두 번 만난 게 나의 외출의 끝이다. 초반에는 그냥 나만의 시간이 많아지고 쉴 시간이 많아져서 좋았는데 지금은 너무 바깥 생활을 안 하다 보니 답답해죽겠다 ​ 코로나가 사라지고 예전처럼 돌아갈 수 있을까? 작년에 갔던 곳들이 다 그립다 ​​  - 작년 미국 라스베가스.. 이때 연차를 쓰고 연휴랑 이어서 서부 여행을 하고 왔어야 했다. 이번 연도에 연차 써서 미국 서부 여행 계획했는데 다 망했다  멋진 라스베가스 분수쇼 라스베가스는 호텔, 카지노, 술, 분수쇼. 끝ㅋ ​​​​​내가 사랑하는 곳, 프랑스 파리  ​언제 가도 너무 좋다 심쿵하는 조명과 분위기 ​ 파리는 하늘도 예쁘다지세 번째 간건데도 너무 감격스럽게 예쁘다또 가고 싶다 4번째 파리 방문은 언제가 될지...​​​​​​작년에 러시아도 갔지요, 모스크바 말로만 듣던 테트리스 성, 이쁘고 귀엽다 가까이서 보는 것 보다 멀리서 보는게 좀 더 이쁨​​​ ​러시아 모스크바 여행을 하면서 가장 기억에 남는 건.. 잘생긴 오빠들 겁나 많다는 것..ㄷㄷ지금까지 거의 25개국 이상 여행 다닌 거 같은데 러시아는 역대급이다. 입이 떡 벌어짐 거기다가 자상하심 ​러시아에 오래산 친구가 있어서 물어보니 러시아 문화 자체가 남자들이 여자에게 친절하고 여성을 보호해야한다(?) 라는 기본 인식이 있다고 한다​러시아에서 심쿵하다가 심장마비 올뻔ㅋ​  ​​​요즘 코로나가 너무 장기화되면서 일상생활에 미치는 영향이 너무나도 커졌다. 불안해서 어디를 갈 수가 없다. 백신이 나온다고 한들 정말 코로나로부터 벗어날 수 있을까? 이전처럼 정상생활을 과연 할 수 있는 걸까.. 불과 몇 개월 전까지만 해도 자유롭게 다니던 해외여행의 기회가 다시는 오는 걸까? ​​사실 해외영업 담당자로서 해외영업이 힘들어졌다 (?) 까지는 잘 모르겠다. 힘들다 힘들다 하는데도 그 와중에 계속 활발하게 신제품 개발이 이루어지고 있기도 하고 중국향이 아닌 이상 크게 타격을 입지는 않았기에... 크게 잘 모르겠지만 해외여행 못 가는 것에 대한 답답함은 생각보다 크다 ​​빨리 코로나 타파하고 이전처럼 국경 없는 세계처럼 놀러 다닐 수 있었으면 좋겠다. 코로나 너무 싫다!  긴긴 장마가 끝나고 이제는 본격적으로 폭염시즌이네요더워요 더워 ㅠㅠ​코로나19 상황이 다시 심각해지는모양새를 보이네요. 참 슬픕니다.조금 더 사회적거리두기 및 예방지침을꼭 지켜서 힘든시기 이겨내야하겠습니다. ​해외여행을 떠날 땐 꼭 가봐야 하는여행코스나, 비행시간이라던가,현지에서 뭘 타고 다닐지,어디에 묵을지! 정하는 것도 중요하지만여행지에서 기본적으로 지켜야 하는기본 예의에 대해서도 반드시 꼼꼼히알아두어야 하는데요. 기본 에티켓을 갖추지 못해서 발생되는이슈들로 하여금 어글리 코리안이라는말도 생겨나게 되었었죠. 오늘은 해외여행 중 어글리 코리안!이라는 말을 듣지 않기 위해서,해외에서 꼭 지켜야 하는 기본 매너에대해서 알아보도록 할게요. 누구누구 왔다 감! 이런 낙서!한 번쯤 해보신 분들 있으시죠?분명 낙서를 할 수 있도록 펜까지마련을 해둔 장소들도 있긴 하지만,그렇지 않은 관광지와 문화재에낙서로 자신의 흔적을 남기는 걸로큰 문제가 되었었죠. 문화재에 낙서를 하게 되면 범죄로규정이 되어있으며, 처벌을 받을 수있으니 반드시 문화재에 낙서를 하는행동은 금하셔야 해요. 또한 들어가지 못하도록 되어있는장소에 들어가거나, 해당 장소에서 사진을 찍으려고문화재에 올라가서 사진 촬영을 하려고하는 경우에도 큰 문제가 될 수 있어요.반드시 들어가지 못하도록 되어 있는 곳에무리하여 들어가거나, 문화재를 밟고올라서는 일은 없도록 주의하세요!  그리고 해외여행을 가서 추억을기록하고 싶은 마음은 이해하지만,촬영이 금지되어 있는 장소들이생각보다 곳곳에 많이 있을 거예요. 그런 장소에서는 무리해서 사진 촬영을하지 않도록 하시는 것이 좋아요.박물관이나 미술관에서도 촬영이불가능한 경우에는 사진 촬영 금지표시판이 부착되어 있을 거예요! 또한  공연장이나, 식당, 관광지,고급스러운 레스토랑에서도사진 촬영이 불가능한 경우가 많기 때문에,사진 촬영이 가능한 곳인지알쏭달쏭하다면 반드시 먼저물어보는 것이 좋으며, 보통은 촬영 금지표시판이 부착되어 있을 테니,주변을 둘러보고 체크해보시길 바라요! 그리고 여행 중에 숙소가 되어주는호텔에서는 내부를 심각하게어지럽히거나, 기물을 파손,훼손시키는 경우에는 호텔 체크아웃 시손해배상 청구가 진행될 수 있어요. 또한 호텔에서 사용이 가능한 비품을몰래 가져가는 행위도 손해배상 청구에해당하는 행동이기 때문에 주의하세요! 최근에 우리나라에서도 건식 화장실로리모델링을 하거나,애초에 신축 건물의 경우에는건식 화장실로 만들어져 나오는 경우가많이 있는데요. 해외 곳곳에서는 대부분이건식 화장실인 경우가 많아서 샤워 부스가있거나, 욕조가 있는 곳에서만 샤워가가능하다는 것! 반드시 체크하셔서배수구가 없는 건식 화장실 내부에서물바다가 되는 일이 없도록 주의하세요! ​   ​부푼맘으로 떠난 #해외여행 !룰루랄라 숙소에 도착했는데마른 하늘에 왠 #베드버그 ?!​여기저기 따끔따끔 간질간질ㅠㅠ꿈같은 여행길이 베드버그 때문에고생길로 바뀔 줄이야ㅠㅠ  ​​해외여행, 특히 #유럽 쪽으로 여행다녀오셨던 분들은 한 번쯤 베드버그 때문에 고생한 경험 있으실거에요.​우리가 흔히 #빈대 로  알고 있는베드버그는 해외여행시 #숙소 에서!특히 노출되기 쉽다고 합니다.​최근 스페인하숙 프로에서도이슈가 되었죠~!​  ​​베드버그는 하룻밤동안 사람의 피를 500번까지 빨 수 있는데다가​물리면 가려움이 심해,나도 모르게 긁게 되죠ㅠㅠ2차 감염까지 염려되는 상황! 주의가 필요합니다!​그야말로 해외여행베드버그 주의보 발령!​오늘은 저 동동이와 함께 베드버그 걱정없는해외여행 꿀팁에 대해살펴보실까요~?? :)​  ​​   ​​​첫째! 숙소에 도착하자마자베드버그가 있는지꼼꼼히 확인하기!​   ​​​둘째! 조심 또 조심,자기 전에도 침구 재확인!​   ​​​셋째!끝날 때까지 끝난게 아니다,방심은 금물!여행 후 캐리어 확인하기!​   ​​넷째!직구족이라면 특히 주목~!​해외에서 발송된 택배에베드버그가 함께 숨어들지는않았는지 확인!​   ​​하지만 확인만으로는 부족하죠ㅠㅠ기분좋은 여행길이 되려면뭐니뭐니 해도, 예방이 최고!​이미 아는 사람은 다 안다는#해외여행필수템#유럽배낭여행필수템#베드버그스프레이#베드버그퇴치​그 주인공은?바로 바로 #비오킬 입니다 :) !!   ​깜찍하고 귀여운 98mL 용량의#비오킬버그프리미니 ♥기내반입 가능!4주 동안 유지되는 지속력!​너란 비오킬!능력자~ㅎ ( ͡° ͜ʖ ͡°)​​#유럽베드버그#스페인베드버그#중국베드버그 까지!!다 덤벼!!!  ​​비오킬은 가까운 약국에서구매 가능하답니다 :)​베드버그 걱정없는즐거운 해외여행!동성제약 비오킬과함께 하세요~♡  ​ 추운 겨울 따뜻한 나라로~겨울철 해외여행지 BEST!​   ​가끔 날이 플리 기는 하지만  계속되는  추운 날씨에 옷으로 몸을 감싸도 여전히 추운 건 마찬가지입니다.​이럴 때일수록 따뜻한 여름이 그리워지는 만큼겨울 해외여행지  BEST 알아보아요~​  ​세계 3대 석양 포인트 코타키나발루​온화한 날씨와 함께 3대 석양 포인트로 사람들의 마음을 녹이는 곳이죠.​   ​한국에서 5시간이면 도착하는 코타키나발루는 말레이시아  동부에 위치한 보르네오 섬의 최대 도시입니다.​또한 코타키나발루의 색다른 투어인 반딧불 투어를신청하면 선셋도 보고 원숭이도 보는 즐거운 체험을 할 수 있다고 해요~​ 황금빛 모래사장  하와이​전체 8개의 주요 섬으로 이루어져 있으며, 각기 다르니 섬마다 매력을 갖고 있습니다.  ​와이키키는 뉴욕의 자유여신상,파리의 에펠탑과 같이 대표적인 관광지이며낮에는 휴양지의 여유를  즐기고 밤에는각종 레스토랑과 해변을 이용하는 사람들의 화려한 밤으로 변신~!!!​   ​이렇게 모든 것이 다 조화롭게 갖춰져있는하와이는 흥미로운 곳이기 때문에 한 번쯤 가보는 것을 추천이요~​연중_여름  투명하고 깨끗한 여름 / 괌​대표적인 휴양지로 꼽히는 괌은 호텔 내에워터파크 시설과 액티비티 프로그램이 잘 갖춰져 있어서가족여행지로도 항상 인기가 많은데요.​   ​이와 더불어 섬 전체가 면세구역이라 쇼핑에도 최적화되어 있습니다. 우리나라 거제도 면적 정도인 괌은 모두 둘러보는 데 큰 시간이소요되지 않으니 유유 자적 휴식을 즐기고 싶다면 괌을 추천~!!!​다양한 해양스포츠를 즐길 수 있는 사이판​사이판을 가는 사람이라면 필수적으로 가는 마나가하섬으로새하얀 모래사장과 투명한 에메랄드 빛깔의 바다와울창한 수림에  우거진 산책로 등이 있어연인이랑 데이트 여행 가기 좋은 곳​   ​그리고 스노클링, 페러세일링,바나나보트 등 다양한 해양스포츠를 즐기고 밤에는 수많은 별들에안겨 연인과 추억을 남겨봐요^^​한 여름 크리스마스 호주&시드니​호주는  12월이 초여름 날씨로  겨울여행을 떠나기 딱 적절한 날씨​   ​그리고 남바구인 호주는 우리나라의 계절과 반대로 매우따뜻하다고 하고 자연과 도시가 잘 어울려져서 이번 크리스마스는 겨울아 아닌여름에 보내는 건 어떠세요~?​추운 겨울을  여름처럼 따뜻하게 보내 실 수 있는 해외여행지를 소개해 드렸는데요.햇살과 바다가 있는 나라로~​   ​하지만.... 햇살과 바다가 있으면 생각나는 것이 바로 물놀이그러나  시선이 자동으로 밑으로 향하게 되면서 눈에 들어오는 것이 .... 나의 복부에 계신 살님들...​추워지게 되면 몸의 열을 발산해야 하기 때문에 음식을 많이 먹게 되면서 체중이 늘어나게 만들어 줍니다.​  ​이렇게 늘어난 살님들은  여름처럼 땀을 흘리면서 운동을 하지 못해서 급격하게 다이어트를 한다고 해도쉽게 빠지지 않는데요.​해외여행 가기 전.... 운동도 하면서  플러스 요인으로 만들어주는고주파기기로 같이 관리하세요~​   ​따뜻한 열감 & 지압 효과 기능이 추가되어 있는드림시스 R5 플러스 셀프 체험해보아요~​   ​고주파기기기 R5는 500khz 열감 고주파 심부 발열로 핸드피스로 러빙 마사지를 해줌으로 부드럽게 만들어 줍니다.​   ​고주파기기 R5+ 핸드피스는고주파 자극과 마사지를 동시할 수 있는기능으로 몸의 전체적인 순환에 도움을 줄 수 있습니다.​    ​핸드피스 두 개에서업그레이드가 된고주파기기 R5+는 핸드피스가 3개 대. 중. 소 각각 크기가 다른 핸드피스로 좁은 부위에는 소자나 중자로맞춤형 선택적으로 가능하고 넓은 부위는 대 자 핸드피스로관리가 가능합니다.​   ​드림시스 R5+ 핸드피스는 12개의 돌기형 도자로 이용하여 경락, 지압 마사지 효과를 줄 수 있으며이러한 마사지 효과는 몸 밖으로노폐물 배출을 원활하게 만들어 주는 데 도움이 되며,통증과 뭉친 근육을 풀어주는데도 도움을 줍니다.​   ​또한, 고주파기기 열감이피부 속 깊숙이 전달될 수 있도록 도와준다는 거.​  ​겨울철 해외여행지 계획잘 세우셔서 색다르게 여름의 크리스마스 되시길~​   ​드림엔텍에서는 고주파기기, 초음파기기, 피부미용 기기,의료용 기기 그리고 온열 석션기기까지 다양한 기기들을보실 수 있도록 전시장을 운영하고 있습니다.​   ​드림엔텍경기도 광명시 하안로 60,광명 SK 테크노파크 E동 1215호전화 02-2603-8711 / 010-4081-8711쇼핑몰 www.dreamsys.kr카페 :https://cafe.naver.com/jinjani 드림시스NO.1 Dreamsys 뷰티/헬스케어 고주파, 초음파, 미용기, 기자재 등 다양한 상품구성www.dreamsys.kr ★지방흡입 정보 & 뷰티 아이콘★ 지... : 네이버 카페지방흡입 전/후 정보, 지방흡입사후관리, 지방흡입, 지방분해주사, 람스, 다이어트 정보, 뷰티 관련 정보cafe.naver.com  ​ 첫 해외여행 - 나이아가라 폭포 당일치기여행자 제이첫 해외 출장이었다.흥분되는 마음 한편에 약간의 긴장감도 생기는 것은 어쩔 수 없다. 해외는 처음이었으니까. 남들 다 가는 해외여행 한 번 못해 본 나였으니까. 모든 것이 처음인 해외라서 걱정이 없을 수 없지만 여권을 만들고 비자를 만들고 항공권과 숙소를 예약하는 등의 과정은 큰 어려움 없이 마쳤다.​문제는 짐 싸기였다. 가지고 있던 캐리어는 어디선가 사은품으로 받은 20인치 기내용 캐리어. 여행 가방을 싸 본 적이 없는 나는 무엇을 얼마나 가져가야 할지 감이 오질 않았다. 고민을 거듭하다가 일자별로 옷을 챙겼다. '남는 게 모자란 것보단 낫겠지'라는 생각으로 넣다 보니 옷으로만 가방이 꽉 찼다. 다른 것을 넣을 공간이 여유가 없었다. 노트북을 넣은 노트북 가방은 따로 들고 가야 했다. 그렇게 엉망진창 짐을 싸고 떠났다.​  출장지는 미국의 필라델피아.미국의 도시는 영화 속에 등장하는 모습으로 그려보곤 했는데, 필라델피아는 영화 <록키>의 이미지로 다가왔다. 영화 <록키>에서 록키가 훈련하면서 뛰어 올라가던 계단이 인상 깊게 기억나는 도시다. 유명한 관광도시가 아니라서 실망스러운 부분이 없지 않았지만, 뻔한 곳이 아니라서 더 좋은 느낌도 있었다. 나름 가볼 만한 곳을 조사해서 리스트를 만들었다. 필라델피아에 도착한 첫 느낌은 나쁘지 않았다.​ 여기는 올라갔었다. 저 포즈로 사진을 찍었으면 좋았을 텐데. ​그런데 문제는 예상치 못한 것에 있었다. 저녁에 영업하는 곳이 하나도 없었던 것이다. 상점이나 식당도 모두 문을 닫았다. 미국이 처음인 나는 우리나라의 모습만 생각했던 것이다. 가게의 영업시간이 우리나라와 다를 것이라는 건 생각조차 하지 못했다. 해외 초보티가 팍팍 났다.​해가 지면 도심은 텅 빈 도시처럼 고요했다. 첫날 저녁은 이렇게 당황스러웠다. 그래도 현지 식당을 가보고 싶어서 굳이 더 멀리 나가보았다. 역시 가게들은 모두 문을 닫았다. 좀 더 나아가니 간간이 문을 연 가게가 있었는데 모두 주점이나 바이다. 술 마시는 곳만 문을 열었다. 한 번 들어가 볼까 생각도 했지만 분위기가 으스스하다. 사람들의 표정이나 모습을 보니 접근하면 안 될 것 같은 느낌이다. 그렇게 거리를 헤매다가 결국 호텔 레스토랑으로 돌아와서 늦은 저녁을 먹었다. 나중에 알고 보니 돌아다닌 지역이 안전하지 않은 곳이었단다. 무식하면 용감하다고 했던가? 아무것도 몰랐기에 위험할 수 있는 상황에서도 무모했다.​출장 일정은 목요일 저녁에 끝났다. 돌아가는 비행기는 금요일 출발이었는데, 뉴욕을 경유해서 토요일에 한국에 도착 예정이었다. 첫 해외 경험인데 출발 전 상상했던 것과 다르게 아무것도 하지 못하고 이렇게 돌아가려니 속상하다. 록키가 뛰어 올라갔던 계단을 올라가 본 것이 전부였다. 관광지나 현지 레스토랑도 가보지 못했다. 이렇게 돌아갈 수는 없었다. 토요일에 도착하나 일요일에 도착하나 월요일에 출근하기만 하면 똑같지 않을까? 하루 더 있는 비용은 내가 지불하면 되는 것 아닌가?라는 생각이 들었다. 과감히 하루 더 있기로 결정했다.​  ​어디를 갈 것인지를 정해야 했다. 필라델피아에서 하루를 보내는 것은 그다지 끌리지 않았다. 바로 옆에 있는 뉴욕을 가볼까 하는 생각도 있었지만, 자신이 없었다. '제대로 돌아다닐 수 있을까?' 하는 막연한 두려움이라고 할까. 그때 버펄로에서 MBA 과정을 공부하고 있는 친구가 생각났고 연락이 되어 다른 생각할 것 없이 목요일 저녁 비행기로 버펄로로 이동했다. 버펄로에서는 친구 집에서 잤고, 친구는 나를 위해서 다음 날을 비워놨다. "여기에 왔으니 나이아가라를 보러 가야지"하면서.​금요일 아침, 예정대로라면 집으로 갈 비행기를 타러 갈 시간에 나는 친구 차를 타고 나이아가라로 달리고 있었다. 나이아가라 폭포에 가다니! '나중에 문제가 되면 그건 그때 가서 해결하자'라고 생각했지만 약간의 불안감이 있었던 건 사실이다.​나이아가라 폭포는 영화 <나이아가라>에서 처음 봤다. 마릴린 먼로를 스타로 만든 고전 스릴러 영화이다. 영화 속에서 중요한 역할을 한 거대한 나이아가라 폭포, 실제로 내가 그곳에 가게 되다니 흥분된다.​  ​미국에 있는 나이아가라 폭포에 도착했다. 영화에서 보던 장면을 상상하면서 거대한 나이아가라 폭포를 즐겼다. 미국에 있는 나이아라가 폭포에는 여러 가지 장치를 많이 해 놓았는데 폭포를 제대로 보기 위해서 돌출된 공간을 만들어 놓기도 하고, 동굴도 만들어 놓기도 하고, 배를 타고 폭포 근처로 지나가기도 했다. 배를 타고 폭포 아래에서 쳐다볼 때에는 그 엄청난 물보라에 놀라웠고, 물벼락을 맞으면서도 즐겁기만 했다. 지금이라면 그 느낌을, 그 광경을 카메라에 영상으로 담았을 텐데, 그때는 그렇게 하지 못했다. 아쉬움이 남는다.​미국의 나이아가라 폭포를 경험하고 나서 친구가 말한다. "이제 캐나다로 가자. 캐나다 쪽에서도 봐야지." 캐나다를 간다고? 그냥 가면 되는 거야? 친구 차를 타고 국경에 도달했고 별다른 문제 없이 통과다. 점점 더 즐거워진다. 캐나다 쪽의 가장 좋은 뷰 자리에 음식점과 카페들이 있었고 그중 하나에 자리를 잡았다. 캐나다에서 보는 나이아가라 폭포가 훨씬 멋있다는 이야기는 들었었지만, 실제로 보니 미국에서 본 나이아가라 폭포와 캐나다에서 보는 나이아가라 폭포는 전혀 느낌이 달랐다. 캐나다에서 보는 나이아가라 폭포가 훨씬 멋졌다. 미국의 나이아가라 폭포에서 이런저런 많은 것들을 만들어 놓은 것과는 달리 캐나다 쪽에는 아무런 장치도 없었는데 그 이유는 그냥 보기만 해도 멋지기 때문인가 보다. 자연 그대로의 폭포를 바라보는 것만으로도 충분하니까. 나이아가라 폭포로 조명을 쏜 정도였다. 금요일이라서였을까. 예상치 못하게 불꽃놀이까지 더해서 기분을 고조시켰다. 그렇게 나이아가라 폭포와 함께 한 하루가 끝났다. 밤에 버펄로 클럽에 가서 술도 한 잔 한 건 덤이었다.​하루의 땡땡이는 최고의 선택이었다.​​​ 그리고...결국 하루 늦게 귀국한 걸 들켰다. 돌아온 날짜가 다르다는 걸 꼼꼼한 부장님이 발견을 했다. 그래도 뭐 어쩌겠어? 경비도 그대로고, 월요일에 정상적으로 출근했는데. ​10년도 더 지난 일이다.​​​  *주 1회 글쓰기 모임에서 쓰는 글입니다* 안녕하세요 :) 가성비를 중요하게 생각하는 해남댁입니다!​해외여행을 가면 믿고 의지하는게친구나 가족이라기 보다는한국에서부터 저와 동고동락 해 온 폰입니다.​  © olegmagni, 출처 Unsplash 물론 여행가서 너무 폰을 노출해도소매치기의 표적이 되기 싶지만폰으로 여행의 질을 높이기도 한답니다.바로 해외여행 필수 어플로 말이죠!​       지금까지 출장이랑 개인여행을 다 합치면약 20여개국 정도를 다녀왔는데요 ~( 반나절 투어한곳도 포함 ㅋㅋ)변함없이 쓰는 어플들만 정리해서 해외여행에 도움 되시도록 알려드릴려고 해요 ^^​ 말이 통하면 물이라도 얻어마신다!손으로 말한다! 통역 어플, 파파고  ​파파고가 처음 나왔을때만 하더라도구글번역만 생각하고는 ;;;얼마나 활성화가 될까라고 생각했던게솔직한 마음입니다 ㅎㅎ그랬는데!     벌써 11개국 언어가 가능하고심지어 사진에 있는 텍스트도 인식해요~지금은 개인적으로 구글번역보다 좋아해요구글번역은 한국어에 대한 이해가 부족한데파파고는 이런 단점을 보완했어요 !역시 한국기업이 잘 되는게 더 기분이 좋긴해요 ^^​​ 어디를 가야 할지 스팟은 정했는데데이터가 걱정이라면, 맵스 위드 미!  맵스 위드 미는 이름처럼어디든 지도와 함께 할 수 있어요 ~데이터 걱정없이 말이죠!아무리 로밍이나 도시락을 들고가도해외는 인프라가 한국과 달라서지역에 따라서는 데이터가 잘 안잡혀요그럴때 데이터만 믿고 왔는데내가 최소한 어디있는지도 모른다면?답답할 노릇이죠 ㅠㅠ​    ​파파고도 데이터 없이는 안되구요 -맵스 위드 미는 GPS로 위치를 잡아주는데눈보라 속에서 태풍속에서도 끄덕없다!이런건 아니지만 지금까지 사용해본 결과연결은 구글맵보다 더 안정적이에요~구글맵도 당연히 필요하지만 혹시 모를 경우를 대비해서 맵스위드미를미리 다운받은 후에 스팟을 저장해놓아요 ^^숙소에는 돌아가야죠 ㅎㅎ​ 비가 오거나 편하게 이동하고 싶다면우버 혹은 그랩!  ​​그랩이랑 우버 모두 차량을 공유하는 서비스죠~그랩과 우버는 조금씩 다른 장단점이 있는데요어떤 어플을 사용할것이냐에 대해서는사실 장단점보다는 내가 어디를 여행하느냐에따라서 정하시는게 좋을것 같아요 ~    그랩의 경우 동남아를 중심으로 많이 퍼져있어요둘다 가능한곳도 있는데 그럴땐 요금을 비교해보세요~도시에 따라서 가격 차이가 꽤 나더라구요 !​     우버의 경우에는 고객센터가 잘되어있어요고객센터에서 우버 차량의 데이터를 바탕으로고객의 요구사항에 대응을 해주는데요 ~​프라하에 갔을때 택시가 경로를 잘못 잡아서 (아마도?)훨씬 시간도 알아본것보다 길고 돌아간적이 있어요택시에서 내리고 기분이 나빠서 고객센터에 남겼는데택시의 경로를 보여주면서 우리의 말이 맞다면서택시비를 환불해주었답니다!그랩은 상대적으로 이런 시스템은 약한편이에요~​​ 여행가서 1분이 소중한데 레스토랑 기다리기 싫다면, 더 포크!  더 포크는 유럽에서 사용했었어요 ~유럽가서 깜짝놀란게 왜 이렇게 식당도 많은데사람도 많은거에요? ㅋㅋ유럽 원래 여유 많은곳 아니였어요?저녁 시간이 되니깐 어디에 있었나 싶었던사람들이 한참을 식당에서 식사를 하더라구요한국은 그래도 사람들이 몬가 빨리빨리 먹고2차,3차 자리를 옮기는 분위기인데유럽쪽은 한곳에서 묵직히 천천히 즐기더라구요저는 상세하게 계획을 짜고 준비는 하지만하루하루는 되는대로 다니는 스타일이라서처음 몇일은 밥을 먹으려고 하면 사람들이 많아서결국 8-9시가 되어야지 들어갈 수 있더라구요몰 하기도 애매하고 그렇다고 밥 안먹고계속 다닐수도 없어서 (밥 안먹음 큰일나는 사람)찾아보다 발견한게 더 포크였어요!​     ​레스토랑을 검색하고 시간을 예약하면 끝!더 포크 덕분에 시간도 절약하고 맛난것도맛 볼 수 있었답니다 ^^저처럼 먹방 중요하신분들에게는 필수 어플! 사기 당하는거 아니겠지?환전하기 전 필수체크, Xe currency   1분마다 실시간으로 환율을 업데이트해주는 환전 필수 어플이에요~환전은 보통 도시에 도착했거나늦어도 그 다음날에는 하게 되는데요~이제 막 도착한 도시의 물가에 적응이 안된상태에서 돈을 쓰게 되면감이 잘 오질 않더라구요 그래서 환전하기전에도 좋지만물가에 대한 감을 잡기에도 좋은 어플이에요!​    그래프로 환율이 어떻게 변하고 있는지 볼 수도 있고, 원하는 통화로 환산하면대략 얼마정도인지도 보여줘요~머리 아프고 손가락 아프게 계산기를두드리실 필요가 없어요 ^^그리고 돈도 아껴서 쓸 수 있답니다 ~​​ 여행 가계부 기능이 좋은 Save Trip예산을 망각하지 말자!   여행중에 가계부 기입을 하다잘 안하게 되는데요~그중 한가지 이유가 바로 환율때문이였어요 ~그 나라 화폐를 많이 사용하니깐처음 예산은 한국돈인데 ,나라 마다 사용하는 화폐는 다르고그러다보니 복잡하게 느껴져서어느순간부터는 안적게 되더라구요;;​     그래프로 여행비용의 비중도 볼 수 있구요 ~ 일정마다도 볼 수 있어요그리고 사진과 함께 기록 남기는것도좋은것 같아요 ~ 여행에서는 바로바로정리하기가 어려울때가 있는데나중에 돈을 썼는데 모에 썼는지기억이 잘 안나더라구요 ~그래서 저는 무조건 돈을 쓴건사진으로 남겨놓아요 ~​  구글 지도라던지 트립어드바이저와 같은 어플들은 굳이 말하지 않아도 아실것 같은국민 어플들이라서 따로 소개하지 않았어요~​제가 지금 소개해드리는 어플만 준비 해 놓으시면해외여행에서 숙소로 걱정없이 돌아와서맛있는 밥도 먹고 예산도 관리 할 수 있답니다 ^^해외여행 준비할때 어플 꼭 챙겨가세요~해외는 와이파이가 느려서 다운받으려면속터집니다 ㅎㅎ 여행이 코 앞으로 다가온 시점에서 이제서야 제대로 짐을 싸기 시작했다. 15개월 때 첫 해외여행 때 캐리어 2개 약 40키로를 꽉 채운 준비물은 이제는 15kg*2개도 널널할 정도로 짐이 줄게 되었다. 아이와 해외여행이 어느덧 4번째. 아이와 해외여행 준비물 캐리어 싸는 팁은 벌써 3번째 포스팅인 것 같다. 전에 틈틈이  써두었던 포스팅들이 나에게 큰 도움이 되는 듯 하다. 하지만 이번에는 매번 검색하기 귀찮고 헷갈려 '수하물 규정 총정리'까지 해봤다. 다음부터 이걸 참고해야지. ​  비행기 수하물 규정 ​ 1) 절대 안되는 것들 2) 기내에 들고 타야할 것들 1) 기내, 위탁수하물 다 안되는 물건 출처: 항공안전 호루라기항공위험물이라 하는 물품들이 해당한다. 아래 표에 상세하게 나와있다.표 중 대부분은 딱 봐도 위험하거나 의심되는 물품들이다. 하지만 그 중에는 카메라나 휴대폰에 들어가는 리튬 충전기, 우리가 흔히 쓰는 건전지까지도 안된다고 써있는데 다행히도  일부 물품에 대해서는 정해진 수량만 허용해준다. ​   비행기 수하물 규정 ​   2) 반드시 기내에 들고 타야하는 것들 위에서 설명한 <기타 위험성 물품 및 물질> 중에 일부 용량이나 수량을 제한해 기내 수하물로 허용한다. ​▶ 카메라, 휴대폰, 노트북, 전자담배, 소형라이터(1개), 보조베터리▶ 의료용품: 액체산소 장치, 의료용 장비 베터리*중국은 소형라이터도 금지임​   액체 반입 기준은? 비행기 수하물 규정 상 기내에 들고 탈 수 있는 액체류는 1개의 비닐봉지에 한꺼번에 담아야 한다. 각각의 액체류는 100ml 이내로, 비닐 속 액체의 총 량은 1L를 넘으면 안된다. (이 때 100ml의 기준은 용기의 양이다. 500ml 물병에 물이 100ml 있어도 안되는거임) ​위탁수하물의 액체 용량은 제한이 있긴 하지만 특별히 의심갈만한 양이 아닌 경우 허용한다. ​​   6세 아이와 해외여행 준비물 업그레이드!  캐리어 짐싸는 팁! 해외여행 준비물들을 '가방 별로 구분한다.'​  기내수하물   ▶ 카메라가방(또는 노트북가방)전자장비/ 보조베터리/ 휴대폰: 공항검색 시 빠르게 넣고 빼고를 할 수 있도록 한 곳에 모아둔다. ​▶ 미니 백(에코백)아이 장난감/ 물티슈/ 립밤/ 볼펜: 비행시간을 고려해 자주 사용하는 물건들을 파우치나 에코백에 담아 좌석 아래에 두는 것이 좋다. ​▶ 백팩파우치(여권+항공권+호텔 바우처)/ 벗은 외투들/ 미니백/ *멀미키트: 멀미키트는 아이가 토를 했을 시 필요한 용품들이다. 성인 티셔트 1개/ 아이 티와 바지/ 비닐봉투​▶ 유모차   위탁수하물(캐리어)  ▶ 위생&세면용품물티슈 / 비데물티슈 / 유아 바디워시 / 샴푸&린스&바디워시 / 양치세트 / 손톱깎기 / 비닐봉투 몇개 ​▶ 물놀이 용품아이 구명조끼(암링자켓) / 스노클링 장비 / 튜브&펌프 / 아이 비치가운 / 워터프루프 선크림 / 방수팩 ​▶ 의약품 아이용: 해열제 / 지사제 / 감기약 / 모기퇴치액 / 물파스 / 모기팔찌 / 화상 연고 두통약 / 연고 / 반창고 / 습윤밴드 / 체온계​▶ 각종 충전기&어답터   멀티어답터 / 휴대폰충전기 / 카메라충전기 ​▶ 음식   라면 / 김 또는 김자반 / 젤리 / 과도 / 종이컵 / 나무젓가락 / 물 : 물은 300ml짜리 여러개를 준비하는 것이 좋다. 아이가 물갈이를 할 수 있기 때문에 웬만하면 한국물 추천. ​▶ 기타    미니우산 /  세탁세제(공병 또는 아이 약병에 소분) / 여행용 빨래줄 /  여행용 전기포트 / 휴대용 선풍기 ​▶ 의류     아이, 엄마, 아빠 의류별 주머니로 구분 ​​   TIP 캐리어 짐싸는 법  이게 바로 위에서 설명한 나의 '멀미키트'다. 이건 백퍼 리얼 경험담이다. 실제로 앞자리 아이가 구토를 했는데 엄마 옷에 다 묻고 바닥이 난리난 적이 있었다. 가는 내내 젖은 옷을 입은 엄마와 아이도 그렇고, 냄새까지 주변사람들도 말은 못하지만 곤욕이었다. 지퍼백에는 젖은 옷을, 비닐봉지에는 닦아낸 쓰레기를 담는 용도임ㅋㅋ ​아기도 아니고, 6세 아이와 해외여행인데도 이렇게 준비하냐면.. 그때 그 아이도 유치원생은 되어보였... 나에게 큰 교훈을 안겨준 경험이었다. ​​   물티슈는 휴대용으로. 100매짜리 들고가면 진짜 짐이다. 여행 중에는 호텔에 있는 시간보다 밖에 있는 시간이 많으므로, 무조건 휴대용을 준비하는 것이 좋다. ​가장 베스트는 사실 비데티슈를 들고다니는 것. 잘 찢어지긴 하지만 물에 잘 녹으니 휴지통 없는 곳에서도 쓸 수 있으니까. ​​   6세 아이와 해외여행 준비물 1순위를 꼽으라면 사부작사부작 손으로 놀 수 있는 클레이류. 그동안 장난감을 정말 많이 챙겼는데, 여행 중에 많이 안꺼내게 되더라. 워낙 낮에 잘 놀고 저녁에는 딥슬립이고, 웬만한 호텔은 키즈클럽이 잘 되어있으니까. ​태블릿에 영화도 잔뜩 들고간 적도 있는데, 오히려 4살이 지나니 다른 것을 하고 놀 수 있는 나이라 휴대폰이나 태블릿을 안찾게 되어 그냥 안들고 간다. ​​   아이에게 카메라를 쥐어주는 것은 꽤 특별한 경험이다. 이번에도 역시 그녀는 어떤 예술적인 구도로 사진을 남길 것인가! ​​​   아이와 해외여행에서 난이도 '상'에 해당하는 준비물ㅋㅋㅋ어떤 병에 걸릴지 몰라 다 준비 해보았단다. *아 저기서 화상스프레이는 제외, 화상연고로 대체했다. ​​   이 것들은 있으면 좋고 없으면 아쉬운 물건들이다.또한 챙겨두면 언젠가 빛을 발하는 아이템들이다. ​동남아 해외여행에서 빠질 수 없는 열대과일은 시장에서 한봉다리 싸게 구입해 호텔에 와서 까먹는 맛도 쏠쏠하니까 과도를 챙겨가면 좋다. ​또한 요즘에는 호텔의 전기포트를 사용하지 않는 여행자들이 늘고 있다. 그래서 나는 접히는 여행용 전기포트를 들고가기로 했다. ​   아이와 해외여행 3세, 5세, 6세 연령별 준비물 총정리룽지 15개월때 다녀온 세부여행 준비물들은.. ​ 세부여행, 아기 동반 여행 준비물 리스트 (수정)세부여행 그 시작, 아기 동반 여행 준비물 리스트 5박6일 세부여행15개월 아기와 함께 여행 시 준비물이 이...blog.naver.com ​​5살 보라카이 자유여행 준비물은..​ 아이와 해외여행 준비물 짐싸기 팁! (feat. 보라카이 자유여행 준비)아이와 해외여행 갈 때 준비물은 솔로와는 차원이 다르다.. 80%가 아이 용품이라 해도 과언이 아님. 난 진...blog.naver.com ​​아이와 해외여행 밤비행기 탈 때 장난감 준비물은..​ 아이와 비행기 탈 때 꿀팁! 아이와 해외여행 꼭 챙겨야 하는 마성의 아이템들밤비행기라면 재워버리면야 다행인데, 아침 비행이라니! 약 5시간동안, 대기시간까지 합하면 족히 7시간은 ...blog.naver.com ​​  그래봤자 집떠나면 개고생이야~~    이룽지 여행 전-중-후 변천사 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번엔 또 어떤 여행이 기다리고 있을지. 두근두근하네. ​​ 클룩 KLOOK - 쉽고 빠른 전세계 액티비티 예약 - Klook클룩에서 할인 티켓, 이색 투어 등 다양한 여행 액티비티를 만나보세요. 일일 투어로 아름다운 경치를 감상하고 현지 맛집에 방문할 수 있습니다. 공항에서 원하는 목적지까지 편리하게 이동할 수 있는 픽업 서비스, 여행지에서 꼭 필요한 교통 패스도 할인된 가격으로 제공됩니다. 클룩과 더 넓은 세상을 경험하고, 잊지 못할 순간을 예약하세요!dolwe.me ​ 안녕하세요~뜬뜬맘이에요.ㅋㄹㄴ가 잡힐 듯 잡히지 않네요.해외여행이 뭐죠? 기억도 안나려고해요.​매년 비행기타고 해외여행갈 생각에 들떠서계획짜고 면세점 들락날락하고 했었는데...어쩌면 여행보다 이게 더 좋았던 것 같기도...해요.다시 여행갈 그날을 기약하며!!  ​​ 오늘은 뜬뜬이가 태어나고 함께했던 해외여행 회상하고 추억을 기록하려해요.(feat.2살 : 코타키나발루 / 3살 : 괌)  ​​​ 2살 아이랑 코타키나발루 해외여행뜬뜬이 첫 비행기타고 슝~~~ 날아간곳은 말레이시아 코타키나발루" 더 마젤란 수트라 5성급 호텔 "수영장이 좋아서 pick!!♡​​  장시간 비행에도 찡찡거리지 않고수영장에 와서도 잘 노는 9개월 뜬뜬이아이들이랑 오면 딱 좋을 리조트!​​  사진 찾아보면서 언제 뜬뜬이가 이렇게 컷지?마스크 안끼고 돌아다니던 이때가 정말 정말 그립네요.....ㅜㅠㅠ​​ 잠도 잘자고~~​​  바다에 가서도 잘 노는 뜬뜬이♡여행내내 우리 순둥이 우리 아들~~하면서잘 ~~~~보내는듯 했으나.....​​ 마지막날 뜬금없이 고열에 시달리던 아들은독감이였어요.....ㅠㅠㅠ즐거웠던 여행의 마무리는 아들의 독감으로 정신없이 막 지나갔었어요.지나고보니 이것도 추억이네요.​​ 3살 아이랑 "괌"  해외여행뜬뜬이 뱃 속에 있을때 태교여행으로 갔었던 곳을"셋" 이되어 다시가니 더 설레였었어요. 정리하면서 무지개 뜬 괌 사진 보는데정말 정말 가고싶어요ㅠㅠ  ​​​ 22개월 3살때 뜬뜬이!많은 걸 알아버린 나이ㅋㅋㅋㅋ엄마 닮아서 까끌까끌한 모래 싫다~~~차가운 물 싫다~~~바다 싫다~~~~~~그럼 괌에 왜 온거니....     ​​  얼르고 달래서 수영장 물에 겨우 발 담군.......뜬뜬이 ​​  괌에가면 괌 로고 티셔츠는 필수로 입어야죠!애기애기한 모습보고 언제 저랬나하고 아쉽고 그래요.​​   아이랑 함께했던 해외여행 추억하기3살아이랑 괌으로! 한국은 겨울이라 추워서 집에만 있었는데괌 여행와서 원없이 구경하고 걷고잠도 안자고 계속 뛰었다녔던 뜬뜬이♡​​  괌에서 쇼핑 빠지면 서운하죠!ㅋ밤마다 남편이 운전해서 데려다주면멀 그렇게 사겠다고 열심히 돌아다녔네요.뜬뜬이도 장난감 사겠다고 한 몫 했답니다.​​ 집에 돌아가는 마지막 날 뜬뜬이♡괌 여행하는 동안 물놀이는 많이 못했지만더 밝아지고 에너지 넘치고개구쟁이가 된 아들!여행다녀와서 우리 아들이 또 한 뼘 자랐구나!여행다녀오길 잘했다 생각했었어요.​​어린아이 데리고 어렸을때 이것저것 해줘봐야하나도 모른다고 하는 사람들 많은데뜬뜬맘은 그렇게 생각하지 않아요.​어린아이도 다 알고 즐길수 있어요.아이의 마음속에 다 기억되고 추억된다는걸~  ​​블로그씨 답변하다보니 정말 추억여행이 되었네요.하루빨리 코로나 종식되서 여행갈수 있기를....​​​ From, 블로그씨훌쩍 떠나고 싶은 요즘~ 여행지에서 남겨놓은 추억 영상을 자랑해보아요~  ​#2살아이랑해외여행#3살아이랑해외여행#2살아이랑코타키나발루#3살아이랑괌 ​안녕하세요 여행블로거 요니입니다.​코로나 때문에 지금은 해외여행을 가지 못하지만 평소 여행을 준비할 때 패키지 상품을 선호하시는 분들이 많으실 텐데요:) 오늘은 피치 못할 사정으로국내, 해외여행 취소시 환불이 가능한 경우를 알아보려고 해요 ㅎㅎ​​ 코로나 없던 시절 / 2019 장가계여행​저는 자유여행이나 배낭여행을 더 좋아하지만부모님을 모시고 가거나 어른들과 갈 때는 대부분 패키지를 이용하곤 해요.​다만 패키지 상품을 취소해야 할 피치 못할 사정이 생기거나,여행사로부터 갑자기 여행 취소 통보를 받거나 할 때 환불과 배상이 가능한 경우가 있답니다!  그리운 해외여행 하늘뷰​그래서 공정거래위원회를 통해 국내여행 해외여행 패키지 상품 환불과 배상이 가능한 케이스를 좀 알아봤어요.​공정위 블로그에 올라온 꿀정보 정책들을 소개해볼게요!  공정거래위원회 블로그 참고​ 해외여행 전 사고, 입원 등으로 여행이 불가능해진 경우! 위약금없이 환불 가능할까?가능합니다!​국외여행표준약관 제 15조(여행출발 전 계약해제) 제 2항 2호에 따르면1. 질병 등 여행자의 신체에 이상이 발생하여 여행의 참가가 불가능한 경우2. 배우자 또는 직계존비속이 신체이상으로 3일 이상 병원(의원)에 입원하여 퇴원이 곤란한 경우​그 배우자 또는 보호자 1인의 경우 위약금 없이 계약 해제가 가능하다고 해요.​증빙 서류 제출 시 위약금 없이 환불 취소가 가능하다고 합니다.특히나 멀리 떠나는 해외여행은 보통 미리 예약을 해두는 경우가 많은데요.​혹시라도 본인 또는 가족에게 이런 사고가 일어난다면 위약금 내고 취소하기 전에 여행사와 이야기해서 100% 환불 꼭 받으세요!​​ ​지인의 경우에 가족 중에 급히 병원에 입원을 해서 어쩔 수 없이 해외여행을 못 가게 된 경우가 있었는데당시 해외여행 패키지 상품이었는데 모두 환불을 받았다고 하더라고요 !​이런 경우엔 꼭 여행사에 연락해서 100% 환불 받으세요!​ 국내여행 패키지 상품, 여행사 측에서하루 전날 갑자기 취소 연락을 한다면?설레는 마음 가득안고 있었을텐데..100% 환불 가능은 물론, 배상까지 가능!​여행 1일 전에 여행사의 귀책 사유로 여행 취소를 하는 경우여행 계약금 환급과 함께 요금의 20%를 배상하게 되어있습니다. ​여행 3일 전까지 취소를 통보하는 경우엔 미리 낸 계약금만 환급이 가능하지만2일 전에 통보시 10%, 1일 전 통보는 20%, 당일 통보는 30%의 배상을 요구할 수 있다고 해요.​여행 계획 다 짜놨는데 여행사 측 사유로 급 취소 통보 시 배상까지 받을 수 있으니 기억해두시면 좋을 것 같아요:)​​ 고민끝에 다음주 유럽 아프리카 여행 취소했습니다😢(feat. 망할 코로나19)​안녕하세요 요니에요.오늘은 슬픈 소식을 전합니다ㅠㅠ​코로나 바이러스가 3월이면 조금 잠잠해지지 않...blog.naver.com 저도 연초에 코로나로 해외여행을 기약했다가 취소한 경우가 있었는데ㅠㅠ그때는 하늘길이 완전히 막히기 전 상황이라 자발적으로 취소를 하는 바람에 환불을 못받았었어요.(아까운 항공 취소 수수료,,ㅠ)  제가 설명드린 피치못할 사정으로 인한 취소는꼭 여행사에 이야기해서 환불 및 배상받으시길 바랍니다!​​ 출처 : 공정위 블로그​이 밖에도 다양한 꿀정보들이 공정거래위원회 블로그에 많이 소개되어 있더라고요.​코로나 국내여행 취소 관련 글도 많이 있으니홈페이지 참고하셔서 좋은 정보 알아두면 좋을 것 같아요 :)코로나 때문에 해외여행도 못 가고 너무 안타깝지만 내년에는 꼭 하늘길이 열리길 바라며..​오늘의 포스팅 마칠게요!  해외여행, 국내여행 시 이럴 경우! 환불 받을 수 있나요?안녕하세요, 공정거래위원회입니다. 여행가기 좋은 계절인 가을을 맞아 패키지를 끊거나 자유여행을 다녀오...bit.ly ​  ​ ​  여행은 몇박으로 가지? 나라는? 항공권 예매는? 일정은? 동선은?? 맛집은???? ​ 여행 준비에서 시작하는 물음표? 이 어플들과 함께라면 걱정 마침!  안녕하세요~1,435만 초보여행자의 선택,여행용품 쇼핑몰 트래블기어입니다. :D​12월을 맞아 겨울여행을 떠나는 분들도 계시고,대학생들에게는 손꼽아 기다리던 종강이 코앞이라방학 때 여행가기 위해 여행비용을 모아놓은 분들도 계시죠?​이처럼 오늘은 여행계획이 있는 분들을 위한,여행계획어플의 모든 것을 알려드리고자 합니다!   특히나 해외 여행어플을 찾으셨다면오늘 소개해드리는 어플들을 통해,일정 계획이나 맛집 정보를 확인해보시기 바랄게요~​자 그럼 설레는 첫 해외여행을 위한여행어플들, 어떤 것들이 있는지 살펴볼까요?   항공권 예매 어플 항공권도 이제 제대로 비교하자!  #스카이스캐너 스카이스캐너는 실시간으로 저렴한 항공권을 예약할 수 있는 어플로항공권 비교 전, 스카이스캐너는 꼭 챙겨주세요!​#익스피디아다양한 특가의 항공권과 호텔을 검색하고바로 예약하라 수 있는 어플인 익스피디아숙소와 항공권을 동시 예약하고 싶다면 기억하세요~  여행 정보 어플 여행의 시작은 계획이다!  #트리플여행지의 날씨는 어떤지, 시차는 어떤지,한국인이 찾는 맛집은 어디인지 궁금하다면?이 여행계획어플과 함께하세요~​트리플은 여행지 정보를 따라 동선도 확인할 수 있어유용한 여행어플로 꼽히고 있답니다​#트립어드바이저실제 여행을 떠난 여행자들이 직접 남기는 리뷰!해외 여행어플, 이제 여행숙소부터 맛집, 축제 정보를 확인해보세요​보기만해도 여행의 설레임으로 가득차게 될 거예요~  숙소 예매 어플 나에게 딱 맞는 숙소는 어디?  #아고다항공권 따로 호텔 따로?이제 아고다에서 한 번에 알아보세요!결합상품을 만날 수 있어 한 번에 항공, 호텔 예약이 가능하답니다  ​#에어비앤비에어비앤비는 현지인이 운영하는 숙소로,여행지의 분위기를 조금 더 가까이 느낄 수 있죠!​여행지에서 한 달 살아보기 등특색 있는 숙소를 생각하고 있다면 에어비앤비죠~​  길찾기 어플 낯선 여행길도 내 손안에!  #구글맵220개의 나라 길찾기가 가능한 구글맵!관광지나 주변 맛집, 리뷰 등을 제공하기 때문에즉흥여행을 떠났을 때에도 유용한 어플이죠?​현지인들의 평가부터 한국인만 알아볼 수 있는 후기까지!구글맵으로 해외 여행어플 이거면 끝~​#맵스미한국에서 지도를 다운받고,데이터, 와이파이 없이도 여행지에서 쓴다고?​이제 여행지에서 길치가 되어도맵스미만 있다면 어디든 OK!  번역 어플 언어의 장벽을 넘어서다!  #파파고텍스트나 음성 등 다양한 인식방법을 지원해해외에서 큰 도움이 되는 네이버의 파파고!​#구글번역그리고 그에 맞서는 구글은 문장을 입력하면바로 번역을 해주기 때문에 유용하죠!또한 사진 촬영 후 문자 인식도 가능해서여행자들의 어려움을 덜어주고 있다는 사실~   교통 어플 원하는 곳 어디든지 갈 수 있다!  다음은 교통 어플인데요​#그랩동남아 지역에서는 여행 시어플을 통해 교통비를 확인할 수 있는 그랩을!​#우버미국이나 유럽에서는 우버를 사용하면여행지에서 쉽게 이동이 가능하다는 사실​여행 전 꼭 설치해야 할 해외 여행어플입니다!​  비상상황 어플 외교부에서 국민을 위해 직접 만든 어플!  #해외안전여행​그리고 마지막으로 여행계획어플은 아니지만,여행 시 발생할 수 있는 위험요소를 대처할 수 있도록이 어플은 꼭 설치해주세요!​외교부에서 만든 해외안전여행 어플인데요해외 경보나 사건발생 등 대처할 수 있고다양한 팁도 확인할 수 있으니 잊지말고 여행 전 설치해주세요!  ​처음이라 떨리지만,함께하면 걱정없는 여행준비!​여행계획어플부터 도움되는 해외 여행어플까지계획은 어플과 하시고, 여행용품은 트래블기어와 함께 한번에 준비하세요~​  지금 트기는 이벤트 중!카카오톡 플친하면 쿠폰이?!     1,435만 초보여행자의 선택! 트래블기어! ​ BBQ 공식 official 블로그 !! 가확실히 책임지는, 해외여행 이벤트 !!갑시다.그렇게 치킨을 많이 먹었는데.이젠 보상받을 때 됐따.,저희 비비큐가 총 3,000만원10 명 추첨, 팀당 300만원 쓱진짜 레알 해외 여행보.내.드 ~림.니다 ! 진짜진짜 실화 맞습니다.  참여기간 : 6월 6일 까지참여방법 : 비비큐치킨 박스에, 여행 가고싶은 나라 이름을 맘대로 쓰세요.그걸 사진 찍어 - 올리고 싶은 아무데나 올리시고(블로그, 인스타, 페북, 카페, 사이트 등 무제한)어디다 올렸다고 이 블로그 게시물에 댓글 툭 !!그럼 끝.만약, 페북이 편하다면 페북에 댓글 다세요.아무데나 달아도 됨다.비비큐 페이스북 :https://www.facebook.com/bbqfb/videos/1551639924881356어쨌뜬,당첨확률 높-높읍 !!! 저 분은 .... 솔로몬제도ㅋ (어디야?)10 명 뽑아요.가고픈 여행지.어디샤샤 ?이번 휴가, 비비큐가 쏠쏠쏠 !!수화물 분실, 항공기 지연 시에도 보상 받을 수 있어요.해외여행자보험 가입본격적인 #휴가 시즌입니다. 설레는 마음이지요? #여행지 고르고 항공권과 호텔 예약, 여행지와 맛집 검색하며 여행 계획 짜느라 바쁜 나날 보내고 계실 텐데요. 고민되는 게 있죠? #여행자보험. 가입할까? 말까? 고민하게 되더라고요. #해외여행자보험, 가입하면 별일 없는 경우가 대부분이라 괜한 지출한 것 같기도 하고. ​ 해외여행 환전, 온라인을 통한 사이버환전이 편리해요.영국 런던입니다. 템즈 강변의 랜드마크 런던아이.여행 중 식중독도 항목에 있네요. 실속 플랜은 제외.전 보통 개인형으로 드는데, 가족형도 있네요.보기만 해도 설레는 파리의 안내 표지판 ♡해외 자주 가는 편인데도 여행은 언제나 두근두근.해두면 은근히 마음 편해하지만 #해외여행 중 제일 신경 써야 할 건 안전입니다. 보험 청구할 일 없으면 다행인 거예요. 다치거나 아프거나 뭔가를 잃어버렸거나, 이게 더 속상한 일이잖아요? 여행 떠나기 전 만약의 상황을 대비해 #단기여행자보험, 가입을 권장합니다. 사람 일은 모르는 거잖아요? 저도 #출국 준비로 정신없이 시간을 보내다 공항에 도착하면 문득 여행자보험 가입 생각이 나곤 하는데요. 잠시 고민하다 결국 들어요. 큰 금액 아니라 부담 없이 가입할 수 있고 일단 들어두면 심적으로 은근히 든든하거든요.  ▼ 기내 반입 금지 품목 정리 ▼액체류 반입 주의사항 읽어보세요! 비행기 기내반입금지품목, 국제선 액체류 수화물 주의사항캐리어는 기내용 사이즈#비행기 탈 때 신경 써야 할 #기내반입금지품목. 특히 액체류 반입을 주의해야 하는...blog.naver.com ​​ 해외에서 제일 중요한 것, 안전이지요.여긴 에어비앤비 숙소, 귀중품은 두고 다닙시다 ♡이탈리아 친퀘테레에요. 근사하죠? 네 번째 바다 마을.헝가리랍니다. 시장에 파프리카가 수북하게 쌓여 있어요.스위스여행, 평온한 여행지지만 사람 일은 모르는 거니까.유로 환전. 100만원인데 왜 몇 장 안 주는 거죠? 으앙.간단하게 온라인으로네이버 검색창에 '삼성다이렉트 여행자보험' 검색합니다. 보험회사도 많고 보험 종류도 다양한데 여기서 드는 이유는? 남편 따라 한 번 가입해 봤는데 가입 절차가 간단해서. #비행기 뜨기 30분 전에 가입해도 될 만큼 쉬워요. 5분도 채 안 걸리기 때문에 공항에서 급하게 해도 무리 없습니다. 그래도 약관은 꼼꼼히 살펴봐야죠? ​ 요즘 유럽 날씨, 정말 덥다네요. 40도를 넘기다니!무탈하게 잘 돌아오면 그것만으로도 충분한 것.따듯한 커피 한 잔. 7월과 8월은 아이스 커피.일주일, 여행 목적으로 했더니 가격 실속 플랜 기준 만원.현대적인 도시 밀라노. 고층 건물도 꽤 많지요?1달러 짜리 챙겨두면 호텔 숙박 시 편리합니다.여행 금지 구역은 노노생년월일 입력하고요. 출발일과 출발 시간, 도착일과 도착 시간 입력합니다. #여행, #출장, 유학 등 해외여행의 목적을 선택해요. 여행 국가에 따라 보험료가 다를 줄 알았는데 그렇지 않더라고요. 주의사항 안내 화면 꼼꼼히 읽어보세요. 참고로 외교통상부가 지정하는 지역별 여행 경보 신호등 중 적색 경보 (철수 권고), 흑색 경보 (여행 금지 지역), #특별여행주의보 (철수 권고) 등은 보험 가입과 보상이 불가합니다. 홈페이지 www.0404.go.kr 방문해서 확인.  ▼ 전세계 액티비티 예약은 클룩에서 ▼입장권, 교통권, 투어 예약으로 저렴하게! 클룩 KLOOK - 쉽고 빠른 전세계 액티비티 예약 - Klook클룩에서 할인 티켓, 이색 투어 등 다양한 여행 액티비티를 만나보세요. 일일 투어로 아름다운 경치를 감상하고 현지 맛집에 방문할 수 있습니다. 공항에서 원하는 목적지까지 편리하게 이동할 수 있는 픽업 서비스, 여행지에서 꼭 필요한 교통 패스도 할인된 가격으로 제공됩니다. 클룩과 더 넓은 세상을 경험하고, 잊지 못할 순간을 예약하세요!www.klook.com ​​ 홍콩의 로컬 식당. 카트 딤섬 전문점이에요.동유럽여행, 체코 프라하. 잔잔한 강과 다리 그리고 성.Love my job, 나도요. 나도 내 일이 좋아요 ♡오스트리아 비엔나, 생각보다 볼거리가 많았던 여행지.한식도 좋지만 현지에서는 현지식을 먹어요.유럽여행은 그림 보는 재미가 커요. 느긋하고 여유롭게.보장 내용보장 내용은 휴대품 손해 (분실 제외, 물품당 20만 원 한도), 항공기 및 #수화물 지연 비용 (항공기 4시간, 수화물 6기간 이상 지연 시), 질병이나 상해로 인한 해외 #의료비,   여행 중 배상 책임, #식중독, 특정 전염병 보상금, 여권 #분실 재발급 비용, 중대 사고 구조 송환 비용, 항공기 납치, 사망 등입니다. 생각만 해도 덜덜, 무서운 일로 가득하네요. 보험료를 날리더라도 이런 당하지 않는 게  좋겠죠? 실속 플랜, 표준 플랜, 고급 플랜 세 가지 종류가 있는데  플랜에 따라 보장 범위가 달라져요. 이건 보장 내용 보시고 원하는 걸로 선택하면 될 듯.​ 스페인 마드리드에서 본 플라멩고 쇼.바르셀로나 사그라다 파밀리아, 여전히 미완성이죠?실속, 표준, 고급 플랜. 보장 내용과 가격이 달라요.추락이나 납치 같은 사건은 생각만 해도 덜덜덜.비행기에서는 두둑하게 먹고 자는 게 최선이죠.방콕입니다. 전 7월 방콕에서 지내요 ♡해외여행자보험 가격약 일주일 간의 여행 기간을 임의로 지정해 봤는데요. 실속 플랜 1만 원 정도, 표준 플랜 2만 원 정도, 고급 플랜 3만 원 대 나오네요. 참고로 여행자보험 가격은 연령과 성별, #여행 기간 등에 따라 달라집니다. 참고로 저는 서른여섯 살 여자. 직접 조회해봐야 정확한 금액을 알 수 있어요. 이렇게 가입해본 적은 없지만 가족형도 있더라고요. 배우자, 자녀, 부모, 형제, 자매가 함께 여행 가는 경우 있죠? #가족형 가입하는 방법도 있습니다.  ▼ 해외여행 준비, 인터넷 사용은 유심 ▼https://bit.ly/399xPXd​​ ​​ 인천국제공항 제1여객터미널인천광역시 중구 공항로 272인천국제공항 제2여객터미널인천광역시 중구 제2터미널대로 446대구국제공항대구광역시 동구 공항로 221김해국제공항부산광역시 강서구 공항진입로 108김포국제공항서울특별시 강서구 하늘길 38 ​   TOUR MOZ해외 여행자보험 ​​​​​​​사진과 글 ㅣ 이 연​​​​​​​​안녕하세요. 여행블로거 이연입니다.여행블로거로 이곳 저곳 세계를 여행하다보니깐준비과정에서 항공권과 호텔만큼이나 중요하다고 느낀게 있는데요그것은 바로 <해외 여행자보험> 입니다.​저는 평소에도 건강이 무엇보다도 중요하다고 생각하는 1인으로한국에서는 아프면 건강보험, 실비 등이 있으니깐 걱정없이 병원에 가는 반면해외에서는 믿는 구석이 없다보니  와장창 깨지는 병원비 걱정에아파도 약국에서 작은 약 하나 사먹는 정도잖아요,​저는 비행기를 타면 기압때문인지 늘 여행 첫날엔 두통에 시달리고심하면 하루 이틀 아무것도 못먹고 개워내기 때문에무.조.건 여행 하기 전에 해외여행자보험을 필수로 하고 있어요.​​​​​​​​​​     ​​사진에서는 웃고 있지만 이때도머리가 깨질듯이 아플 때라서 두통약을 매일매일 먹었어요.호치민 여행때는 이틀동안 아무것도 못먹고 누워만 있었구요ㅠ​​​​​​​​​​​    ​​​그래서 매번 여행 같이가는 여행메이트인쩡이랑 송배는 이미 제 스타일을 파악해논터라제가 "머리가 아플 것 같아..." 하는 순간 눈을 번쩍이며 컨디션 파악에 도움을 준답니다 ㅠ ㅠ(진짜 너무나 고마운 내 사람들.....♥ 스릉흔드....)​​​​​​​​​​    ​​이번에 송배랑 여행했던 중국 칭다오 여행에서는이런 제 건강이 걱정이 되었던지 송배가 먼저"해외 여행자보험 들었어?!!!!" 라고 챙겨주기까지 ....ㅋㅋㅋ원래는 매번 제가 챙기는 편이었는데 그들도 이제 먼저 챙기기 시작!​저는 정말 단기 해외여행일지라도내 앞날은 모르는 일이기 때문에 무조건 해외 여행자보험을 들어야 한다고 생각해요.​​​​​​​​   小鱼山公园중국 Shandong Sheng, Qingdao Shi, Shinan Qu, Yushan Rd, 1号丙  ​송배 덕분에 보험이라는 믿을 구석이 생기니 이번 여행에서는 단 한번의 두통 없이 아주 완벽하게 여행을 마무리했어요.여행하면서 이렇게 컨디션이 좋았던 적이 있었나 싶을 정도로 최상!​​​​​​​​​​​ 해외 여행자보험은 투어모즈  ​​​위에서 말씀드린것처럼 자칭 해외여행자보험 빠인 제가 자주 애용하는 사이트가바로 <투어모즈> 라는 곳이에요. ​지난번에도 한번 소개해드린 적이 있는데투어모즈는 국내 유명 해외여행자보험사를 비교해서아주 빠르게 가입할 수 있는 완전 편리한 서비스에요.​​​​​​​​   ​​PC로도 가입할 수 있도 모바일로도 가입할 수 있어서 더욱 편하고무엇보다 빠르게 가입이 가능하니깐 여행 전날이나 당일에필요성을 딱 느끼고 가입하셔도 5분이면 끝-​​​​​​​​​  ​​제 남자친구가 약 7일간 마라톤을 한다며 발리를 떠나기 이틀 전.여행자 보험 들었냐고 물어보니깐 아니나 다를까 안.들.었.더.라.고.요. ^^​저는 여행블로거라 해외를 여러번 다녀와봤지만,남자친구는 평범한 직장인이라 해외를 많이 안가봐서해외 나갈때마다 일일이 하나씩 챙겨줘야 마음이 편하더라고요.그래서 이번에 제가 이용하는 투어모즈를 통해 해외여행자보험 가입시켜줬어요.​아무래도 마라톤하러 가는거라 가서 무슨일이 생길지 모르니깐 ㅠ무조건 여행자보험은 들려서 보내야 마음이 편하겠더라고요!​그리고 상해/질병 뿐만 아니라 휴대폰 도난이나 피손, 여권 분실, 항공기 지연 등다양하게 혜택을 받을 수 있어서 더더더더더욱 필요한 해외여행자보험.​​​​​​​​​​  ​​< 출발날짜/시간, 도착날짜/시간, 생년월일, 성별 > 정도만 입력 후보험상품 비교 조회를 클릭하기만 하면 된답니다.​* 아! 투어모즈는 최대 20명까지도 인원추가가 되기 때문에단체로 해외여행 가실때 이용하시기에도 편해요.​​​​​​​​​​​     ​​​투어모즈는 국내 유명 해외여행자보험 회사인삼성화재, 메르츠화재, 한화손해보험 이렇게 세군데를 한번에 비교해줘요.​기본형, 표준형(실속형), 고급형 이렇게 나뉘어총 9개의 해외여행자보험을 비교할 수 있답니다.​개인적으로 단기 해외 여행자보험을 들때는 굳이 고급형까지는 안가도 되고기본이나 표준(실속)형 정도면 충분하다고 생각하고장기간 가야하는 유럽여행 같은 경우엔 고급형이 아깝지 않다고 생각해요!(이건 지극히 개인적인 생각이랍니다.)​​​​​​​​  자, 그럼 최종 두가지를 골라 비교해보자.​   ​ 세가지 보험사와 각각의 보험상품을 비교해본 뒤가장 괜찮을 것 같은 보험사 두개를 골랐어요.​메리츠화재 표준형과 한화손해보험 표준형가격차이는 약 2천원 정도 차이가 나더라고요.​​​​​​​​ 한화손해보험 표준형 여행자보험  ​ 메리츠화재 표준형 여행자보험 ​​한화손해보험과 메리츠화재 표준형에 따른 내용이에요.각각 비교를 해봤을때 비용의 차이는 ​상해사망, 상해후유장애, 해외상해 국내 의료비, 질병사망, 해외질병국내의료비 등이 차이가 있는데​한화손해보험과 메리츠의 차이 중 큰게 바로 여행중단, 여행중 여권분실 등이 포함되어 있느냐의 여부도 있더라고요.해외여행에 익숙치 않은 남자친구에게는 무조건 다 들어있는게 좋을 것 같아서다 포함된 메리츠화재 표준형으로 가입을 하게 되었어요.​​​​​​​     ​​어떤 보험으로 할 지 나홀로 확정하고남자친구의 개인정보를 적어나기 시작합니다.​적으면서 ...'아.... 나도 발리..가..고..ㅅ..ㅣ..ㅍ..다..'​​​​​​​​​    ​​최종 결제 비용은 8,650원.7일 여행하는데 이정도 가격은 가성비 진짜 최고인 것 같아요.(가격은 나이와 여행지에 따라 비용이 달라질 수 있어요.)​투어모즈 덕분에 세가지 보험사를 비교해서해외여행자보험을 가입할 수 있어서 진짜 편리하고 좋았답니다.​​​​​​​​​​     ​​결제까지 완료하면 해외여행보험 가입 증명서를 바로 받을 수 있어요.그리고 영문이름 넣는 칸에 입력을 하면 영문 증명서도 발급 받을 수 있어서해외여행시에도 의사소통시 더 편하게 적용이 가능하답니다.​​​​​​​​​   ​​여행자보험 내용을 카톡으로 바로 전달이 가능하게 되어있어서남자친구한테 가입했다며 보내줬더니 세상 예쁜말하던 남치니ㅋㅋ​오늘 무사히 여행 마치고 돌아왔답니다.해외여행자보험을 들어놔서 그런지 걱정이 확실히 덜 되었어요.역시 든든한건 보험이야....♥​​​​​​​​​    해외여행자보험 뿐만 아니라장기간 가있는 해외장기체류보험, 해외유학보험 역시투어모즈로 간단하게 비교해서 가입할 수 있답니다.​♥ 단기, 장기 해외여행자보험은 투어모즈로 비교 후 가입하세요 ♥  ▼ 해외여행시 꼭 필요한 여행자보험 가입하러가기 ▼ 투어모즈 여행자보험여행자보험 추천 업체! 모든 해외여행자보험! 단체여행자보험 할인! 출장, 유학 등 여행자보험 안내bit.ly ​​​​​​​​​​​[ 본 포스팅은 투어모즈로부터 소정의 고료를 제공받아 작성되었습니다 ]      안녕하세요?돌(DOLE)입니다.7말 8초, 여름 휴가를 가장 많이 떠난다는 시기죠?특히 해외 여행을 준비하신 분들은 두근두근, 설레겠어요.원래 여행은 떠나기 전이 가장 신난다고 하잖아요ㅎㅎㅎ큰 맘 먹고 준비한 해외여행!철저히 준비해서 맘껏 누리고 와야겠죠? 해외여행을 떠나기 전, 핸드폰에 설치하면 좋을 필수 어플을 오늘 소개해드리려고 해요.낯선 곳에서 대화는 어떻게 해야 할지, 맛집은 어떻게 찾고, 길은 어떻게 찾을지막막하다면 오늘 돌(DOLE)이 알려드릴 어플을 깔아봐요~    1. 번역 앱/어플 추천     뭘 하든 말이 통해야 하잖아요. 심지어 음식 주문조차 손짓 발짓 다 써봐도 말이 안통한다, 싶을 땐 ‘파파고’ 어플을 이용하세요.한국어, 영어, 중국어(간체/번체), 일본어, 베트남어, 태국어, 스페인어, 프랑스어, 인도네시아어다양한 언어로 번역을 할 수 있고,발음을 들을 수도 있어 간편해요!          소리를 그대로 따라 하는 게 어렵다면 화면을 보여줘도 만사 OK!거기다 문자, 음성, 카메라 번역까지 제공해 이용이 간편해요!또, 각 상황 별로 활용할만한 문장을 미리 공부할 수 있어서영어 울렁증이 있는 분들에겐 좋은 교육용 어플도 되고!여러모로 깔아두는 게 핵이득!    2. 맛집 앱/어플 추천     다음은 여행지에서의 맛집을 찾아주는 어플이에요.금강산도 식후경! 여행을 왔다면 모름지기 현지의 맛을 찾아야 진정한 여행 아니겠습니까? 낯선 곳에서 배는 고픈데 어디로 가야 할 지 모르겠다면, ‘트립 어드바이저’를 이용하세요!          여행지를 선택하면 호텔과 레스토랑, 오락거리 등 리뷰가 가득한 정보를 찾을 수 있는데요.        음식점의 경우 가격대, 특정 주제별로 모아볼 수 있어 편리해요.게다가 국적을 가리지 않고 이용자 수가 많아 다양한 리뷰를 볼 수 있어실패할 확률이 적죠!          3. 환율 앱/어플 추천말도 해결 됐고, 맛있는 음식점도 찾아서 배부르게 먹었다!자, 이제 계산을 하려고 하는데…음…. 이게 우리나라 돈으로 도대체 얼마지? 몰라, 일단 써!긁어!이래 놓고 나중에 돌아와서 카드 명세서를 보며 망연자실…다른 나라에 가면 아무래도 화폐 개념도 달라져경제 관념도 함께 상실해 버리고 말잖아요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ        카드 값을 갚아야 하는 미래의 나를 위해 ‘XE Currency’를 설치하세요!          여행가는 나라의 화폐단위를 선택 후비교하고 싶은 단위를 입력하면 원화로는 얼마 정도인지를 바로 확인할 수 있어요!여행지에서 쓰는 돈도 내 돈인데환율로 잘 따져보고 소비해야겠죠? 해외 여행 시 꼭 필요한 어플!미리미리 설치해서 이번 여름 휴가를 더욱 알차게 보내봐요!         가장 설레는 순간,여행 준비하기!DOLE은 후룻컵과 함께 했어요.자몽메들리컵은 자몽과 복숭아, 파인애플 세 가지 과육이 함께 들어 있어한 여름 즐기기에 간편한 간식이에요!자몽 사고 복숭아 사고 파인애플 사고또 씻고, 깎고…(아 안됏… 귀찮아…)         그럴 필요 없이 후룻컵 하나면 세 가지 과일을 한꺼번에 즐길 수 있으니까!게다가 함께 들어 있는 100% 과즙 주스는 설탕이 들어가지 않아마시기에 부담 없어요!우리 이웃 분들 모두 즐거운 여름 휴가 보내고 오시길 바랄게요!좋은 데 다녀오시면 댓글로 자랑도 뿜뿜 해주셔야 해요!          코로나19 이전, 나의 마지막 해외여행!지금으로부터 1년 전, 코로나19(Covid-19)라는 공식 명칭도 생기기 전에 찾았던 일본.우리나라에서 신종 바이러스 확진자가 나온지 얼마 되지 않았던 시기에 저는 일본 후쿠오카로 향했는데요~저는 이때까지만 하더라도 코로나19가 메르스나 신종플루 처럼 이내 지나갈 것으로 생각했으며 조금의 제약이 있더라도 해외를 오갈 수 있을 줄 알았답니다!​안일했던 제 생각과 달리 일본을 다녀온 후 우리나라에서 코로나19 1차 대유행이 일어났으며 점점 다른 나라들에서의 상황도 긴박하게 돌아가더군요. 덕분에 업으로 해외를 다니던 저는 이후 1년 동안 국내에 발이 묶였으며 한번도 경험해 보지 못한 1년을 보냈습니다.​비록 1년이 지났을 뿐인데 지금 돌이켜보면 자유롭게 해외를 다니던 것이 까마득한 과거처럼 느껴지는데요. 오늘은 1년 전에 다녀온 코로나19 이전의 마지막 여행 이야기를 들려드릴께요. 2020년 2월 초는 코로나19가 본격적으로 확산되기 전이었지만 신종 바이러스에 대한 공포 때문에 해외 여행객이 대폭 감소했었지요? 저도 일본 일정에는 동행이 있을 예정이었으나 코로나19에 대한 우려로 일정을 취소하여 저 혼자 인천국제공항의 아시아나항공 프리미엄 체크인 카운터에서 탑승수속을 마쳤습니다. 지난 일정이 당분간 마지막 해외 일정이 될지 몰랐던 저는 '면세품은 다음에 사야지'하고 라운지를 찾았는데요. 현재는 임시 휴장 상태로 알고 있는 아시아나 퍼스트 라운지에서 우동 한 그릇을 먹고 라운지에서 쉬다가 비행기를 타러 갔습니다.  Previous imageNext image 후쿠오카 공항에 도착한 저는 계획과 달리 즉흥적으로 다자이후로 가는 버스에 올랐어요~제가 다자이후로 간 이유는 아직 시기기 일렀지만 매화가 개화했다는 소식을 접했기 때문인데요. 평소보다 이른 시기였지만 다자이후에는 햇볕이 잘 드는 곳 위주로 매화가 제법 피어있었습니다.​그러고 보니 저는 꽃피는 시기에 일본을 찾은 적이 꽤 있는데, 올해는 불가하겠지만 내년에는 일본으로 꽃놀이를 갈 수 있을까요? 만약 가능하다면 여름철의 홋카이도를 찾아 만개한 해바라기를 볼 수 있으면 좋겠답니다 :)  다자이후를 찾은 만큼 스타벅스 다자이후 오모테산도점도 들러야겠지요?다자이후 방문 자체가 처음이었던 저는 다자이후 텐만구를 둘러보고 나오는 길에 스타벅스를 찾아 당시 출시되었던 시즌메뉴인 초콜릿 아몬드 프랄린 프라푸치노 한 잔을 마셨습니다.​참고로 해외 일정이 잦은 편이었던 저는 그동안 외국의 스타벅스들도 자주 찾곤 했는데요~특히 미국에 가면 현지 스타벅스 계정에 별 적립을 하고 때에 따라 무료 음료(푸드/굿즈)를 받는 재미가 있었는데, 지금은 골드 회원 등급은 물론 꽤 많이 남아있던 별도 소멸되었을 것 같답니다. 다자이후에서 전철을 타고 후쿠오카로 온 저는 예약해 두었던 힐튼 후쿠오카 씨호크로 왔어요.이 당시 제법 저렴한 가격으로 객실을 예약했는데 업그레이드가 후한 힐튼 후쿠오카 답게 제가 원했던 파노라믹 스위트를 배정받을 수 있었어요. 특히 제가 이용한 고층의 파노라믹 스위트 객실은 복층으로 아래층에는 거실이 그리고 위층에는 침실이 있었습니다.​힐튼 후쿠오카 씨호크를 마지막으로 저는 해외 호텔을 가지 못했는데요. 만약 코로나19가 종식된다면 업그레이드에 후한 동남아시아의 힐튼 호텔들을 찾고 싶기도 하고 타이베이에 새롭게 오픈한 Hotel Resonance Taipei (아시아 최초의 힐튼 태피스트리 컬렉션 호텔)을 찾고 싶기도 한데요!​이웃님들은 코로나19가 종식되면 가장 가고 싶은 호텔이 어디신가요? :) 힐튼 후쿠오카 씨호크에서 1박을 하는 동안 저는 저녁과 아침을 뷔페 식당에서 먹었는데요~저녁 식사는 예정에 없었으나 해피 아워가 끝나갈 무렵에 찾은 이그제큐티브 라운지에 자리가 없어 메인 뷔페로 안내를 받았답니다.​이날 라운지의 직원 분이 적어준 'Make it Right' 카드로 제공받은 저녁은 무제한 주류가 포함된 뷔페였는데, 이 저녁이 해외에서 먹는 (코로나19 이전의) 마지막 저녁이 될 줄 알았더라면 샴페인이라도 한 잔 더 마시고 올껄 하는 생각이 든답니다. 아마 애주가 이웃님이 들으면 이해가 안되시겠지만 저는 사진에 보이는 칵테일 한 잔으로 식사를 마쳤어요 :) 후쿠오카에서의 마지막 일정은 맛집 탐방으로 저는 키와미야 함바그를 찾아 점심을 먹고 공항으로 향했어요! :)이웃님들이 잘 아시듯이 저는 평소 혼밥에 대한 거부감이 없어 외국에서 맛집들을 찾아 다니곤 하는데요. 미국에 다녀온 지 1년이 넘어가니 미국에서 제대로 그릴에 구워 파는 바베큐가 먹고 싶답니다~ㅎㅎ 코로나19가 조금씩 퍼지고 있기도 하고 혼자 후쿠오카를 찾은 저는 귀국 항공편을 앞당겨 오후 3시에 출발하는 아시아나항공 비행기를 탑승했어요. 후쿠오카 공항을 이륙하면서 일본항공의 에어버스 A350을 보고 한번 타보고 싶다는 생각이 들었는데, 과연 언제 일본 국내선 항공편을 탑승할 수 있을지 모르겠답니다.​아무튼, 후쿠오카 공항 이륙 후 받은 '부추불고기와 볶음김치 백반' 기내식은 이 때까지만 하더라도 특별할 것이 없었지만 지금 보니 간단한 기내식이더라도 국제선 항공편에서 먹을 수 있으면 정말 좋을 것 같답니다! 아마 많은 분들이 그렇듯이 코로나19 이전에는 소중한 지 몰랐던 여행이 지금은 무척 그리운데요. 조금 더 기다리다 보면 분명 좋은 날이 다시 찾아오겠지요? ​그리고 코로나19로 힘든 상황에 있는 이웃님들도 계실 것 같은데 모두 힘내시길 바라고, 하루 빨리 이전의 평범한 일상으로 돌아갈 수 있길 바라겠습니다! :) 다자이후일본 〒818-0100 후쿠오카현 다자이후시 다자이후후쿠오카시일본 후쿠오카현 후쿠오카시 다자이후 & 후쿠오카, 규슈, 일본  안녕하세요!야나두 블로그 지기입니다! 얼마 전 긴급 공지로 전해드렸던야나두의 티켓팅 연기 소식에많이들 아쉬우셨을텐데요ㅠㅠ    하지만 그때도 말씀드렸다시피야나두 티켓팅 이벤트는잠시 미뤄진 것뿐! 야나두는 여러분과의 약속을 지킬그날을 기다리고 있답니다:) 지금은 갈 수 없지만여러분이 해외여행을 떠날 수 있는그날을 놓치지 않도록티켓팅 사전알림 신청은 계속 진행 중입니다! 지금 바로 사전알림 신청하고해외여행 0원의 기회!놓치지 마세요!! 그래서 지금의 아쉬운 마음을 달래 보고자[해외여행 갈 때 설레는 순간 TOP5]를준비해봤는데요! 여러분은 해외여행 갈 때어떤 순간이 가장 설레나요? 저는 지금 사전알림 신청을 하고티켓팅을 기다리는 것부터너무 설레는데요ㅠㅠ​ [해외여행 갈 때 설레는 순간 TOP5]알아볼까요? 이 중에 공감되는 순간이 있다면댓.글.로 남겨주세요!!ㅎㅎ​ When the plane is taking off 많은 분들이 여행을 갈 때가장 설렌다고 말하는 순간이죠! 비행기가 이륙하면서 귀가 먹먹해지는 느낌이드는 걸 싫어하시는 분도 있지만그래야 비행기를 타고 떠나는 게 실감이 난다며좋아하시는 분들도 꽤 있더라구요​ Arrived at the destination airport 그래도 무엇보다 가장 설렐 때는여행지 공항에 내려 일정을 시작하기 직전!그곳의 공기를 맡을 때라고 할 수 있겠죠?​왠지 모르게 낯선 냄새와 공기,그리고 비행 전과는 다른 날씨까지특히 해외여행이라면 더 와닿는 부분이죠!​ When you upload your travel photos to SNS 여행지에서 찍은 사진을SNS에 업로드할 때면다시 그 순간이 생각나면서그때의 기분과 설렘이 떠오르곤 하죠저는 개인적으로 이 순간이 가장 행복한 것 같아요:) 아! 지금 인스타그램에 가고 싶은해외여행지 사진을 올리면 선물을 주는이벤트도 진행하고 있다고 하니꼭 참여해보세요!!​(자세한 참여방법과 선물은 홈페이지에서 확인해 주세요!) ​  여행지에서의 설렘도 크지만여행 준비를 하며 가장 설레는 때는비행기 티켓팅을 할 때가 아닐까요?여행 준비에서 가장 먼저 하는 일이기도가장 중요한 일이기도 하니까요 가장 중요한 티켓팅!야나두 티켓팅 이벤트 사전알림 신청으로놓치지 마세요!! ▼▼야나두 티켓팅 사전알림 신청은 여기로!▼▼​ 야나두티켓팅매일 선착순 100명 해외여행 0원event.yanadoo.co.kr ​     서울역 도심공항터미널 휴가철이 다가오며 ‘휴가, 연휴에 해외로 여행을 떠나볼까?‘라고 생각하는 사람들이 많아졌습니다. 여권과 항공권, 숙박 준비를 하기에도 분주한 해외여행! 공항으로 떠나기 전, 도심공항터미널을 이용하면 빠르고 편리한데요. ​삼성동, 서울역, 광명역에 위치한 도심공항터미널은 출국, 탑승 수속을 미리 할 수 있어 공항에서 출국의 분주함을 없애줍니다.  오늘은 여행 가기 전 알면 좋은 인천공항 이용 꿀팁 8을 알아보겠습니다!​ 꿀팁 1.공항철도와 리무진  공항철도(좌) 공항버스(우) ​시외에서 인천공항으로 가는 방법은 공항철도와 리무진을 탑승하는 방법이 있습니다. 지방에서 인천공항까지 광명역+KTX 리무진 이용이 가장 빠르다는 건 이제 많은 사람이 알고 있는듯합니다. 리무진은 서울 및 수도권을 비롯해 각 지방으로 한 번에 갈 수 있고요. ​서울역을 기준으로 인천공항까지 가는 일반/급행 공항철도는 정확한 시간에 도착할 수 있어 인천공항 이용자들이 많이 이용하고 있습니다.  꿀팁 2. 빠른 입국 절차에는 웹 체크인/셀프 체크인  인천공항 셀프체크인 ​공항에 도착하면, 분주해지기 마련인데요. 웹/셀프 체크인을 하면 출국 수속 대기시간을 많이 줄일 수 있습니다. 주의하실 점은 이용하는 항공사가 웹/셀프 체크인 가능한지 알아보셔야 해요. ① 웹/모바일 체크인​웹 체크인 시, 요구하는 항목은 항공사별로 다르지만, 대체로 항공사 홈페이지/모바일에서 여권번호, 여권 만료일, 발급국가, 좌석지정, 수화물 무게 지정, 기내식 등을 입력하시면 됩니다. 공항에 도착해서 전용 카운터로 가서, 발권 항공권을 보여드리고 수화물을 부치면 되고요. 만약을 위해 항공사 카운터에 들려 실물 항공권을 받으시면 됩니다. 모바일 체크인은 항공사별 다르지만, 출발 24시간 또는 48시간 전부터 가능하고요. ​② 셀프 체크인​공항 셀프 체크인은 국내선은 출발 20분 전, 국제선은 출발 1시간 전까지 가능합니다.   ※ 이용방법 : 항공사 선택 - 이용편명 클릭– 여권인식 – 좌석선택 – 탑승권 발권  ★ 꿀팁 속 꿀팁! 노약자 우선 창구​비행기 타기 힘든 고객들을 위해 노약자 우선 창구도 있습니다. 이용대상은 보행상 장애인(1~5급), 고령자(만 70세 이상), 유소아(만 7세미만), 임산부, 항공사 병약승객, 출입국 우대카드 소지자이시면 이용하실 수 있습니다. 꿀팁 3. 면세점에서는?! 출국장과 입국장을 확인하세요! 인천공항 면세점 ​해외여행에서 빼놓을 수 없는 면세점 이용! 인천공항에는 입국장, 출국장에 면세점이 있습니다.​​ 입국장 면세점은 기존 출국장 면세점과 달리 구입한 면세품을 여행 기간 내내 들고 다녀야 했던 불편함을 해소하기 위해 마련되었는데요. 해외 소비를 국내로 전환하기 위해 인천공항 제1 여객터미널 2개소, 제2 여객터미널 1개소 총 3곳에 있습니다. ​ 꿀팁 4. 여행자보험 & 와이파이  여행자보험&로밍,와이파이 렌탈  만약을 대비해 필수로 가입하는 여행자보험! 인천공항에는 여행자보험 가입을 위한 여행자보험 가입센터와 해외에서 인터넷을 이용할 수 있는 로밍, (포켓) 와이파이 도시락에 가입할 수 있는 센터가 있습니다. ​와이파이 도시락은 최대 5명까지 함께 사용할 수 있는 공유 기능으로 통신사 로밍 서비스 대비 대용량 데이터를 경제적인 가격으로 사용할 수 있는 기능입니다.  꿀팁 5.환전 & 텍스 리펀  환전(좌), 텍스리펀(우) 공항에는 환전을 위한 은행도 입점되어 있습니다. 신한은행, 하나은행 등이 있는데요. ​급하게 공항에 오느라 환전을 못 하셨다면 현장에서 환전 가능합니다. 사이버 환전 후, 수령처를 인천공항으로 하시면 수수료 우대를 받고 환전할 수 있습니다. 공항 한 켠에는 외국인들을 위한 텍스 리펀 부스도 따로 마련되어 있었습니다.  꿀팁 6. 유아 휴게실 & 공항의료센터 인천공항 유아휴게실 (1)   인천공항 유아휴게실 (2)  공항의료센터 ​유아와 함께 출국하신다면, 유아 휴게실을 이용해보시는 건 어떨까요?  게다가 인천공항 지하 1층에는 공항의료센터가 있어 출국 전 응급상황이 생길 경우 이용하실 수 있습니다. 약국도 인근에 있어 진료부터 약 처방까지 한 번에 받을 수 있습니다. 약국에서 출국 전 비상약 구비도 잊지 마세요~!  꿀팁 7. 외투보관 & 택배  세탁소(좌) 택배 수령(우) ​이제 여름이라 외투를 보관할 일이 없지만, 인천공항에는 지하 1층 세탁소에서 외투보관서비스도 하고 있습니다. 기준은 4박 5일당 만원으로 보관 연장 시 추가 비용이 있습니다! 더불어 인천공항에는 여행 가방을 가지고 이동하는 수고로움 없이 택배로 집으로 바로 짐을 보낼 수 있는 택배 서비스도 있습니다. 꿀팁 8. 휴식이 필요할 땐,찜질방 & 캡슐호텔 & 샤워장 인천공항 지하1층 스파온 ​새벽이나 아침 비행기에 탑승할 때, 공항에 일찍 오기 참 부담스러운데요. ​인천공항 내에는 찜질방, 캡슐호텔이 있어 샤워 후 휴식 및 취침을 할 수도 있습니다. 인천공항에는 무료 샤워장이 여러 곳 있어 장기간 비행기를 타기 전, 이용하실 수도 있으니 꼭 참고하세요.​ 모바일 어플을 활용하세요! 인천공항 ​마지막으로 ‘인천공항’ 모바일 어플을 다운받아 ‘승객 예고’를 조회하면 당일 출국 승객이 얼마나 되는지 알 수 있으니까, 시간 절약을 위해 확인 후, 미리 웹/모바일/셀프로 체크인하세요!​ 기내반입금지 품목은? 기내 반입 금지 품목 ​참! 공항 가기 전, 꼭 기억하셔야 할 부분은 기내 반입금지 품목입니다. 의외로 많은 사람이 헷갈리는 기내 반입 품목은 배터리인데요. 배터리는 반드시 기내 반입만 허용합니다. 대형배터리는 안되고, 항공사별로 최대 허용치가 있으니 공항 방문 전에는 꼭 확인하세요. 이외에도 젤이나 메이크업 제품은 길이와 새로 모두 20cm 이하인 투명 비닐 백에 담아 입구를 완전히 밀봉한 후 기내 반입 가능합니다. 공항에서 기내 반입 가능한 투명 비닐 백 개수는 1개로 직사각형 가방으로 대체하는 경우 가로, 세로 40cm 이하여야 합니다.   기내 반입 금지 품목폭발, 인화 물질, 유독성 물질, 무기류, 의료용품 및 일반 생활용품, 액체류 헷갈리는 기내 반입 금지 품목삼각대(셀카봉), 용기 100mL 초과 액체류(선크림, 가그린, 치약, 클렌징폼)주의! 얼마 남지 않은 100mL 초과 액체류도 안됩니다. (케이스 용량도 확인합니다.) ​해외여행의 첫걸음, 인천공항 이용 꿀팁8 확인하고, 빠르고 편리하게 해외여행 떠나세요~​​​     ​ 해외여행 계획 앱은 없나요 ??여행을 다니다보니일정과 지도를 같이 정리하는 앱이 있었으면좋겠다라는 늘 생각을 하게 되네요..노트를 사용할 때에는 사진하고 일정을 적고글을 쓰고 지도를 표시하고 했었는데다녀와서는 잘 안보게 되더라구요그래서 그런 좋은 앱은 없을까 ? 고민도 했구요프로그램 개발자한테 좀 만들어달라고 부탁까지 했네요그러던 중에 오호라~~~내 마음에 딱 드는 앱을 발견했습니다 !!!바로 구글 지도 앱입니다    얼마전에 하와이여행 포스팅을 하고여행 일정 궁금하신 분들 톡톡 주세요~라고 했더니 몇몇 분들이 문의가 와서구글 지도에 장소를 체크하고한글로 옮겨서 일정표를 보내드렸는데;;;;이번 홍콩여행을 준비하다가 알게 된 구글지도 앱 기능 !!신세계를 봤네요~~~~     ​     해외여행 계획 구글지도 앱으로 정리하자자 !! 여러분들의 pc나 스마트폰에서구글 지도 앱으로 일정 공유하는 방법 !!- PC는 크롬에서 구글을 실행합니다- 스마트폰은 구글 지도 앱을 실행합니다    구글 지도 앱을 실행하고가고자 하는 여행지의 목적지를 검색 합니다구글 지도 앱으로 계획을 세우고 나면같이 여행을 가는 사람들에게 공유가 가능합니다즉 일정을 정리합니다예를 들어 하와이 1일차1. 호텔 (오전 9시 ~ 출발)2. 하나우마베이(오전 10시 ~ 오후 12시):점심)3. 마카푸포인트(오후 12시 30분 ~ 오후 1시 30분)4. 호우말루히아 식물원(오후 2시 ~ 오후3시)5. 래니키아비치(오후 3시 30분 ~ 오후 4시 30분)이렇게 정리를 합니다그리고 구글지도 앱에 각 지점을 찍어줍니다이렇게 정리가 된 여행 계획은 한눈에 볼 수 있습니다       - 구글 지도 앱에 있는 왼쪽 메뉴를 선택- 내장소를 선택- 저장됨 선택- 아래쪽에 있는 +를 눌러서 폴더 생성- 목록이름 하와이자유여행 1로 만들어봅니다- 목록 설명에는 가고자하는 리스트를 작성    폴더가 생성이 된 후에 두가지 방법으로 가려고 하는 지점을 넣을 수 있습니다​- 검색을 통해서 저장- 지도에 나오는 이름을 눌러서 저장​- 출발점인 하와이힐튼가든인 와이키키를 클릭- 저장을 선택- 리스트에서 하와이자유여행 1을 선택​위의 순서대로 하면 폴더에 저장이 됩니다    이렇게 첫날에 가고자 하는 리스트를하나씩 찾아서 폴더에 넣으면 됩니다첫날 일정에 있는 리스트를 다 저장하고 난 후폴더를 확인 해보시면조금 전에 넣은 리스트가 보이게 됩니다   이렇게 저장된 일정을 한눈에 확인 가능하며구글 지도를 통해서 네비게이션으로 연결 가능합니다또한 하와이자유여행 1의 폴더를같이 여행하는 팀원들에게 공유 할 수 있습니다​구글의 위대함을 또 한번 보게 되네요;;;;그럼 영상으로 구글지도 사용방법 확인해보세요구독과 좋아요 꾸욱!!!​ 하와이여행 구글지도로 네비게이션 여행계획 만들고 사용 방법바라미준 | 구글지도로 여행계획 만드는 방법입니다.구글지도로 만들게 되면 스마트폰에서 쉽게 활용 가능합니다.구글지도로 만들어서 구글 네비게이션 사용가능~현지 정보도 함께 제공됩니다해외여행은 구글지도로 만들어보세요~구독과 좋아요 !!! 꼭 부탁요^^tv.naver.com ​해외여행 계획 구글 지도 앱으로 준비하세요​하와이자유여행 계획 필요하신 분들 톡톡 주시면공유 해드릴께요~~~^^​출발 호텔 / 렌트 여부 / 자유여행 몇일 / 쇼핑 여부알려주세요~~^^​#하와이한인택시 는 #호누아저씨 에게 문의하세요카카오톡 : j1222p공항에서 와이키키 호텔 숙소 왕복 : $70공항-호텔 / 호텔-공항 편도 : $40​하와이 한달살기 관심있으 신분들카페서 만나요~~~​​ 하와이한달살기 : 네이버 카페대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​​안녕하세요! 제주도 여행의 필수코스 제주항공우주박물관에서 오늘 알려드릴 정보는 임산부 비행기 탑승시 주의사항입니다. 요즘은 임신 중 태교 여행을 다녀오는 분들도 많지요? 임신으로 인한 다양한 신체 변화가 나타나기에 더 조심스럽고 여행 전 확인해야 할 사항도 다양합니다. JAM이 알려드리는 오늘의 꿀팁 함께 보시죠. ​​​ ​​​    언제 갈 수 있을까요?임산부가 비행기에 탑승할 수 있는 시기는 언제일까요? 대체로 16주부터 30주까지로 건강한 산모라면 비행에 큰 문제가 없다고 합니다. 하지만 고위험군에 속하거나 출혈 등 유산 징후가 있다면 장거리 여행은 피하는 편이 좋습니다. 또한 항공사 별로 의사 소견서 제출을 요구하는 곳도 있으니 미리미리 항공사 규정을 확인하세요. 비행기 탑승 전 담당 전문의와 충분한 상의 이후에 여행을 결정하는 것도 필수겠지요?​​​​​​​     어디에 앉아야 할까요?그러면 임산부 비행기 탑승시 좋은 좌석은 어디인지 알아볼까요? 비행시에는 긴장감과 기압 차이로 인해 화장실을 더 자주 갈 수 있기때문에, 화장실과 가까운 자리나 복도 쪽으로 좌석을 배정 받는 것이 좋아요. 또한 좁은 공간에 한 자세로 앉아있다 보면 혈액 순환이 잘 되지 않아 다리가 많이 부을 수 있습니다. 가벼운 다리 스트레칭과 여유가 있는 편안한 옷차림으로 부기를 예방할 수 있어요. ​​​​​​     어디로 가는게 좋을까요?그렇다면 임산부에게 안전한 해외 여행지는 어디일까요? 임신 중 태아와 산모 모두의 건강을 위해 해외 여행시 안전한 여행지를 선택하는 것이 중요합니다. 가장 피해야 할 여행지는 말라리아 및 E형간염 유행지역, 지카바이러스 전파지역, 인플루엔자 및 중증급성호흡기증후군 유행지역, 테러위험지역 등이 있습니다. 특히 요즘 전염성이 높은 우한폐렴이 발병한 관련 국가는 꼭 피하시기 바랍니다. 여행을 떠나기 전 질병관리본부 홈페이지를 통해 해당 국가의 유행질환을 확인하고 준비하시기 바랍니다. 약국에서 간단한 상비약도 미리 구매하는 것 잊지마세요.​​​​​​​    숙소는 어디로?또한 해외 여행시 발생할 수 있는 응급 상황에 대비할 수 있도록 숙소 주변 병원을 반드시 확인해야 합니다. 병원에 가능 방법도 함께 숙지해두는 편이 좋겠지요? 숙소 역시 온도 조절이 용이하게 보온 및 냉방 시설이 잘 갖추어진 곳으로 선택해야하며, 장시간의 야외 활동보다는 충분한 휴식을 취할 수 있는 코스로 선택해야해요. 입덧으로 인해 입맛이 없거나 현지 음식이 입에 맞지 않는 경우도 있으므로 한식당의 위치를 미리 확인하는 것도 좋은 방법입니다.  ​​​​  해외가 부담된다면?  해외로 떠나기 부담스러우신 분들은 가까운 제주도에 방문하시는 것은 어떨까요? 천혜의 자연 경관과 편리한 숙소, 그리고 다양한 맛집이 가득한 제주도는 대부분의 임산부가 부담없이 방문할 수 있는 거리에 위치해 있습니다. 가족 여행으로도 부담이 없으며 택시나 렌트카를 이용해 이동도 용이해요!  ​​​제주항공우주박물관 1층 항공역사관에서는 항공기에 숨겨진 비밀을 실제 부품들을 보며 확인해 볼 수 있습니다. 최첨단 항공기와 기구, 글라이더, 비행선, 헬리콥터의 구조와 비행원리에 대해 직접 체험할 수 있어 아빠, 엄마, 아이들까지 유용한 지식을 얻어갈 수 있어요. 임산부도 부담없는 따뜻한 실내, 영유아 체험공간인 I JAM SPACE도 있으니 아이와 놀아주기도 딱입니다. 이번 겨울 둘째 태교 여행을 준비하고 계시다면 첫째 아이도 즐길 수 있는 제주항공우주박물관에 방문해 보시는 것은 어떨까요?​​     서울대학교 교수는 해외학회나 사적 외국여행을 나갈 수 있는 일수가 정해져 있다. 공무원이나 군인도 마찬가지이다. 법적으로 21일을 초과하지 않는 범위내에서 소속 기관장에게 신고만 하면 자유롭게 해외여행이 가능하다. 특히 교수의 경우에는 여름과 겨울방학이나 법적공휴일과 개교기념일은 근무일수에서 제외하므로 21일이나 되는 년간 해외여행 가능 일수를 다 사용한다는 것은 거의 불가능하다. 거의 무제한인 셈이다. ​대학이나 병원에서는 국제학회에 나가 연구결과를 발표하고 국제적 인사들과 교류하며 국위를 선양하고 최신 지견을 얻어오라고 경비를 지원해주며 참가를 적극 권유하는 편이다. 반면에 국군수도병원장 시절에는 원칙적으로 공무가 아닌 경우 해외학회 참가가 금지되어있다. 경비 지원은 물론 전혀 없어 자비로 가야하며, 심지어 개인에게 부여된 연가 21일을 까먹으면서 참가해야 한다. 이미 충분히 전문지식을 가진 사람을 병원장이나 중견 의사로 모셔왔는데 왜 공부하러 외국에 나가야 하느냐? 뭐 이런 방침이라고 이해했었다. 외국 학회에 참가하고 있던 중 육군의 모 포병여단에서 대규모 사상자가 발생하는 바람에 일정을 줄여 급거 귀국해야하는 일도 있었다.​그러니 국방부 공무원으로서 근무하는 동안에는 해외여행이 자유로울 수가 없었는데, 2019년 5월 1일부터는 대학교수로 복직을 했기 때문에 이제부터는 해외여행이 자유로워졌다. 이제부턴 내 맘대로 해외여행을 할 수 있게 된 것이다. 이 얼마나 즐거운 일이겠는가?​2019년 4월 가장 가까운 일본의 큐슈로 간단한 2박3일의 해외여행을 떠났다. 일본은 백 번 가까울 정도로 여러 번 가 보았고, 큐슈(九州)지역에서 후쿠오카(福岡)나 구마모토(熊本)는 여러 번 가 보았지만, 나가사키(長崎) 원폭기념공원과 가고시마(鹿兒島) 지역은 가볼 기회가 없었다. 항상 학회 참석이나 국제회의가 여행목적이었기에 공항-호텔-학회장-공항으로 이어지는 일정에서 벗어나니 더 없이 편안하고 즐거웠다. 말 그대로 일탈이었다. 유명한 온천 휴양지로 알려진 벳푸(別府)와 유후인(由布院)도 그래서 이번에 처음으로 구경할 수 있었다.​6월에는 미국 LA로 무작정 여행을 떠났는데, ‘아시아나 승급여행’이라고 나 혼자 이름 지었다. 말 그대로 '내 맘대로 떠나는 자유여행'이었는데, 이유인 즉 이렇다. ​수도병원장으로 보낸 3년간은 민간교수에 비해 해외여행이 자유롭지 못하여 평소에 다니던 외국여행 횟수의 1/3 정도이었다. 그러다보니 항공사 마일리지 적립이 원할하지 못하게 되어 궁여지책으로 아시아나 항공을 포기하고 대한항공으로만 예약하여 마일리지를 집중적으로 적립하는 전략을 세웠다. ​그러던 어느 날 중국으로 출국하려고 아시아나 프레스티지 체크인 라인에 섰는데, 아이쿠 이게 웬일인가? 지난 3년간 탑승 실적이 전혀 없어서 실버회원으로 강등되었다는 것이다. ‘그러니 죄송하지만 옆의 이코노미 줄로 가셔서 다시 체크인을 하셔야 하나, 이왕 줄을 스셨으니 이번만은 그냥 여기서 해 드리겠다’는 승무원의 말에 자괴감을 느꼈다. ​이제 곧 정년인데, 앞으로는 항공기 이용이 예전의 교수 때와 비교해서 많이 다르게 될테니, 이 참에 아예 아시아나 항공의 마일리지를 다 소진시켜 버리고 주력 항공사를 대한항공 스카이팀 하나로 통일할까? 이런 생각도 들었다. 아시아나가 속한 스타얼라이언스 연합팀은 14만 마일을 소진하면 이코노미 좌석으로, 23만 마일을 이용하면 비즈니스 좌석으로 전 세계를 일방향으로 일주하는 마일리지 투어를 제공한단다. 유혹이 되었다.​그래도 그동안 애용하던 아시아나를 버리기가 아쉬워 부랴부랴 승급 기준을 다시 알아봤더니 미국을 한번 왕복하고 2만마일을 추가하면 회원자격을 차 상급으로 승급시킬 수 있다는 말에 결국 가장 편하게 다녀 올 수 있는 LA행 항공탑승권을 구매한 것이었다. 말 그대로 무작정 해외여행을 떠난 것이다. ​LA에는 형님과 조카 그리고 친구들이 많이 살고 있어 숙소를 예약할 필요가 전혀 없는 곳이다. LA국제공항에서 렌터카하고, 가족들집에 머물면서 캘리포니아를 발길이나 차바퀴 닿는 대로 여기저기 구경 다니고, 쇼핑도 하고, 추억 여행도 하다가, 저녁엔 친구들 만나 회포도 풀고, 말 그대로 내 맘대로 떠난 자유여행이 되었다. (사진) 나의 세계여행(사진) 아시아나 승급여행(사진) 나가사키 원폭기념 평화공원(사진) 벳푸(사진) 유후인(사진) 구마모토역(사진) 가고시마역(사진) LA 근교 Morrobay(사진) LA 근교 Solbang​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이태원 맛집 :: 이태원으로 떠나는 당일치기 해외여행공간 디자인에  관심이 많아질 때쯤 한창 북유럽 스타일이 유행이었다. 자연스레 이국적인 공간에 관심이 많아졌고, 어떻게 하면 어색함 없이 구현해 낼 수 있는지에 대한 의문을 갖게 됐다. 어쩌다 보니 주변에 디자이너로 일하는 지인들이 많아 물어보니, 분위기에 맞는 사람이 있을 때 그 공간은 가장 그곳 다운 공간이 된다고 한다. 듣고 보니 그렇다. 해외여행을 할 때 로컬 맛집을 찾아가는 이유도 그곳다움을 느끼고 싶어서이니.​그런 관점에서 보면, 이태원은 국내에서 이국적인 느낌을 경험하기에 좋은 여행지다. 한 여행 업체의 '여행은 살아보는 거야'라는 카피가 생각난다. 이태원 하면 메인 거리의 북적임과 화려함이 가장 먼저 떠오르지만 해방촌, 경리단길을 가보면 또 다른 분위기이다. 세계 각국의 음식점, 상점들과 그곳에 터를 잡고 사는 이들의 소소한 일상을 만날 수 있다. ​이태원은 제주처럼 야자수나 미국 서부 해변이 생각나는 자연경관이 있진 않지만, 각 문화권의 일상을 간접적으로 느끼게 해주니 다른 의미에서 이국적인 여행지겠다. 머물고 있는 많은 외국인들에겐 이곳이 현지 여행지일 수도. 여러모로 떠남과 머무름이 공존하는 곳이다. 다양한 문화 속에서 해외여행을 하는 듯 특별한 기분을 만끽해 보자. 이번 여행지는 세미 해외여행, 현지 느낌이 물씬 나는 이태원이다.  1. 노스트레스버거 ​미국을 대표하는 음식점을 말하라고 하면 [맥도날드]라는 말이 있을 정도로, 햄버거는 굉장히 미국스러운 음식이다. 서민들에게 친숙한 음식이기도 하다. 우리나라에선 고급화 마케팅을 펼치는 건지, 수제버거는 저렴하거나 가볍게 먹는 음식이기보단 브런치 카페에서 칼로 썰으며 먹어야 할 거 같은 느낌이다. 투박하지만 익숙한 분식집 김밥을 먹고 싶었는데, 식당에 가보니 트러플 김밥, 토마호크 김밥을 팔고 있는 상황이랄까..? ​하지만 이곳은 고급화 마케팅과는 거리가 먼 곳이다. 저급하다는 뜻은 절대 아니다. 투박함에서 오는 편안함을 어찌 저급하다 표현할 수 있을까. 외관부터 미국 김밥천국쯤 될 같은 단순한 인테리어와 크지 않은 내부가 미국 다운타운에 있는 로컬 식당의 분위기를 자아낸다.  미국 현지 버거를 먹어본 기억을 되짚어 보니 군복무할 당시 미군부대에서 잠시 파견을 나갔을 때가 생각난다. 큰 철판에 흑인 하사가 구워낸 패티와 눅진하게 녹여낸 치즈를 버거로 만들어 먹었다. 온전한 현지는 아니지만, 현지인이 만들어 낸 현지 음식을 로컬푸드라 하지 않을 것도 없다. 미국 버거의 맛은 태운듯한 소고기 패티와 진한 치즈향이 특징인데, 찾아가는 길에서도 이 향을 맡을 수 있었다.  식당 옆 칸에서는 직접 패티를 갈고 만든다. 육즙을 촉촉이 품은 패티를 적당히 그을려 현대인이 원하는 '겉바속촉'의 식감을 자랑한다. 버거의 구성은 패티와 치즈, 소스, 번으로 비교적 단순하다. 그만큼 패티에 자신 있다는 의미겠다. 자고로 미국 버거라 하면 짜다 싶을 만큼 짭조름한 맛이 나야 한다고 생각한다. 한국화한 버거들은 대게 단맛이 나는데, 이곳은 패티와 치즈의 짠맛이 번과 만나 조화로운 맛을 나타낸다. 케첩을 안에 뿌려먹는다면 단짠의 극한을 맛볼 수 있으니 곁들여 봐도 좋겠다. ​메뉴 구성도, 인테리어도, 투박한 접시에 담아낸 버거도 단순한 이곳. 버거를 맛보면 그 단순함이 자신감이자 자부심으로 느껴진다. 미국의 맛을 느껴보고 싶다면 들러보기 바란다.​- 운영시간 :월-금 11:00 - 00:00 (break time 15:00-17:00)토-일 11:00 - 01:00 (break time 15:30-17:00)​- 대표메뉴 : 클래식 치즈버거 5,500원더블 치즈버거  7,000원핫윙 4,500원해쉬브라운 3,000원맥주 4,000원음료 2,000원 노스트레스버거서울특별시 용산구 신흥로 62 1층 ​2. 론드리 프로젝트 해방촌을 따라 언덕길을 오르면 뜬금없이 카페 하나가 나온다. 길게 늘어선 한국적인 주택가에 이국적인 카페라니 호기심을 일으킨다. 알고 보니 셀프 세탁방과 카페를 함께 운영하고 있다고. 이제서야 주택가에 있는 이유를 알겠다. 어울리지 않을 거 같은 두 공간은 화이트톤과 조명을 활용한 인테리어로, 세탁방의 시원한 이미지와 편하게 쉴 수 있는 카페의 분위기를 모두 담아내고 있었다.  카페라는 말이 붙으면 고급스러워 보이는 건지 이상한 곳에 카페라는 말을 붙여놓는 걸 볼 때가 있다.(김밥카페는 충격적인 조합이었다..) 카페와 또 다른 업종을 함께 운영하는 곳이 많아졌다는 뜻이기도 하다. 대게 그런 곳을 보면 카페는 본업의 부록인 것 마냥 기대 이하의 음료나 서비스를 제공한다. 소비자도 본업이 아닌 걸 알기에 별말 없이 이용한다. 하지만 이곳은 오너가 두 곳 모두를 진심으로 대한다. 음료의 담음새나 맛, 조화로운 공간이 세탁방과 함께 있지만, 카페 자체로도 충분함을 보여준다. 카페가 훌륭하니 부록의 느낌은 전혀 들지 않고, 오히려 특색 있는 곳으로 느껴지는 이유다.    앞서 말한 '여행은 살아보는 거야'의 느낌을 받기 좋은 곳이지 않을까 싶다. 빨래라 하면 지극히 일상적이고도 사적인 일인데, 이런 곳에서 머물러 있자니 누군가의 일상에 동참하는 기분이 들기도 하고. 주민들은 슬리퍼를 신고 편안하게 방문해 빨래가 돌아가는 동안 차를 마시며 쉬어간다. 누군가는 책을 읽거나 뜨개질을 하며 사소한 시간을 보내기도 한다. 주민들에게도, 잠시 머무는 이에게도 만족스러운 쉼터가 되어주고 있다. ​론드리 프로젝트는 '세탁이라는 일상의 시간을 홀로 외롭게 하는 집안일이 아닌, 맛있는 커피와 함께 사람도 만나는 즐거운 시간으로 만들기'라는 브랜드 철학을 바탕으로 운영되고 있다. 새로운 도시 라이프스타일을 만들기 위한 의도에 맞게 사용되고 있으니 오너에게도 사용자에게도 흐뭇하지 않을 수 없다.​- 운영시간 :월-금 10:00 - 22:00 (화요일 13:00 오픈)토-일 10:00 - 23:00 ​- 대표메뉴 : 세탁건조 10회권 39,000원온수세탁(천연세제포함) 5,000원아메리카노 4,000원블루크림소다 6,500원자몽에이드 6,500원 론드리프로젝트서울특별시 용산구 신흥로 78 ​3. 해방촌 신흥시장 해방 직후, 북에서 월남한 실향민들이 집단으로 마을을 이루고 살게 된 곳이 지금의 해방촌이다. 정식 행정구역 명칭이 있지만, 해방과 더불어 형성되었다고 하여 지금까지도 '해방촌'으로 불리고 있다. 남산 아래 판자촌을 이루게 되면서 자연스럽게 마을이 형성되었고, 전쟁 이후 고향을 잃거나 다양한 국적의 사람들이 이곳에 터를 잡으면서 다양한 문화가 공존하는 곳이 되었다. ​남산 아래 마을이 생긴 터라 언덕진 곳에 있어 장을 보러 아래까지 내려가기는 상당히 소모적이었다. 따라서 1968년 해방촌 마을 언덕 끝자락쯤 골목 안쪽으로 신흥시장이 조성되었다. 70여 년의 역사를 가진 만큼 허름하고 오래된 건물과 상점이 많다. 하지만 해방촌 도시재생사업이 시작되면서 점점 더 현대적인 문화공간으로 바뀌어 가고 있다.  시장이라고 해서 꽤나 클 줄 알았는데, 인사동 쌈지길만 한 부지에 한 바퀴를 돌 수 있게 되어 있어 가볍게 구경하기 좋다. 시장의 구조는 중앙 건물을 기준으로 3~4층 건물이 벽을 이루고 있다. 한정된 하늘 시야와 그 사이로 슬쩍슬쩍 보이는 남산타워 뷰가 참 재밌다. 오래된 건물과 네온사인 간판, 정돈되지 않은 자유로운 상점이 동남아의 밤거리 같은 분위기를 만든다. 널브러진 전선들과 자유분방한 시장의 모습을 한 마디로 표현하자면 '부조화의 조화' 정도로 설명할 수 있겠다. 억지스럽지 않은 업사이클로 옛것과 현재의 것을 조화시킨 신흥시장. '구멍가게', '정육점', '미원' 등 옛날 상표가 붙은 가게 간판들은 새롭게 입점한 가게와 함께 시장을 지키고 있다. 새롭게 들어온 카페와 음식점, 공방들은 20~30대의 청년 사장들이 현대적인 감각으로 풀어냈다. 옛스러움과 트렌디함이 한곳에서 느끼고 싶다면 신흥시장을 여행해 보는 건 어떨까?​▶▶ 이태원 경리단길에서 남기는 감성 스냅사진 바로가기 해방촌 신흥시장서울특별시 용산구 신흥로 95-9 ​​4. 더베이커스테이블 브런치 문화는 19세기 후반, 영국에서 생겨난 것이라는 설이 있다. 업무 시간에 맞춰 서둘러 아침을 해결하고 가야 했던 노동자들과는 달리, 귀족들에겐 느긋하고 여유로운 부의 상징 같은 의미이기도 했다. 나 역시 귀족보다는 노동자 계층에 가깝다. 그럼 어떤가, 문화의 도시 이태원에서 여유롭게 브런치를 즐기고 있으니 간접적으로나마 귀족의 삶을 경험하는 듯하다. 독일 베이커리이자 레스토랑인 더 베이커스 테이블은 슈니첼, 소시지, 각종 제과 등 정통 독일식 식사를 선보인다. 독일인 셰프와 독일 음식을 파는 음식점, 한국에 있다는 거만 빼면 완벽한 독일 현지 식당이라 할 수 있다. 한국인 손님 보다 외국인 손님이 더 많고, 직원 역시 대부분 외국인으로 구성되어 있다. 이국적인 공간에서 많은 외국인들과 함께 있으니 오히려 이방인이 된 거 같은 기분에 여행의 맛이 더해진다.   예쁘고 화려한 브런치는 SNS에서도 흔하게 볼 수 있다. 하지만 이곳은 독일 가정집에서 쓸법한 접시에 플레이팅도 툭툭 시원스럽게 얹어 나온다. 이런 투박함이 가정식으로써 더 충실한 구성인듯하다. 혹 달걀이 있는 음식을 주문한다면 서니사이드업으로 주문하는 걸 강추한다. 베이컨과 소시지, 감자에 촉촉한 달걀노른자로 감싼 맛을 직접 맛보면 필자에게 감사를 표할 수도 있겠다. 단짠의 조합만큼이나 담짠(담백함+짠)의 맛도 행복하다. 브런치뿐 아니라 올데이 음식들도 많으니 분위기 좋은 밤에 테라스에서 맥주 한 잔 즐겨도 좋겠다.​- 운영시간 :매일 08:00 - 21:00​- 대표메뉴 : daily soup 7,000원the farmer 11,500원chicken provolone panini 7,000원zigeuner schnitzel 19,500원아메리카노 3,500원카페라떼 4,000원 더베이커스테이블서울특별시 용산구 녹사평대로 244-1  국내에서 해외여행의 기분을 느끼기엔 한계가 있지만, 이태원처럼 이국적이고도 편한 여행지도 없을 거다. 멀리 떠나지 못하는 상황에 여러 문화를 즐겨보는 걸로 잠시 여행의 욕구를 달래 보는 건 어떨까? ​# 당신의 여행, 함께 할게요. 【KKday독점】 서울 필름카메라 (을지로3가 망우삼림 수령)생활반경이 이토록 좁았던 적이 있던가요? 밖으로 나가지 못해 답답하지만, 큰 변화를 겪으며 우리가 가진 것들에 더 집중을 하게 되는 요즘이에요. 스치듯 지나갔던 풍경들은 필름카메라의 작은 뷰파인더 속에서 새롭게 태어나기도, 예전의 기억을 불러일으키기도www.kkday.com [KKday 단독] 노보텔 앰배서더 서울 동대문 호텔 & 레지던스 숙박권모든 순간이 기억에 남는 호텔,서울의 정중앙이라는 훌륭한 위치와 멋진 도시 전경을 갖춘 이 호텔은 유명한 동대문 디자인 플라자와 동대문 시장에 인접해 있습니다. 비즈니스 여행객과 관광객 모두에게 잊지 못할 경험을 선사해 드릴 것입니다. 331개 객실과www.kkday.com [럭키박스 이벤트] <KKday X 플라이강원> 100원을 하늘에 띄워보세요.<KKday 그리고 플라이강원>,기억해 주세요. 아름다운 대한민국!,100원으로 대한민국 곳곳을 떠날 수 있다면?,KKday와 플라이강원이 함께 준비한 <100원을 하늘로 띄워보세요> 럭키박스 이벤트가 여러분을 기다립니다.,,#www.kkday.com 원래 여름방학이 되면 외국에 1-2주일 정도 가는 것에 재미를 느끼던 사람이었는데 올해는 그것을 할 수 없게 되었다. 나에게는 여행을 가는 것이 한 학기의 스트레스를 풀고 다음학기를 준비하기 위한 충전을 위해 너무도 중요하기에 정말 포기하기 싫은 것 중 하나다. ㅠㅠ 하지만 상황이 이런 것을 어찌하겠는가. ​그래서 방법을 강구하였다. 고민한 결과, 나는 국내에서 최대한 해외여행 느낌을 내보자 생각했다. 정보검색의 시대! 검색을 해보니, 국내에도 외국분위기를 낼 수 있는 곳들이 여럿 있었고, 그 중에 오늘은 쁘띠프랑스를 다녀왔다!​가는 길에 우선 닭갈비(한국식 ㅋㅋㅋ)로 배 채우기. 서울에는 잘 없는 숯불구이 닭갈비였다. 소금구이, 양념, 간장맛 이렇게 있었는데 개인적으로는 간장맛이 가장 맘에 들었다. 대체로 간이 세지 않고 슴슴하여 좋았다. 치즈 닭갈비는 처음 먹어봤는데, 역시 나는 닭갈비는 그냥 먹는게 더 좋은 듯 ^^ 그래도 평소에 못 먹어 본 것을 먹어볼 수 있어 좋았다. 칠오닭갈비경기도 가평군 청평면 호반로 1090 소금구이랑 양념구이 드디어 쁘띠 프랑스 도착. 아기자기한 마을처럼 꾸며놓았다. 전형적인 테마파크 느낌. 왼쪽에 보이는 공연마당을 보니 진짜 유럽에 와있는 것 같은 착각도 들었었다.  "나름" 프랑스 분위기 내려고 노력함. 아기자기 귀엽다. 좀 더 디테일이 있으면 더 좋았겠다 싶기는 했다. (어린왕자 동상 같은 건 약간 조악한 느낌..) 쁘띠프랑스에서는 청평호가 보인다. 어제 비가 억수로 온 후 하늘이 개여서 뷰가 좋았다. 쁘디프랑스에서 산 쪽으로 이어지는 산책길도 있었는데 산책길 끝 정상에서 보면 뷰가 더 좋다. 여기서 재밌는 사실! 이 산책길은 2018 10대 소확행으로 꼽혔다고 해서 엄청 기대했는데, 다시 읽어보니 "쁘띠프랑스에서 꼽은 10대 소확행"이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마을 크기도 쁘띠(작은)인데 그 안에 소확행이 10개나 있다니!!! 놀랍도다.  청평호도 보인다. 뷰가 좋다.산책길에서 내려오는 길에 보니 마침 공연을 하고 있어 냅다 달려가 구경했다. 브루노마스의 Uptown funk노래에 맞춰 춤을 추는데, 정말 움직임이 정교했다! 그루브도 굉장히 잘 타고~~! 아주 신나는 무대였다 마리오네트 공연해외여행 갔으니 기념사진은 꼭 찍어야지! 에펠탑 앞에서 찰칵. 이 곳은 펭수가 다녀간 성지이기도 한 곳.  그래서 더욱 좋았다. 펭수 사진이라도 한 장 있었으면 더 좋았을것을... 그 점은 좀 아쉽다. 에펠탑 앞에는 언제적 드라마인지도 잊혀진 '별에서 온 그대' 포스터만 떡하니 붙어있다. 저.. 그.. 시대 흐름 좀 탑시다, 운영자 양반들!!  ​ 진짜 여권도 가져갔다는 걸 인증하기 위한 샷~ ^^ ​ ​​​​​​​[ 해외여행자보험 예약 ]수없이 많은 여행을 다녔지만 자의로 또 유료로 여행자 보험 가입은 이번이 처음~ 그래도 시국이 시국인지라... 평판과 가성비가 괜찮아 보이는 걸로 가입.  ​참고로 따로 가입한 실비 보험이 있다면 국내 발생 보험료는 제외할것!(어차피 중복 적용X) 내가 예약한 캐롯보험의 경우 본인이 보장항목을 선택(제외)할 수 있었고, 중간 수준의 보장으로 2달반 기준,  내가 고려한 타 업체들은 11만원정도 였는데  8.7만정도라 가격 메리트도 괜찮았다.  Tip.  해외 체류 기간이 3달 이상이라면  국내 실비보험료 환급 가능https://www.carrotins.com/desktop/calculation/general/overseas/?adcd=2_1_1_201_10_1268&utm_campaign=home&utm_content=brandsearchad28&utm_medium=cpt&utm_source=naver_pc_brandsa_homelink​ [ 코로나 키트 주문 ] ​영국 정부가 제공하는 코로나 키트 업체 목록은 대상이 많은데 일부는 문제가 많다고해서 선택이 어려웠다 (블로그에서는  NWP나 Testing for all을 많이 추천).그래서 서치 중에 우연히 항공사들이 프로모션을 진행한다는 걸 알게되었으나 내가 탑승하는 항공사는 프로모션이 따로 없었다. 근데 꼭 그 항공사를 이용하지 않아도 할인 적용이 가능하니(일부 업체들은 항공사 정보를 요구하기도..) ​출국 전에 구글이나 항공사 홈페이지 등을 검색해보면 프로모션 코드를 어렵지 않게 찾을 수 있다! 난 이번에도 평판&가성비 고려하여 Randox라는 업체를 선택. 업체마다 다르지만 ​난 예상 대비 거의 반가격에 주문[+귀국 시 테스트용 포함]했으니 일단 만족(선택이 옳았는지는 추후 검증ㅎ)​난 여유있게 미리 주문했는데...  금요일 밤에 주문하자마자 확인 메일이 왔고 월요일에 배송 메일이 오고 그날 배송되었다.곧장 배송되어 당황스러웠고 처음엔 스팸메일인줄... 하지만 확인해본 결과  배송된 것이 맞았....  결국 내가 영국으로 출국하기도 전에 이미 키트가 도착해서 기다린 셈인데.. 어차피 2일째 테스트는 입국 후 최대한 빨리 하는게 속 편하니 상황이 허락한다면 오히려 일찍 받는 편도 좋은 것 같다ㅎㅎ  ​     어머님은 여행이 좋다고 하셨어~♬무한한 사랑으로 키워주신 부모님께 더 큰 사랑으로 보답해드리고 싶은 자식의 마음!​부모님과 함께하는 효도여행으로 잊지 못할 추억을 만들고 싶지만부모님이 만족하실 만한 여행지를 고르기가 어려워 고민인 분들이 많을텐데요. ​오늘은 부모님도 내 취향도 저격한 가족 모두가 만족할만한떠오르는 해외여행지를 소개합니다!    행복한 여행을 위한 철저한 사전준비는 기본!효도여행지 정할 때 유의사항1. 비행거리는 적당한가?비행거리가 너무 길면 여행을 떠날때부터 부모님이 피로감을 느낄 수 있어요.​2. 음식은 입맛에 맞는가?현지 음식이 입에 맞지 않으면 여행 내내 고생할 수 있어요. ​3. 여행지 날씨는 어떤가?날씨가 너무 춥거나 더워도 부모님이 금방 지칠 수 있어요. ​4. 숙소에서 충분한 휴식이 가능한가?충분한 휴식이 이루어져야 돌아오는 날까지 즐겁게 여행할 수 있겠죠?너무 저렴한 숙소나 접근성이 떨어지는 숙소는 휴식을 취하기에 불편할 수 있으니 숙소시설이나 서비스 등을 체크해봐야해요. ​5. 볼거리는 풍부한가?힘들게 시간내서 여행간 만큼 알차게 즐기고 싶은 부모님 마음!체력적으로 부담되지 않도록 교통수단도 고려하여 근거리 내에서 다양하게 즐길 수 있는 관광지가 있는지 확인해보는게 좋겠죠? ​  부모님 취향저격!효도여행으로 제격인 인기 해외여행지효도여행 추천 1중국 장가계      ​효도여행의 스테디셀러! ​세계적인 자연경관을 자랑하는 장가계는 부모님들 사이에서 꼭 가봐야할 버킷리스트로 각광받고 있는데요. ​한 폭의 산수화를 옮겨놓은 듯 거대한 암봉으로 이루어진 자연의 절경은 절로 감탄을 자아낸답니다. ​       ​산세는 험준하지만 부모님의 건강을 고려하여 셔틀버스, 케이블카, 엘리베이터, 유람선을 타고장가계의 비경을 만끽할 수 있어요. ​세계에서 가장 높고 긴 다리 유리다리​, 가장 많은 기암괴석을 볼 수 있는 원가계​, 계절마다 빛깔을 달리하는 협곡 십리화랑,석회암 용암 동굴 ​황룡동굴 등 ​경이로운 대자연의 감동을 느낄 수 있는명소들이 즐비하답니다.  ​평소 산행을 좋아하는 부모님이라면 장가계는 후회없는 선택이 될꺼에요.  효도여행 추천 2 미국 하와이     ​휴양과 관광을 한번에!​다양한 관광지가 몰려있는 오아후섬천혜의 자연을 제대로 만끽할 수 있는 마우이섬, 카우아이섬, 빅아일랜드프라이빗한 휴양의 정석 라나이섬​6개의 섬으로 이루어진 하와이는다양한 볼거리가 넘쳐나 한시도 지루할 틈이 없는데요. ​       ​여유로운 휴식을 취할 수 있는 해변과 다양한 액티비티, 풍부한 먹거리,다양한 쇼핑시설까지 완벽한 하와이에서부모님과 여유로운 시간을 보내보세요!​신혼여행지로 알려져 있지만부모님의 잊지 못할 황혼여행으로도 전혀 손색 없답니다!   효도여행 추천 3 대만 타이페이     ​짧고 굵게 즐기는 효도여행의 정석!​저렴한 물가는 물론 시내관광, 온천투어, 근교 볼거리가 풍부해 부모님과 함께하는 효도여행으로 사랑받고 있는데요. ​대부분의 관광지가 가까운 거리에 몰려있어짧은 일정으로도 곳곳을 둘러볼 수 있고 버스나 택시를 이용한 일일투어가 잘 되어 있어 부모님이 편안하게 여행을 즐길 수 있어요. ​       ​전통 야시장인 스린 야시장에서는 다양한 먹거리가 즐비해 부모님 입맛 걱정도 덜 수 있답니다. ​살아 숨쉬는 역사의 현장 ​타이베이 국립 고궁박물관대만에서 가장 오래된 사원 ​용산사 고즈넉한 동화 속 풍경 지우펀 활기 넘치는 대만의 명동 시먼딩아름다운 조경 속에서 즐기는  온천호캉스 우라이 온천 등 ​부담없이 가볍게 즐길 수 있는 명소가 많아 소소하지만 행복한 여행을 즐기기 좋아요.  효도여행 추천 4 베트남 하롱베이     ​유네스코 세계문화유산으로 등재된 베트남 제 1의 명승지!​에메랄드빛 바다위에 오랜시간 침식작용으로 생긴 3천여개의 기암절벽과 섬들이 기후나 햇빛에 따라 빛깔과 외형이 오묘하게 변하면서 신비로운 분위기가 연출되요. ​       ​기이한 모양의 바위와 유명한 석회 동굴도 많은데 티톱섬, 승솟동굴 ,수상인형극 등 부모님이 좋아할만한 볼거리가 즐비해요.​유람선을 타고 간단히 식사도 하며 하롱베이의 아름다운 섬들을 여유롭게 둘러볼 수 있고보트를 타고 동굴 깊숙한 곳으로 탐험도 가능해이색적인 자연 속에서 힐링여행을 원하다면추천드리고 싶은 곳이에요.  효도여행 추천 5 태국 방콕     ​동남아여행하면 가장 먼저 떠오르는 태국 방콕!​가까운 거리, 저렴한 물가, 다양한 관광지,입맛에 맞는 먹거리, 동남아 특유의 문화를 느낄 수 있어여행자의 천국으로도 불리는데요. ​왓포, 왓아룬​ 등 화려한 사원들과 카오산로드, 담넉 사두억 수상시장 등 부모님이 좋아할 만한 다양한 볼거리가 풍성해요.​    ​특히 태국은 저렴하면서 수준 높은 마사지로 유명한데여행 중 쌓인 피로를 풀어줄 수 있어 부모님을 위한 힐링코스로 제격이에요. ​호캉스를 즐기기 좋은 가성비 훌륭한 숙소들이 많아 부모님이 숙박으로 인해 불편해 하실 걱정도 없답니다.  큰맘 먹고 준비한 효도여행!​부모님께서 편안하고 만족스럽게 여행하실 수 있는 해외여행지를 잘 살펴보시고잊지 못할 추억을 선물해보세요~♥  세상의 모든 여행을 만나다!2019 모두투어 여행박람회 가즈아-! 무료 초청장 받으러 가기 click! ​ 정품과 가품을 설명하는 방법에는 두가지가 있다.수백개의 가품들을 늘어놓고, 이건 이래서 가품이고, 이건 이래서 가품이다. 라고 설명하는 방법이 하나요. 정품을 놓고, 이게 정품이다. 봐라. 라고 하는 방법이 그것이다.​이재명씨가 대학에 진학하지 않는 청년들에게 1000만원의 해외여행지원금 발언을 두고 이곳 저곳에서 시끄럽다.. 그냥 시끄럽다.​사실 여행이란 힐링+충전이다. 번다한 도시생활. 계속 늘어가는 사람들과의 관계에 지쳤을때.. 광활한 자연을 보면서 그 상처들을 치유하고, 역사속에 살다간 사람들의 문화적 기록들이나 유산들을 보면서 그들의 삶을 유추해보면서 여행을 마치고 도시로 돌아가 다시금 살아갈 수 있는 에너지를 충전하는것.. 그렇게 자연과 문화라는 양대축으로 치유와 충전이다. 여행이란 그런것이다. 그런 여행에 1000만원의 세금을 지원한다고? 참 바보같은 이야기다. ​다 귀찮으니까 바로 두번째 설명법으로 들어가보자.​​<이게 정품이야. 잘 봐>​ 이재명씨의 그런 아이디어(?)는 원래 존재하던 것이다. 그다지 풍족하지 못했던 80년대. 90년대 초반. 그 헝그리정신.과 패기. 그당시 대우가 많이 했고, 삼성도 꽤 했었는데, 직원을 뽑는다. 그 직원을 어디 듣도보도 못한 해외 오지에다 처박아버린다. 월급은 꼬박꼬박 그 직원의 통장으로 꼽힌다. 그 직원의 업무는 그곳에서 로컬하게 생존하는 것이다.​ 드문드문 그곳의 상황이랄지. 사업구상이랄지 하는 보고서만 보내면서 옥수수도 심고, 감자도 심고, 그곳 사람들과 같이 먹고, 같이 자고, 같이 구르면서 로컬하게 살아남는것.​ 그러다가 문득 기업이 그지역에 진출할 계획이 생기면, 그 로컬한 생존력을 갖춘 직원은 그 팀의 핵심코어로 자리잡게되는 것이다.​ 물론, 한국인이라고는 눈을 씻고 찾아봐도 없고, 산설고 물선 그런 외국에서 홈시크를 견디면서 그동네 밑바닥 사람들과 어울리면서 같이 고기도 잡고, 노가다도 하면서 몇년을 버틴다는 것은 보통일이 아니며, 가끔 위험한 일 일수도 있다. 운이 나쁘면 폭력의 희생자가 될수도 있겠지만, 그런 경우는 애시당초 싹이 노랬다고 봐야지..​ 널리고 깔린 4년제 대학졸업장. 이런스펙, 저런스펙.. 널리고 깔린게 그런거다. 정말 희소성있는 스펙은 아프리카 어디 오지에서 3년,4년동안 삼시세끼 찍으면서 로컬하게 살아남았다. 나는 그곳의 밑바닥에 아주 익숙하다. 뭐 이런거..​ 나름 위험할 수 있고, 대단히 힘든 학습이지만, 아마 그런 스펙이면, 널리고깔린 대학졸업장 스물댓개를 들이대도 콧방귀만 나올것이다.​ 이것은 80년대, 90년대에 대우그룹, 삼성그룹에서 진짜로 했던거다.. 그게 정품이다. 물론, 기업은 그런 인재를 육성하기 위해서 나름대로 고임금을 꾸준히 통장에 꼽아줘야 했고, 그냥 저냥 드문드문 날아오는 보고서나 휘적하니 읽어볼 뿐인 그런 업무였던 것이다.​ 세금으로 한다는 것은 말이 않되고, 기업이 직접하거나, 민간재단, 이런저런 기금등에서 출연하면 말이 된다.​ 물론, 외국나가서 건들대고 까불고 다니는 인간들도 많은데.. 그런 싹수 노란놈들은 외국 내보내 놓으면 어디가서 맞아죽거나 살아남아봐야 사기꾼이다. 선발단계에서 싸그리 걸러야 할 것이다.​​아이디어인지.. 토론인지.. 포퓰리즘인지.. 허경영을 추월할지 인지..다 귀찮고, 정품이 그거다.. 80년대에 있던거다.. 이거시 정품이다..해병대 전역자를 중심으로 선발하면 좋을듯 하다..​ 9년전 오늘 우리 가족은 늘 6월 초 아들 생일에 맞춰 여행을 다녔었다.내 생일도 아니고 남편 생일도 아닌 아들 생일 우리에게 아들은 참 귀했다 너무 귀해서 우리 일상의 중심에는 늘 아들이 있었다.돌이켜 생각하면 그런 시간이 아들에겐 그렇게 ...좋기만한 시간이 되진 못했던 것 같다 너무 작은 몸으로  너무 커다란 어른들의 관심을 감당하며 기대에 갖혀 아이의 도전이 철저하게 제약 되었던건 아닐까 .....​그립고 즐거운 여행을 따라가며 여행의 한 순간 순간이 모두 아이 중심의 시점인 나를 발견한다 아이에게 고정된 눈을 들어 세상을 좀 둘러보지 그러면 아들은 엄마 품에 찾아들기보다엄마의 시선이 머무는 세상을 보려고 두리번 거렸을텐데 ...​ 2012.5.25.9년 전 오늘[아이와해외여행] #3- 싱가폴 앤디워홀 전시 -Andy Warhol 15 Minutes Eternal이번 싱가폴 여행에서 가장 만족스러운 일정은 앤디워홀의 전시회 관람이었어요 앤디워홀 사망 25주기 전시로 아시아를 투어 할꺼라고 하는데 싱가폴이 그 처음이라고 하네요 하지만 싱가폴 전시만도... 8월까지니까 .. 한국에서 전시를 할지.. 하면 언제나 올지... 해서 .. 우리가 가야죠 ^^ 택시를 타고 [마리나베이샌즈]...일상을 채우는 48개의 색깔 시간은 좀 많이 지났지만 처음으로 갔던 해외여행지이기에 기록해 보려고 한다.​지금으로 부터 고등학교를 갓 졸업하고 3명의 친구들과 여행을 떠나기로 했다.   여행 가기 전 피시방에서 다같이 모여 여행 계획을 짜기로 했고날짜가 정 해 졌 다.!!!! 친구 3명과 함께 첫 해외여행!!오사카시일본 오사카부 오사카시정말 이 때 당시에는 설레고 좋았다.우리는 서둘러 그 날에 머무를 호텔과 지역을 선택했다.지역은 오사카와 고베 지역이며, 2틀씩 머무르기로 했다. 오사카에 있는 사쿠라가와 프리미엄 크리스 V로 2월 10일 ~ 12일까지 머무르기로 했다.이 곳은 호텔식으로 되 있는게 아니라 일반 가정집처럼 조리시설과 냉장고가 구비 되어 곳이다. 다음은 기왕 해외여행 갔는데 온천도 즐기고 조식도 먹자고 해서 "고베 포르토피아 호텔"로 정했다.(생각 외로 우리와 잘 맞지 않아서 후회를 많이 한 곳이다.) 그리고 생각 외로 준비해야 할 것이 많았다.우리가 일본 내에서 수월하게 다닐 수 있게 하는 교통패스가 필요했고이 교통카드처럼 쓰이는 교통패스권도 한국에서 미리 발급받아서 갔다. 가서 휴대폰도 써야 했기에 포켓 와이파이도 빌렸다.​엔화도 부모님 대신 은행에서 환전 해주셨다.(가서 바꾸는 것 보다 훨씬 싸서 부탁드렸다.)​날은 정해졌고 호텔도 정해졌기에 돈을 모으고 예약하고 빌려야 할 것들을 다 완료했다.{ 총 여행경비는 90 ~ 120, +@(각자 살 물품들) } 로 걷었다. (인천에 있는 인천국제공항에 가서 아시아나 비행기를 탈려고 준비중인 사진이다.)타기 2시간 전 친구 1명이 집에 여권을 놓고 와서 큰일 날뻔 했지만 금방 갔다와서 출발 할 수 있었다.처음으로 해외로 나가는 거라서 다들 마음이 설레고 들떴다. 기내식을 먹었는데 사진이 없어서 다른 사진으로 대체했다.솔직히 말하면 조금 기대 했는데 별로 맛이 없었다. 가면서 창가 쪽에 앉은 친구가 찍어준 사진이다.저기 보이는 곳이 일본이다. 도착하기 까지 2시간이 걸렸다.​오사카 공항에 도착했고  입국수속을 밟았다.하지만 우리 4명 중 아무도 일본말을 하지 못했지만, 약간의 영어를 할 수 있었다.나와 친구들은 짧은 영어 실력과 바디랭귀지를 통해 들어갈 수 있었다.  ​하지만 그 후에 예상치 못한 일이 생기는데...                  - 1부 끝. 오사카 국제공항3 Chome-555 Hotarugaike Nishimachi, Toyonaka, Osaka 560-0036 일본 ​ 안녕하세요여행의 시작! #온누리투어 입니다.  ​오늘은 #3박4일해외여행 일정으로 다녀오기 좋은2019년 가장 핫했던 여행지! #다낭 이야기를 해보려고 합니다.​   2019년 한해, 그리고 올해까지 인기해외여행지 이야기를 할 때다낭을 빼놓을 수 없을만큼 참 많은 분들의 사랑을 받은 여행지입니다.실제로 온누리투어를 통해 2019년 한 해 해외여행을 다녀오신 분들 중가장 많은 다녀오신 곳이 바로 이곳이기도 합니다.​정말 다양한 여행상품이 사랑을 받았는데요 오늘 소개할 것은 지난 1월 새로 오픈된 것으로 ​1. 5성급 호텔 숙박2. 추가옵션無, 노옵션3. 호텔 내 자유시간 제공4. 바나힐 테마파크 자유시간 제공5. 호이안 야간투어 및 바구니배6. 드래곤브릿지 야경 투어7. 반쎄오 등 6대특식 제공8. 스카이라운지 방문(음료1잔 포함)9. 전신마사지 60분 제공 ...등 품격을 한층 높인 상품입니다.일정은 3박4일해외여행, 3박5일 일정이 준비되어 있어짧은 일정으로 다녀오기 좋습니다.​항공도 특가 이벤트 중인 이스타항공을 비롯,국내LCC항공들과 비엣젯 항공 등 다양한 항공편이 준비되어 있어오전출발 또는 저녁출발 선택이 가능하며부산, 대구, 무안 등 지방출발도 가능하기 때문에 편안한 일정, 공항을 선택할 수 있습니다.​그럼 본격적으로 일정 이야기를 해보겠습니다.​해당 상품은 반나절의 자유시간이 제공되는 상품으로 호텔 내 부대시설을 이용하며 휴식을 취할 수 있습니다.그렇다면 호텔 컨디션이 아주 중요한데요 포포인트쉐라톤 / 힐튼다낭/ 빈펄리버프론트 등 전일정 5성급 호텔 숙박 예정입니다.​    다낭 시내관광시에는 핑크색 외관이 예쁜,1923년 프랑스 식민 통치시기에 건축된 다낭대성당과까오다이사원 중 두번째로 큰 규모를 잘아하는 까오다이교  사원,'비밀의 사원'이라는 별칭을 가질 만큼 영험한 기운이 감도는68M크기의 미륵보살이 인상적인 영흥사 등을 방문할 예정입니다.​아차! 산 전체가 대리석으로 이루어진 오행산,'마블마운틴'도 빼놓을 수 없는 곳으로이곳도 관광 일정에 포함되어 있습니다^^​    또한 다낭 여행에 절대로 빠질 수 없는 바나힐!바나힐도 방문할 예정입니다.왕복케이블카는 물론이고 테마파크 자유이용권이 포함되어 있으며바나산 케이블 중간 150m길이의 골든브릿지도 포함,다리를 직접 걸어보며 시내 전경을 감상할 수 있습니다.​자유이용권이 있는데 자유시간이 없으면 안되겠죠?자유시간도 포함되어 있으니 즐거운 시간 보내시기 바래요.​   3박4일해외여행 일정 중 빠지면 서운한 것이바로 야경투어!다낭 한강의 랜드마크인 거대한 용모양 다리인드래곤 브릿지 야경 투어가 포함,형형색색의 조명으로 아름다운 볼거리를 선사한다고 하니놓칠 수 없겠죠?!​​    이 여행상품! 다낭만 여행하는 것이 아닙니다.표 근교여행지 호이안도 갈 예정입니다.그 중에서도 대표적인 관광지는 호이안 구시가지로유네스코가 지정한 세계문화유산입니다. 일본내원교, 쩐가사당, 풍흥의집, 광조회관 등이 대표적인데요모두 관광할 예정입니다.​또한 온누리만의 특전이죠!장인의 숨결을 느낄 수 있는 도자기마을과 투본강 보트투어그리고 바구니배 체험이 제공되며 대표 옵션 중 하나인 호이안 야간투어와 씨클로탑승도 포함이랍니다.소원등을 띄우며 올해 소망도 빌어보고 씨클로를 타고 편안히 호이안을 둘러보시기 바래요.​이외에도 전신마사지 1시간이 제공되며스카이라운지에 올라 아경을 감상하는 시간도 가질 예정입니다.스카이라운지에서는 커피 또는 맥주 1잔이 제공,멋진 베트남에서의 밤을 낭만 가득한 스카이라운지에서 보낼 수 있습니다.​    3박4일해외여행 일정동안 참 많은 것들을 보게 되는데요좋은 여행이 되려면 눈만큼이나 입도 즐거워야하잖아요?!반쎄오정식, 월남쌈과 해물탕, 호이안탐탐카페 정식,현지식 퓨전뷔페, 무제한삼겹살, 불고기정식까지현지식부터 익숙한 한식까지 6대특식이 제공됩니다.​   눈과 입이 즐거운 품격 있는 3박4일해외여행 베트남 다낭!​온누리투어의 '노옵션'상품으로 즐겨보시는건 어떨까요?!자세한 일정과 출발시간 등은 홈페이지를 확인해보세요!​ 여행이시작되는 곳 , 온누리투어여행이 시작되는 곳 , 온누리투어 - 해외패키지 , 동남아,미주, 유럽,아시아지역 전문여행사입니다.www.onnuritour.com ​ 안녕하세요:) 관광지식정보시스템 “블로그지기 고잉”입니다. 지난 일요일(9.13)까지 #코로나19 의 #재확산 으로 #수도권 중심으로 격상되었던 #사회적거리두기 2.5단계에서 다시 2단계로 완화되었는데요. 하지만 아직은 방심하기 이른 것 같아요.요즘 다시 마음속에서 꿈틀 꿈틀 거리는 #해외여행 의 갈증! 고잉이만 느끼고 있지 않을 것 같아요!여행크리에이터와 여행작가라는 직업이 생겨날 정도로 많은 분들이 여행을 마음만 먹으면 다녀올 수 있었는데요!서랍에 고이 모셔두고 있는 #여권 을 언제쯤 다시 꺼낼 수 있을까요? ​​(슬금슬금)에헴! 해외여행이라니!라떼는 말이야~ 해외여행도 없었어~ (그때가 언제였더라?)내가 고잉이 엄마랑 연애하던 시절에 해외로 나간다는 건 생각도 못 했지!​ ​​​아빠! 정말요? 저희 때는 어려서부터 해외여행을 자유롭게 할 수 있었는데,그럼 저희가 해외여행을 하게 된 것도 얼마 되지 않았다는 이야기인가요?​​​ 고박사:                       그래~ 그렇단다. 30년 전만 해도 해외여행은 특권이었지!                       요즘 ‘고잉이’ 같이 젊은 세대들에겐 거의 믿기 힘든 이야기겠지만, 한 세대 전만 해도 단순히 관광 목적의 출국은                       불가능한 일이었단다. 1945년 광복 이후 1980년대까지, 그러니까 내가 태어난 시절에는 지금처럼 순수한  해외여행 즉 관광을 목적으로 한 여권은 아예 발급되지 않았어!고잉이: (우와! 신기해요!) 그럼 해외에 나가려면 어떻게 했었나요? 해외여행자는 나라를 대표하는 민간외교관(1970)출처: 국가기록원 고박사:                       일반인이 해외에 나가려면 기업의 출장, 학생의 유학, 해외취업 등 특별한 목적이 있어야 했단다~                      예를 들어 해외 파견 근로자나 무역회사 직원, 출장 가는 공무원이나 기자, 유학생과 교수 그리고                      국가대표급 운동선수와 문화예술인 등이 고작이었지​ 해외여행자는 나라를 대표하는 민간외교관(1970)출처: 국가기록원                       또한, 해외에 나가기 위해서는 까다로운 신원 조회와 소양교육도 필수로 받아야만 했단다.                      소양교육 이수자에게는 한국의 역사와 문화와 경제 발전상, 국제 에티켓, 공산권 주민 접촉 시 유의사항 등이                       담겨 있는 ‘나는 대한민국을 대표한다’란 제목의 소책자를 나눠 주었어.​  "이렇듯 누군가의 특권인 줄 알았던 해외여행이변화된 결정적 계기가 있었단다."  ​ (왼) 호돌이 마스코트 / (오) 88년 올림픽 굴렁쇠 소년출처: (왼)네이버백과사전/ (오) 국가기록원 ​​고박사:                       고잉이는 이 친구들을 모르겠지?(여러분은 아시죠? 후훗)                      바로 1988년 제24회 서울올림픽 개막식 당시 큰 이슈를 모았던 마스코트 ’호돌이’와 ‘굴렁쇠 소년’이란다.    그런데, 서울올림픽이 해외여행과 무슨 연관이 있는지 궁금하지?​  (왼) 선수촌 입단식/ (오) 서울올림픽대회 성화 봉송출처: 한국민족문화대백과사전 고박사:                       1981년 9월 30일 서독 바덴바덴에서 제24회 하계올림픽의 개최지로 서울이 선정된 후 연달아 1986년                      아시안게임의 개최지 역시 서울로 선정됨에 따라 우리나라는 올림픽과 아시안게임 개최국으로서 대외 개방  정책을 추진하는 것은 불가피한 상황에 놓이게 되었어.                      그동안 해외여행에 대해 국경을 제한적으로 열었던 기존의 방식에서 처음으로 ‘해외여행 자유화’에 대해  검토를 해보는 계기가 되었단다.​ 고박사:                       1983년 1월 1일부터 50세 이상의 국민들 중 1년간 은행에 200만 원을 예치하는 조건으로 1년에 1회 유효한                       관광여권을 발급하기 시작했단다. 사상 최초로 국민의 관광목적 해외여행이 자유화된 것이지!​고잉이:                       그럼 지금 발급한 여권이 우리나라에서 본격적으로 시작된 관광여권이 되겠군요!​고박사:                       그렇지! 여권에 관한 변천사는 다음에 다시 한번 이야기해 주마!                      하지만, 아직 젊었었던 아빠는 해외여행에 가지 못했어~   연령과 재산에 기준을 둔 "제한적 해외여행 자유화"였기 때문이야​  (왼) KNA 대한국민항공사 서울-홍콩간 국제노선 탑승 수속(1957) /(오) 해외여행자에 대한 강습(1970)출처: 국가기록원 고박사:                       우리나라의 성공적인 88 서울올림픽 개최와 함께 해외여행에 대한 국민들의 수요는 점점 높아졌고,                      정부는 이를 조금씩 받아들여 1989년에는 전면적인 해외여행의 자유화가 본격적으로 시작되었단다.​ 고잉이:                       그때 해외여행을 가려면 경비가 많이 들었었나요?​고박사: (가만 보자…)                       해외여행 제한이 완화되던 초창기의 여행사 광고를 보면 일본 5박 6일 패키지 상품이 55만 5천800원,  17박 18일간 일본을 거쳐 미국을 돌아보는 일정이 206만 원이었단다.​ 1989년 해외여행이 전면 자유화된 직후 신문에 실린 해외여행 광고출처: 한국관광협회중앙회고잉이:                       지금 물가로 보면은 비싼 편이 아닌 것 같아요!고박사: (하하)                       그렇지? 그렇지만 그때 당시 대기업 대졸 신입사원의 한 달 월급이 20만 원 안팎이었으니, 당시에는 굉장히                       부담스러운 금액이었지. 그럼에도 불구하고, 많은 사람들이 해외여행을 가고자 하였어.                      아빠도 고잉이 엄마랑 신혼여행으로 해외를 다녀온 추억이 있어.(아련)                      특히 1989년 해외여행이 전면 자유화되자마자 해외출국자 수는 100만 명을 돌파하였단다​ 아빠가 관광통계를 다루는 ‘고박사’이니 이 부분은 집고 넘어가마! 고박사:                       한국관광공사에 따르면, 1982년 499,707명이었던 내국인 출국자 수는 해외여행 전면 자유화 첫해인 1989년에                       1,213,122명으로 급증하였단다. 이후 가속도가 붙어 2005년 1천만 명을 돌파한 데 이어 2016년도 이후에는                       2천만 명을 넘어설 정도로 많은 사람들이 해외여행을 자유롭게 오가기 시작했어.​                      가장 최근인 2019년에는 28,714,247명의 국민이 해외여행을 다녀왔을 정도로 이제 해외여행은 우리 삶에서                       아주 친숙한 형태가 되었단다.                       하지만 올해는 안타깝게도 코로나19로 인해 그 수요가 줄고, 더불어 관광여행업계가 많은 타격을 입었지.​고잉이: (아쉽)                      저도 친구들과 해외여행을 계획하였었는데 결국 해외여행은 다음번을 기약하기로 하였어요!​고박사:                       지난날 우리가 해외여행으로 즐거웠듯이 빨리 이 사태가 진정이 되고 다시 많은 이들이 여행을 통해                       즐거운 경험을 하는 날이 왔으면 하는구나. ​​ 코로나19가 진정되고 우리나라 관광산업과 해외여행이 다시 활성화되길 기대해보자!  ※ 참고자료국가기록원. 더 넓은 세계를 경험하다, 해외여행 자유화(http://theme.archives.go.kr/next/koreaOfRecord/globalTravel.do).한국관광공사. 한국관광통계, 연도별통계(1975-2019)(https://kto.visitkorea.or.kr/kor/notice/data/statis/profit/board/view.kto?id=379522&isNotice=true&instanceId=294&rnum=0).매일경제. [이희용의 글로벌시대] 해외여행 자유화 30년…글로벌 에티켓은 몇 점? (2019.01.07)(https://www.mk.co.kr/news/culture/view/2019/01/11792/). ​​더 많은 관광지식정보가 궁금하다면!! https://www.tour.go.kr/ 관광지식정보시스템소충사(召忠祠) 구한말 정재 이석용 장군을 주변으로 그의 휘하에서 활동하던 28의사를 배향하는 사우(祠宇)로서 항일투쟁과 조국의 독립을 위하여 순절하신 충의열사의 호국정신을 계승하기 위하여 곳이다. 이석용 장군과 28의사들의 위대한 업적을 널리 알리고 문화유산을 온전하게 보전 하는데 기여하고 있다. 바로가기 통일전(統一殿) 1977년 박정희 전대통령의 지시로 건립하였다. 전각 안에는 태종무열왕, 문무대왕, 김유신 장군의 영정이 모셔져 있으며, 회랑에는 통일을 향한 격전의 현장을 보여주는 기록화를 ...www.tour.go.kr ​​  ​ ​  홍콩 와이파이도시락, 빵빵 잘 터지네요. 와이파이도시락 할인 예약#해외여행 갈 때 인터넷 사용을 위해 #포켓와이파이 꼭 빌려요. 와이파이도시락에서 인터넷을 통해 사전 예약해 두면 10% 할인 받을 수 있습니다. 단말기를 소지해야 한다는 게 좀 번거롭지만 통신사에서 제공하는 #데이터로밍 서비스보다 훨씬 저렴해요. 현지 통신망을 이용하는 거라 속도 빨라서 좋고 용량도 넉넉합니다. 1대 빌리면 최대 5명까지 동시에 쓸 수 있어요.  ▼ 포켓와이파이 할인 예약 ▼10% 싸게 예약하세요! 와이드모바일 와이파이도시락해외여행의 필수품 와이파이도시락 해외여행에도 와이파이도시락 하나면 데이터 걱정없이! 전 세계 어디서든 빠른 무선인터넷 서비스로 여행의 즐거움을 더 해드립니다. FAST 빠르다 현지 통신망으로 데이터 신속배달! LARGE 크 다 대용량으로 넉넉하게! 스마트폰, 태블릿 등 동시접속! INEXPENSIVE 저렴하다 자동로밍 대비 경제적인 데이터 요금으로 부담없이! TOGETHER 함께쓴다 1대로 최대 5명 (2~3명 권장)이 동시 사용가능! 잠깐! 여행자보험 가입하셨나요? 해외여행 시 불의의 사고나 예상치 못한 돌발상황으로 즐거운 여행을...www.widemobile.com ​​  유럽 여러 나라 함께 돌아볼 땐 팬유럽, 유로트래블러.  해외여행, 숙소는 주로 에어비앤비로 해결해요.  도쿄, 오사카, 교토, 후쿠오카, 나고야, 홋카이도까지!  수시로 검색할 일이 생기는데 인터넷 안 되면 곤란하죠. 사용 가능 지역사용 가능한 지역이 생각보다 훨씬 많더라고요. #일본 중국 #베트남 캄보디아 대만 #태국 #홍콩 필리핀 인도네시아 마카오 싱가포르 인도 몽골 스리랑카 라오스 미얀마 브루나이 아랍에미레이트 이스라엘 이집트 남아프리카공화국 모리셔스 모로코 튀니지 케냐 마다가스카르 괌 사이판 호주 뉴질랜드 #미국 #하와이 캐나다 멕시코 브라질 아르헨티나 칠레 페루 콜롬비아 독일 #이탈리아 #영국 #스페인 #체코 오스트리아 러시아 #프랑스 터키 그리스 네덜란드 #포르투갈 아일랜드 헝가리 폴란드 루마니아 #스위스 그리스 우즈베키스탄 네팔 방글라데시 파키스탄 사우디아라비아 요르단 오만 바레인 카타르 등.​ 기내 반입 금지 품목, 비행기 액체류 반입 이렇게!비행기 반입 금지 품목 본격적인 휴가철이네요. 휴가지로 해외여행 가는 분들 많죠? 비행기 탈 때마다 알쏭...travelindia.kr ​​  이탈리아 자유여행, 로마 콜로세움입니다.  인천공항 등 출국할 공항에서 단말기를 수령해요.  지난 동유럽여행 때도 아주 유용했던 포켓와이파이.  태국 방콕에서는 그랩 부를 때 특히 유용했지요. 수령과 반납 방법#와이파이도시락 수령 및 반납은 인천공항 제1여객터미널 1층과 3층, #인천공항 제2여객터미널, #김포공항, 대구국제공항, 청주국제공항, #김해공항, 부산항 등에서 가능해요. 예약은 미리 해두고 출국 당일 와이파이도시락 부스에 들러 포켓와이파이 단말기 수령하는 게 제일 간편한 듯. 참고로 1월, 2월 출국 예정인 분들은 공항 서둘러 가세요. 포켓와이파이 수령을 위한 대기자도 많고 보안 검색 줄도 길고 면세품 인도장도 붐비거든요. 기다림의 연속이에요. 시간에 쫓기지 않으려면 적어도 3시간 전에는 공항에 도착해야. 저 오늘 일본 나가사키 여행 왔는데 공항에 사람 정말 많았어요. 하마터면 출국 못 할 뻔. 정신 바짝 차리시길!​ 대한항공 스카이패스 마일리지 적립 & 사용, 수화물 규정대한항공 스카이패스일부러 대한항공을 골라타는 건 아닌데요. 국적기라 한 번, 두 번 이용하다 보니 #스카...travelindia.kr ​​  구성품으로 단말기와 충전기가 들어 있어요.  요즘 뜨는 여행지, 베트남 휴양지 나트랑이에요.  스페인 바르셀로나는 가우디 투어가 다 했다.  와이파이도시락 문제가 생기면 이렇게 하세요. 대여 시 알아둘 것알아두면 좋은 것들 몇 가지 알려 드릴게요. ① 장시간 동영상 시청이나 온라인 게임은 나중으로 미루세요. 대용량 파일을 주고받는 것도! 정해진 #용량 소진되고 나면 #속도 느려질 수 있거든요. ② 예약과 결제는 누가 하든 상관 없습니다. 예약할 때 사용한 휴대전화 번호와 이름, 여행할 지역만 알고 있으면 수령에 문제없어요. ③ 수령일과 반납일은 항공권 정보 그대로 입력해 주세요. ④ 와이파이도시락 수십 번 이용해봤는데 아직 그런 적은 없었지만! 아주 만약 포켓와이파이 작동이 되지 않으면 카카오톡 검색창에 와이파이도시락 검색해 주세요. 와이파이도시락 장애상담이 보일 거예요. 여기 문제를 이야기하면 해결책을 마련해 주실 거예요. SKT KT LG 등 통신사 로밍 서비스 이용 안내 후 요금을 대납해 주기도 합니다. ⑤ 출국할 공항과 반납할 공항이 달라도 괜찮아요. ⑥ 유럽 여러 나라를 여행한다면 #팬유럽 또는 #유로트래블러 선택하세요.​  환전은 인천공항 환율 안 좋은 거 아시죠? 사이버환전 추천.  인생 료칸, 호시노야 도쿄랍니다. 모든 게 기대 이상이었던.  김포공항, 김해공항, 대구공항에서도 대여할 수 있어요.  호이안은 밤보다 이른 아침이 더 좋아요. 한산해서. 10% 할인가로 예약해요! 포켓와이파이 대여 #할인 예약, 요금은 지역에 따라 다른데요. 일본 1일 4,000원부터 시작입니다. 지역에 따라 6일 이상 대여 시 장기할인 적용되는 곳도 있어요. 해외여행 중 #인터넷 사용, 와이파이도시락만 포켓 속에 쏙 넣어주면 끝. 제돈 다 주고 예약하지 마시고 10% 할인 꼭 받으세요!​ 여행 준비, 해외여행 짐싸기 꿀팁해외여행 짐싸기 꿀팁 매년 1월과 2월, 해외여행 가는 사람이 부쩍 늘어나는 시기죠. 명절 연휴는 지났지만...travelindia.kr ​​  오키나와의 에메랄드빛 바다. 날씨 환상이지요?  * 와이드모바일에서 수수료를 받아요 * ​ 와이파이도시락 제1여객터미널 입국층 로밍센터 (1층)인천광역시 중구 공항로 272 인천국제공항 제1여객터미널 1층 7번출구 옆  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​안녕하세요 :)한패스 서포터즈 4기 이승현입니다 !!벌써 세 번째 포스팅을 하게 되었는데요이번 포스팅의 주제는 ?!?!​​​" 코로나가 끝나면 가고 싶은 해외 여행지" 입니다.​​​  여행 가고 싶은 나라 선택​​저는 코로나가 시작되기 전부터 늘 스위스 여행을 꿈꿔왔어요스위스를 갔다 온 사람들이 대부분 다들본인 인생의 최고의 여행지로스위스를 꼽더라고요 !그래서 처음에 관심을 갖게 된 여행지입니다​​그러한 이유로 스위스 여행 관련 브이로그를 평소에 유튜브로 보게 되었는데너무 풍경이 예뻐서 어떻게 이렇게 동화같이 생긴 나라가 있나 싶었어요 ㅎㅎ💛​​그래서 이번 포스팅에서는 스위스와 제가 스위스 여행에 간다면  가고 싶은 곳들에 대해 여러분께 소개를 해볼까 합니다 !​​​  나라 소개​​먼저 스위스는 중앙 유럽에 있는 나라입니다 !🇩🇰유럽 여행을 아직 안 가봐서 코로나가 끝나면 유럽을 특히 가보고 싶어요 ㅎㅎ​스위스의 장점 중 하나가 국토의 대부분이 산지라는 점을 꼽고 싶어요🏔스위스의 그 아름다운 풍경을죽기 전에 보지 못한다면 너무 아쉬울 것 같아요​​-​​스위스의 언어:독일어, 프랑스어, 이탈리아어, 로만슈어 네 언어가 공용어라고 합니다!​독일어가 가장 많은 비율을 차지하고 있지만여행을 다니는 곳들은 영어로도 잘 설명이 되어있고안내데스크나 기차역 관계자 분들도영어를 유창하게 잘 하신다고 하시니언어로서 장벽은 그래도 괜찮을 것 같아요 !​그래도 여행에 필요한 문장 몇 개는 독일어로 외워가는 것도 좋을 것 같네요 ㅎㅎ​​-​+)​저는 현재 행정학과 학생으로서 스위스를 복지국가로 많이 접했어요 ㅎㅎㅎ​스위스는 사회권 사상을 일찍이 뿌리로 하여 노년 및 고용보험법 등이 연방법으로 정해지며 국민들에게 복지가 아주 잘 이루어져 있습니다 !국가의 역할이 크게 작용되는 이런 복지 국가를큰 정부라고도 합니다 ㅎㅎ선진국의 특징을 아주 잘 갖고 있는 나라입니다 !​​​  ​ 스위스 여행 갈 만한 곳 소개 !​​​#1 ​​​첫 번째로 소개드릴 도시는 스위스의 취리히입니다늘 사진으로만 보던 곳인데 제가 직접 가본다면 얼마나 행복할까요 ?​​취리히에 가볼 만한 곳은 먼저세계 최고 수준의 쇼핑가인 반호프거리가 있습니다.반호프거리는 중앙역에서부터호수에 이르는 길이 1.4km 라고 합니다.​제가 또 한 소비요정을 하는데전 세계에서 유명한 쇼핑거리라는 점이 참 끌리는 것 같아요 🧚‍♂️​또한, 스위스 종교개혁의 상징인 그로뮌스터 대성당도 볼 수 있다고 하니두 곳 다 가보고 싶네요 ㅎㅎㅎ밤에 활기 넘치는 취리히의 밤 분위기를 호수를 따라 걸으며 꼭 한 번 즐겨보고 싶어요​​​​​​​​#2 ​​​두 번째는 루체른입니다.루체른하면 카펠교라 할 정도로 다리가 유명하다고 하는데요 !​14세기에 세워져서 유럽에서 가장 오래된 목조 다리라고 합니다이 카펠교는 중세 도시 성곽의 일부였던 워터 타워를 지나가는데이 두 건축물을 둘러보며 사진을 찍으면 참 예쁘다고 합니다​-​이외에도 무제크 성벽, 필리투스(Mount Pilatus)가 있습니다루체른의 아름다운 풍경을 한 눈에 볼 수 있다고 합니다 ㅎㅎ​​​​​​​​​#3 ​​세 번째는 가장 기대되는 익스트림 스포츠의 메카 !인터라켄 입니다​세계적으로 유명한 스노우보딩과 스키활강 코스도 있고브리엔츠와 툰 호수 위에서 즐기는 패러글라이딩과 스카이다이빙도 있으며급류를 가르는 래프팅까지정말 다양한 스포츠를 체험할 수 있다고 합니다.그래서 20대, 30대 분들이특히나 이 도시를 가고 싶어 하실 것 같아요 ㅎㅎ​인터라켄은  유명한 융프라우 산과 융프라우 철도도 있답니다 융프라우 철도를 타서융프라우, 아이거, 묀히 등 산봉우리의 전경을 본다면너무 행복할 것 같아요 :)​​​+융프라우 티켓은 현장에서 구입가능하며유레일 패스를 활용하면 훨씬 저렴하게 이용할 수 있다고 합니다!철도도 타보고 익스트림 스포츠도 즐기고 싶어요 😆​​​​​​#4 ​​마지막은 스위스의 수도 역할을 하고 있는 베른 !스위스는 법적으로 딱 정해진 수도가 없지만베른이 수도 기능을 거의 한다고 합니다국회의사당, 즉 스위스의 정부가 베른에 있다는 사실 !​베른은 오랜 역사의 도시를 원형 그래도 보전하였습니다그래서 목가적인 풍경이 베른의 묘미입니다​구시가는 유네스코 세계 유산으로 지정되었다고 합니다그래서 풍경을 볼 겸 도보로 둘러보는 것도 좋을 것 같습니다.​여름철 아레 강에서는 수영을 할 수 있고겨울에는구르텐 언덕에서 썰매를 탈 수 있다고 합니다강에서 수영은 좀 생소해서한번 경험해 보고 싶어요 ㅎㅎ​그 이외에도 치트글로게, 베른 대성당 등 도시를 한눈에 볼 수 있는 명소들도 가봐야 겠어요 !​​​+곰이 베른을 상징하는 동물이라고 합니다그래서 곰 공원을 가면곰들이 당근을 먹고 있는 것을 구경을 할 수 있대요 ㅎㅎ​​​​  ​ 마무리​저의 스위스 여행 소개를 잘 보셨나요 ?왜 제가 가장 가고 싶어하는 해외 여행지인지 이해가 되지 않나요ㅎㅎㅎ ??​자유롭고 풍경이 참 아름다운 나라, 스위스 !코로나가 끝난다면 꼭 가보고 싶어요 :)​​​스위스 여행을 가실 때한패스 앱을 사용하여 송금이 가능하니이 점도 꼭 ! 꼭 ! 기억해주세요 ㅎㅎ7월은 전국가 수수료 무료 이벤트 중이랍니다 :)​​-​요즘 변이 바이러스로 코로나 확진자가갑자기 또 늘어났는데하루 빨리 잠잠해지는 날이 오길 바랍니다 ​​모두 코로나 조심하시고예전처럼 마스크없이 자유롭게해외여행 가던 시절로 얼른 돌아갔으면 좋겠어요 ㅠㅠ !​​  ​한패스 앱 다운로드 링크https://bit.ly/3fLXBY0​​​한패스 회원가입 시 파트너 코드란에 저의 코드를 입력해주시면 됩니다 ~!~! ​​파트너 코드: FM21450​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​가을하면 어떤 게 가장 먼저 떠오르세요?아마 많은 분들이 단풍을 떠올리실 거 같아요. 우리나라에서도 가을이 되면산으로 단풍놀이를 많이 떠나는데요,가을은 우리나라 뿐만 아니라 해외여행을 즐기기에도최고의 계절이라는 생각이 들어요.​선선한 날씨에 걷기에도 좋고,여름 휴가철보다 사람들이 붐비지 않는다는 점도아주 매력적이고요.​오늘은 가을에 여행하기 좋은 여행지를 소개해드리려고 해요.물론 ​단풍이 아주 예쁜 여행지라는 건 안 비밀!​아마 사진을 보면 당장 떠나고 싶으실 거예요.지금부터 가을해외여행 추천 명소를 소개해드릴게요!​​  ​​# 1. 북미 최대 규모의 폭포, 나이아가라   나이아가라 폭포는 세계 3대 폭포 중 하나에요.미국 쪽 폭포의 높이는 56m, 폭은 335m이고캐나다 쪽에서는 높이 54m, 폭 610m를 자랑하죠.​컬러풀한 조명이 있어 야간에도아름다운 나이아가라 폭포를 감상하실 수 있어요.​전 세계에서 매년 1,200만명이 넘는 인원이나이아가라의 장관을 보기 위해 방문하며물보라로 인해 생기는 무지개는 단연 일품이에요.​특히 가을이면 나이아가라를 둘러싼 숲이 단풍으로 물들어어디에서도 보기 힘든 풍경을 자아낸답니다.​​​# 2. 캐나다 속 작은 프랑스, 퀘벡   퀘벡주의 수도인 퀘벡 시티는 캐나다에서 가장 오래된 도시이자북미 유일의 성곽 도시에요.​캐나다의 모국어가 ‘영어’라는 사실은 다들 알고 계실텐데요,퀘벡에서는 ‘프랑스어’를 모국어로 사용하고 있어요.과거 프랑스의 식민지였기 때문이죠.​퀘벡은 우리나라 사람들에게 익숙한 도시이기도 해요.인기 드라마였던 tvN의 도깨비의 촬영지였거든요.​1985년 도시 전체가 유네스코 문화유산으로 지정됐을 정도로아름다운 것은 물론 프랑스의 분위기도 느낄 수 있어퀘벡시티와 사랑에 빠지는데 오랜 시간이 걸리지 않을 거예요.​국기에 단풍이 들어간 캐나다인만큼퀘벡의 가을 풍경은 세계에서 손 꼽을 정도로 아름다워요.커피 한 잔을 손에 들고 퀘벡의 고풍스러움을 느껴보세요!  PC. 아름다운 색의 향연 미동부/캐나다 메이플 여행은 여기를 클릭하세요MO. 아름다운 색의 향연 미동부/캐나다 메이플 여행은 여기를 클릭하세요​​​​# 3. 디즈니랜드 속 아름다운 성, 노이슈반슈타인   노이슈반슈타인성은 이름을 몰라도어디서나 한번쯤 본 적이 있다는 생각이 드실 거예요. 유럽에서 가장 유명한 성 중 하나이자,월트 디즈니 신데렐라성을 만들 때 영감을 준 곳이거든요.​노이슈반슈타인성은 외관이 고풍스러운 반면,성 내부는 현대 기술이 접목되어 있는아주 흥미로운 여행지에요.​노이슈반슈타인성이 있는 퓌센 지역은유럽 내에서도 압도적인 가을 풍경을 자랑하는데요,퓌센 내에서도 ​노이슈반슈타인성이 최고의 단풍 명소로 꼽힌답니다.​유럽 최고의 가을 풍경을 배경으로 하는노이슈반슈타인성을 만나보세요!​​​# 4. 프리드리히 대왕이 직접 설계에 참여한 상수시 궁전   유럽의 성과 궁전은 왕이 직접 설계하고 건축에 참여한 곳이 많아요.그곳들의 공통점은 하나같이 아름답다는 점이에요.​포츠담에 있는 상수시 궁전은 프리드리히 대왕이직접 설계에 참여했다고 하는데요,수백종의 수목과 아름다운 못이 있는 것은 물론규모가 상당하여 돌아보는데 하루가 꼬박 소요될 정도예요.​궁의 이름인 ‘상수시’는 휴식의 집이라는 뜻인데요,정원이 아름답기로 소문나 있어요. 특히 서쪽에 위치한 ‘신궁전’의 가을 풍경이 아주 매력적이에요.해질녘 신궁전 정원의 풍경을 본 사람은 누구라도상수시 궁전의 매력에 빠지게 될 거예요.​ PC. 가을의 낭만이 가득한 로맨틱 가도 독일 완전일주 여행은 여기를 클릭하세요MO. 가을의 낭만이 가득한 로맨틱 가도 독일 완전일주 여행은 여기를 클릭하세요​​​​# 5. 유네스코 세계자연유산이자 아시아의 ‘물의도시’, 구채구   중국은 넓은 국토를 지닌만큼 매력적인 여행지가 많아요.그중에서도 구채구는 중국인들이죽기 전에 가보고 싶은 여행지 1위로 꼽는 곳이에요.​‘황산을 봤다면 다른 산을 보지 않고,구채구의 물을 봤다면 다른 물을 보지 않는다’는 말처럼구채구의 독보적인 물빛은 대적할 상대가 없을 정도거든요.​이처럼 구채구는 중국인들에게도 인기 여행지이지만,외국 관광객들도 선호하는 여행지로 급부상하고 있어요.물론 우리나라 관광객들에게도 인기 최고랍니다.​구채구의 풍경은 ‘5경’으로 표현할 수 있는데,겨울 설산, 폭포, 호수, 티베트 거주지의 풍경그리고 단풍으로 물든 산을 뜻해요.​5경 중 하나인 단풍으로 물든 구채구의 풍경은10월 초에 만날 수 있답니다.세계 최고의 절경을 직접 만나보세요!​​​​# 6. 두 눈으로 보고도 믿기지 않는 풍경, 황룡 풍경구   구채구에서 약 70km 떨어진 황룡 풍경구는1992년 유네스코 세계 자연유산으로 등록될 정도로매력적인 여행지에요.​설보산 기슭에서 계단식으로 펼쳐진석회암 연못이 무려 3,400여 개에 이르는데요,석회질이 침전되어 물빛이 에메랄드 색을 띄고 있답니다.단, 보는 위치에 따라 노란색, 흰색으로도 변해요!​많은 사람들이 황룡 풍경구를 두고“현생의 신성경”이라고 부르고 있어요.자연경관을 두고 이 이상의 극찬이 있을까요?​가을이면 단풍으로 물든 배경으로 인해더욱 아름다운 황룡 풍경구는중국 최고의 절경으로 불리기에 충분합니다. ​PC. 가을에 더욱 아름다운 비경 중국 5대 풍경구 여행은 여기를 클릭하세요MO. 가을에 더욱 아름다운 비경 중국 5대 풍경구 여행은 여기를 클릭하세요​​  ​   여행은 언제 해도 좋지만, 기회가 된다면가장 아름다운 시기에 하는 게 좋다는 생각이 들어요.​자연경관이 가장 아름다운 시기는 바로 가을!그 중에서도 단풍 시즌 아닐까요?​전 세계에 숨어있는 단풍 명소로 여행을 떠나보세요!평생 기억에 남는 추억이 될 거예요!​​​PC. 마음은 여유롭게, 눈은 즐겁게 해외 가을여행은 여기를 클릭하세요MO. 마음은 여유롭게, 눈은 즐겁게 해외 가을여행은 여기를 클릭하세요​ ​#롯데관광 #롯데관광여행 #롯데관광패키지 #해외여행패키지 #해외여행#가을단풍여행 #해외단풍여행 #10월해외여행지추천 #9월해외여행지추천 #가을해외여행 #가을해외여행지추천 #캐나다단풍여행 #캐나다메이플여행 #중국풍경구여행 #가을중국여행 #가을독일여행 #독일로맨틱가도 #독일단풍여행 #중국단풍여행 #가을해외여행추천​​  안녕하세요~ 넥서스 지기입니다!오전에 해외여행 첫 번째 이벤트였던미세먼지 없는 휴양지 투표하기 이벤트 당발 포스팅에서두 번째 해외여행 이벤트를 가져온다고 했었죠^^?약속한대로 해외여행 두 번째 이벤트를가지고 왔숩니다~~~~(박수)이번 이벤트도 지난 해외여행 이벤트와 마찬가지로!!가장 가고 싶은 여행지를 투표하는 이벤트예요!!(투표 재미 들렸음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)이번 주제는~~~~~~~~~~신혼 여행 떠나고 싶은 여행지 투표 하기!!!!날이 따뜻해 지면서 결혼을 앞둔 분들이 많으실 것 같은데요~사랑하는 사람과 함께 가장 떠나고 싶은신혼 여행지가 어디인가요?세 개의 여행지 후보를 소개합니다~!!!!######후보 1번휴양과 관광을 한 번에 즐길 수 있는 다낭후보 2번에메랄드 빛 해변과 럭셔리한 풀빌라가 유혹하는 발리후보 3번연인과 함께 사랑을 쌓는 로맨틱한 여행지의 대표 괌다낭, 발리, 괌세 여행지 모두 쉽게 선택할 수 없는 곳이네요...과연 가장 많은 사랑을 받는 여행지는 어디일까요!?!?!########################################################가장 많은 선택을 받은 여행지에 투표한 분들 중,10분을 추첨하여 인조이 도서 + 비타민 을 선물로 드립니다!이벤트 기간 : ~ 5월 27일 (일)당첨자 발표 : 5월 29일 (화)###많이 많이 참여해주세요~~~♥인조이 괌 작가민보영, 이나미출판넥서스BOOKS발매2018.01.15.평점리뷰보기 ♡인조이 발리 작가한동엽출판넥서스BOOKS발매2018.03.25.평점리뷰보기 ♡인조이 다낭 작가마연희출판넥서스BOOKS발매2017.12.10.평점리뷰보기  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  코로나19로 인한 해외여행 금기 시대 현실적으로 해외여행을 갈 수 없는 시기입니다.외국에 갔을 때 현지에서 자가 격리한국에 돌아왔을 때 자가 격리거기에 투여되는 시간과 불편함을 감수하며 나가기는 힘들죠.무엇보다 여기나 거기나 여행할 분위기가 아니라는 것도 큰 요인입니다.세계일주 다녀와서 해외여행을 몇 년간 가지 않았습니다.그런데 그럴 때에도 꾸준히 여행에 대한 이야기를 적었습니다.다녀온 여행에 대해서 다양하게 정리를 했죠.다음에 갈 여행에 대해서도 이런 저런 이야기를 담았습니다.여행을 가지 않아도 마음껏 여행을 이야기 할 수 있는 시기였던 거죠.하지만 지금은 전혀 여행 분위기가 아니다 보니 쓸 마음도 사라져버렸습니다.여기 가고 싶어요~ 여기 가면 괜찮아요~ 이런 저런 해외여행 이야기를 풀어낼 동기 부여가 안된다는 것이 안타깝습니다.당연한 것이겠지만 여행을 좋아하는 한 사람으로서여행 이야기를 막 하지 못한다는 것이 답답한 현실입니다.여행을 꿈꾸고, 여행을 이야기하고, 여행을 나눈다는 것만으로도마음의 위안과 여행 욕구의 해소에 큰 도움이 되었다는 것을 새삼 느끼고 있습니다.하루 빨리 백신이나 치료제가 만들어져서 지겨운 코로나19 시국이 끝났으면 좋겠습니다.여행 이야기를 즐겁게 나누고 또 자유롭게 떠날 수 있는 그날이 오기를 바라고 또 바랍니다. ^^ 볼리비아 우유니 소금사막으로 신혼여행을 온 부부    안녕하세요?! 보링보링입니다. ^^*오늘은 해외여행을 준비하면서 아차 하면 잊을 수 있는 여행자 보험에 대해서 이야기해보려고 해요. ㅎㅎ해외여행자보험 여행 떠나기 전에 꼭 준비하시나요?!개인적으로 저는 해외여행 시 여행자 보험을 꼭 가입한답니다.혹시라도 병원에 갈 일이 생기거나 휴대품 분실, 파손 등의 일이 생길 경우를 대비하기 위해서죠.그런데 주변에서는 그냥 돈 버리는 것 같다면 가입하지 않으려는 분들이 있으시더군요.​해외에서 병원 이용해보셨나요?!저는 새싹이가 한국 나이로 3살 때 해외여행을 떠났다 감기에 걸려 병원에 방문한 적이 있는데요병원을 이용한 금액만 한국 돈으로 약 50만 원이 청구되었습니다.한국에서는 병원 진료부터 처방전을 받고 약국에서 약을 사는데 감기의 경우약 5,000원에서 10,000원 정도의 돈이 들지만 해외는 그렇지가 않답니다.여행지에서 갑자기 병원 갈 일 없을 것 같지만 그건 절대 장담 못 하는 일!여행 떠나시기 전에 꼭 가입하시는 것을 다시 한번 추천드려요.​해외여행자보험 가격 비교 & 가입!메리츠화재, 삼성화재, 한화손해보험- 보링이의 해외여행 정보 팁 -   오늘 제가 소개해드릴 해외여행자보험 가격 비교 & 가입 사이트는드라이브트래블과 투어모즈가 함께 제공하는 사이트인데요투어모즈에서는 메리츠화재, 삼성화재, 한화손해보험의 여행자 보험을 비교해볼 수 있고공인인증서 없이 가입도 가능한 곳입니다. ^^*​해외여행자보험 가격 비교 & 가입 사이트 바로 가기 링크 - https://drivetravel.link/travel-insurance 드라이브트래블과 함께하는 투어모즈 여행자보험여행자보험 추천 업체! 모든 해외여행자보험! 단체여행자보험 할인! 출장, 유학 등 여행자보험drivetravel.link   ​위에 링크를 클릭하시면 위와 같은 페이지로 이동하게 됩니다.이 페이지에서 여행 출발 날짜와 출발시간, 도착 날짜와 도착시간,생년월일과 성별을 클릭한 다음 "보험상품 비교 조회"를 클릭하시면메리츠화재, 삼성화재, 한화손해보험의 여행자 보험이 안내가 된답니다.​참! 추가 인원이 있으시다면 "인원+" 버튼을 클릭해서 인원을 추가해주세요.저는 예시로 보험 가입을 진행하는 거라 추가 인원 없이 저만 가입 진행을 했고여행 기간은 2월 21일부터 2월 24일까지로 설정했습니다. ^^*     여행 날짜와 생년월일, 성별을 선택하면 보험사별로 기본형, 표준형, 고급형의 보험이 나오는데요"자세히 보기"를 클릭해서 보험의 상세 내용을 확인하실 수 있답니다.    그리고 보험 목록 위에 저렴한 순서, 휴대품 보상, 항공기수화물지연 등의 조건을 선택하면해당 조건에 맞는 보험이 먼저 보인답니다.     그리고 비슷한 조건의 보험들을 한눈에 비교해보고 싶을 때는 "비교함에 담기"를 클릭해서 비교함에 담고"선택상품 비교"를 클릭하면 두 보험의 상세내역을 한눈에 비교해 볼 수 있어요. ^^*둘 다 표준형이고 보험 금액은 약 4천 원대의 금액이었는데요개인적으로 보장내용은 메리츠화재 내역이 더 마음에 들더군요. ㅎㅎ   최종적으로는 메리츠화재 표준형으로 해외여행자보험에 가입을 진행했습니다.   보험 가입을 진행할 때에는 보험 가입자의 주민번호와 이름,여행 지역과 여행의 목적 이외에도 몇 가지 질문사항이 있는데요입력하는 내용은 그다지 많지 않아서 정보 입력하는데 시간이 오래 걸리지는 않았어요. ㅎㅎ   질문사항에 대한 답변을 선택하고 나서는 본인인증을 해야 합니다.위에서도 언급했듯이 공인인증서는 필요 없고 휴대폰 인증만으로도 가입이 가능해요. ㅎㅎ투어모즈 사이트에서 처음 가입을 하는 경우에는 휴대폰 본인 인증 절차가 진행되고이전에 이용해보신 분들은 인증 회원 로그인을 통해서 진행을 하시면 됩니다.   저는 투어모즈 사이트를 처음 이용하기에 휴대폰 본인 인증을 클릭해주었어요.그럼 휴대폰 인증을 위한 화면이 나오는데요위에 내용을 모두 입력해주고 "인증 및 신청자 등록" 버튼을 클릭해주시면 됩니다.   "인증 및 신청자 등록" 버튼을 클릭하고 나서는 결제하기 버튼을 눌러서 결제까지 진행하게 되면    가입 증명서를 확인할 수 있는 화면으로 이동합니다.기본적인 내용은 크게 변동하지 않고 결제하기에서 가입 증명서로 버튼이 바뀌는 정도에요. ㅎㅎ가입 증명서를 클릭하면 가입한 보험에 대한 보장내용을 다시 확인하실 수 있습니다. ^^*    사실 혹시 모를 사고를 대비해서 여행자 보험에 가입을 하지만여행 다녀와서 여행자 보험을 청구할 일이 없는 게 가장 좋은 여행이 아닐까 싶긴 해요. ㅎㅎ​하지만 미래를 알 수 없기에 해외여행 시 보험은 꼭 가입하시고가입한 보험사의 연락처도 미리 확인해 놓으시길 바랍니다. ^^*혹시라도 문제가 발생했을 경우 24시간 통화가 가능하니문제 상황에 처리 과정과 이후 보험금 청구를 위한 서류도 확인할 수 있거든요.현지에서 서류를 챙겨와야 보험금 청구가 가능한 경우도 있으니문제상황이 발생했을 때는 꼭 보험사를 통해서 다시 한번 확인하시는 거 잊지 마세요.​해외여행자보험 가격 비교 & 가입 사이트 바로 가기 링크 - https://drivetravel.link/travel-insurance​​  여행갈때 필수 해외 여행신용카드 바로 이거다!​우리가 여행을 갈때 필요로 하는건뭘까요? 바로 국내해외 상관없이사용할수 있는 화폐의 융통이겠죠해외로 가더라도 일일히 환전을 해야하는번거로움보다 신용카드하나도끝내시려는 분들이 있으시죠 물론해외로 갈땐 어떤 상황을 겪을지모르기때문에 사전에 미리 대비하여환전을 해두시는것도 좋아요단, 여행신용카드를 빼놓을수가 없겠죠​ ​​​신용카드도 혜택마다 사용하시는게가장 이득인만큼 요즘 소비자들의 생각은 혜택에 따라 소비를 하는것이절약하는거라 생각하시는 분들이 많아요어차피 지출하는거 혜택에 맞는 카드로구매하면 같은 금액을 저렴하게 이용하실수있으니 당연히 전자와 같은 방법을 택하시겠죠​​​ ​​그래서 오늘 소개해드리고 싶은 카드는여행신용카드 신한에어1.5입니다.아시는 분들도 있으시겠지만신한에어 1.5는 마일리지 적립을할수 있는 특화된 카드 상품인데요1천원당 1.5마일리지에 해외더블적립까지되는 상품이랍니다.신규 고객분들에게는 연회비 100% 혜택까지드리고 있고요​​ ​​연회비를 보시면 국내전용4만3천원 해외겸용 4만5천원으로여행신용카드에 비해 가성비있는금액대로 이용해보실수 있어요기준실적은 직전 1개월 합계 50만원 이상을충족하면 된답니다.​ ​​​여행신용카드 신한아시아나에어1.5는기본적립서비스로 국내/해외 이용금액1천원당 1.5마일리지 적립을 받을 수 있어요월 적립한도 없이 전월 이용금액 50만원 이상시에만당월 이용한 금액에 대해 적립을 해주거든요​거기에 해외 더블적립서비스는 기분이두배로 좋아지는것 같아요1천원당 1.5마일로 기본적립 1.5에 더한1.5로 총 3.0을 추가로 받을수 있으니아시아나 마일리지 쌓기에는 여행신용카드신한아시아나에어1.5가 딱일거라 생각이 들어요단, 해외 더블 적립 서비스를 이용시에는 해외겸용으로 이용하실때 제공이 되니 꼭참고 바랄게요!​여행신용카드를 찾는 분들은여행시 유용한 혜택을 놓치고 싶지않아서이겠죠 그래서 신한에어1.5가 있는거랍니다.아시아나에어1.5로 마일리지는 적립은무조건 할수가 있으니 해외 여행은 이카드로한번에 해결이 가능한거예요​​​​ ​​자세한 안내사항은 아래 내용을 참고하시면되시는데요 전월 1일에서 말일까지의더블 적립 한도는 본인과 가족카드에 한해합산된 기준을 얘기해요 이제 신규로 발급받으신 분의 경우등록월에서 +1개월까지는 전월 실적과무관하게 제공되요교통카드 이용금액은 전전월 이용금액이반영되고 해외이용금액은 매입일자 기준으로반영되니 여행신용카드 사용하실때 꼭 알아두셔야겠죠?​​​​​이렇게 오늘 해외 여행신용카드에 대해서얘기를 드려보았어요현재 해외 여행이 힘든 상황이지만마일리지적립카드를 미리미리 발급해놓으시면추후에 사용하실때 큰 도움이 되실것 같습니다.모쪼록 힘든시기에 경제가 하루빨리 회복되고일상도 평안해지길 바라며 여기서 마무리하겠습니다.발급문의와 상담은 전문 신한카드 설계사를 통해알아보시기를 바랍니다.​​​ ※스쿨잼은 어린이들을 위한 공간입니다. 어린이들에게 상처나 위해를 줄 수 있는 댓글은 운영 규칙에 따라 예고 없이 삭제될 수 있습니다.  ◆ 해외여행 갈 때 필수품, 여권!   긴 연휴나 방학이 다가오면 해외로 여행 가는 사람들을 쉽게 찾아볼 수 있어요.여행을 떠나기 위해 이것저것 챙겨야 하지만 제일 먼저 챙겨야 할 것이 있는데요. 바로 여권이에요!여권은 해외에서 대한민국 국민임을 증명할 수 있는 유일한 신분증으로 남녀노소 할 것 없이 모두 가지고 있어야 해요. 이 신분증이 없다면  다른 나라로 방문할 수 없어요.​​​​◆ 여권, 어떻게 만들어요?    (왼)현재 발급되고 있는 대한민국 일반 여권/ (오)2020년부터 변경된 디자인으로 발급되는 대한민국 일반 여권(출처 : 외교부 보도자료 > 차세대 전자여권 디자인 확정)​대한민국 여권은 일반 여권, 관용 여권, 외교관 여권 총 3가지가 있어요. 일반 여권은 대한민국 국적을 보유하고 있는 국민에게, 관용 · 외교관 여권은 국가 혹은 공공기관과 관련된 일로 해외에 방문하는 국민들을 위해 발급되고 있어요. (각 여권 종류 별로 색깔도 달라요!) 각 여권 별로 유효기간이 있어서 유효기간이 지난 여권은 사용할 수 없고, 재발급 받아야 해요.​현재 대한민국 일반 여권은 초록색을 띠고 있는데요.  2020년부터 새로운 디자인과  함께 남색으로 발급될 예정이라고 하네요. 이제  여권을 만들기 위한 과정을 살펴볼까요?​​   ◎여권 발급을 신청하기 전, 여권 사진을 준비해요.​먼저 나를 증명하는 신분증이니 사진이 꼭 필요하겠죠?여권에 들어가는 사진은 국제민간항공기구(ICAO)에서 정한 「여권사진규정(여권사진 표준규격)」에 맞추어 찍어야 해요. 간단하게 살펴보자면 배경은 흰색, 얼굴과 어깨는 정면을 바라보기, 모자로 얼굴 가리지 않기 등의 규칙이 있어요.​​◎가까운 시·군·구청에 방문하여 신청해요.​그다음 준비된 여권 사진을 들고 가까운 시·군·구청에 방문하면 돼요. 기관에 준비되어 있는 여권발급신청서를 작성하고 여권 발급 신청​을 하면 되는데요.  미성년자의 여권을 신청하기 위해서는 법정대리인의 동의서가 꼭 필요해요!​발급 신청이 완료되고 여권이 바로 나오는 것이 아니에요.   여권을 받기 위해 통상 4~5일 정도의 시간이 걸리는데요. 그 이유는 여권 발급 신청을 받은 곳에서 여권이 만들어지는 게 아닌      '한국조폐공사'​에서 만들어지기 때문이에요.​ 한국조폐공사는 우리가 사용하는 지폐를 만들어지는 곳으로도 알려져 있어요. 지폐와 여권, 모두 위·변조(*위조 : 어떤 물건을 속일 목적으로 꾸며 진짜처럼 만듦/ 변조 : 이미 이루어진 물체 따위를 다른 모양이나 다른 물건으로 바꾸어 만듦. )가 쉽게 되도록 만들어지면 곤란하잖아요. 이를 방지하기 위해 만들 때 특수한 기술을 활용해 제작되고 있어요.   또한 제작되는 곳은 국가보안시설 2급으로 지정되어 아무나 들어갈 수 없는 곳이랍니다.​​​​◆ 여권에 낙서는 NO!   ​드디어 여러 과정을 거쳐 나의 신분증이 될 여권이 나왔어요! 여권을 받자마자 해야 할 일이 있어요. 바로 여권 3페이지에 있는 '소지인 서명란'에 싸인을 하거나 이름을 적어야 해요. 그리고 여권 맨 뒤에 '소지인 연락처'에 주소와 연락처 등을 적어야 해요. 이외에 다른 곳에는 절대 메모, 낙서를 하면 안 돼요. 조그마한 낙서라도 여권 훼손으로 판단될 수 있기 때문에 출국을 하지 못하거나, 입국을 못 하게 되는 안타까운 일이 일어날 수 있어요. ​ 그리고 한 가지 더 주의해야 할 점, 여권을 구기거나 접으면 안 돼요. 여권 속에는 기계로 정보를 인식하기 위한 전자칩이 들어있어 훼손되면 인식이 되지 않거나 여권 훼손으로 분류되어 출·입국에 어려움을 겪을 수도 있거든요.​​​​​◆ 여권을 잃어버렸다면?   혹시 해외여행을 하다가 여권을 잃어버리면 어떻게 해야 할까요?​그럴 땐 잃어버린 곳에서 가까이에 있는 우리나라 대사관이나 총영사관에 방문해야 해요. 이 기관들은  해외에서 우리나라의 일을 처리하는 곳으로 각 나라에 있는 우리나라 사람들을 보호하거나 해당 나라와의 외교 활동 등을 하는 등 다양한 업무를 하고 있어요.  여권을 잃어버렸다면 이 기관에 방문하여 여권 분실 신고를 하고 여행 증명서나 단수여권을 발급받아야 해요. ​여권을 자주 잃어버리게 되면 '상습 분실자'로 분류되어 여권을 재발급 받을 때 제한이 있거나, 경찰의 조사를 받을 수 있어요. ​왜냐하면 잃어버린 여권이 나도 모르게 불법 범죄에 이용될  수도 있기 때문에 여러 상황을 고려하여  조사 대상이 되는거죠.   여권을 잃어버리게 되면 위와 같이 불편한 상황이 생기기 때문에  꼭! 주의하세요!​​​​ ◆ '여권 챙기기' 잊지 마세요!   여권이 중요하단 사실은 어렴풋이 알고 있었지만 왜 중요한지, 왜 잃어버리면 안 되는지 확실하게 알게 되었네요. 즐겁고 행복한 여행을 위한 필수 준비물인 여권, 스쿨잼 친구들도 잊지 말고 잘 챙겨가세요!  기획/제작 : 스쿨잼 리리참고자료 : 외교부 여권안내홈페이지   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가트립아시아 광교롯데아울렛점광교 롯데아울렛에는 왜이리맛집들이 많은지 모르겠어용 ㅋㅋㅋ그 중 해외여행 느낌 나는트립아시아 광교롯데아울렛점에 방문 !  여름 답게 너무 너무 시원한 내부였어요 ! 칸막이 까지 있어서 프라이빗하게먹기에 좋더라구요 ! 애기 의자도 있어서 가족외식으로도 굿 !   저는 쌀국수 칠리감바스 짜조 음료는 쓰어다 망고쥬스 주문 했어요!메뉴판 보니 몇년 전 베트남놀러갔다온 생각이 물씬 ㅠㅠㅠㅠ  특이하게 빌지가 여권이더라구요이거 보니 더더욱 해외여행 가고싶은...ㅠ흑흑..................  베트남 가서 쓰어다 진짜 맛있게 먹었는데한국에서 먹다니 !!!!!!!!!!!!너무 좋더라구요 ! 그리고 동남아 필수 음료망고쥬스~~  사진만 딱 보면 정말 동남아에 온듯하느낌아닌가요????짜조도 2피스 주문하고 갈릭밥도주문했답니다 ~! 새우가 정말 오동통 하게 들어 있고향이 굿........ 정말 밥 비벼 먹으면 최고인...ㅠㅠ야채도 낭낭보스 !   밥도 그냥 밥이 아닌 마늘이 들어있어서더욱 고소한 느낌이 들더라구요~~  쌀국수 국물이 정말 찐했어요 !대박적,........쌀국수 찐 맛집이에요 ~~ 양도 진짜 푸짐한게 맥주 안주로 딱 !    여러분 짜조 양 대박입니다진짜 커요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ베트남에서 먹은것보다 큼...안에 고기 낭낭보스 짭조름하니 아이들이 좋아할..!  비쥬얼 최강 음식이쥬 !!비쥬얼만큼이나 맛까지 정말 좋았어요뭐 하나 맛없다 ! 이런것도 없고 정말 굿 !!   칠리새우에 밥 꼭 비벼드세요 ㅠㅠ소스가 누가봐도 밥 비벼먹어야하는 소스..진짜 맛있음ㅋㅋㅋ한국인 입맛에 패치된맛..! 새우도 낭낭 하니 식감 좋아요   클리어 나버릴 정도로 짱맛있었던트립아시아 !!!광교 맛집으로 인정합니다욧  #트립아시아 #광교맛집 #광교트립아시아#광교쌀국수 #광교롯데아울렛맛집 트립아시아 광교롯데아울렛점경기도 수원시 영통구 도청로 10 3층 트립아시아 광교롯데아울렛점 ​  안녕하세요!야나두 블로그 지기입니다! 오늘은 벌써 2020년의 마지막 날이네요다사다난했던 올해 잘 마무리하시길 바라요~ 어제에 이은 올해의마지막 손님!   바로, 미스코리아 출신이자야나두 1년 차 모델 유지형 님입니다!! 게임 관련 방송에 출연하기도 하고이전에는 한 방송에서개그맨 윤정수 님과 소개팅을 하기도 해서화제가 되신 분이죠! 유지형 님이 1년 넘게야나두 모델로 계실 수 있는 이유! 바로 실제로 야나두 강의와 함께하면서영어회화 실력이 향상되었기 때문인데요 유지형 님의 영어실력 얼마나 발전했는지지금 바로 확인해보러 가실까요??     어제 소개해드린 배우 김기방 님께서영어회화를 시작하게 된 계기는아이를 위해서였는데요​  유지형 님도 가족을 위해서였습니다가족들과 해외여행을 가는 것이목표였다고 합니다.​해외여행을 갔을 때부모님을 편하게 해드리고 싶다는 생각에시작하게 되었다고 하네요 많은 분들이 ‘해외여행’을 다녀오면서영어회화의 필요성을 느끼고공부를 시작하는 계기가 되는데요 저도 막연하게언젠간 필요하긴 하지 않을까?라고 생각하던 것이해외여행을 다녀온 후에 바뀌었습니다 혼자 일 때는 어떻게든나 혼자만의 의사만전달하면 되고 만약 잘되지 않더라도불편함을 조금 감수할 수 있지만가족과 같이 간다면…? 아기가 있거나 부모님을 모시고 가게 되면의사소통을 도맡아서 하게 되는 경우가 많아요 나만 믿고 간다고 하시는데…내가 영어회화를 잘 하지 못하면가족 전체에게 민폐 아닌 민폐가 될 것 같은 기분…솔직히 부담이 되기도 하죠ㅠㅠ​그래서 저는지금 당장 시작하지 않으면언젠가 해외여행을 다시 갈 때혹은 정말 필요한 순간에또다시, 더 큰 불편함을겪을 것이라는 생각이 들었죠 영어회화는 그 필요성과 불편함을 느꼈을 때가가장 시작하기 좋은 때인 것 같아요!​  사실 영어회화를 공부할 수 있는방법은 아주 다양한데요그중에서도 유지형 님이야나두를 선택하신 이유는 무엇일까요?​   유*브 같은 거 보는 것처럼자기 전에도 그냥 누워 가지고 편하게 보고… 그 첫 번째 이유는‘간편함’이었습니다! 요즘 퇴근하고 집에 가면유*브 많이들 보실 텐데요사람들이 많이 찾는 되는 이유는재미와 편리함 때문이라고 생각해요 야나두는 일단 휴대폰만 있으면 어디서든바로 켜서 원하는 강의를 볼 수 있다는편리함이 가장 큰 장점인데요  인터넷 강의라고 하면 컴퓨터 앞에 앉아서1시간 동안 강의를 들으며필기도 하고 공부를 해야 하니귀찮고 불편해서시작을 하고도 쉽게 포기하는경우가 많지 않나요? 인터넷으로 강의를 한 번이라도들어보신 분이라면모두 공감하실 것 같아요ㅠㅠ 유지형 님 역시 그런 불편함 없이편하게 들을 수 있다는 점이제일 좋았다고 합니다!  여러분은영어, 회화, 공부라는 말들을 들으면가장 먼저 어떤 느낌이 드시나요? 어렵다, 시간이 없다, 귀찮다, 공부는 재미없다등등등…… 이런 생각들을 많이 하실 텐데요사실 이 중에 가장 중요한 건‘재미’입니다! 뭐든지 재미가 있으면어려워도, 시간이 없어도, 귀찮더라도하게 되지 않나요?​  여러분들 중에 혹시나는 노는 게 싫다!하시는 분 계시나요?? 노는 걸 싫어하는 사람은 없겠죠..??ㅎㅎ  영어는 놀이다. 이것이 바로 유지형 님이 꾸준히공부할 수 있었던 비결!! 유지형 님은 영어를 놀이라고 생각하며쉽게 공부하셨다고 해요 하루 10분으로강의 시간도 길지 않아서심심할 때 보기에도 좋죠 이 ‘하루 10분’이라는 강의시간은유지형 님에게만큼은 가장 큰 장점이었다고할 수 있겠는데요​  집중력이 짧다는 것이공부를 할 때 걸림돌이었던 유지형 님에게도하루 10분은 짧게 느껴지는 시간이었다고 합니다 저도 한 번 공부하는 습관을 들이기까지참 많은 시간이 걸리곤 해요…안 하던 공부를 하려니까집중하는 게 어렵더라구요.. 공부를 하려고 마음먹고 책상 앞에 앉았지만강의를 틀고 책을 펴면괜히 책상 정리를 하고 싶어지고….저녁은 뭐 먹을까 고민되고….거울도 한 번 봤다가..​   집중하기가 어찌나 힘들던지;;강의를 틀어 놔도 제대로 듣는 시간이30분도 안 되는 것 같아요.. 솔직히 10분이면얼마 안 되는 시간이잖아요?​그런데 그 짧은 시간으로그렇게 하기 어렵다고 생각했던영어회화를 할 수 있다니너무 신기하지 않나요??   조금씩 자주 하는 게훨씬 더 잘 되는 것 같더라고요 양보다는 질,조금이라도 확실하게 내 것으로만드는 게 가장 중요하다는 것 아시죠??    그렇다면 꾸준한 노력은유지형 님의 영어실력을 얼마나 바꿔 놓았을까요?​  Before.첫 레벨테스트에서말을 한 마디도 못했다던 모습….(마치 제 모습을 보는 것 같네요…//)​  After.지금은 자연스러운 일상 대화가가능 해졌는데요…!!한 문장 혹은 단답형이 아니라하고 싶은 말들을 전부 표현할 수 있게 되었네요!  제가 유지형 님의 인터뷰 영상을 보고가장 놀랐던 점은 바로 영어 발음이에요…    처음 영어로 말씀하시는 걸 들었을 때원어민 같은 발음과 억양을 보고외국에서 살다 오셨거나영어를 정말 오랫동안 하신 분인 줄 알았어요… 영상을 보면 아시겠지만한 단어도 말하지 못하던 모습과비교해보면 믿기지가 않는답니다…    여러분도 강의를 들으면서보이스케어 프로그램을 활용하시면원어민 같은 발음, 억양모두 하실 수 있습니다!  해외여행, 회사 미팅 등등정말 필요해서 영어회화를 시작할 수도 있지만사실 저는 단순히 영어의 발음과 억양으로말하는 걸 보면 너무 멋있어 보여서하고 싶다는 생각이 가장 많이 들었어요… 여러분도 동기부여가 될 만한자신만의 계기를 만들고재미있게 영어회화를 시작해보는 건 어떨까요??​ You can do it!  ▼▼유지형 님의 후기 인터뷰 영상▼▼아래에서 만나보세요!   ​ 네이버 파파고 번역기 이미지 번역어플, 영어공부 해외여행 필수템​네이버 번역기 파파고를 많이 사용하고 계신가요? Papago는 에스페란토 언어로 언어 능력이 출중한 앵무새를 뜻하는데요.영어 기사나 문서들을 테스트해보니, 자연스럽고 매끄러운 결과물을 보여주네요. 이렇게 텍스트 및 문서, 음성, 이미지, 대화까지 가능할 수 있게 된 이유는 무엇일까요?바로 Ai(인공지능)로 데이터를 기반으로 학습되어 자연스러운 문장으로 자동으로처리 가능한거죠​​​ papago외국인 만났을때 영어울렁증이 발동하여 단어가 머리에서만 맴도는데 당췌 입밖으로 안나오고, 업무하면서 외국어로 된 문서를 받거나, 외국인의 문의에 답변을 해야할때 당황스러운데요. 기사나 문서를 처리 해주니 은근 해석도 잘 되고, 이제 다른나라의 언어걱정때문에 해외여행을 망설일 이유가 없네요 폰 하나로, 자유롭게 해외여행할 수있는 세상이라니.. 코로나상황이 좋아져서 얼릉 활용해보고싶어지네요. ​종류는 네이버뿐만 아니라, 구글, 어플까지  참 다양한데요, 이것저것 기능들을 살펴봤는데 놀라운 기능들이 참 많네요. ​오늘은 네이버 파파고 번역기 사용법에 대해 알아보겠습니다. ​​​​ 어플 다운받기 스마트폰이나 pc에서 모두 사용할 수가 있는데요. 먼저, 폰으로 간편히 사용할수있는 모바일버전을 알아볼께요. 먼저 앱을 위 검색화면처럼 앱스토어에서 다운받습니다. ​네이버 파파고 번역기 설치는 간단히 해결되었죠?텍스트, 음성, 사진, 통역과 번.역이 가능한데요. 앱기능이 정말 다양하더라구요​​​​ 첫 메인화면에 아이콘으로 음성, 대화, 이미지 번역 세가지기능으로 구분되어있네요. 찬찬히 기능들을 살펴볼께요. ​​상단에 화살표있는부분은 영어->한국어로 표현되고 한국어-> 영어로 영작된다고 안내해주구있어요. 내용을 입력하세요. 라는 문구가 보이는곳에 내용을 입력하면 되구요. ​​​​​ 언어설정은.... 해당 나라의 언어를 선택해줍니다. 한국어, 일본어, 중국어, 스페인어, 프랑스어, 베트남어, 태국어, 이탈리아어, 인도네시아어, 러시아어, 독일어,  총 13개 국가 번.역을 지원하고 있다고하네요. 인공지능으로 알아서 착착 처리해주니, 똑똑한 ai죠~ ​​​​​ 텍스트 문장 입력하여 번.역하기 ​​영어-> 한국어 "i enjoy speaking english"영문장을 입력해봤어요. ​그럼 자동으로 바로 결과를 볼수가 있어요. ​한국어 -> 영어 반대로 " 나는 영어로 말하는 것을 즐긴다" 한글 문장을 입력해봤는데요 ​자동.번.역을 해주네요. ​문장 아래에 발음과 명사, 동사, 형용사 등  친절하게도 단어의 사전적 정의까지 알려주고스피커 모양 아이콘을 눌러주면, 실시간으로 발음까지 확인 할 수 있네요.어학공부하기에도 참 좋은 기능이네요. ​​ 음성인식필요한 내용을 음성으로 말하면 이또한 실시간 처리해주네요. ​마이크 모양 아이콘을 눌러주시고,외국어나 한국어로 말하면​자동 번.역이 됩니다. 오 조으네요!​​​높임말 기능도 있어서 on활성화해주니, 오늘은 내인생 최고의 날이에요. 높임말로 잘 표현이 되네요. 이렇게 음성지원까지 되니 말하는대로 음성과 대화를 통해 의사소통이 되니앱 깔아두면 은근 든든하겠죠​​ 대화인식 기능​ 갑자기 외국인과 일대일로 대화해아하는 상황에 놓일때대화인식 기능이 얼마나 잘될지 테스트해봤어요 ​한국어 마이크 모양을 누르고, 통역을 원하는 문장을 말해봤어요!"오늘 휴일인데 뭐해"​it's a holiday today. what are you doing?영작역시 아주 잘되네요, 어머 물음표표시까지 정확하네요 ​​​​ 이미지 번역 하기이미지 번.역기능도 있는데요 와!  제일 마음에 드는 기능이예요. 앱에서만 사용한 기능인데요. 책자중에 한 부분을 사진으로 찍어보았어요. 촬영하여 부분번.역을 클릭하고, ​​​​ 해당되는 문장부분만 쓱쓱 문질러주면와우! 자동으로 인식하여 결과물을 바로 볼수가 있어요. ​이기능 해외여행 갔을때 식당에서 하나도 읽을수없는 메뉴판을 봤을때 빠르게 찍어서 착착 변역해주면, 정말 유용하겠죠?​​​​ 기타 기능들​ 해외 웹사이트를 링크만 넣어주면 전체 내용을 알려줍니다. 추천사이트도 여럿있는데 한번씩 접속해보면, 다양한 정보들을 얻을수가 있네요. ​​​ ​​메인화면에서 세줄 메뉴 버튼을 클릭하시면 기록, 오프라인, 글로벌회화, 낱말카드 등 다양한기능들이 나열되어있어요. ​​​​ 갑자기 인터넷 안터지는 곳에 있거나, 인터넷이 말썽을 부리면 멘붕오고 당황스럽잖아요. 오프라인으로 인터넷 연결없이 사용이 가능해요. 오프라인번.역.을 통해 미리 언어팩을 다운받아 놓는다면 인터넷이 연결안되는 나라여도 안심이 될것같네요. ​​​​​ 글로벌회화는 일상 기본표현, 공항, 비행기, 숙박, 식당, 쇼핑, 교통, 관광, 엔터테이먼트여행하면서 자주 사용하는 표현들이 잘 정리가 되어있더라구요 ​​ 낱말카드 기능도 있어요! 와! 아이 어학학습에 유용하겠는데요다양한 단어 카드를 Papago에서 제공해주고 있더라구요. 아이가 좋아하는 과일,  탈것, 동물들 단어도 볼수있고, 영어 발음 들을수있구요. 기능들이 정말 다양하죠 유용한 기능들을 많이 활용해보세요. ​​​​​다음으로, PC버전으로 확인해보겠습니다. ​​ 네이버 검색창에서 위 사진과 같이 검색합니다. ​​​​​​ 저는 웨일 브라우저를 사용하고 있어서 바로 연동이 되어 우측에 앵무새 아이콘을 클릭하면 바로 이창이 연결되서 사용하기에 편리하더라구요. ​​​ 폰아레나폰아레나 영문 기사를 가져와서 시도 해봤어요. ​​​​​ 좌측에는 단어나 문장을 넣어주면 오른쪽 창에 결과물을 보여줍니다. 와우 몇초만에 바로 해결!기사 문장들을 넣어, 자동완성 체크되어 있으면 자동으로 처리되네요. 이렇게 화면이 두부분으로 나눠져서 확인할수있구요. 결과물에 언어를 변경해서 다른나라 언어로도 가능하네요. ​하단의 스피커 아이콘을 클릭하시면 원어민의 발음을 들을수가 있구요. 한글 발음으로 확인도 가능하고, 넘 편리하죠? ​​​​​​​ ​웹사이트 전체를 처리해주는 기능도 있어요. 웹사이트 번역을 클릭해주면 상단에 주소를 입력해줍니다. 언어를 선택해서 클릭하면, 사진과 같이 전체 처리가 되어집니다. 우측 상단에 옵션을 통해 변역본만 보고싶거나,  원본과 옆 결과물을 함께 비교해가며 확인도 가능합니다. ​​결과가 원문과는 다르게  다소 어색하거나,  다른 결과가 나올수도 있을텐데요. GYM 서비스기능으로, 사용자들의 의견을 받아 더 좋은 변역으로 제공되고있다니 믿음이 가네요. 급할때는 유용하게 활용할 수 있겠어요. ​​​​​  말하는 대로 음성으로 통역해주고 사진을 찍어 쉽게 이미지 번역해주고 , 해외에 여행갈때 일단 다운받아두면 유용하게 사용할수있는 필수어플입니다. 요즘 코로나로 해외여행 꿈도 못꾸는데, 언젠가는 맘껏 떠날수 있는 날이 오겠죠?​여행이나 출장, 영어공부에 필요한 모든 순간에 유용하게 활용해보시구요. 네이버 파파고 번역기로 언제 어디서나 자신있게 사용해보세요:)​오늘 포스팅이 도움이 되셨나 모르겠네요. 앞으로 더 유용한 팁으로 다시 돌아올께요. ​항상 소중한 공감 감사드려요 ♥​ 이란어 전공자인 내 친구의 영향을 아주 크게 받은 나는 인생 첫 해외여행을 이란으로 떠나게 되었다. 그때만 해도 친구와 난 나름의 꿈과 계획이 있었고 그걸 순조롭게 진행시키기 위해선 내가 이란을 한번이라도 경험해보는 것이 좋겠다는 친구의 의견과 지원으로 큰 고민없이 떠났었던 기억이 난다. 아 물론 혼자서!​​영어고 이란어고 뭐시기고 할 줄 아는 언어라곤 한국어 조금ㅋㅋ이었던 내가 무슨 배짱에서 혼자 이란을 갈 생각을 했는지.. 사실 그땐 크게 걱정이 없었다. 나에겐 스마트폰과 영어회화책이 있으니 이거면 여행하는덴 큰 문제 없을거라고 생각했었다. 게다가 나에겐 이란어를 전공했을 뿐만 아니라 이란 거주 경험도 있었던 내 절친이 있지 않은가! 두려울 게 없었다.​​친구는 혼자가는 나에게 대략 여행 계획 및 코스를 짜주었고 현지에서 해선 안될 행동들이나 해도 되는 행동, 간단한 페르시아어를 알려주며 마지막으로 '론리플래닛 이란' 원서를 품에 안겨주었다.​그렇게 이란어도 영어도 알못인 난 영어로만 가득찬 여행책자와 왕복 비행기표만 챙겨서 이란으로 떠났다.​​​2016년 5월 24일, 인생 첫 해외여행!​​아에로플로트 항공을 이용하였고 인천공항 출발 약 9시간 정도 비행 후 러시아 모스크바 셰레메티예보 국제공항에서 약 4시간 경유, 테헤란 이맘호메이니 공항에 도착하는 코스였다.  ​ 앞에 화면 나오는 비행기를 처음 타서 흥분함 ​ 소중한 오예스가 있는 식사 ​ 세륜 미니당근 사라져주세요 식사 ​ 신난 자의 얼빡 샷 기내용 슬리퍼도 신기한 신난 자 ​​​해외여행이 처음이니 당연히 장시간 비행도 처음이었다. 엄청 피곤했다. 게다가 대낮에 출발한 탓인지 잠도 자지 못해 모스크바에 도착할 때까지 주는 밥 먹으며 겨우겨우 버텼다. 그래도 힘듦보단 첫 혼자여행의 설렘이 더 커서인지 크게 힘들지 않게 모스크바의 땅을 밟았다. 생에 첫 해외.​​ 영어 아닌 언어가 적힌 안내표시판을 처음 봤다. 이때 해외에 온게 크게 실감 났다. ​ 가라는 곳으로 가야지 ​​환승은 생각보다 더 간단했다. 그냥 가라는 곳으로 가고 하라는대로 하니까 환승 대기 장소가 나왔다. 생각보다 별 것 없이 빨리 끝난 환승 준비 탓에 시간이 꽤 많이 남았다. 공항을 한번 쑤욱 둘러보며 맛있는게 있나 찾아도보고 괜히 뭐 살 것 마냥 구경도 했지만 시간은 생각처럼 빨리 흐르지 않았다.​​ 여기서 기다렸나보다. 기억이 잘 안 난다. ​​결국 난 대충 내가 타야하는 곳 주변 의자에 앉아 멍을 때리기 시작했다. 대기 중 내 앞에 앉아있는 중국인 중년 여성분께서 계속 중국어로 나에게 말을 거시기에  "아임 코리안!"이라고 말씀 드리며 일방적인 대화를 끝냈다. 하지만 못 알아 들으셨는지 계속 중국어로 대화를 시도하셨고 난 어찌할 바를 몰라 그냥 "중국어 몰라요~" 이러고 말았다. 일행도 있으신 분이었는데 왜 이리 나에게 말씀을 거셨을까? 아직도 의문이다.​​저 자리에서 한참을 앉아 있다 시간이 거의 다 되어 보니 게이트가 바뀌어 있었다. 신경 안 쓰고 있었으면 망할 뻔 했다. 다행히도 그리 멀지 않은 곳이었어서 문제 없이 테헤란 행 비행기에 탑승할 수 있었다.​​​   ​해외여행은 가고 싶은데 휴가를 길게 낼 수 없는 분들 그 동안 가까운 일본으로 많이들 여행 가셨는데요, 현재 상황이 상황이니 일본을 대신해서 가볼만한 해외여행지 추천해 드릴께요. 바로 가까운 타이완(중국어 발음) - 대만인데요, 많은 분들이 찾는 타이베이와 가오슝이 아닌 대만의 동부를 소개해 드릴까 합니다. 3박 4일 해외여행 추천 목적지로 한 번 고려해 볼 만한 타이완 동부의 화련, 타이동, 짜오시 한 번 만나보시죠.​​​​  3박4일 해외여행 추천 타이완 동부 화련/타이동/짜오시  JiaoxiJiaoxi, 자오시 향 이란 현 대만 262 Hualien CityHualien City, 화롄 시 대만 970 TaitungTaitung, 타이동 대만 950  ▲ 오늘 포스팅인 '3박 4일 해외여행 추천' 목적지인 대만 동부의 도시들​​​​​​​​​​​▶ 타이완 여행 1일차: 타이베이에서 짜오시로 이동 / 짜오시 온천 마을 숙박​   ​타이완 동부는 한국에서 직항 편이 없는 관계로 먼저 수도인 타이베이로 이동을 해야겠죠?타이베이에서 기차 또는 버스를 이용해서 대만 동부를 여행할 수 있는데요, 제가 추천하고 싶은 교통수단은 바로 기차!​타이베이에 도착해 대만 동부로 가는 기차를 타기 위해 타이베이 기차역으로 향합니다.​​​​​​​​​​     ​타이완 동부는 지형이 험준한 관계로 고속철도는 아직까지 운행이 되지 않구요. 한국의 새마을호에 해당하는 쯔쨩하오 쾌속열차를 이용해서 여행하는 것이 가장 편리합니다.​​​​​​​​​     ​대만 타이베이 기차역을 출발해서 1시간 조금 더 가면 금방 타이완 동부의 유명한 온천마을인 짜오시에 도착을 하게 됩니다.기차역 입구를 나오자마자 온천이라고 적힌 글자들이 엄청 많이 보이고, 유황 냄새가 나는 것이 마치 일본의 한 온천마을에 도착한 기분입니다.​​​​​​​​​   ​1박에 10만원이 넘지 않는 일반적인 호텔을 예약했는데요 객실 내에서도 온천에서 직접 끓어 올린 물을 이용해서 온천욕을 할 수 있도록 해 놓았더라구요. 아침에 일어나자 마자 욕실에서 온천욕을 즐겼는데 물이 정말 너무 좋더라구요.​​​​​​​​​​​      ​짜오시는 대만 동부를 대표하는 유명한 온천지대라 마을 곳곳에 이렇게 무료 족욕장도 잘 갖추어져 있답니다.이제 2달 정도 뒤면 온천욕하기 딱 좋은 가을철이 시작이 되는데요, 3박 4일 해외여행 기간 동안 온천욕 까지 즐기고 싶다면 대만 동부 추천드리고 싶네요.​​​​​​​​​   ​이 때가 3월 중순으로 저녁에는 선선한 바람이 부는 날씨였는데요, 그래서 그런지 밤에도 무료 족욕 즐기는 사람들이 참 많더라구요.​​​​​​​​​​​▶ 대만여행 2일차 : 짜오시에서 화련시로 이동​      ​짜오시 온천마을에서 온천욕을 실컷 즐기고 다음 날 아침 일찍 대만 동부에서 가장 유명한 관광지인 타이루거 협곡이 있는 도시인 화련으로 향합니다. 대만 패키지 여행 다녀오신 분들은 아마 타이루거 협곡 다들 가보셨을 것 같아요.​짜오시에서 화련으로 가는 기차에서는 대만 동부의 수려한 경관을 감상할 수 있습니다. 태평양 바다도 보이고, 내륙의 험준한 산맥들도 굽어보인답니다. 아쉬웠던 건 제가 기차탔던 날은 날씨가 흐리고 비도 많이 내렸는데요, 화창한 날의 풍경은 정말 아름다울 겁니다.​​​​​​​​​   ​화련 기차역에서 내린 후 호텔에 짐을 풀자마자 이 지역 최대 관광지인 타이루거 협곡으로 가기 위해 차량투어를 신청했습니다.대만 기사가 운전도 해주고 가이드도 해주는 타이루거 협곡 일일투어라 할 수 있어요.​​​​▼ 혹시라도 대만 동부 여행가신다면 타이루거 협곡 차량투어 꼭 해보세요​ 화련 타이루거 협곡 차량투어 (자유일정) - Klook프라이빗 차량투어로 화련 타이루거 협곡을 하루 또는 반나절 동안 돌아보세요.affiliate.klook.com ​​​     ​타이루거 협곡은 대만을 대표하는 여행지답게 정말 웅장하고 아름다웠습니다.투어 중간중간 내려서 협곡을 걸을 수 있는데 신선놀음 하는 기분 :)​​​​​​​​​     ​타이루거 협곡의 웅장하고 다채로운 풍경!  3박 4일 해외여행 하면서 다양하고 임팩트 있는 경험 해보고 싶은 곳으로 대만 동부 정말 딱인 것 같아요. 개인적으로 부모님 모시고 또는 어린 자녀분과 함께 여행하는 가족해외여행객들에게 추천하고 싶은 지역입니다.​​​​​​​​​​     ​화련 타이루거 협곡 차량투어를 마치고 화련 시내로 돌아오는 길에 치싱탄(칠성담) 이라고 하는 멋진 해변에 잠시 들러 웅장한 태평양을 감상할 수도 있구요.​호텔 드롭오프 말고 화련을 대표하는 야시장에 내려달라고 기사 분에게 부탁해서 야시장 와서 가족들과 맛있는 음식도 즐기고 야시장의 분위기도 즐겼습니다.​​​​​​​​▶타이완 동부 여행 3일차 : 화련에서 타이동으로   ​화련에서 다시 기차를 타고 타이완 동남부를 향해 내려갑니다. 이번에 가는 목적지는 대만 동부에서도 소수민족들이 가장 많이 살고 있고, 인구밀도가 대만 내에서는 상당히 낮은 지역에 속하는 타이동이라는 곳. 수도인 타이베이와 제 2 도시인 가오슝에서도 각각 3시간 정도 떨어진 곳이라 상대적인 오지라 할 수 있는 곳.​그래서 자연이 타이완 다른 곳에 비해 잘 보존이 되어 있으며 비교적 한적하게 여행을 할 수 있는 곳이랍니다.​​​​​​​​​     ​타이동을 여행하는 가장 좋은 방법은 바로 자전거를 빌려서 유유자적 돌아다니는 것! 특히 면적이 엄청 넓은 타이동 삼림공원에서 가족과 함께 자전거 빌려서 공원 누비고 다녔던 것이 전체 타이완 동부여행에서 가장 기억에 남을 정도로 재미난 경험이었답니다.​​​​​​​​​       ​타이동 삼림공원의 풍경이 너무너무 아름다웠어요. 대만의 다른 도시와는 확연히 다를 정도로 평온하고 자연이 아름답더라구요.참! 아내는 타이동 삼림공원에서 태어나서 처음으로 자전거를 배웠답니다.​​​​​​​​​      ​타이동 삼림공원에서 놀다가 타이동 구 역사 주변으로 도보로 이동! 이 쪽은 버려진 역을 예술을 테마로 아름답게 재 구성해 놓아서 예쁜 사진 찍으며 쉬엄쉬엄 걷기 참 좋은 곳이더라구요. 타이완 3박4일 여행을 마무리 지으면 딱 좋은 장소였답니다.​​​​​​​​​   ​짜오시 / 화련, 그리고 타이동 여행까지 마쳤다면 임팩트 있는 3박 4일 대만 동부여행을 한 셈인데요, 이 것으로 여행 일정을 종료하고자 한다면 다시 타이베이를 향해 북상해서 귀국하면 되구요. 좀 더 대만을 둘러보고 싶다면 서남부를 돌아 대만 제 2의 도시인 가오슝으로 이동해서 하루나 이틀 정도 혹은 그 이상 가오슝을 여행한 후 가오슝에서 바로 한국으로 귀국하거나 또는 고속철도를 이용해 타이베이로 올라오는 방법도 있답니다.​가오슝도 3박4일 해외여행지 추천 여행지로 손색이 없는 곳이니 기회가 되신다면 가오슝여행도 한 번 해보시기를.​​​​​▼ 대만 남부의 매력 넘치는 도시 가오슝여행이 궁금하다면 (클릭)​ [대만자유여행] 대만 남부의 매력넘치는 도시 가오슝의 가볼만한 곳5월 초에 7살 아들과 단둘이 다녀온 대만자유여행. 첫번 째 목적지 타이중에 이어 저희 부자가 여행한 곳은...jaemuyu.com ​ 안녕하세요 여행이 시작되는 곳! #온누리투어 입니다.  ​그동안 주로 여행지에 대한 소식을 전했는데요오늘은 여행 준비 꿀팁을 전해드리고자 합니다.​여행 떠나기 전, 일정 못지 않게 고민스러운 것이바로 짐싸기!옷을 뭘 가져가야하나 부터 시작해서 혹시나 하는 마음에 이것 저것 넣어 여행 짐인지 이삿짐인지 모를 짐이 되기도 하고 분명이 다 챙겼음에도 뭔가 빠뜨린듯한 찝찝함에고민 또 고민을 하기도 하죠.​   그래서! 짐쌀 때 확인해보면 좋을 것이 바로#해외여행준비물체크리스트 가 아닐까 생각합니다.​꼭 챙겨야할 리스트와 내가 챙겨야할 준비물 리스트를옆에 두고 짐을 챙긴다면 보다 효율적으로.빠뜨린 것 없이 챙길 수 있답니다.저도 여행을 가기 전에 늘 해외여행준비물체크리스트를 보고체크해가며 짐을 챙기곤 한답니다.​그렇다면! 해외여행시 챙겨야할 준비물 리스트를 알아볼까요?​1. 필수품    □ 여권□ 여권사진 2장□ 항공권 E-ticket□ 각종 바우처□ 현지 통화□ 해외사용가능 신용카드​​위에 소개한 것들은 필수로 챙겨야하는 기본적인 해외여행준비물리스트입니다.​해외여행인만큼 여권은 당연히 필수죠.여권의 경우에는 사본을 함께 챙기면 좋습니다.또한 여권사진은 분실시를 대비해 준비하는 것으로 긴급여권 발급시 필요한 것이니 꼭! 챙기세요.​항공권 E-ticket과 호텔, 관광지 등 각종 바우처도 꼭 프린트해서 챙기시기 바래요.물론 요즘엔 핸드폰 캡쳐본으로도 확인이 가능하지만간혹 반드시 프린트된 종이를 요구하는 경우도 있기 때문에꼭 챙겨가시는 것이 좋습니다.​2. 전자기기 관련   □ 스마트폰□ 멀티어댑터□충전기□유심 또는 포켓와이파이□보조배터리​그 다음으로 체크해야할 것이 전자기기와 관련한 품목들 입니다.요즘은 스마트폰으로 사진도 찍고 길도 찾고SNS도 하는 등 많은 것들을 하기 때문에 꼭 빠지면 안될 필수품 중 하나입니다.​스마트폰을 편하게 사용하기 위해서는 유심 또는 포켓와이파이와 같은 데이터를 사용할 수 있는 것도 함께 챙겨야 합니다.현지 번호가 필요하거나 장기여행이라면 유심칩을,3명이상의 일행과 단기간 여행을 한다면 포켓와이파이를 추천하빈다.​멀티어댑터의 경우는 전압이 맞지 않는 여행시 반드시 챙겨야하는 품목인데요 전압이 다른 경우 이것이 없으면 전기 사용이 어려우니여행 전 꼭 가는 지역의 전압을 확인하고 챙기시기 바랍니다.​​3. 의류    □ 여벌옷□ 잠옷□ 속옷 및 양말□ 얇은 바람막이 또는 가디건□ 수영복□ 운동화 및 슬리퍼□ 선글라스 ​여권만큼이나 반드시 챙겨야하는 것이 바로 여벌 옷과 여벌속옷, 양말 등입니다.일정과 날씨 등을 고려하여 옷을 챙기면 되는데요 이때 얇은 바람막이와 가디건은 꼭 챙기는 것을 추천합니다.우선 기내에서도 유용하게 사용할 수 있고 일교차가 큰 지역이나 에어컨 바람이 강한 실내에서도유용하게 사용할 수 있기 때문입니다.​​4. 세안용품 및 화장품   □ 칫솔, 치약□ 샴푸 린스□ 바디워시□ 폼클렌징□ 면도기 □기초 및 색조화장품□ 자외선차단제​세안용품과 화장품도 꼼꼼하게 챙겨야겠죠??!호텔로 가는 경우 대부분 기본적인 어메니티가 준비되기는 하지만 간혹 그렇지 않은 경우가 있고최근에는 환경보호 관련하여 일회용 칫솔, 치약을 비치하지 않는 곳이 늘어나고 있으니 해외여행준비물 체크리스트에 표시해두고반드시 꼭꼭 챙기시기 바랍니다.​5. 기타용품   □ 컵라면 또는 햇반□ 튜브형 고추장 또는 통조림□ 비상약 및 개인복용약□ 우산 또는 우비□ 물티슈□ 여성용품□ 장바구니​마지막은 기타용품입니다.혹시 현지음식을 잘 못드시는 분들은 컵라면, 햇반 등과 튜브형 고추장 혹은 통조림으로 되어있는 반찬들을 조금 챙기면 좋을 것 같습니다.컵라면 챙기시는 분들에게 드리는 꿀팁 하나!컵라면 챙기실때는 컵따로, 면따로 챙기시면 부피를 훨~씬 줄일 수 있다는 사실! 잊지마세요~~​아마 '해외여행준비물 체크리스트에 왠 장바구니?'라고 생각하는 분들이 많으실 겁니다.최근 여행을 하면서 이제는 가지고 다니면 좋겠다고 생각한 품목 중 하나인데요 전세계적으로 환경문제 때문에 비닐 사용을 자제하는 분위기로 유료로 제공하거나 어떤 나라들은 비닐사용이 금지되어 있다고 하더라구요.장바구니의 경우는 부피도 크게 차지하지 않고 무게도 거의 나가지 않기 때문에 하나씩 챙겨다니면 불필요한 지출도 줄이고 환경도 보호할 수 있지 않을까요?!    오늘은 해외여행준비물 체크리스트를간단히 소개해보았습니다.​참고로 짐을 챙기실 때는 특히 의류를 챙길 때는압축팩, 지퍼백, 여행용파우치 등을 이용하신다면 부피를 많이 줄일 수 있다는 사실! 꼭 알아두세요~!​   또한! 여행이라고 캐리어 혹은 큰 배낭 하나만 가져가는 것보다는현지에서 다닐 때 가지고 다닐 배낭 또는 작은 가방도함께 챙기는 것을 추천드립니다.여행 하는 내내 짐을 다 가지고 다닐 순 없고 돈과 핸드폰을 손에 들고 다니기엔 위험하기 때문이죠.​짐을 쌀 때 또 한가지 유의할 점이 있는데요 '왠지 필요할 거 같아', '호텔에 없을거 같아'라는 등의 '혹시나?'하는 마음에 이것저것 챙기는 분들이 많으신데요해외여행준비물 체크리스트 잘 만드셔서 불필요하게, 과하게 짐을 챙기는 일 없도록 하면 좋겠습니다.​   마지막으로!온누리투어 고객이라면 해외여행 필수품 중 하나인포켓와이파이 추가 할인혜택을 받으실 수 있습니다!​뿐만 아니라 면세점 쿠폰, 환율우대 쿠폰 등도 받아볼 수 있다는 사실!!!!​지금 떠날 날만을 손꼽아 기다리시는 분들,해외여행 준비하고 계시는 분들,또는 해외여행을 가볼까 고민하고 계시는 분들!일단! 다양한 혜택과 상품들이 준비되어 있는온누리투어 홈페이지부터 확인하세요~!!​ 여행의 시작 , 온누리투어여행의 시작 , 온누리투어 - 해외패키지 , 동남아,미주, 유럽,아시아지역 전문여행사입니다.www.onnuritour.com ​그럼 한 주의 시작인 월요일! 활기차게 보내시고저는 수요일에 돌아오도록 하겠습니다~!!    ​ ​최근 전 세계 주요국가의 코로나 백신접종률 상승으로 1년 이상 불가능했던해외여행 가능성에 대한 기대감이 커지고 있는데요. ​확진자 수가 안정적인 수준까지 떨어지지 못했지만 여행, 관광수요에 경제의존도가 큰 유럽 및 동남아 국가태평양 연안에 자리잡은 주요 섬 국가 등은국가간의 여행이 자유로워 질 수 있는트레블버블을 빠르게 추진하는 모습입니다.​ 출처 :: 인천공항공사 공식 블로그 트레블 버블 뜻, 유래:: 우리나라 트래블 버블 협약 국가​트래블 버블 뜻은 코로나 바이러스방역이 우수한 국가 사이에서 서로자유로운 여행이 가능하게 하는 협약이라고 할 수 있겠습니다. ​ 트래블 버블 뜻​트레블버블이란 용어는 Bublle 즉, 거품모양에서 유래된 것인데요.​내부 / 외부로 나눠진 모양처럼 거품 속 에서는 자유롭게 여행하지만외부의 위험요인은 거품막으로 차단한다는 개념입니다.​트래블 버블을 체결한 양국가간에는 입국자에게 코로나 바이러스 검사 확인서또는 백신접종 증명서를 제출하면2주간의 의무격리를 면제, 완화 등의조치로 자유로운 여행이 가능하게 됩니다.​ 츨처 :: 네이버 뉴스​싱가폴 또는 스페인이 우리나라와 트래블버블을 체결하는 첫 국가가 될가능성이 높은 것으로 알려지고 있는데요.​현재 태국, 타이완, 베트남 등과도트래블 버블  체결을 위한 협의를진행하고 있지만 해당 국가의 코로나상황을 예의 주시하면서 아직 체결이 확정된 국가는 없습니다.​  해외여행 가능 국가, 시기​하지만 트래블 버블 체결없이도여행이 가능한 국가가 많이 있는데요. ​우리나라의 코로나 방역 상황이 백신 접종률의 상승을 고려해 유럽 주요국가를 중심으로 우리나라입국자들에게 의무격리와 코로나검사확인서 제출 면제 등을 하고 있습니다.​ 해외 여행 가능 국가 리스트​체코, 네덜란드, 핀란드, 벨기에 등은2주간의 의무격리와 PCR 음성확인서 제출을 면제하고 있습니다. ​프랑스의 경우 백신 접종여부와 무관하게코로나검사 증명서만 제출하면 입국이가능합니다. ​스웨덴은 의무격리와 코로나 검사 증명서제출을 면제 해주지만 검역신고서와 함께대면심사를 진행합니다.​포르투갈의 경우 코로나 음성확인서만제출하면 의무격리 없이 입국이 가능하나우리나라에서는 직항로가 없기 때문에여행을 가기에는 조금 어려울 수 있습니다.​ 해외 여행 가능 섬 지역​유럽 이외에 하와이의 경우 코로나 검사음성판정 증명서 제출로 의무격리를 면제받을 수 있는데요.​몰디브의 경우 입국 96시간 전 PCR 검사확인서를 제출하면 입국이 가능하며​두바이는 검사확인서 또는 백신접종 증명서와함께 코로나 바이러스 의료비가 포함된 여행자보험증을 제출해야 합니다. ​하와이도 PCR 검사 증명서를제출하면 여행이 가능한 상황인데요. 다만, 하와이 주정부에서 지정하는 검사기관에서 검사를 받고 증명서를 받아야 하는데요.​ 우리나라 지정기관은연세세브란스, 강북삼성병원, 인하대학병원, 서울아산병원 등 총 4개 기관이 포함되어 있습니다. ​ 괌, 사이판 항공편 티켓 판매 현황​곧 괌과 사이판으로도 여행이가능해질 예정인데요. 대한항공을비롯한 우리나라 항공사들이 항공편 티켓 판매와 예약을 시작해해외여행 재개가 얼마 남지 않았음을보여주고 있습니다. ​  오늘은 트래블 버블 뜻과 함께 현재 여행이 가능한 국가들에 대해살펴보았는데요. ​하루빨리 전세계로 해외여행을갈 수 있는 날이 오길. 그리고 지긋지긋한코로나 바이러스와 영원히 안녕할 수있길 바라봅니다.  소인국테마파크, 제주도에서 즐기는 해외여행​​​​​안녕하세요! 현짱입니다 :)제주도로 신혼여행을 가서제가 꼭 가보고 싶었던 소인국테마파크 다녀왔어요.​사실 여긴 ,, ㅎ 성인보다는아이들과 함께 오기 좋은 곳이지만​제주도에서 즐기는 해외여행 컨셉으로 다녀오기엔더 할 나위 없이 좋았던 관광지기도 했답니다. 캬캬목적은 하나 미니 에펠탑에서 인증샷 찍고 오기​막 ~~~ 재밌는건 아니었지만그래도 둘러보기 꽤 괜찮은 코스였어요.사진 위주로 리뷰 갑니당 ㅎㅎㅎ​​ ​​​소인국테마파크도 역시주차장 널널했어요 !​건물 들어와서 있는 카페에서커피한잔 씩 마시고 소인국테마파크표 구매후 관람 GOGO​​​​​ ​​​제주에서 어딜가나 만날 수 있는돌하르방이 반겨주네용​​​​ ​ ​​​동물친구들로 시자악안녕​사람이 얼마나 없었냐면.. !!!관람 내내 아무도 안마주쳤을 정도..?저멀리 어.. ! 사람있긴있다... !​이 정도로 전세낸듯한 관람이었어요.​소인국테마파크에는 원래 이렇게 사람이 없는건가 싶기도 하고..'-';;​​​​​ ​​​처음엔 오구씨 설명도 잘 읽고사실 오구씨는 여기 어렸을때가족여행때 왔었던 곳이랍니다. ㅋ​제가 가고 싶다고 하니 한번 더 와준~~ㅋㅋ​​​​​​​ ​​우리나라 건물들미니어처도 많아요. 여긴 법원법원에서 일하는 쭈더한테 톡했더니자기 여기에있어~~ 하고 그려서 보내준 귀여운 친구ㅋ​​​​​​​ ​​오구씨 회사 근처에 맨날보던..​이렇게 보니 또 신기하더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세계 여러 랜드마크 위주로미니어처건물들이 있는 줄 알았는데,우리나라 랜드마크도 꽤 많았어용! 구경구경​​​​​​ ​ ​​​호주에도 잠시 들리고~살짝 허접하지만, 그런대로 둘러볼 만 합니다.​비가 안와서 다행...​​​​​ ​ ​ ​​치키치키차카차카초코초코초!를 외치며 포즈를 취해봅니댜..​거의 초딩데리고 관람하는 느낌이라며​​​​​​​​ ​​​날씨가 좋았으면 여기서 찍은 사진이더 좋았을 텐데 말이죠!!!!​제주 신혼여행은 비가 계에속 오락가락​​​​ ​​​이 불상은 엄~~청 컸어요 '0'(다른 미니어처들에 비해)​​​​   ​​​사실 막 재밌지는 않았어요.그래도 세계여행 대신해서..인증샷 남길 만한 정도 !!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소인국테마파크 관람보다여기서 까부는 저희 둘이 더 재밌던​일단 다른 사람들이 거의 없어서더 편하기도 했습니다요 ㅎㅎ​​​​​​ ​ ​​피오나 가족들이랑도 인증샷​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 칭구들인가 .. ㅠ​​​​​ ​ ​ ​​랜드마크 뿐만 아니라유명한 인물들 까지 !​​​​​ ​​내니 인형들이랑도 찍고​친구들이 자꾸 저 노란색 옷 입었다고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 똑같냐구 ~~~!!​​​​ ​ ​ ​​마지막 에펠탑을 향해 갑니다!​여기서의 인증샷이소인국테마파크의 거의 다죠 ㅎ​​​​​​​ ​ ​ ​​​저는 쭈우욱 둘러보고 금방 끝날 줄 알았는데생각보다 크고 길어요 !​휙휙 지나치고 온 미니어처들도 많았습니당​​​​​​​​​ ​​신혼여행으로 파리에도 잠시 들렀어~라는 제목의 사진도 찍고 !​​제주도에서 세계여행을 느낄 수 있는(아주 사아아아알짝요)실외 관광지 소인국테마파크였습니다.​한번은! 다녀올 만 한 것 같아요.다른 리뷰들을 보니 날씨 좋을 때가면더 예쁜 사진들 많이 찍을 수 있더라구요..먹구름 아쉽아쉽 ㅠ_ㅠ​​아이들이랑 오기에는 좋을 것 같아요!세계사공부도 .. 살짝 귀띔해줄겸 말이죠ㅋㅋㅋㅋㅋ저희는 한번 와본 걸로 만족 :)​제주도에서 세계여행 즐길 수 있는 기분을아주 사알~짝 느끼고 싶은 분들!소인국테마파크 추천합니당 ㅎㅎㅎ​​ 소인국 테마파크제주특별자치도 서귀포시 안덕면 중산간서로 1878 ​* 본 포스팅의 모든 저작권은 현짱에게 있으며, 공감, 댓글, 이웃추가는 언제나 환영합니다. *​​​ ​​   ​  해외여행에서 만난 이색 신호등놀라지 마세요!  ​여름휴가 계획 다들 세우셨나요?​구직포털 사람인에서조사한 바에 의하면직장인 10명 중 8명은여름휴가를 계획하고 있다고 해요.​​해외여행 vs 국내여행​소중한 여름휴가를 헛되이 보낼 수 없기에언제, 어디로 떠날지 고민을 많이 하게 되는 거 같아요.  ​​   ​여름휴가로 해외여행을 준비할 경우그 나라의 법, 관습 등을미리 확인하게 되는데요.​길을 건널 때 보행자의 안전을 책임지는 신호등도나라마다 다양한 디자인이 있다고 해요.​​오늘은 서울시교육청 블로그서울교육나침반과 함께 세계의 이색 신호등에 대해 알아보아요~  ​   ​전 세계인 약속빨간은 정지, 초록은 보행​​안전한 교통질서를 위해 색으로 교통조건을 나타내는 기구를 신호기라고 하는데요.​신호등은 신호기의 한 종류에 속한답니다.​​신호등으로 표시하는 색은 빨강·초록·오렌지색의 3가지이며 빛깔에 따라 지시하는 내용이 다르죠.​  어느 나라를 가든 신호등에는 빨간색과 초록색이 쓰이는데요.​빨간색은 위험과 경고를 뜻하기도 하고눈에 가장 잘 보이는 색이랍니다.​​반면 초록은 허용의 의미이며,빨간색과 보색 관계이기에신호색이 바뀌었을 때 눈에 잘 보이게 하려고선택되었어요.​​  여기서 잠깐!!신호등의 오렌지색은 자동차를 위한 신호등에 사용되며,빨강, 초록과 가장 구별되는색이기에 사용되었어요.​​​​  출처 - BBC London News     https://youtu.be/t8iAlCdvjJE 신호등은 언제 만들어졌을까요?​​도로에 교통신호기를 처음으로 도입한 국가는 영국이었다고 해요.​​1868년 영국 런던에서 도입한 신호등은정지를 의미하는 빨간색과주의를 의미하는 초록색 유리를 끼워가스등에 장착한 이동식 수동 신호등이었어요.  하지만 직접 손으로 조작해야 하는불편함이 있었고,가스폭발로신호를 조작하던 경찰관이 다쳐점차 자취를 감추었다고 해요.​​그 후 현대식 신호등은아프리카계 미국인 발명가인 가렛 모건(1877~1963)에 의해 탄생되었고1923년 특허로 등록됐어요.​​​​​자, 신호등의 역사와신호등 색상에 담긴 의미까지 알아보았는데요.이제 세계의 이색 신호등을 알아볼까요~~  ​​   ​​ 독일 암펠만 신호등 ​​신호등(Ampel)+맨(Mann) 합성어인 암펠만 신호등은 독일 베를린에 있어요.​빨간불과 녹색불의 신호등맨에게 각각의 이름이 붙을 정도로 유명해요.​ 슈테어 (Steher: 서 있는 빨간 신호등맨) 게어 (Geher: 걸어 가고 있는 녹색 신호등맨) ​모자를 쓴 신호등맨은1961년 구동독의 교통심리학자 카를 페글라우에 의해 제안되었어요.​단순히 빨간색과 녹색 신호등은단조로워서 사람들의 주의를 끌기에 충분하지 않다고 판단돼연구 끝에 탄생되었죠.​​1989년 베를린 장벽 붕괴 후, 독일 통일의 과정에서 사라질 뻔 했지만많은 사람들이 신호등맨 살리기 캠페인에 동참해 폐기를 막았다고 해요.  이 신호등맨은 독일의 문화 아이콘, 컬트 캐릭터로 자리 잡았어요.​​​​  출처- 위키미디어   네덜란드 미피 신호등 ​독일 암펠만 신호등과 반대로캐릭터가 신호등에 사용된 경우​에요.​​​  출처 - flickr ​하얀 토끼 캐릭터 '미피’를한번 쯤 보셨을 거예요.​네덜란드 국민 캐릭터이자 전 세계 어린이들의 사랑을 받은캐릭터인데요.​미피의 고향 위트레흐트미피 박물관 근처에서미피 캐릭터가 담긴신호등을 만날 수 있어요.  미피의 고향으로 여름휴가를 떠난 분들은한번 찾아보세요 ^^​​​​  출처- flickr ​ 영국 말 신호등 ​영국 런던의 그린파크에는말 신호등이 있어요.​이 신호등은 매번 켜지는 것은 아니고말은 탄 경찰관이 지나가는 경우에 켜지며,일반 신호등보다 말 신호등이오래 켜진다고 해요.​​​​  출처- 위키미디어 ​참고로 기마경찰은 좀 생소하죠?​공원이나 광장에는차, 오토바이로 진입이 어려워기마경찰이 순찰을 한답니다.​​경찰청 블로그에 의하면우리나라에도 기마경찰이 있다고 해요.​​​  출처 -  pixabay / 위키미디어 ​ 덴마크 군인 신호등 ​덴마크의 프레데시아 지역에는총을 든 군인 모습의 신호등이 있어요.​독일 북부 술레스 비히와 홀슈타인을 둘러싸고 1848년부터 1864년까지 일어난덴마크와 독일 전쟁을 계기로생겨났어요.​​​그리고 덴마크에는 동화의 아버지라 불리는안데르센을 형상화한 지팡이와 모자를 쓴 남자가 있는신호등도 있답니다.​​​​​  그 외에 한시적으로 운영한이색 신호등도 있는데요.​   ​ 벨기에 브뤼셀 하트 신호등 ​​벨기에 브뤼셀에선발렌타인데이를 기념하기 위해깜짝 이벤트가 열렸다고 해요.​바로 이 하트 신호등인데요.발렌타인데이 전날 하트 모양의 스티커를신호등에 붙인 것인데요.​이색적인 이벤트죠?​​   ​ 오스트리아 커플 신호등 ​2015년 오스트리아 수도 빈에서는유럽 최대 가요제 ‘유로비전 송 컨테스트’ 와 유럽 에이즈 자선행사인 ‘라이프 볼’ 등다양한 행사를 앞두고47곳의 신호등을위와 같이 교체했었어요.​​일반적 신호등에는한 사람만 서 있지만커플 신호등은남성 1명과 여성 1명여성 2명 혹은 남성 2명이 등장해요.​평등과 동등한 대우를 주제로 한 캠페인의 일환으로 설치되었지만세금을 낭비한다는 비판도 받았다고 해요.​​​​  연합뉴스 - 남양주시, '바닥신호등' 시범운영 대상지 선정 ​그럼 우리나라엔이색 신호등이 있을까요?​우리나라 부천에한국을 찾는 외국인을 위한이색 신호등으로유명 만화 “고바우 영감” 신호등을계획했었으나실현되지는 못했어요.​​남양주시는 바닥신호등(가칭) 시범운영 대상이 되어 설치 예정이라고4월에 발표했는데요.​길에서 스마트폰 몰입으로늘어난 안전사고를 줄일 수 있을지기대가 돼요.  ​​  출처- pixabay 영국 이색 신호등 ​상황과 장소, 문화에 따라다양한 디자인의 이색 신호등​​해외의 이색 신호등을 살펴보았는데요.​#영국 #독일 #덴마크 #스페인 #네덜란드여름휴가 여행지로 해외여행을 계획하고 있다면한번 눈여겨 찾아보세요 ^^​​  그리고 아이와 길을 걸으며신호등의 역사에 대해 설명하며안전에 대한 이야길 나눠보세요~​​​​​​​[참고] - 한국교통연구원 블로그, EBS, 매거진 designhouse,kbs news, 중앙일보, 아시아경제​​​​​​​​         ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  여름휴가 준비하고 계신가요? ​금융감독원 자료에 따르면 최근 해외 여행수요 증가와 신용카드 사용 보편화 등으로 해외 여행지에서의 신용카드 부정 사용 피해가 급증하는 추세라고 합니다. 특히 여름휴가에서 추석 연휴로 이어지는 3분기에 가장 높은 민원이 발생하는데요.​ 이번 여름휴가 때 해외여행 계획하고 계신 분들을 위해 해외 여행 시 알아둬야 할 신용카드 사용 꿀팁을  알려드리겠습니다.​ 1. 신용카드 영문 이름 확인하기  해외여행 신용카드 사용 꿀팁 첫 번째는 ‘신용카드 영문 이름 확인하기’입니다.​해외에서는 신용카드 사용 시, 신분 확인을 위해 여권을 요청하는 경우가 있습니다. 이때 여권과 신용카드 영문 이름이 다를 경우 결제를 거부하는 가맹점들이 있는데요. ​만약의 경우를 대비해 여권의 영문명과 일치하는 신용카드를 챙기는 것이 좋습니다.​ 2. 신용카드 사용 한도 조정하기  해외여행 신용카드 사용 꿀팁 두 번째는 ‘신용카드 사용 한도 조정하기’입니다.​해외여행 중에는 신용카드 도난, 분실사고가 자주 일어납니다. 해외에서 신용카드 도난, 분실 시 신속한 대처가 어려워 신용카드 부정 사용과 같은 2차 피해가 발생할 가능성이 높습니다. ​만약의 상황에 대비해 여행 전 미리 여행비용을 예상해 사용 한도를 필요 범위 내로 조정하는 것을 추천합니다.​ 3. 해외 원화 결제(DCC) 차단하기  해외여행 신용카드 사용 꿀팁 세 번째는 ‘해외 원화 결제(DCC) 차단하기’입니다.​해외여행 중 신용카드로 결제할 때 ‘현지 통화와 원화 중 어떤 거로 결제하겠습니까?’라는 질문을 받으신 적 있으실 텐데요. ​현지 통화로 결제하는 것이 좋습니다. 원화로 결제하면 약 3~8%의 결제 수수료가 추가됩니다.​해외 호텔 예약사이트나 해외 항공사 또는 몇몇 가게들은 자동으로 해외 원화 결제를 진행하기도 하기 때문에 미리 해외 원화 결제(DDC)를 차단하는 것을 추천합니다. ​차단 신청은 카드사 홈페이지나 콜센터, 모바일 앱 등을 통해 가능합니다.​ 4. IC칩 비밀번호 알아두기  해외여행 신용카드 사용 꿀팁 네 번째는 ‘IC칩 비밀번호 알아두기’입니다.​IC칩 비밀번호, 생소한 분들이 많으실 텐데요. 해외 일부 국가에서는 신용카드 결제 시 IC칩 비밀번호를 요청합니다. ​국내에서는 잘 사용하지 않아 비밀번호를 모르는 분들이 많은데요. 신용카드나 통장 비밀번호와 다르니 무조건 입력하기보단 미리 알아가는 것이 좋습니다.​ 5. 카드 도난, 분실에 대비하기  해외여행 신용카드 사용 꿀팁 다섯 번째는 ‘카드 도난, 분실에 대비하기’입니다.​해외에서 신용카드 분실했을 때 빠르게 대처 할 수 있도록 카드사 분실신고센터 연락처를 미리 알아두는 것이 좋습니다. ​해외에서 통화가 어려운 분들은 카드사 애플리케이션을 설치하여 카드 분실신고 및 사용 해지 등의 서비스를 사용하는 것을 추천합니다.​​카드사 콜센터 전화번호, 홈페이지 정보 >> 회사명콜센터 전화번호홈페이지국내해외BC카드1588-4515+82-2-950-8510www.bccard.comKB국민카드1588-1788+82-2-6300-7300card.kbcard.comNH농협카드1644-4000+82-2-1644-4000card.nonghyup.com롯데카드1588-8300+82-2-1588-8300www.lottecard.com삼성카드1588-8900+82-2-2000-8100+82-2-2000-8700www.samsungcard.com신한카드1544-7200+82-2-1544-7000www.shinhancard.com우리카드1588-9955+82-2-6958-9000www.wooricard.com씨티카드1566-1000+82-2-2004-1004www.citicard.com하나카드1800-1111+82-2-1800-1111www.hanacard.com현대카드1577-6200+82-2-3015-9000www.hyundaicard.com ​지금까지 해외여행 시 신용카드 사용 꿀팁에 대해 알아보았습니다. ​꿀팁 참고하셔서 기분 좋게 떠난 여행지에서 카드 도난, 분실사고가 일어나지 않도록 조심해서 다녀오세요!​​   같이가는 여행이 즐겁다면혼자 떠나는 여행은 많은 것을 경험할수 있습니다.그래서 그런지 최근에는 해외여행도 혼자 떠나는 분들이정말 많고 그중에서도 특히 여자혼자 해외여행을 떠나는 분들이 꽤 많습니다^^  그럼 오늘 여자혼자 해외여행 추천관광지 소개합니다.   터키 터키여행의 특징 1. 저렴한 물가와 세계 3대 미식국가2. 아름다운 자연경관과 신비한 문화3. 유럽에 비해 상대적으로 안정적인 치안4. 다양한 액티비티를 즐길수 있다.  대표적 관광지1. 이스탄불2. 카파도키아3. 파묵칼레4. 안탈리아   그리스그리스여행의 특징​1.  유적지에 관심이 많다면 최고의 관광지2. 아름다운 섬들이 넘쳐난다3. 유럽에서 저렴한 물가와 맛있는 음식4. 아테네와 테살로니키를 제외하고 섬들은 치안이 좋음  대표적인 관광지1. 아크로폴리2. 산토리니3. 자킨토스     스위스스위스여행의 특징​1. 세계 최고의 청정국가에서 즐기는 힐링여행2. 어디를 가더라도 아름다운 자연과 도시경관3. 유럽에서 치안이 가장 좋은 나라중 하나  대표저적인 관광지1. 인터라켄2. 체르마트3. 루체른     프랑스프랑스여행의 특징​1. 여성들이 가장 가고 싶은 관광지 1위 파리2. 세계 3대 미식국가로 여성들이 좋아하는 음식이 많음3. 아름다운 소도시가 넘쳐난다.  대표적인 관광지1. 파리(지베르니, 오베르쉬르 와즈, 베르사유)2. 몽생미셸3. 니스​   영국영국여행의 특징​1. 영어를 사용하기 때문에 여행하기 수월함2. 런던의  유명 박물관 미술관들이 무료입장  대표적인 관광지1. 런던2. 세븐시스터즈3. 더블린   미국미국여행의 특징1. 세계적인 국립공원에서 트레킹2. 전세계 음식을 맛보수 있다.3. 관광지뿐만 아니라 놀이공원도 최고  대표적인 관광지1. 그랜드캐년(미서부3대캐년2. 라스베가스3. 샌프란시스코4. 라스베가스  이상 여자혼자 해외여행 추천 관광지 소개를마무리 하겠습니다^^어디라도 떠날수 있음 그게 좋을것 같네요.​마지막으로 20~30, ~40대를 위한 추천 해외배낭여행전문 since 2005 세계로뭉게구름 소개합니다^^         대한민국에서 만족도가 가장 높은 배낭여행은since 2005 세계로뭉게구름과 함께 하는 여행입니다.​대한민국 최초 젊은 유럽여행​대한민국 최초 자동차 유럽,미국여행​대한민국 유일 전문가이드와 함께 떠나는 여행​정답은 since 2005 세계로뭉게구름입니다.         ​ 세계로뭉게구름 SINCE2005대한민국 원조 젊은공감 자동차 배낭여행을 15년 이끌어온 세계로뭉게구름.가장 인기 있는  현지 유럽가이드가 동행하는 100% 줄기는 시티투어를 무료로 진행중.진짜 여행을 느껴 보세요.semoong.com ​ 해외여행 준비물 리스트 오늘은 해외여행 준비물 리스트에 대한 포스팅을 하려 해요. 작은 부분이지만 놓치면 아쉽거나 때론 어려운 문제가 될 수 있는 부분들에 관한 이야기.  © stux, 출처 Pixabay ​ 1. 여권 사본여행지마다 다를 수는 있는데요, 진짜 경찰 또는 경찰을 사칭한 사기꾼들이 여권을 보여달라고 할 수 있어요. 이럴 때를 대비해서 여권 사본을 갖고 다니세요. 진짜 경찰일 수도 있지만 사기꾼이 여권을 가지고 도망갈 수도 있으니까요.     © TeroVesalainen, 출처 Pixabay ​ 2. 자동 로밍 신청해 놓기현지에서 유심칩을 구입해 사용하더라도 일단 자동로밍은 신청해 놓는 게 좋아요. 자동 로밍을 신청해 놓으면 해외 나갈 때마다 자동으로 로밍이 적용되는데 어차피 사용하지 않으면 요금이 청구되지 않구요. 해외에서 유심칩을 못 구했거나 유심칩에 문제가 있을 경우 빠르게 대처할 수 있어요. 해외여행에서 스마트폰의 역할은 중요하잖아요.  © ultralinx, 출처 Unsplash  © 6689062, 출처 Pixabay ​ 3. E-mail 수시로 체크하기 이것은 준비물 리스트는 아니지만, 필요한 부분이라 잊어먹기 전에 미리 적어볼게요. 해외여행에서 비행기 지연 및 취소나 데이투어 취소 및 변경 등 그 내용을 핸드폰 메시지가 아닌 메일로만 보내줄 수도 있어요. 해외여행 중 이메일 체크도 잊지 마세요!  실제로 이메일로만 받았던 내용  © ribkhan, 출처 Pixabay ​ 4. 돼지코 + 멀티 콘센트해외여행 준비물 리스트 중 돼지코멀티 어댑터는 필수! 그리고 멀티 콘센트는 필수는 아니지만, 준비해 가면 유용할 수 있어요. 숙소에 따라 콘센트 수가 부족한 경우도 있고 사용하기 편리한 위치에는 콘센트가 한 개밖에 없다던지 할 수 있거든요. 이럴 경우 돼지코에 멀티 콘센트를 연결해 사용하면 편리해요.※ 요즘 돼지코멀티 어댑터는 USB형 충전도 가능해서 케이블만 다양하면 멀티콘센트를 대체할 수 있어요!  일명 돼지코  멀티 콘센트 ​ 5. 국제 운전면허증 + 국내 운전면허증해외에서 렌터카 여행 시 국제 운전면허증은 당연히 준비해 가시는데요, 국내 운전면허증은 안 갖고 가는 경우도 많더라구요. 국제 운전면허증에도 국내 운전면허증도 소지하라고 적혀 있어요. 보통은 국내 운전면허증까지는 필요 없지만 나라에 따라 또는 운전자 수에 따라 또는 '도시'나 '주'에 따라 '렌터카 업체'에 따라 다 다를 수 있기 때문에 국내 운전면허증도 잊지 마세요!   ​ 6. 오프라인 지도 다운로드하기해외에서 렌터카 여행 시 지역에 따라 구글맵이나 내비가 안 되는 곳들이 있어요. 예를 들면 미서부 그랜드캐년 지역이 그렇고 동남아 브루나이가 그래요. 이런 경우 스마트폰 앱에서 해당 지역의 맵을 다운 받아놓으면 데이터 사용 없이 내비 기능이 정상 작동된답니다.  © DariuszSankowski, 출처 Pixabay  © julensan09, 출처 Unsplash ​ 7. 상비약여행을 가면 아무래도 평소보다 더 걷거나 더 많이 먹거나 해서 탈이 날 수도 있겠죠. 이럴 때를 대비해서 상비약은 꼭 챙겨가세요. 기본적으로 소화제, 종합 감기약, 지사제, 반창고 정도랑 모기 퇴치제도 일단 챙겨는 가요. 모기 퇴치제는 현지 모기에 잘 듣는 현지 제품이 좋기는 한데 바로 구입이 어려울 수도 있거든요.  © freestocks, 출처 Unsplash  © JJuni, 출처 Pixabay ​ 9. 우비, 우산, 핫팩우천 시를 대비한 준비물은 기본이겠죠? 너무 저렴한 우비는 바람이 불면 너무 펄럭이고 모자 벗겨지고 할 수 있으니 좀 튼튼한 우비가 더 좋을 듯해요. 그리고 개인적으로 해외여행 준비물 리스트에서 핫팩은 꼭 챙기는 편이에요. 생각했던 날씨보다 더운 경우보다 추운 경우가 더 많기 때문이에요.  © oscartblair, 출처 Unsplash  © izzygerosa, 출처 Unsplash ​ 8. 데이투어 앱해외여행 준비물 리스트 여덟 번째는 데이투어 앱이에요. 해외여행에서 스마트폰의 역할이 큰 만큼 스마트폰 관련 준비도 중요하답니다. 여행 중 남는 시간을 적절히 활용하고 싶을 때나 렌터카 없이 좀 편하게 근교 여행을 가고 싶을 때 그리고 예정에 없던 관광지 입장권 등을 저렴하게 예약하고 싶을 때 유용하게 사용할 수 있어요.   © christianw, 출처 Unsplash  © johnschno, 출처 Unsplash ​ 9. 스노클링 장비특히 휴양지로 놀러 가는 경우 개인 스노클링 장비는 챙겨가세요. 현지 업체를 통해 스노클링을 하는 경우 세계 각국 사람들이 공용하는 스노클링을 사용해야 하니까요. 오리발 정도는 같이 사용해도 부담은 없구요.  © PublicDomainPictures, 출처 Pixabay  © PublicDomainPictures, 출처 Pixabay  © Free-Photos, 출처 Pixabay ​ 10. 위생팩해외는 우리나라보다 남은 음식 포장 문화가 발달되어 있어 좋아요. 하지만 간식을 사서 거리를 돌아다니다 그 음식이 많다던지 입맛에 맞지 않다던지 손까지 흘러내리는 재료가 있다던지 할 때 위생팩이 있으면 정말 유용하답니다. 그 외에도 마르지 않은 물건을 가방에 넣어야 할 경우 등등 사용빈도가 많은 편이랍니다.   ​ 11. 소매치기 방지 옷핀해외여행에서 옷핀 하나만 있어도 소매치기 방지를 업그레이드할 수 있어 좋아요! 이중 장치가 된 셈이라고나 할까요? 가방 재질이나 지퍼 모양에 따라 옷핀을 사용 못 할 수도 있으니 옷핀 사용이 가능한 가방을 사용해 보세요.    © TBIT, 출처 Pixabay  © climatereality, 출처 Unsplash ​ 12. 블로그 스크랩해외여행 준비물 리스트 중 블로그 스크랩도 활용해 보세요! 많은 여행 정보를 하나하나 정리하기 어렵고 책은 또 무겁잖아요. 이럴 때  본인의 블로그 페이지 하나에 원하는 블로그 주소만 비공개로 쭉~ 붙여넣기 해보세요. 그리고 필요할 때 클릭! 정말 정말 유용하답니다. 아래는 예시로 제가 만들어 봤어요.   이 외에 여행자 보험, 선크림, 선글라스... 이런 건 굳이 얘기 안 했어요. ​해외여행 준비물 리스트 잘 체크하셔서 완벽한 여행에 도전하자구요! ^^  해외여행 관련주 훨훨 날아요 종목 총정리여행하기 좋은 날들이 이어지고 있습니다. 오늘도 주말여행하는분들 많으시겠네요. 잔뜩 부러워하면서 포스팅 시작합니다. 오늘은 해외여행 관련주 간단히 정리해봅니다. 최근 백신접종 속도가 빨라지면서 해외여행이 다시 시작될것이라는 기대감 덕분인가요?출국가능시 가장 큰 영향을 받는​항공주가 급등을 보여주고 있습니다. 지금은 살짝 주춤해진 상태인데요. 6/2 대한항공이 하루만에 6%이상 올랐고 그 모회사인 한진칼도 7% 가까이 상승했어요. 제주항공 7.43% 진에어 6.94% 티웨이항공 21%이상상승하는등 저가항공사 주가 도 동시에 상승해주었습니다. ​​​​항공사들이 이와같이 급등하는 이유는 해외여행이 시작될시 당분간 보복여행에 대한 수요가 급격하게 증가할것으로 예상되기 때문이네요. ​실제로 이미 한국 항공사들은 노선을 마련하고 있는 중입니다. 일단 백신 맞았으면 격리없이 입국 허용하겠다는 괌과 사이판 등의 휴양지 등으로 향하는 해외여행 재개를 준비하고 있거든요. 실제로 11월부터 정상운영되는 인천에서 괌으로 가는 항공권이 이미 판매되고 있어요. 여기에 더해 제주항공, 아시아나항공 여기 인천 출발, 사이판 도착하는 항공권을 이번달부터 시작합니다..(제주항공은 6월 8일, 아시아나는 다음달부터)출국 가능일이 점차로 가까워지고 있어요. 저번달 EU 역시 유럽 약품안전청이 승인한 백신을 맞은 접종자들 대상으로 입국 기준을 낮추는 안에 대해서 승인을 받은바 있으며 이후 EU 회원국들 재가가 떨어지면바로 시행될 수 있다고 하네요. 6/1 기준으로 한국 내 백신 1차 접종률이 12.4% 입니다. 이와같이 접종률이 10%를 넘어서면서 출국 및 해외여행에 대한 기대감이 무척 커지고 있고.. 이와같이 해외여행 관련주 들이 들썩이고 있는것이네요. ​이때문에 항공주들은 어느정도의 변동성을 가진채로주기적으로 핫할 예정이고 증권사에서도 목표가 상향중이니투자에 참고하시기 바랍니다. 이상으로 해외여행 관련주간단히 살펴봤습니다. 언제나 주가는 등락을 거듭하고 지수는 한번에 푹 빠졌다가 다시 급등하는 등의 패턴을 계속합니다. 사고 싶은 주식이 있더라도 고점에 들어가지 마시고 이와같은 조정장을 노려서 사두셨다가 후에 익절하시면 큰 수익으로 돌아오겠죠.. 중요한것은 필요할때 빠르게 들어가는 타이밍 및 그에맞는 종목을 찾는것인데 제경우 아래 톡방 통해 쏠쏠하게 이용하고 있습니다. 실제 장 열릴때 무료체험이 가능하니 참고하시구요. 주식방 무료이용신청(클릭)차트 및 비중관리이슈 등 빠르게 파악할 수 있습니다. 이상입니다. 성투하세요. 이글에는 유료광고가 포함되어 있습니다  포스트 코로나 내가 다시 가고 싶은 해외여행지 Best 3글/사진 아하지안녕하세요 잇님들 아하지입니다 : ) 요즘 다시 델타변이가 활개를 치고 있네요.​저 운전면허 딴지 10년이 넘어서운전면허를 갱신하라고 하더라구요?갱신 신청 하는데 국제영어면허증 신청이 있길래오 언젠가 필요하겠지 ^^ 싶어 함께 신청하기 했는데​[외교부에 등록 된 여권 정보가 없습니다]라는거에요  11년도 싱가폴 첫 여행 다녀 온 후여권 10년 되어 만료 되었더라구요...ㅎㅎ그래서 외교부에 등록 된 여권이 없....​내 인생 여권 공백기가 있을 줄이야...​  ​그리움에 사무친 해외여행 사진들 둘러보다가다시 간다면 또 가고싶은 곳을 꼽아봤어요.  ​​내 멋대로 앙케이트코로나 끝나면 내가 다시 가고 싶은 곳 Best 3​조건 1. 내가 다녀왔던 곳 일 것!조건 2. 왜 다시 가고 싶은지 스스로 합당한 이유 일 것! (ㅋㅋㅋㅋ 내 멋대로 앙케이트니까요? ㅋㅋㅋㅋ)​​ Best. 3 태국 코사무이우선 best3는 바로 태국 코사무이가 되겠습니다!​허니문 전문 여행사 입사 후 내 꿈의 허니문지역 이었던 코사무이출장 다녀 온 후에는 뭔가 한번 방문했던 곳이니까?내 신혼여행은 안가본 지역으로.. 자연스레 패스 ㅋㅋㅋ​근데, 진짜 동남아 휴양지 중에서깔끔하고, 좋은 숙소, 고급지며즐길거리도 약간 있는 곳 통틀면코사무이 만한 곳이 없다는 생각이 들어요.​정말 콘래드, 인터컨티넨탈, 바나벨 등등좋은 숙소에 눈만 높아져 왔던...날 호캉스의 세계로 입덕 시켜준 여행지!!​​ 인터컨티넨탈 코사무이코사무이만의 설명할 수 없는 그 여유스러움한 때 태국 속 유럽 이라 불리 정도로유럽인들이 휴양 하러 많이 오는 곳이었는데요.특히나 저녁에 아크바나클럽문화도 넘 잘되어 있어서저녁에 나가 놀 거리도 많아 좋았던 곳이에요 ㅎㅎ ​​한가지 장단점을 꼽자면 경유를 해야 됩니다.경유라는게 내가 하면 귀찮은건데,막상 남들도 귀찮아서 사람들이 좀 덜 간다는 장점이 있더라구요.​​ 챠웽시내에서 산 원피스를 입고 낭유안 호핑투어.jpg ​​게다가 이 구간 방콕에어웨이즈 거의 독점이라매해 방콕-코사무이 1시간 정도 거리항공료만 자꾸 상승함^^ㅋㅋㅋ마지막에 봤을 땐 35만원 까지 올라갔었는데,이제는 가격이 좀 다운 되었으려나요..ㅎㅎ?​​​​ Best.2 발리국민 로블카드 = 발리카드 신공 써서애초에 매해 방문하고자 마음 먹었던내 여름 휴가지로 찜해 놨던 곳이에요.​물가도 저렴하고, 매해 올거니까,매해 한 곳씩 천천히 발리를 즐겨야지!해서 19년도에 발리 여행은6박8일이라도 느긋하게 놀고 쇼핑하고 ㅋㅋㅋ관광지코스 없이 다녀왔던 곳인데요.​실제로 20년 6월에도 발리 예정이었는데,코로나로 결국 비행기가 못 떴답니다 ㅠㅠ​19년도 발리가 내 인생 발리가 마지막이 될줄이야?!램봉안도 못 가봤고, 우붓도 못 가봤고,옆에 롬복도 가봤어!! 안가본 곳 투성인데 ??!!  간혹 숙소만 보고 여행지를 선택 할 때도 있어요.W발리도 늘 마음에 있던 곳세인트레지스니 물리아니 그런거 다 필요없고난 W발리 ㅠㅠ♥​이 때 센레나 물리아 안가고 w발리 선택한게 천만다행​코로나라는게 생길줄이야....ㅎㅎ...​아무튼 정말 발리는 아쉬움 가득한 곳이에요.아직 못 가본 좋은 리조트들도 많고....발리는 이상한 영상만 잔뜩 찍어오고 ㅠㅠ사진도 얼마 없는 진짜 아픈손가락 같은 여행지 ㅋㅋㅋ​​꼭 다시 갈거에요.​​ Best.1 보홀아마 제 지인들이나, 블로그 보신 분들이라면저의 보홀 사랑을 잘 아실거라 믿어요 ㅎㅎ블로그 표지도 모두 보홀​여행사 입사 후 첫 출장지 보홀14년도 보홀은 아직 대부분 잘 모르던 여행지지금 남자친구랑 갔던 첫 해외여행지이자둘의 최애 여행지!!​남들 여름 휴가마다 보라카이 간다고 할 때우리는 가능 하면 보홀로 갔던 곳​ 실제로 보홀은 3번 시도 중1번은 기상악화로 보홀 넘어가지 못 했고다음번에 직항으로 한번 더 시도 했었던!!지금도 갈 수만 있다면,비행기 끊어 날아가고 싶은 곳!​​알로나비치와 헤난의 콜라보가 너무 마음에 들어늘 헤난으로 가곤 하는데요 ㅎㅎ  헤난에 다이빙 풀이 있다는거 20년 1월 마지막 보홀 여행 다녀와서 알았어요^^ㅋㅋㅋㅋ우리는 3년마다 보홀을 갔는데도 모름 ㅠㅠㅋㅋㅋ​그래서 보홀 또 가기로 함^^ㅋㅋㅋ​ ​해질무렵의 알로나비치세상 여유로웠던 곳​  ​​낮동안 수영하고, 맛있는 거 먹고저녁은 헤난 리조트 비치바에서칵텔 한잔 하면 그날 저녁 꿀잠가능!​코사무이와 발리 사이의 물가로부담없이 놀고 먹을 수 있는 보홀!공항도 열악하고, 직항도 거의 없지만또 가고싶은 곳 1위는 보홀!​  결론은 코로나로 힘들고 지친 정신휴양지가서 잔뜩 쉬다 오고 싶은 마음이네요 ㅋㅋㅋ​일단 장거리랑 미국이랑 유럽쪽은코로나로 동양인 인식이 안 좋은지라당분간은 몸사릴 지역!!​다들 코로나가 끝나면 어디부터 날아가고 싶으신가요 : ) ??​​  ​ 여행 가는 건 정말 좋은데, 누가 짐 좀 챙겨주면 정말 좋겠어요....챙겨야 할 짐들이 왜 이렇게나 많은지ㅠ 더욱이 자매를 키우고 있다 보니 자질구레한 헤어핀이나 가방, 소품까지 챙겨야 하니1박 2일 여행을 가더라도 28인치 캐리어 하나는 꽉 채워지더라고요.​ 해외여행은 물론이고 국내여행 갈 때도 제가 빠뜨리지 않고 꼭 챙기는 게 몇 가지 있는데요,그중에 제가 칭찬하는 코슬리 SN-3601W 휴대용포트 해외여행준비물 필수라며이걸 본 제 제인들은 처음에는 오버스럽다고 하더니  해외여행 갈 때면 그때 그거 뭐였냐며다들 물어보고 구매해서 가지고 가는 거 있죠ㅋㅋㅋ휴가철을 맞아 해외여행 계획하고 계시는 분들에게는 더없이 좋을 정보이니 제 포스팅 정독해주세요 ^^    아이들이 태어나기 전부터 남편과 여행을 다닐 때면 늘 챙겨 다니는 게 트래블 쿠커였어요,저희는 딱히 음식을 가리는 편은 아니지만 일정이 길다 보면 막 한식이 먹고 싶고 라면이 먹고 싶은데또 제가 깔끔병이 있어서 숙소에 있는 커피포트는 정말 웬만하면 사용 안 하거든요....이런저런 말들이 하도 많아서.... 비위 상하니까 생략하는 걸로ㅋㅋㅋ​아무튼 사용하던 트래블쿠커는 부피도 부피지만 무게가 제법 무거운 편인데아시다시피 요즘 LCC 항공 수화물 규제가 많이 까다롭다 보니 늘 걸리적거리더라고요,무게와 부피 생각하면 빼고는 싶지만 그렇다고 안 가져갈 수도 없고ㅠㅠ그러다가 알게 된 게 코슬리 SN-3601W 휴대용포트인데 진짜 이거 아이디어 상품인 거 같아요.해외여행필수품으로 무조건 추천해요!!!   지난 1월에 다녀온 사이판에서는 물론 다음주에 가게 될 다낭에서도 필수로 챙겨 갈해외여행필수품인 코슬리 SN-3601W 휴대용포트 보여드릴게요 :D   믿기지 않으시겠지만....이거 휴대용 전기포트 맞아요!!!​물이 들어가는 부분이 실리콘 재질로 되어 있어서 접을 수 있도록 되어 있으니부피가 적어 작은 공간을 차지하니 휴대와 보관이 편리해요.여행, 특히나 아이 데리고 해외여행 가려면 챙겨야 할 짐들이 정말 많아서 캐리어가 꽉 차는데이건 공간을 적게 차지하니 정말 부담 없이 짐을 꾸릴 수가 있더라고요.     게다가 시중의 전기포트는 대부분 주전자와 파워베이스 부분이 분리가 되어있는데 코슬리 SN-3601W 휴대용포트는 주전자와 파워베이스 일체형이라 더욱 편리하더라고요.   사용법도 엄청 간단한데다가, 간단한 보온 기능까지 있어서80도 ~ 100도 정도로 물 온도를 유지하도록 반복하여 작동하니아기들 분유포트로도 정말 좋은거 같아요,​ 둘째 분유 먹을 시절에 여행 다닐 때면 집에서 사용하는 쿠첸 분유포트 챙겨가곤 했었는데코슬리 휴대용 전기포트 알고 나니 제가 참 한심하게 생각되더라고요ㅋㅋㅋ이렇게 좋은게 있는게 그렇게 크고 무거운 걸 매번 챙겨 다녔으니 말이에요...     한 손에 쏙 들어올 만큼 콤팩트한 사이즈에 디자인까지마음에 쏙 들어요 :D   전압은 간단하게 변경이 되니가 멀티 어댑터만 있으면 전 세계에 사용 가능하답니다.​저 작년에 마카오 여행 갔을 때 트래블 쿠커 전압 안 바꿔서 불날 뻔...꼭 전압 확인하고 맞게끔 사용하셔야 해요....^^;    휴대용답게 손잡이 부분도 버튼만 살짝 눌러주면 아래로 향해서부피가 더욱 작아지니 진짜 장점투성이에요ㅋㅋㅋ     왼쪽은  코슬리 SN-3601W 휴대용포트, 오른쪽은 저희 집에서 사용하고 있는 쿠첸 분유포트에요,이걸 제가.....여행을 갈 때마다 가지고 다녔다는 거 아니겠어요?ㅋㅋㅋ​집에서 딱히 전기포트 사용할 일이 없긴 한데 또 없으면 아쉽잖아요?저희는 직수 정수기를 사용하다 보니 딱 커피 마실 때만 전기포트 사용하는데이게 부피도 크고 하다 보니 요즘에는 코슬리 SN-3601W 휴대용포트 사용하고 있어요,안 쓸 때는 접어서 서랍에 보관해두니 참 좋더라고요!   접는데 1초도 안 걸린다며..... 그냥 꾹 눌러주기만 하면 된답니다 :D    지난주에 거제도로 1박 2일 여행을 다녀왔는데 그때도 어김없이 챙겨갔어요,​물론 요즘 웬만한 숙소에는 전기포트 정도야 구비되어 있지만 사실 찝찝하잖아요,겉만 봐도 사용하고 싶은 마음이 뚝 떨어지는데 내부 들여다보면 더 심각ㅠㅠ저 같은 경우에는 아이들 물도 끓여서 먹이고 이유식 데우거나 컵라면도 먹는데 말이에요...​부피 적으니 이건 무조건 구입하셔서 여행 가실 때 챙겨서 가지고 다니시면 좋을 거예요 :)   on 버튼으로 돌려주면 물이 100도로 끓고, 끓고 나서 warm 쪽으로 맞춰 놓으면80도에서 100도 사이로 유지시켜주면서 자동으로 끓어오르니 참고하세요,   제가 한약을 먹고 있는데....여행 간다고 빠뜨려 먹을 수 없잖아요?해외여행필수품 코슬리 SN-3601W 휴대용포트 챙겨가서 이렇게 데워서 먹을 수 있었어요,하필 거기에는 전기포트도 정수기도 없어서 챙겨간 게 얼마나 다행이었는지 몰라요!​참고로 해외 같은 경우에는 온수 정수기가 없는 나라가 대부분인데현지에서 구입한 컵라면이나 차 등 미리 맛보고 싶을 경우에도 참 유용했고요 ^^    집에 있는 날이면 간단하게 컵라면 먹곤 하는데 사이즈 한번 보시라고 사진 찍어봤네요,접으니 컵라면보다도 훨씬 작은 사이즈라며...진짜 콤팩트 한 사이즈다 보니 이건 분명 해외여행필수품이에요.​해외여행 앞두신 분들 코슬리 휴대용 전기포트는 무조건 챙기세요, 꼭이요!​   ​ ​#해외여행중 분실#해외여행중 도난#여권분실#수화물분실#해외여행#하모니투어#난감하네#부산여행사추천​  평범했던  코로나 이전의 일상으로 돌아가고싶다 진심으로   정말로  소소한 일상이 그리워 집니다.  아직도 여전히  코로나로 인해  하늘길은  문을 꽉꽉 닫고만있고힐링다운힐링은 언제즈음  할수 있을려나....먹먹하고 ..답답하고.. 힘들지만​이또한 하루빨리  깔끔하게 마무리되어서신나게  룰룰루랄라  여행을  떠나고 싶은 마음은  모든국민이 같은마음이겠죠 ~​  수없는 커플들이  허니문을 다녀오면서 남겨주시는현지생생한 후기도 ...현지에서 실시간 전해오는  업데이트 소식도 ...현제로썬   조용할뿐입니다.​실시간 여행정보 들이 부족하다보니하모니투어 블러그에도  새로운 글들이  부족하네요 ㅠ슬픈 현실이죠 .ㅜㅜ  ​희망고문이긴하지만정말로 바라는게 있다면...여름휴가철 전까지  치료제든 백신이든  결과좋은소식이  하루빨리 나와서 코로나로부터  해방되어 ~~~세계일주  멋지게 떠나고 싶은 바램이 있답니다.​  ​여행실시간 자료는 부족하지만.코로나때문에  해외여행은  언제까지 기다려야 할까 하시는 분들이 계실꺼 같아서  오늘은  코로나관련  해외여행정보  몇가지 정보 공유 해보도록 할게요 ~​   ​실시간으로 외교부해외안전여행  사이트를  들어가보시면 자세한  공지사항.안전사항들을 확인할수있는데요~~~​  몇일전부터  슬슬~~ 7월부터는  각나라들마다 입국금지조치를 푼다는 곳도 있긴하더라구요베트남은  7월1일부터  외국인 관광입국을 허가하면서 단  e비자발급을  한다고 하더라구요여행사로써는 오랜만에 반가운 ㅎㅎ  소식이긴하네요~~하늘길이 조금씩 열리는듯한 소식 ​   해외여행중에  부득히 생길수있는  여러가지  문제들 그중에서도  해외다보니  더 당황되고  겁이 나는  문제들이 생길수 있는데요.해외여행중 위기상황시 대처 방법  몇가지 안내드려볼게요 분실.도난. 교통사고.자연재해.입국거부 등등 ​ 해외여행중 위기상황1탄   해외여행중 분실/도난 당했을경우공항에서 부푼 기대감으로  수화물짐도  깔끔하게 보내고면세점 구경도 실컷하고  ㅎㅎ  기분좋게  기내식도 먹으면서 여행지에 도착 ​헉...ㅠㅠ이런일이  ​▶▶▶수화물 분실▶▶▶​다른사람 수화물은  다나왔는데...내꺼만 없다 !이럴땐  정말 난감하죠공항에서 짐을 찾을수 없게되면 .. 100% 항공사에서 책임을 지고 배상을 해줍니다.가끔  똑같은  캐리어를  다른사람이  가지고 간경우도 생기는데요그럴때에도 항공사직원들이  시간을 조금 소요되지만 ..찾아 드린답니다.그래서 ...똑같은 케리어가 있을수도 있으니깐  내케리어는  내가 알아볼수 있도록살짝 표시 하기도 하는 센즈쟁이 여행객들이 많으시더라구요^^​여행중에  물건을 분실한경우는  현지 경찰서에서 잃어보린 물건에대한 신고를 하고 .도난신고서를  발급받으셔서한국돌아와서  여행자보험 가입여부를 확인한후   보험회사로 청구를 합니다.100%는 청구되진 않더라도.. 보험회사에서  기준하는  일정의 보상금이 나올수 있습니다.   ​▶▶▶여권 분실▶▶▶​여행에서 가장 많이  분실하는 물건중 하나  !! 여권 입니다.특히나   자유여행을 가시는분들에게서  가장많이 발생되는  상황인데요.아시겠지만... 관광지에서 여권은 현금보다는 훨씬 값어치가 있기때문에쉽게  여권을 찾을길이 없습니다.여권분실은  귀국하기도 힘든 상황이기때문에여권을 분실하셨을때는 가까운 현지 경찰서를 찾아가 여권분실 증명서를 발급받습니다.신부증( 주민등록증, 여권사본)  이필요하구요가이드가 있는 여행같은경우는  가이드의 도움을  받으셔야 합니다. 여행지 한국대사관을  방문해서  새로 여권발급을 해야 하는데..시간이  소요되고.비용도 만만치 않게 부담되십니다.여권분실을 대비해서 여행전 여권을 복사해두거나.여권번호 등등  여권의 상세 내용을 메모해두면 좋을꺼 같아요 ​   분실이나 도난 예방법 깨알팁 !!​☞여행중 여권은  호텔프론트나 객실내 개인금고에 안전하게 보관후 관광을  하세요 ☞현금은  한사람이 모두 가지고 있지말고 .조금씩 분산해서 나눠 가지고 있으세요 ☞현금은 사용할 만큼만 들고  여행을 즐기세요 ☞뒷주머니에 지갑은 절대로 넣지 마세요 ☞식당이나 관광지에서는  가방을 의사에 걸어두지 마세요 ☞사진촬영을위해 가방을  멀리  두지 마세요 ☞모르는사람이 길을 물어볼때는  조심해야 합니다.  ​가끔 외국인들이  한국을 오면 당황스런 일들을 얘기하는데요...ㅎㅎㅎ공항버스를  기다리는 ...사람은없고 캐리어만 줄서 있다고..하지만..아무도 케리어를 손데는 사람이 없다고 ㅎㅎ​  아직까지 대한민국은 살만한 나라인가봅니다 !!!   대한민국처럼 전세계 여행지들이  맘편히  여행할수 있는 곳이 될수있기를 바라며​오늘도 코로나가 제발  끝나기만을 간절히바라며 하모니투어는  평범한 여행가기좋은 일상이 하루빨리 오기를 기다립니다.​​​   ​   이번 여름, 휴메트로 기자단은 도시철도를 타고 부산 곳곳을 누볐습니다. 4호선 전통시장 투어, 동구 투어, 양산 투어까지. 기자단 기사만 읽으셔도 부산 다 뚫으신다는 말이 있을 정도로..:D (부끄) 여름 휴가로 해외 다녀오신 분들도 많이 계시죠? 그런데, 해외여행을 꼭 비행기를 타야 하는가? 아닙니다! 하늘을 비행하지 않고도 부산 내에서 해외여행 못지 않은 경험을 하실 수 있습니다. 지금부터 부산도시철도 1호선만으로 해외여행온 듯한 기분을 느끼실 수 있는 장소를 소개해드리겠습다!​​     부산의 베네치아 : 장림포구 a.k.a. 부네치아  장림포구로 가는 길에 만난 표지판. 표지판부터 알록달록하죠? ​첫​ 번째는 부산의 베네치아라 부르는 부네치아, 장림포구입니다. 요즘 들어 뜨고 있는 부산의 핫플레이스 장림포구는 부산도시철도 1호선 신평역, 장림역에서 걸어갈 수 있습니다. 역에서 버스를 타고 이동하실 분들은 아래 내용을 참고해주세요:)  신평역 to 장림포구 BUS 사하구 3-1번, 사하구 6번 ​ 장림역 to 장림포구 BUS 사하구5번, 사하구6번 ​ 소요시간 약 15분우선, 베네치아에 대해서 알아볼까요? 베네치아는 이탈리아에 위치한 도시로, 섬과 섬 사이의 수로가 교통로가 되면서 이루어진 마을입니다. 현재는 ‘물의 도시’라 불리며 전세계 사람들이 찾는 유명 관광지가 되었는데요. 이곳은 특히 알록달록한 건물들이 많아 사진을 찍기에 좋은 명당입니다. 그럼 장림포구가 왜 부산의 베네치아라고 불릴까요? 그 이유는 바다가 펼쳐진 선착장, 그 앞에 줄 지어선 알록달록한 건물이 베네치아와 많이 비슷하기 때문입니다!  ​형형색색의 건물들이 참 예쁘죠? 포구 위에는 '맛술촌'이라는 이름의 음식점이 있어 간식거리나 식사를 먹으며 구경할 수 있습니다. 다양한 공방들도 있어 아기자기한 수공예품을 만나볼 수 있어요.​특히 바로 위 알록달록 9등분 배경은 부네치아의 핵심이죠. 장림포구에 왔다면 이 9컷은 반드시 찍으셔야 합니다! 각기 다른 포즈를 취하며, 또는 손가락으로 화살표를 만들며, 여러가지 연출이 가능한 재미가 있습니다. 아주 쨍쨍하고 다양한 색깔의 배경이라, 무채색의 옷을 입고 오시면 더 또렷한 사진이 나올 듯합니다. 인생샷을 원하시는 분, 부산에서 이국적인 풍경을 보고 싶으신 분들 이번 주말에 장림포구로 나들이 가시는 건 어떨까요?​   역사를 되새기며 꽃차 한잔 : 문화공감수정두 번째는 일본 전통가옥에서 시원한 차 한잔 마실 수 있는 문화공감수정입니다. 부산도시철도 1호선 중 초량역, 부산진역과 모두 가깝게 있어 초량역 9번 출구 혹은 부산진역 1번 출구에서 10분 정도 걸으면 나옵니다. 이곳은 가수 아이유(IU)의 '밤편지' 뮤직비디오 배경이 되어 유명해졌는데요. 본 이름은 정란각[貞蘭閣]으로 일제강점기인 1943년에 지어진 근대 일본식 목조 주택입니다. 시국이 시국인지라 소개해드리기 조심스럽습니다만, 부산에 보존되어있는 과거의 흔적을 되짚어본다는 마음으로 다녀왔습니다.   바로 위 사진은 문화공감수정의 입구에서 찍은 사진입니다. 사진에서 느껴지는 것처럼 실제로도 고즈넉하고 조용하답니다.​입구로 들어가게 되면 전형적인 일본식 주택에서 볼 수 있는 툇마루(엔가와)와 장마루를 설치한 복도, 그리고 다다미방이 원형대로 남아있습니다. 실내에는 일본식 창호 문양과 다다미, 명장지 등 근대 일본전통주택을 그대로 보존되어 있답니다. 현재는 ‘문화유산국민신탁’에서 관리를 하고 있으며 각종 꽃차와 꽃차로 만든 에이드를 판매하는 카페로 운영되고 있습니다. ​  ​실내 2층 창문으로 보이는 풍경도 정말 아름답습니다. 아이유의 밤편지 뮤직비디오가 눈에 선하게 떠올랐는데요. 곳곳을 둘러보며 뮤직비디오 속 장소를 찾아보는 것도 하나의 재미겠죠? 평소 고즈넉한 카페를 좋아하시는 분들께 추천드리는 장소입니다.​우리 동네에 이런 카페가 있었다고? 하면서 놀랄 만큼 이국적인 문화공감수정. 눈도 즐겁고 입도 즐거운 꽃차 한 잔 하시면서 힐링해보세요!   아파트 옆 성원  : 한국이슬람 부산성원마지막은 두실역에 위치한 한국이슬람 부산성원입니다. 부산에 이슬람성원이 있다는 사실 알고 계셨나요? 부산이슬람성원은 부산 도시철도 1호선 두실역 8번 출구에서 조금만 걸으면 찾으실 수 있습니다. 이곳은 1980년에 리비아 독지가의 도움으로 개원하였으며 경남지역의 외국인 무슬림들의 정신적 안식처가 되었다고 합니다.​이후 터키정부의 도움으로 내부공사를 진행하였고 현재 연 25,000명 이상의 외국인 무슬림들이 이곳을 방문한다고 합니다. 이슬람은 세계인구의 1/5을 신자로 두고 있다하니, 삼만 명에 가까운 인원에 고개가 끄덕여집니다.   ​이슬람성원 외부입니다.  건물 뒤에 살짝 보이는 아파트가 참 재밌지요? 조화롭지 않은 풍경이지만, 주거지 바로 근처에 이슬람성원이 있어 그 아름다움과 이국적인 매력이 더욱 크게 느껴집니다. ​ Previous imageNext image 두 사진은 이슬람성원의 내부 모습인데요. 내부 문양이 정말 아름답지요? 부산의 이슬람성원은 다른 지역의 이슬람성원보다 조금 더 화려한 문양으로 꾸며졌다고 합니다.​성원으로 들어가자마자 마음이 경건해짐과 동시에, 아름답고 이국적인 모습에 감탄이 절로 나왔습니다. 신성한 곳에 맞춰 행동도 자연스럽게 조심스러워졌습니다. 참, 기도실에 들어갈 때는 꼭 신발을 벗어야 합니다! 낯선 문화를 존중하는 마음, 반드시 기억해주세요 :)​이슬람성원을 다 구경하고 나면 바로 옆에 터키 레스토랑과 모르코 레스토랑이 위치해있으니 식사까지 한다면 정말 이국적인 경험이 되겠죠? 저도 지나칠 수 없었습니다. 그래서 터키레스토랑을 갔는데요. 아래 사진들을 보시죠.  ​ 뭐가 뭔지 몰라서 메뉴를 한참 보다가 결국 직원분의 도움을 받아 주문한 메뉴입니다. 세트메뉴로 시키면 식전빵인 에크멕과 스프 그리고 메인디쉬랑 후식, 홍차가 제공됩니다. 케밥세트와 코냐렙이라는 음식입니다. 코냐 랩은 닭고기와 치즈를 빵에 말아 오븐에 구운 요리인데요. 사실 처음엔 살짝 입맛에 안 맞으면 어쩌나 걱정을 했는데 한국인 입맛도 완전 맞춤이라 정말 맛있게 먹었습니다. ​이국적이고 아름다운 이슬람성원을 보고 난 뒤 터키음식을 먹으면 정말 해외에 있는 기분이 든답니다. 이국적인 새로운 도전을 해보고 싶으신 분들 꼭 가보시길 추천드립니다!​​   ​지금까지 부산도시철도 1호선을 타고 즐기는 해외여행이었는데요. 부산에서 느끼는 아름답고 이국적인 장소들, 꼭 한번 경험해보시길 바랍니다! 주말에 친구, 연인 혹은 가족들과 함께 가보시는 건 어떨까요?​   ​​  ​​   ​    언제나 우리를 설레게 하는 여행오늘은 쌤소나이트가 2019년에 꼭 한 번 가봐야 하는 여행지를 소개하려고 해요.특히 도시가 아름다운 해외여행지 순위로, 올해 여행 버킷리스트에 넣어두면 좋을 거예요.연차만 잘 쓸 수 있다면 황금연휴들을 많이 노려볼 수 있으니 꼭 미리 여행계획을 세워보세요!​   ① 덴마크, 코펜하겐누구나 사진 한 번쯤 봤을 덴마크의 코펜하겐은 알록달록한 건물과 뉘하운 운하가 아름다운 곳이에요.북유럽 특유의 여유로움과 다양한 관광 명소들이 자리 잡고 있어요.우유와 버터, 쿠키, 길거리 음식 등 먹거리 또한 유명하답니다.코펜하겐이 아니더라도 덴마크에서 꼭 봐야 할 명소들로는제 1차 세계대전 당시 사망한 덴마크 선원들을 추모하기 위해 만들어진 게피온 분수대,코펜하겐의 뉘하운 운하와 인어공주 동상 등이 있어요.여왕이 거주하고 있는 아말리엔보그 궁전과 거대한 파이프 오르간이 있는 그룬트비 교회도 놓치지 말아야 합니다.    ② 중국, 선전중국의 대표 혁신 도시이자, '실리콘 밸리'로 통하는 선전도 2019년 해외여행지 순위에 넣을 정도로 핫한 여행지예요.새롭고 트렌디한 디자인의 건물들과 기술 혁신 등에 앞장서면서 유망한 인재들이 몰리는 도시랍니다.인디 음악 공연장과 세련된 카페, 수제 맥주 양조장 그리고 홍콩 못지 않은 화려한 야경까지 갖춘 중국 선전!런던 빅토리아 앨버트 박물관과 제휴한 디자인 소사이어티, 현대미술 전시관 등도 꼭 들려야 할 명소예요.    ③ 세르비아, 노비사드이름만 들어도 생소한 세르비아에 노비사드는 2019년 론니 플래닛이 선정한 해외여행지 순위에 들어 있어요.세르비아어로 '새로운 정원'을 뜻하는 노비사드에는 매년 엑시트(EXIT) 페스티벌이 열리는데 올해로 20주년이라고 합니다.아름다운 성모 마리아 교회부터 시청 건물이 있는 자유광장은 꼭 들려야 할 명소랍니다.    ④ 미국, 마이애미아름다운 해변과 화려한 밤 문화로 유명한 마이애미 역시 2019년 해외여행지 순위에 들어가 있어요.우리나라의 한겨울 추위를 피하기 좋은 마이애미는 예술 중심지로 급성상 하고 있고 도시 디자인의 선두주자로 주목 받고 있어요.과학 박물관과 뮤지엄 개라지, 현대미술관을 포함해 화려하고 멋진 건축물과 각종 설치미술 등을 볼 수 있어요.이러한 변화 덕분에 2019년에 꼭 가봐야 하는 해외여행지 순위에 들지 않았을까요?    ⑤ 네팔, 카트만두2015년 지진 이후 빠르게 재건과 회복에 나선 네팔의 카트만두.아직 완전한 모습을 찾진 못했지만 아름다운 유적지는 예전 모습을 서서히 찾아가고 있답니다.그래서 2019년 주목 받은 해외여행지에도 이름을 올린 게 아닐까 싶어요.전기와 와이파이 설비까지 개선되어 미로 같이 복잡한 길거리도 한결 다니기 편해졌다니 여행 버킷리스트에 넣어도 좋겠죠?  ​지금까지 2019년 주목 받을 해외여행지 순위에 대해서 알아봤어요.올해도 쌤소나이트와 함께 멋진 여행을 떠날 수 있기를 응원할게요!​   #쌤소나이트 #samsonite #해외여행 #여행 #유럽여행 #아시아여행 #2019년해외여행 #여행지순위   해외여행 준비물 체크리스트 꼭 가져가야할 것들!​12월 연말을 맞이하여 휴식. 그리고 새해 전에 여기저기 떠나시는분들이 많은 것 같다. 성탄절 기점으로 이번주말까지 해서 쭉! 1월 전까지 쉬시는분들도 있고... 대학생들은 이제 방학이고 직장인들도 새로운 해를 시작하는 기간. 잠시 외국으로 나가서 휴식하면서 따뜻한 휴양지에서 푹 쉬고 귀국하여 2020년을 시작하는 것도 좋은 방법인 것 같음. 오늘은 떠나는 분들에게 유익한 해외여행 준비물 체크리스트 목록을 올려본다. 나도 늘 어디 갈때마다 내 블로그에 글 모니터로 띄워놓고 짐 챙기고 그러는데, 다가오는 1월에 또 나가게되면 그때 제대로 보면서 짐 싸야겠다.   내가 최근에 다녀왔었던 인상깊은 여행지는 필리핀 보라카이였다. 늘 이야기만 듣고 주변분들 가신 얘기만 듣다가 실제로 가보니까 너무나도 좋았던. 스테이션 1,2,3은 바글바글하지만 조금만 외곽에 떨어져있는 좋은 리조트에서 지내면 유유자적 조용하게 다닐 수도 있었고. 다시 가고프다.  미세먼지로 가득하고 기온은 춥고 이런데 있다가 이때 다녀왔던 에메랄드 빛깔의 바다와 하얀 모래사장이 그립다. 그래서 다 어디론가 떠나는듯   그럼 본격적으로 타국에 갈때 뭘 챙겨야하는지 알아보도록하자. 지금은 썸네일용 이미지로 단편적인것만 올렸는데 풀버전은 글 아래에 있다.   일단 첫번째로 가지고 다니는게 바로 트래블 키트로 샴푸랑 린스 바디워시 폼클렌징 치약 등 다 들어있는 클리닝 세트. 은근 유용하고 만족스러워   햇빛이 강한 나라 필리핀 보라카이라던지 베트남 다낭 세부 미국 괌 등 바닷가 인접한 곳 모래사장이 넓게 펼쳐져있는 곳에서 요런거는 필수이다.   다음으로 생각해봐야할것이 바로 모기. 열대우림이 있는 나라들. 말레이시아 코타키나발루도 그랬고 모기 물리면 바를 수 있는 약도 챙깁시다.   사전에 예방을 하는 방법도 있다. 이런식으로 몸에다가 나가기 전에 모기기피제를 뿌리면 아예 그 피부에 각종 유해벌레들이 달라붙지 못하는...   내가 다른건 몰라도 해외여행 준비물 체크리스트에 포함시키는게 바로 립밤이다. 습한나라도 있지만 유럽처럼 건조한곳도 있는데 그럴때 입술이 곧잘 부르트게 된다. 그때 바르면 좋은 것이 립밤임. 이거 블리스텍스는 내가 폴란드 카토비체에 있었을때 산건데 잘 안바르지만 넘 건조해서 샀음   향수의 경우도 나는 이런 25ml같이 초소형으로 나오는거는 늘 가지고 다닌다. 근데 이거 말고 작은 플라스틱 공병에 넣고 다니시는분들이 더많음   거의 뭐 필수라고 이야기 할 수 있는 선글라스. 공항 면세점이나 그런데서 나름 괜찮게 구입을 할 수 있으니까 없으신분은 하나 장만해도 좋을듯.   동전지갑도 중요하다. 대부분의 나라가 지폐를 쓰면 작은 코인들 동전이 나오게되는데 그런걸 주머니에 늘 넣고 다니기 불편. 고로 이런식으로 동전지갑이 아싸리 있으면 너무나도 편함. 유럽에서는 유로쓸때 센트 단위로 코인도 나오고 일본을 가게될때도 나름 동전들이 많으니까 이건 필수임.   이어폰. 요즘에는 블루투스 이어폰으로 선 없는게 대세이기는 하지만 난 그래도 요즘에 계속해서 선이 있는 일반적인 이어폰을 쓰고 있음. 훔...   지갑. 나의 여행 일정에서 늘 도움이 되고 이거 없으면 아무것도 아닌 매우 소중한 존재. 내 운전면허증, 신용카드 등 다 들어있는지 늘 확인하자.   티슈. 여행용티슈로 나오는게 있는데 편의점만 가도 1천원이면 사니까 이거 그냥 내 작은가방에 같이 넣고 다니면 좋음. 비염환자에게 더더 좋다.   물티슈... 원래 돈주고 사도 되지만 그냥 길거리만 지나다녀도 분양사무소라던지 그런데서 요로코롬 나눠주게 되는데 그거를 늘 들고다닌다.   가장 필수이자 다른거는 솔직히 다 없어도 해외여행 준비물 넘버원으로 내 몸에 무조건 지니고 다녀야할 패스포트인 여권. 늘 지니고 다니도록!   이어플러그라고 할 수 있는 귀마개. 이거를 수험생때는 공부용도로 쓰고 그랬는데 비행기탈때 소음때문에 고생하시는분들에게는 알맞은 제품임!   머리띠이다. 머리가 기신분들. 장발 등등. 묶고 자면 잘때 편하기 때문에 나의 경우도 앞머리가 이마까지 내려오니 잘때는 묶어서 자는데 좋더라   카메라로 이제 여행다니면서 풍경 찍고 저장되는 곳이 SD카드가 아닐까 싶다. 그럴때 무조건 챙겨야하는 것. 사진은 기록이자 추억이기도 하니까.   충전케이블도 있다. 대부분 우리가 쓰는 전자기기의 경우는 충전을 해야 다음날에도 문제없이 사용이 가능한법. 3핀 5핀 등 종류도 은근 많아요.   멀티비타민.. 20대때는 진짜 젊어서 이런거 필요없는데 나이 30대 이후로 이제 넘어가니까 요런거 아침에 먹고 나가면 느낌이 사뭇 다른 것 같다. 뭐 이런 종합비타민말고도 밀크씨슬이나 아니면 프로바이오틱스, 칼슘제, 오메가3등 따로 챙겨도 되지만 사실 이렇게 종합으로 나온거 하나면 됨.   다음으로는 가져가면 좋은 해외여행 준비물 체크리스트로 지퍼락? 지퍼백. 이렇게 밀봉이 되어지는 비닐팩도 있으면 나름 유용하더라. 특히 크기가 큰 지퍼락의 경우는 물놀이 전용으로 가게되는 베트남 다낭이나 동남아시아에서 물놀이 뒤에 작은 수영복들 넣고 밀봉하기에 되게 좋음. 안새고   스마트폰에 착용하여 쓰게 되는 휴대폰 전용 삼각대나 셀카봉도 이제는 필수가 되었다. 삼각대는 모르겠는데 셀카봉의 경우 대다수가 가지고감.   일본이나 유럽 영국. 이외에 다른 몇몇 동남아시아권 나라의 경우는 우리나라와 전기코드 전압 자체가 다른 경우가 많다. 일본만 예로 들어도 220볼트가 아니라 110볼트라서 돼지코가 필요함. 그래서 이렇게 바꿔주는 장치가 있어야지 내 핸드폰이나 노트북. 아이패드를 충전할 수 있겠다요.   펜. 이것도 가장 심플하면서도 챙겨야하는 준비물인데 특히 항공기에서 다른나라 들어갈때 나눠주는 입국신고서. 그거 작성할때 내가 펜을 깜빡하고 안가져왔다는거를 깨닫게 된 사람들이 아마 한두분이 아니실듯. 고로 자기 파우치나 주머니에 이런 작은 펜슬 정도는 챙겨주는게 센스이다.   Pen이 있다면 당연 뭔가를 쓰는 종이도 있으면 괜츈. 나의 경우는 작은 메모지나 아니면 포스트잇을 늘 소지하고 다니는데 비상시 용무남길때 굿.   안대는 뭐 걍 필수다. 특히 장시간 비행으로 항공기 기내에서 잠을 자야할때 아무래도 조명에 영향을 받는 분들은 요런거 있으면 정말로 편하고 곤히 잘 수 있는 것 같다. 보통 일반적인 이코노미석이 아니라 프리미엄 이코노미석만 타도 이런 기본적인 매너킷들은 제공해주는데 그때이후로 잘 씀.   슬리퍼. 이것도 나름의 꿀팁이 아닐까 싶다. 되게 좋은 시설의 호텔이나 숙박시설들은 이런거를 기본적으로 제공해주기는 하지만 보통의 일반 플랫이나 그런데는 요런거 안주는곳이 더 많다. 그럴때는 요런 간단한 일회용 슬리퍼같은거를 내 캐리어에 같이 넣어서 가지고 다니면 넘나 편한것.   안경닦이. 꼭 안경을 쓰는 사람이 아니더라도 나도 가지고 다니는데 이거는 보통 스마트폰이나 노트북 아이패드 액정 닦을때 편해서 그 용도로 씀   거의 막바지다. 해외 현지에서 데이터 쓸때 요즘에 유심칩 많이 가져가시는 경우가 있는데 그럴때는 국내에서 가장 잘 알려져있는 말톡심을 챙기도록 하자. 인천국제공항에서 쉽게 수령 가능하고 사전에 온라인 통해서 신청해서 가져가면 됨. 마침 10%나 깎아주는 할인링크가 있어 올려본다.​ 말톡 포켓와이파이 유심말톡으로 데이터와통화를 해외에서도 자유롭게. 해외여행 필수품 말톡 포켓와이파이, 말톡 유심, 일본,태국,베트남,태국,대만유럽,미국,캐나다store.maaltalk.com ▲ 전세계 유심칩 10% 싸게 사기!   해외USIM의 경우 나의 핸드폰번호 전번이 바뀌니까 전화 받아야하는거 못받아 불편하신분들은 이렇게 포켓와이파이 도시락을 가지고 다니시는데 이것 또한 지금 이벤트 프로모션중이더라! 정가의 가격에 빌리지 말고 지금 내가 아래에 올리는 전세계 어디든 1일 무료 혜택을 받고 예약하자!​ 와이드모바일 와이파이도시락온라인 신청 온라인으로 빠르고 간편하게 상품을 신청하실 수 있습니다. 전체 동의 서비스 이용을 위한 와이드모바일 약관 동의가 필요합니다. [필수동의] 와이드모바일 이용약관 이용약관에 동의합니다. [필수동의] 와이드모바일 개인정보처리방침 및 이용목적 전문보기 수집/이용목적 수집항목 보유 및 이용기간 1. 서비스 제공을 위한 계약 이행 및 정산 - 포인트 적립 및 사용, 정산, 고객센터 운영 등 - 상품 및 서비스에 대한 주문 및 접수 확인, 대금 결제 등 - 연령제한 서비스의 이용 등 주문상품 및 경품 배송을 위한 정확한 배송지 확보...ap.wifidosirak.com ▲ 여행블로거 특권 전세계 와이파이도시락 1일 무료로 예약하기!   이렇게 전체 이미지 파일들을 올려본 해외여행 준비물 체크리스트. 사전에 미리 준비를 해서 빠지는거 없이 다 챙겨가도록 하자. 나이가 들면서 점차 까먹는 부분들이 은근 많은데 여튼 아예 목록으로 컴퓨터 모니터상에 띄워놓고 하나씩 챙기면 될 것이다. 여러모로 도움이 되는 글이었기를...​글/사진 김덮밥 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가해외여행 1일차 인천공항 -> 나리타공항제가 요즘 블로그를 못했던게 해외여행을다녀와서 그렇습니다처음으로 떠나는 해외여행이라너무 들뜨고 또 결혼하고 첫 여행이라너무 기대도 되고 그랬어요~너무 열심히 사진을 찍어 다녀서 그런지 ㅎㅎㅎ1일차도 두편으로 나눠서 포스팅을 ㄷㄷㄷ혹시 세편이 될지도 ㅎㅎㅎ하여간 저의 해외여행 포스팅 함께 가시죠!제가 퇴계원 주민인거 이제 다들아실거라 믿습니다 ㅎㅎㅎ토요일 새벽 6시에 퇴계원서 인천공항에 가는버스를 타고 갔습니다​인천 공항에 도착을 했습니다​아침 일찍부터 사람이 정말 많았어요​셀프로 발권이 된다는게 너무 신기했습니다와이프도 처음본다고 뽑았는데정말 줄 안서고 금방 뽑았어요 ㅎㅎㅎ​이렇게 친절하게 가르쳐줘서문제없이 발권했습니다​그리고 이렇게 캐리어도 무인으로보낼 수 있어서 금방 맡겼습니다​드디어 뭔가 해외에 나가는게실감이 나네요 ㅎㅎㅎ​그 다음에 바로 여기 길을 따라서​와이파이 빌리는 곳에 도착을 했습니다^^​위메프에서 구입을 하면 하루에4천원정도에 대여가 가능합니다​저희의 인터넷을 책임질 와이파이~무제한으로 실컷 사용할 수 있습니다 ㅎㅎㅎ앗싸! 앗싸!​그 다음 편의점으로 도착을 했어요왜 편의점을 갔냐면아침을 먹기 위해서 입니다​일부러 도시락을 먹었습니다 ㅎㅎㅎ일본에 편의점 상품이 어마어마하데서비교를 하려고 제가 일부러 먹었네요그럼 나중에 한국 편의점 VS 일본 편의점포스팅도 기대해주세요^^​이것도 다 무인으로 해서금방 줄이 빠져서 진짜 빨리 들어왔어요​면세점인데 사람 정말 많더라고요저도 들어올때 실컷 구매를 해야겠어요^^제가 타고 갈 비행기입니다탈려니까 막 떨리더라고요 ㅎㅎㅎ이제 입장합니다 ㅎㅎㅎ너무 자세하게 포스팅을 하나요?ㅎㅎㅎ​비행기가 드디어 떴어요오호 정말 신났습니다 ㅋㅋㅋ​대한항공이라도 좀 오래된 비행기인지뭔가 제가 봤던 모니터랑 좀 다르고게임도 너무 고전이더라고요 ㅠㅠ​드디어 구름이 아래에 보이네요 ㅎㅎㅎ와이프가 제가 너무 신기해하니귀엽다고 하네요 ㅎㅎㅎ​당연히 첫 기네식입니다 ㅎㅎㅎ​맥주도 버드와이저 하나 시켰어요 ㅎㅎㅎ​갈비찜? 음 맛 맛있진 않아도제법 먹을만 해서 놀랐어요!​이제 도쿄에 도착을 했습니다​이렇게 내려오고도 한참을 달려가더라고요정말 넓은 공항이었어요​나리타공항에 도착을 했어요​익숙한 미니스톱이 보입니다​담배를 하나 구입했는데 가격은 440엔 ㄷㄷㄷ제가 100엔에 970원대 다녀와서4300원 정도? 한국보다 저렴해요 ㄷㄷㄷ​이제 도쿄역으로 가는버스표를 뽑으러 왔습니다​이게 버스표에요 ㅎㅎㅎ제가 별거를 다 찍었군요^^​처음 타는 일본 지하철이에요진짜 해외여행온 기분이 드네요​정말 신기한게 어디를 가도 이렇게한글로 적혀있더라고요 ㄷㄷㄷ그리고 가장 큰 안내소에 가면한국어 가능한 분들도 가끔 계십니다뭐 모르면 헤매지 마시고 물어보세요한국어 모르셔도 지도 팜플렛에다 표시해줘서 쉽게 찾을 수 있습니다처음보는 일본 지하철표에요 ㅎㅎㅎ가까운 거리는 140엔이니까1300원 정도이니 한국이랑 비슷하네요​저희가 묵을 곳인 아키하바라에요아키하바라는 아시다시피 만화 전자 상가가정말 많은 곳이에요저희가 여행 가는 곳이 아키하바라에서이동하기도 편해서 여기로 했습니다​이렇게 뽑기가 있어요역시 아키하바라입니다가챠 저도 뽑고 싶더라고요 ㅎㅎㅎ​그리고 저희가 묵을 곳은 바로 여기아파호텔 아키하바라점입니다체인인데 평이 좋아서 갔어요잠을 잘 용도로만 사용할거라 좁아도깔끔한 곳을 골랐습니다^^​일본호텔에서 오신 것을 환영한다는 의미로이렇게 학을 접어 놓는다고 하네요​넓지는 않지만 자는데 문제 없는 곳이었고저희가 맨날 여행갔다가 12시에 들어와서이런 곳 예약하기 잘했던거 같아요가격도 저렴하고 잘 쉬다가 왔어요^^오늘은 도착? 정도의 해외여행 포스팅이고내일은 정말 1일차 여행에 대한 내용을가지고 찾아 오겠습니다 ㅎㅎㅎ재미있게 봐주세요~​해외여행...이란 단어가너무 그리워지는 요즘이네요​가고싶어도 갈수 없고 ㅠ언제 갈수 있을지 알 수 없는 ㅠ​2002년 첫 해외여행을 시작해서 ​첫아이 낳은 해 빼고는 ​한해도 빠지지 않고 여행을 갔었는데​올해도 갈수 없는 해가 될거같음 ㅠ​여행 못가는 대신 여행추억이라도 되살리려고​지금까지 모아온 마그네틱을 자랑해볼까합니다​여행시작하고 나서 몇년뒤부터 모은거라 양이 적긴 하지만​제가 직접 사서 모은것들, 신랑이 출장가서 사온것들,​지인들이 여행가서 선물해준것들 등등,,,​의미가 있고 소중한 것들이거든요 ​그럼 한번 소개해보겠습니다 ㅋㅋ​  이사오기전 이렇게 박스에 담아놓았었는데  바닥에 펼쳐봤는데 생각보다많지가 않더라는 나름 많이 모은줄 알았는뎅  흰색 냉장고였음 더 돋보였을텐데​그레이가 배경이라 아쉽  나름 모양대로 규칙적이게붙여보려고 했는데​생각보다 네모난게 많더라고요 입체적인 것도 많은줄 알았는데 몇개 없고 ㅠ  프라하가 생각보다 물가가 싼곳이 아니어서마그네틱도 가격이 좀 있던거로 기억이 남..근데 이쁜건 많았떤듯  오스트리아 짤즈부르크에서 샀떤모짜르트..그 왼쪽에 소녀는 할슈타트에서 구입​오스트리아는 물가가 비싼곳이라 가격대가 다 있었떤거 같아요최소 5유로 이상씩 주고 산듯...거의 10년전에​이집트에서 구매했던 낙타도 생각보다 퀄리티가 좋았음!  저 홀랜드 마그네틱은 풍차가 돌아가요..좀 더 많이 살걸 그랬음 ㅋㅋ  ​저 단풍잎은 퀘백에 갔을때 구입!  벨기에, 몰디브, 브뤼셀 등등..​기억이 새록새록 나네요..​언제쯤 저 나머지 빈칸들을 채울 수 있을지 ㅠ​여행도 좋아하고 마그네틱 컬렉션도 소소한 저의 낙이었는뎅​빨리 예전처럼 자유롭게 여행할 수 있는 날이 오길 손꼽아 기다려봅니당 ​ 무더위가 조금씩 시작되는 요즘미세먼지도 없고, 연일 맑은 날씨에어디로든 무작정 떠나고 싶으시죠?우리카드 공식 블로그에서 오늘은아이와 함께 해외여행 떠나기 좋은여행지 BEST 7을 추천해 드릴게요 :)어린아이들도 무리 없이 갈 수 있도록비행시간 3~5시간 내외로 선정해 보았답니다.올여름휴가 아이와 함께 해외여행을 준비 중이시라면참고해주세요 ^_^홍콩비행시간 : 3시간 30분~ 3시간 55분홍콩을 아이와 함께 해외여행지로 뽑은 이유는바로 아이도 어른도 너무 좋아하는 디즈니랜드가 있기 때문입니다.각각 다른 6가지 컨셉으로 이루어진 테마랜드♥평일 오전 중으로 일찍 방문하신다면좀 더 여유를 즐기면서 관람할 수 있답니다!가이드맵 필수! 퍼레이드 시간 체크 필수!또 아이들이 좋아하는 오션파크도 있어요!하지만 홍콩을 덥고 습한 날씨에우리 아이들이 힘들어할 수 있으니 일정을 잡을 때아이들을 생각하시는 것이 좋습니다^_^괌비행시간 : 4시간 30분많은 분들이 아이와 함께 해외여행 장소로 추천해주시는 곳이죠?!호텔의 수영장도 너무 잘 되어 있고,전 세계에 8군데 밖에 없다는 씨워커도 즐길 수 있어요!바닷속에 헬멧을 착용하고 들어가 산책하듯 즐기는 최고의 액티비티죠!물고기 먹이도 주고, 산호도 가까이서 구경하고아이들에게 더 없을 추억을 선물해 줄 거예요!다낭비행시간 : 4시간 다낭의 보트 투어 역시 빠지면 섭섭하죠!특히 호이안 쪽에 구시가지를 투본강 보트로 유람하는 것은낮이고 밤이고 너무 아름답습니다.가족들의 소원을 담아 강 위에 등도 띄어 보세요.마카오비행시간 : 3시간 40분이곳 마카오에는 키즈쇼핑센터가 있어요!아이들을 유혹하는 장난감들이 상당히 많으니 땡깡주의요망!키즈카페와 호텔 수영장 시설 등이 상당히 잘 갖춰져 있어아이들이 참 좋아한답니다:)보라카이비행시간 : 4시간 30분환상적인 맑은 바다를 볼 수 있는 곳 보라카이한국인들이 많이 찾는 대표적인 동남아 여행지로아이와 함께 호핑투어도 즐기고맛있는 해산물들도 즐겨 보세요!!참고로 보라카이 국제공항이 2017년 11월쯤 오픈한다고 하니비행기에서 내려 차로 이동하는 번거로움이 없어아이와 함께 해외여행 장소로 더욱 좋은 곳이 될 것 같습니다 ^^ 사이판비행시간 : 4시간 30분괌과 같은 지역에 위치한 사이판은괌보다 좀 더 자연 친화적인 환경인 곳입니다.사진 속에서 나 보던 맑은 물과 아름다운 자연!!다양한 방문 명소가 있는 곳으로일제강점기 한국인들의 아픈 역사가 남아있는 곳이기도 합니다.사이판 여행에서 꼭 가봐야 할 곳!!마나가하섬, 타포차우산 정상 꼭 기억하세요^_^태국비행시간 : 5시간 30분나이트사파리와 치앙마이동물원은아이와 함께 해외여행을 떠나는 가족에서 꼭 추천해 드리는 곳입니다.굉장히 넓으니 일찍 가셔서 다 둘러보고 오심 좋을 것 같아요!동물 먹이주기도 가능하고신기하고 재미있는 동물들과 볼거리가 가득한 곳!넓기 때문에 구간별로 차가 있습니다.한국의 동물원과 달리 가까이서동물들을 볼 수 있어 아이들에게 새로운 추억을 선사할 것입니다.아이와 함께 해외여행인 만큼아이들에게 소중하고 좋은 추억 많이 만들고 오세요!! 아이와 함께 해외여행을 떠날 때!!우리카드와 함께하시면 다양한 혜택도 있습니다^_^그런데.... 정말 해외여행 언제 가능한거지??근 1년동안은 코로나 때문에 국내여행도 안되는데 해외는 당연히 못가는거지...그렇게만 막연히 생각하고 살았어요. 요즘 세상에 대한 호기심이 가득한 7살...;;;​그런데요즘 아들을 보고 있으면 언제 이렇게 자랐는지.. 지금부터 여행가서 많이 보고 느끼기 딱 좋은 나이겠다~ 하는 생각이 들더라구요.그런데 현실은;;;  ​정말 이대로 이 귀한 시간이 날라가는건가?? 해외여행은 언제 갈 수 있는거지???란 생각이 파박~!  그래서   혹시나 하는 맘에 폭풍 검색했더니저에게는 낯선 여러가지 정보들이 눈에 띄었어요.​그래서 혹시 저처럼 해외여행이 언제 가능할지 궁금하신 분들도 계실것 같아 관련 정보들을 몇 자 적어보려 해요.  해외여행 가능국가 & 트래블 버블혹시 트래블메이커 코로나 프리맵(해외여행국가알리미)을 알고 계시나요?저만 모르고 있었나요?;;;;​요즘 코로나로 인해 해외여행이 자유롭지 않다보니 각  국가들을 총 4가지(여행가능/ 국내격리/ 국내 국외격리/ 입국금지)유형으로 분류하여여행 가능여부를 정리한  맵이랍니다.​ 해외여행 가능국가 소식을 받고 싶다면? 대한민국 국민 모두가 맘 편히 여행하는 그날까지, 코로나 프리 맵!www.travelmakerkorea.com ​이런것도 개발하다니문과는 그저 신기합니다.  ​  ​먼저 트래블 메이커 코로나 프리맵에 들어가면 세계지도와 함께 하단에 여행가능, 국내격리, 국내/국외 격리, 입국금지 버튼이 있어요.각 버튼을 누르면 해당되는 나라들이 색깔별로 표시 됩니다.  우선 파란색에 해당하는 자유롭게 여행이 가능한 국가는 당연히 없습니다 !​​  ​초록색 국내격리(여행 후 2주 집콕)에 해당국가는 유럽에서 제법 보입니다.스위스, 스페인 등의외에요~~  ​노란색 국내/국외(4주격리)에 해당되는 국가들입니다.유럽쪽은 국내격리 보다 국내/국외격리 에 해당하는국가들 비율이 더 적어보이네요.우리나라보다 사태가 더 심각해서 반대일줄 알았는데...확실히 아시아보다 유럽이나 아메리카쪽이 개... 개방적이라고 해야는건가요?​  ​빨간색 여행금지 지역은 대부분의 아시아 국가와 확진자수가 상대적으로 적게 나오는 국가인 오스트레일리아, 뉴질랜드가 해당됩니다.​오세아니아 국가들은 코로나 청정지역이라서 오히려 더 아무나 들어오지 못하게 철저하게 막는 것으로 보이네요.​ ​또한 국가별로 하나씩 현재 상황을 조회할수도 있어요.코로나만 아니었으면다시 꼭 한번 가고 싶었던 하와이를 검색해봅니다.하와이를 다녀오려면 국내/국외 총 4주 격리;;;;   다녀올 순 있지만 1주를 여행하기 위해 격리 4주 포함 총 한달이 넘는 기간이 소요된다는건가요??심지어 코로나 감염 여부에 대한 불안감도 함께요.안가고 말지요.....  ​한번 다녀오는데 격리기간이 이렇게 길고 복잡한데 과연 다녀올 수 있는 사람이 몇이나 될까요?물론 업무 상 어쩔수 없는 경우 말고는 거의 엄두도 안날꺼에요.​그렇다보니 지금처럼 여행 산업이 어려워지고여행사들이 우후죽순 문을 닫는 상황들이 발생한거겠죠.그래서 이런 상황들을 개선하고자 바로 트래블 버블(travle bubbles)이 생겼지요.  트래블 버블이란방역 우수지역(비교적 안전하다고 평가받는 나라)간에 안전막을 형성하여서로간에 여행을 허용하는 협약을 체결하는걸 말해요.그러면 해외에서 온 입국자들에게 시행하는 2주간의 자가격리도 패스!!​버블이라는 단어를 쓴 의미는 거품안에서는 자유롭게 움직이되 외부와의 왕래를 차단한다는 개념에서 나온거라고 해요.​그런데 여기서 드는 의문점은 우리나라만 해도 단순히 코로나 확진자 수만으로방역단계를 격상할지 말지 결정하는게 과연 맞는지 설왕설래 난리잖아요.​우리도 이렇게 한치 앞을 몰라 초조해하는 마당에나라 대 나라? 방역 우수? 안전??그런걸 구분하고 보장할 순 없지 않나??하는 생각이 들어요.​참 어려운 일인것 같아요...  ​그래서인지 일부 국가 라투아니아, 에스토니아, 라트비아 등 발트 3국은 해당국 출신 입국자의 경우 2주간 격리를 면제해주는 발틱 트래블 버블을 운영하고 있다고 해요.​호주-뉴질랜드도 트래블 버블을 하고는 있지만사실 실질적으로는 전체가 아닌 호주의 일부 도시만 개방한것이고 심지어 아직 뉴질랜드는 호주 국민을 받아들이지 않는 상황이라고하니협약이라 해도 말처럼 현실적으로 쉽지가 않나보네요.  면역여권 & 백신여권면역여권과 백신여권은 거의 비슷한 용어라고 볼수 있는데요.시기적으로 면역여권이란 용어를 먼저 사용했고 최종적으로 코로나 백신이 등장하면서부터본격적으로 쓰인 용어가 백신여권이라고 볼수 있어요.  면역여권(일명 트래블패스)은 코로나 19바이러스 면역항체가 확인된 사람들을 대상으로 증명서를 발급해서 이를 발급 받은 사람들은 자유롭게 이동이 가능하고 국가에서 격리없이 여행할수 있게 하는 증명서라고해요.​면역여권의 또다른 이름 트래블패스는 국제운성협회( IATA)가 개발한 프로그램으로 현재 싱가포르 항공사가 최초로 시범운영중이라고 해요. ​코로나 진단결과 와 백신접종 여부 등 입국자의 면역정보를 증명하는 프로그램으로 현재는 진단결과만 제공 중이지만 추후 백신접종여부까지 포함해 입국제한 조치를 면제받도록 하는것이지요.​   위에서도 언급했듯이 백신여권도 면역여권과 비슷한 용어이기는 하나최근 백신이 실질적으로 상용화 된 후부터더 현실적으로 사용되고 있는 용어라고 할 수 있겠어요.​사실 여권이라는 용어 때문에 특이해보일 뿐 "백신접종 여부 증명서" 라고 할 수 있고정부와 항공사에서 이중으로 확인하다보니 여권이라는 용어가 되지 않았나 싶어요.​이 백신여권은 백신이 상용화 된 후 항공뿐만 아니라일상생활에도 적용하여 사용할 수 있다고 해요.예를들면 지금은 어디를 가든 마스크를 안쓰면 출입불가이듯이 나중엔 백신여권 여권 소지 여부를 확인해서 출입을 허용하는거죠.​하지만 백신여권은 의료정보와 같은 개인정보 유출, 백신접종 여부에 따른  차별 등 문제점도 제기되고 있는 상황입니다.​현재 백신접종이 먼저 진행되고 있는 나라들부터 이 백신여권을 도입 할 가능성이 높은데우선 싱가포르가 최초로 도입한 나라가 되었고우리나라도 현재 검토중이라고 하네요.​ [표지 이야기]싱가포르, 백신 여권 최초 도입[주간경향] 2020년 12월 21일 미국 화이자-바이오엔테크 백신이 아시아 최초로 싱가포르에 도착했다. 벨기에에서 생산된 백신은 DHL 물류서비스를 이용해 창이공항으로 공수되었고, 곧바로 냉동창고로 옮겨졌다. 예행n.news.naver.com "코로나 예방 접종"...韓도 백신 여권 도입 검토[서울경제] 세계적으로 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) ‘백신 여권’ 도입 논의가 한창인 가운데 우리나라도 관련 시스템 개발에 착수했다. 13일 업계에 따르면 질병관리청은 최근 ‘코로나19 백신의 국가예방접종n.news.naver.com ​ 그래서 한 동안은 해외여행​꿈도 꾸지 말지어다..​이렇게 추후 해외여행 가능성 여부에 대해어느정도 정보를 알게되고 나니막연히 언제쯤일까라는 답답함에서아주 여행이 불가능하진 않겠구나 라는 기대감으로 스물스물~~ 마음이 바뀌네요.  하지만 여전히 당장은 어렵다는 결론이;;;;공항은 언제 가볼수 있는건가 ㅜㅜ해외여행 가기전의 설레임과 다녀와서의 아쉬움이 가득했던인천공항이 그립네요.​  Previous imageNext image그간 아이들과 해외여행가며 찍어온 공항에서의 사진들... ​최근 신랑의 지인이 비행기 탑승 후 제주도 상공 가서 기내식만 먹고다시 그대로 되돌아오는 여행패키지를 다녀왔다고 해요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​처음엔 이게 뭐야 ㅎㅎㅎㅎㅎ 하고 웃었지만여행이 고픈 사람들에겐 아쉬움을 달래주고무엇보다 여행객이 줄어 타격이 큰 여행사들의코로나시대 여행상품이라고 생각하면 이해가 되더라구요.  ​하지만 요즘 코로나 백신이 나오면서여행 관련주들이 들썩이고 있다고해요.그만큼 다시 여행산업에 대한 기대도 차츰 살아나고 있다는 얘기지요.​백신이 나오면 백신여권도 활발히 사용될 수 있고아직 제대로 운영되지 못하고 있는 트래블 버블도 완성될테니깐요.​하지만 아직은 백신이 전 너무 두렵네요 ㅜㅜ  우선은 코로나 백신 접종이 안전하게 선행되고그 이후에 해외여행을 위한 제도들도 순차적으로 이루어져야겠죠....​당장 여행사나 국가 경제의 타격이 지속되고 있지만일의 성급한 진행은 도리어돌이킬수 없는 결과를 일으킬수도 있으니깐요.  ​ 서서히 코로나도 감기처럼 백신이란 예방법과 완벽한 치료제가 함께해서안전하게 여행 가능한 날이 올거라 믿는 수 밖에.​그리고 한동안 제가 할 수 있는 일은묵묵히 철저하게 방역수칙을 지키는것!​​언젠가 신랑에게 공항으로 떠나면서 "서방! 여권이랑 백신여권 챙겼어요???"라고 묻는 날이 오길 기대해 봅니다.  ​-끄읏- 2019년 8월 27일 화요일-다낭 여행 첫째 날-​결혼전 프랑스, 스페인, 이탈리아, 스위스, 독일, 일본, (베트남)하노이, 호치민, 캄보디아를 여행했었다.신행은 발리로, 결혼 후 아이 갖기전 신랑과 세부여행 두번을 다녀왔다.​하지만! 임신후 다들 괌으로 태교여행 가는게 유행이였지만 혹시... 싶어 태교여행은 제주도로 다녀왔다.​아이가 태어나고 아이 비행기 티켓 무료일때 해외여행 많이 가야된다고 할때도 내가 애 데리고 나갈 자신도 없고 해외여행 가서 아이 아팠단 글 볼때마다 아예 해외여행은 가고 싶지도 않고 아이가 기억도 못할텐데 싶어 아직 갈때가 아니라 생각했다.​그러다 작년 봄, 친정 아버지 칠순기념으로 친정 가족들과 다같이 제주도 여행을 갔었다.빈이 4살때(만 2세) 그렇게 첫 비행기를 탔는데 한시간 비행이라 그나마 잘 지나갔다.하지만 만2세와의 여행은 그리 쉽지 않아서 역시 해외여행은 더 키워서 가야겠다 생각했다.​그런데 올해 7월 초, 시아버지께서 100만원 지원해주신다고 해외여행을 다녀오라셨다.3박 4일 휴가라, 비행 시간이 짧고 아이와 같이 가기 좋은 곳을 검색하다 오키나와로 결정했다.​이틀 뒤 바로 항공권, 숙박 예약완료!그러고 일주일도 안되서 아베의 경제보복으로 한.일간 분위기도 안 좋아지고 굳이 그런곳에 가고싶지 않아 항공권 취소 수수료 33만원(항공권이 66만원정도였음ㅠ) 가량 내고 일본여행 취소했다.    아베 나빠요!!! ㅠ​그렇게 다음 여행지는 자연스레 다낭이 되었다.주변에 다낭 다녀온 육아맘들도 많고 다들 좋다고 추천해줘서...​네이버 '다낭고스트'라는 카페에 가입해 여행 가기전까지, 여행 다녀와서도 중독?되어 열심히 활동중이다.​자유여행을 계획한다면 강추다!난 여기서 호텔, 픽업(무료혜택), 샌딩, 스냅(50%)까지 많은 혜택과 정보를 받았다.​무튼 하루에도 수십번씩 다낭고스트 카페에 들어가 여행 준비물과 유의사항들을 읽으며 하나씩 여행 준비를 했다.​그렇게 여행 떠나는 날 새벽이 밝았다.거의 3시간 자고 일어난 나~~   수하물 하나(따로 수하물 비용내고 인터넷으로 미리 신청), 기내용 가방2개 그리고 유모차 한대   유모차 이번 여행때문에 일부러 산건데 신의 한수였다!   가격도 착함(3만원대)!공항에서 대기할때 잠든 빈이 유모차에 눕혀서 신랑이 덜 힘들어했다.​거제도에서 김해공항까지 약 1시간 10분 걸렸다.공항내 주차장에 주차하고 제주항공 탑승 수속 하는데 줄도 거의 없어 10분만에 수하물 한개, 유모차 부쳤다.​*참고로 다낭 항공편이 밤 비행기가 많은데 아이 데리고 새벽까지 대기할 자신이 없어서 무조건 오전, 낮 비행기로만 검색했고 다행이 오전 10시 5분 항공편으로 구매했다.​검색대까지 통과후 시간이 한시간 이상 남아 면세물품부터 찾으러갔다.   여행의 시작은 면세~​결혼전엔 면세품이 내 가방, 신발, 귀걸이, 향수 등등이였는데 이젠 이렇게 바뀌었다...   신랑이 여행 내내 메고 다닌 캉골 슬링백(소매치기 있다는 말에 앞으로 매는 가방 구매), 로레알 수분크림과 베네피트 틴트(내꺼) , 선물용 립스틱과 립글로우(7개ㅡ내꺼 없음ㅋ)   그리고 갤럭시용 광각렌즈    애제자들 강추로 산 광각렌즈.셀카 자주 찍는 사람에겐 필수템♡   이렇게 흰색 케이스에 들어있다.​지금 노트10 플러스 사용중인데 셀카 찍을때 광각효과가 있긴 하나 소다앱을 깔고 셀카를 찍으면 광각효과가 없다.이때! 필요한 광각렌즈 되시겠다ㅎ​받자마자 바로 사용해보기~    왼)광각렌즈 사용전, 오)광각렌즈 사용후​차이가 느껴지십니꽈?^^   부산은 비가 내리고 있었지만 다낭은 날씨가 좋길 바라며 드디어 출발~~~   기내에서도 광각렌즈의 도움으로 가족 사진?남기기.​*수하물 신청하면서 기내식(11000원)도 미리 주문했었다.   빈이가 좋아하는 새우와 생선요리.화이트 와인은 물론 내꼬!근데 내가 마셔본 화이트 와인중에 제일 쓰고 맛 없었음ㅠ 퉤퉤퉤!!!기내식 빈이 주려고 신청한건데 애가 잠들어서 안 일어남^^;;;​기다리다 내가 음식 식으면 맛없다며 그냥 먹자했다.진짜 다 먹고나자 3분뒤쯤 일어난 빈이...일어난 아들은 자기 생선 어딨냐고 묻기 시작...  우리가 시킨건 미리 예약해야지만 가능한 메뉴였다.다시 시킬수도 없는거임...어찌저찌 달래 먹고싶다는거 사주기!(엄빠가 기내식 다 먹은줄 아직도 모름. 그냥 다 팔렸다고 생각하고 있음ㅋ)   쿠우쿠우 젤리 음료, 한라봉 오렌지쥬스, 제주도 흑돼지 소세지(6개입ㅡ소세지가 퍼석퍼석한 식감이라 내입엔 별루), 프링글스를 주문한 아들.기내식과 가격 똑같이 나옴(11000원)  ​차라리 미리 기내식을 두개 주문할걸...ㅋ   자기가 먹고싶은거 다 주문해서 기분 좋아진 빈이ㅎ​빈이 어록1) 자기가 주문한거 먹으면서 "엄마 비행기 좋다~ 과자도 주고 음료수도 주고! 다음에 또 오자~~" 그러길래 엄빠가 돈 낸거라니 바로 "엄마, 아빠 감사합니다~~"하더라ㅋ​그래, 마이 무그라~~~♡   난 화이트와인으로 버린 입 커피로 커버하기   혹시 몰라 챙겨간 바다생물 색칠노트와 크레파스덕에 비행하는 내내 편안하게 보냈다  집중하면 마중 나오는 입~^^  이륙할땐 밖에 비가 내렸지만 시간이 지나자 이렇게 맑은 하늘이 똭!날씨 최고다~~~​4시간의 비행후 다낭 국제공항 도착!   카페에서만 봤던 '웰컴투 다낭'을 직접 보게 되다니~​역시나 낮 비행기라 그런지 대기줄이 짧아 금방 나왔다.공항에서 나오자 마자 왼쪽으로 가면 환전소가 있다.두번째 환전소 간판에 한국말로 '수수료 없음'이라고 적혀있어 들어갔는데 100달러에 2.135.000동으로 환전해줌.보통 2.300.000 동 쳐주면 잘 쳐주는거라함.​*가끔 환전해주면서 돈 빨리 세면서 밑장빼기?하는 환전소도 있다하니 바로 앞에서 돈 맞는지 세어보기!!!   환전후 다고 카페에서 실버고스트 혜택으로 무료 픽업 서비스(원래는 10$) 받아 아주 편하게 다낭 나만 리트리트(Naman Retreat) 리조트까지 갔다.​아이 있다고 핑크퐁 노래며, 영어동요 틀어주던 젊은 기사분께 고마워 팁 2$ 드리고 내렸다.​다낭 여행 다음편은 '나만 리트리트' 리조트 전격해부?로 돌아올게요~~^^​​​*다낭 여행 준비물*​1. 우기라 아이&어른용 우비 ​2. 망고 깍아 먹을 접이식 과도(수하물에 부치기)​3. 상비약(병원가서 여행간다고 말하고 아이&어른용 장약, 감기약 처방 받음)​4. 유심(난 카페 협력업체인 '토마토 와이파이'를 통해서 7일 사용에 인당 15000원하는 유심으로 구매후 김해공항에서 찾아 출국했다).​5. 스냅사진 찍을거라 토퍼 주문제작.​6. 알로에젤(역시나 나의 예상대로 물놀이후 신랑 너무 타서 등에 발라줬다ㅡ빈이랑 나는 멀쩡!)​7. 환전!!!인터넷 썸뱅크에서 하고 김해공항에서 찾아갔다(600달러 바꿨는데 100달러치만 여러 종류로 달라하고 나머지 500달러는 100달러 5장으로 달라고 하는게 다낭에서 다시 동으로 환전할때 높이 쳐준다).​그리고 팁 주려고 1달러 25장 가져갔는데 다 쓰고왔다.​8. 가려고 하는 호텔이나 리조트에 튜브사용 가능한지 알아보고 튜브챙기기(참고로 나만 리트리트는 메인 풀장에선 튜브 사용 금지고 바다와 개인 풀빌라 풀에서만 사용 가능했다)구명조끼는 리조트에 아이용도 구비되어있다.​9. 라탄백 살거면 방역용?으로 비오킬 사가서 뿌리고 벌레? 박멸후 가져오기!​​​    ​​​ 고고비치 비키니 해외여행 필수템겨울에도 여름처럼!​​​    ​​​안녕하세요 쫑이에요~비키니 쇼핑몰로 유명한 고고비치~저도 드디어 비키니가 생겼습니당!!​​아 물론 비키니가 처음은 아니지만물놀이 못간지 정말 오래되서 비키니가모두 없어져버렸었거든요 ㅋㅋㅋ근데 여자라면 1개쯤은 소장해야 섹시한여자가아니겠습니까 ㅋㅋ 암튼 그래서 이번에고고비치 사이트에서 넘 예뻐서 겟한비키니 소개해드릴께용!~​​​​​  [고고비치]홀릭다이즈 비키니 레드   ​​우선 상의부터 ^^넘 섹시한 분위기~ 저는 홀터넥 비키니를선호하는 편인데, 이번에는 래쉬가드 안에입어도 좋을만한 디자인으로 골랐어요.​​홀릭다이즈 라는 이름도 예쁘지만레드 컬러에 더 뿅가는~저는 피부가 흰편이 아니라 구리빛이라요런 레드빛이 더 예뻐보일 것 같더라구요.​​​​​      ​​​​비키니 하면 고고비치를 떠올릴만큼역사있는 비키니 쇼핑몰이라 아이템도 많고,착용감까지 고려해 꼼꼼한 재봉과 마무리그리고 디테일까지 눈에 띄었어요 ^^​​고고비치에서 비키니사면 평타이상 친다는친구들의 말도 과언이 아니랍니다.진짜 넘 예쁘고 촉감도 좋고 디자인은당연 성공입니다 ^^​​​​​      ​​​섹시한 하의도 우와우 라인이 아주~예전엔 엉덩이 풍덩 덮는 것만 입었는데요즘은 과감하게 하프사이즈로..ㅎㅎㅎ​​해외여행가면 인생사진 나올 수 밖에 없겠군요역시 바디라인을 고려한 트랜디한 디자인은고고비치 입니다 엄지척!​​​​    ​​​​위생적으로 마감은 물론,허리옆 골반라인까지 놓치지않고 섹시한디자인을 살린 고고비치 센스~~!!​​신혼여행옷으로 비키니 많이 챙기실텐데아무래도 해외여행이 많으시다보니~~비키니는 꼭 고고비치에서 사세용!!바쁠때 후회없이 성공가능!!ㅋㅋ​​​​​    ​​​고고비치가 오래 오래 언니들의 사랑을독차지 할 수 있었던 이유도 여기있겠죠~다양한 디자인에 촉감이나 원단 마감 디테일등브랜드 저리가라 급이네용 ^^​​​​    ​​​짜잔 ㅎㅎ 부끄럽지만 저도 입어보았어요 ^^겨울이라 호캉스나 동남아쪽 여행 많이들 가시던데저도 1월에는 해외여행도 고민중이라비키니를 미리 마련해두었어요 !요런건 미리미리 아시죠~ 비행기표 끈어놓고고르면 늦습니당 ㅋㅋ​​  ​크하 ㅎㅎ 저는 운동을 이제 막 시작해서아직 몸매는 좀 그렇지만 그래도 고고비치 비키니덕분에 기죽진 않겠네요 ^^;; 헤헤​​아무래도 쨍한 레드컬러라 더 이쁜것 같아요.해외여행이나 호캉스, 워터파크 등 계획 있으시면고고비치 비키니 사이트도 꼭 한번 보세용 ^^완전 100% 만족한 후기였습니당 ~! ​​​​​​ 비치웨어는? 고고비치!BEST SELLER 정품 [커플가격] [서퍼스코]SC850 커플팔토시래쉬가드(M,L) 국내최초 팔토시 래쉬가드 고고비치 자체제작!!트랜디한 레이어드 스타일! 체형커버 루즈핏으로 인기뿜뿜! 64,000원 [커플가격] 뮤엘르 커플룩 시원한 패턴이 시! 선! 집! 중! 랩 디자인과 롱한 기장감으로 체형 커버 효과 ok 76,000원 53,800원 티니플라워 비키니(2P) 안정감 있는 홀터끈으로 가슴을 모아주는 사랑스럽고 러블리한 입고싶은 비키니♡ 36,900원 정품 [서퍼스코]Y존프리&똥배커버 워터레깅스(M,L) 100%국내제작!! 봉...www.gogobeach.co.kr     2020년 11월 외래객입국, 국민해외여행객 및 관광수입/지출 동향 I. 외래객입국 및 국민해외여행객 가. 방한 외래객 나. 국민 해외여행객  II. 관광수입 및 지출  III. 주요 시장별 관광객 입국 동향 1. 중국 2. 일본 3. 대만 4. 홍콩 5. 싱가포르 6. 말레이시아 7. 태국 8. 필리핀 9. 인도네시아 10. 베트남 11. 인도 12. 터키 13. 중동 14. 미국 15. 캐나다 16. 러시아 17. 영국 18. 독일 19. 프랑스 20. 호주 ▣ 방한 외래객○ 11월은 코로나19 대유행으로 인한 입국금지, 자가격리, 항공운항 중단 등의지속으로 전년 동월 대비 95.8% 감소한 61,764명이 방한  - 중국은 항공노선 대규모 감편 정책 영향 지속으로 전년 동월 대비 98.2%감소  - 일본은 양국 간 관광 목적 방문객 입국 제한 지속으로 전년 동월 대비99.5% 감소   - 아시아 ‧ 중동(중국, 일본 제외)은 전년 동월 대비 94.6% 감소      ‧ ​대만 : 단체관광객 모객·송객 등 금지 무기한 연장 지속으로 전년 동월대비 99.7% 감소      ‧ 홍콩 : 대부분의 항공노선 운휴 및 아웃바운드 수요 중단 지속으로 전년동월 대비 99.8% 감소      ‧ 그 외 아시아중동 지역은 이동제한명령, 비자발급 규제 지속으로 전년 동월 대비 91.9% 감소   - 구미주/기타 지역은 해외여행 금지 조치 지속으로 전년 동월 대비 88.5%감소 ▣ 국민 해외관광객○ 11월은 전년 동월 대비 96.6% 감소한 70,686명이 출국▣ 관광수입 및 지출 ○ 11월 관광수입은 5.1억불로 전년 동월 대비 68.5% 감소   - 방한 외래관광객 1인당 지출금액은 8,304불로 전년 동월 대비 643.4% 증가*  ○ 11월 관광지출은 8.5억불로 전년 동월 대비 64.0% 감소   - 국민 해외관광객 1인당 지출금액은 11,977불로 전년 동월 대비 963.2% 증가*  ○ 11월 관광수지는 3.3억불 적자     * 11월 관광수입·지출은 잠정치로 차후 한국은행 확정 발표 시 수정 예정▣ 11월 주요 국가별 방한 외래관광객  - 코로나19 대유행으로 인한 전체 방한객 급감 지속    * ’20년 11월 방한 외래관광객은 약 6만2천 명으로 전년 동월 대비 95.8% 감소※ 관광 통계 바로가기2020년 11월 ... | 한국 관광 통계 | 통계 | 관광시장정보 | 알림 | 한국관광공사외국인 입국, 내국인 출국, 관광수입 지출통계를 확인할 수 있습니다. ※ 2006년 7월부터 출국행선지 파악불가 2020년 11월 월통계 및 관광수입.지...kto.visitkorea.or.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​7월 해외여행추천 국가 (트래블버블) 대만 입국 재입국 정보 ​ 이르면 7월부터 코로나 백신 접종을 완료한 사람은 '자가격리 없이 해외여행' 이 가능해질 것으로 보입니다. 유력한 여행 가능 국가는 싱가포르이며 괌, 대만, 태국 등도 추진 중에 있습니다. 이는 정부가 코로나19 방역이 양호한 국가들과 트래블 버블(Travel Bubble·여행안전권역) 협약을 체결해 여행객 격리를 면제하는 방안을 논의하고 있기 때문인데요. 트래블버블이 체결되면, 특정 국가 방문시 자가격리 없이 갔다가 돌아올 수 있습니다. 제한이 전혀 없는 것은 아니며, 정부가 허용하는 단체여행부터 시작하고 항공편도 한국과 상대국 국적항공사의 직항편으로 제한되며, 개인 행동 또한 금지된다고 합니다. 하지만 막연했던 해외여행이 실현된다는 것만으로도 설레네요. ​​물론 지금도 한국은 세계 많은 나라가 인정하는 '저위험국가' 에 속하기 때문에 백신 접종증명서, 음성증명서 등을 구비하면 단순 관광을 목적으로 입국 가능한 나라가 있긴 하지만, 항공편이 많이 없고 수시로 입국 요건이 변하고 있기 때문에 국가간 트래블 버블 협약을 체결한 국가로의 여행이 비용도 절감되고 더 안전하겠지요? 현재 대만은 단순 관광목적의 방문이 불가합니다 (대만 거류증 소지자, 특별 입경허가를 받은 자만 가능) 현재까지 대만 코로나 총 확진자는 11,000명 정도입니다.​​​  ​ 안전하고 매력적인 나라 대만 2019년 첫 타이베이 여행 후, 대만의 매력에 푹 빠져서 4개월 동안 총 3번을 여행했고, 대만 유학도 진지하게 고려했었어요. 시민의식이 높고 치안도 좋은 편이라 여자 혼자 여행하기도 문제없고 대중교통도 굉장히 잘 되어있어요. 대만어가 기본 언어지만, 제2 공용어가 영어라 젊은 사람들은 웬만큼 영어를 하고, 일본어도 꽤 잘 통합니다. 언어에 대해 크게 걱정하지 않으셔도 될거에요. 물가는 한국보다 2~30% 정도 저렴한 느낌이고, 볼거리 먹거리 많은 야시장 문화가 발달해서 식도락과 쇼핑을 즐기기도 좋습니다. ​​  ​7월 해외여행추천 국가 대만< 6월 기준, 대만 입국·재입국 허용 조건 >​ 대만거류증 소지자관광, 일반 사회방문 목적 이외의 사유로 재외 타이베이대표부에서 특별입경허가를 받은 자 (단순 관광, 여행 불가)​​ 대만내 항공기 경유(환승)는 허용 타오위안공항에서 동일한 항공사의 항공편을 이용한 환승만을 허용하며 환승구역에서의 체류시간은 8시간 이내로 제한함​​ 입경 및 환승 모두 출발지 공항에서‘항공기 탑승 72시간 이내 발급된 코로나19 음성보고서’를 항공사에 제출​​  ​< 대만 코로나 상황 >6월 현재 총 확진자 약 11,000명대  6.7(월) 확대방역회의에서  "현재 대만내 코로나 상황이 안정을 되찾지 못하여전염병경계등급을 3단계 조치를 6.28(월)까지 2주 연장할 것임을 밝혔습니다. + 전국 유치원, 초·중·고등학교 휴교조치 (7.2까지)​​​< 전염병경계등급 3단계 방역조치>01. 외출 시 마스크 상시 착용 (미 착용자에는 착용권고 없이 즉시 벌금 부과)02. 실내 5인, 실외 10인 이상 집합 금지(단, 동거가족 모이는 경우는 제외)03. 건강상태자가진단, 의심증상 발현시 병원 방문04. 개인사업장 및 관공서는 △출입인원 통제 △마스크 의무 착용 △사회적 거리두기 등 방역조치 실시04. 오락,레저 시설 및 전시회장, 경기장 등 폐쇄05. 오락,레저 시설 영업장 불법 영업 적발 시, 관련 법률에 따라 처리06. 음식은 모두 포장, 마트 및 상점은 출입 인원 관리07. 결혼식 하객초청 금지, 장례식 제사 금지08. 종교집회 활동 전면 중단 및 폐쇄09. 직장 업무 장소는 내부 방역규정 가이드로 운영기업은 재택근무, 탄력근무 등으로 근무형태 개선10. 공공장소, 대중교통수단은 방역소독 강화11. 병원 병문안 중단, 간병인은 1인으로 제한 ​​​  ​​​​7월 해외여행추천 국가(트래블버블) 대만 입국 재입국 정보 ​​대만은 타이완, 중화민국등의 이름으로도 불리며 동아시아에 위치한 타이완 섬과 진마 지구를 통치하는 현존하는 아시아의 가장 오래된 공화국입니다. 1912년 건국이 선포되었고, 헌법상 영토는 중국대륙을 포함하지만 국공내전에서 중국 공산당에 패배하여 실효 지배 영토는 대만섬과 그 부속도서를 포함한 곳에 국한됩니다. 이러한 역사적 배경에 의해 대만 정부는 중국을 공산당이 반란으로 세운 불법 단체로 간주하여 국가로 인정하지 않으며, 중국 또한 대만을 '하나의 중국' 원칙에 의해 자국의 지방으로 간주합니다. ​현재 우리나라를 포함한 많은 나라가 중국의 외교적 입지가 상향됨에 따라 대만과 단교하고 중국을 정통 중국으로 인정하고 있습니다. 하지만 중국과는 한국인의 입국이나 (대만은 여행으로 무비자 입국이 가능하나, 중국은 여행 비자 발급이 필요함) 전반적인 사회 분위기 등에서 대만과 중국은 확연하게 다릅니다. 중국의 입김으로 국제사회에서 국가로 인정받지는 못하지만, 또 다른 국가인 느낌이에요. 1인당 GDP가 세계 15위 정도이고, 정치적 사회적으로도 자유도 및 복지가 높고 시민 의식이 높습니다. 일본의 영향을 많이 받은 국가이기도 합니다. 한국처럼 일본의 지배를 받았지만 한국보다 일본에 대한 거부감이 적고 호의적인 나라로, 일본 문화가 많이 가미되어 있어요. ​​   ​​7월 해외여행추천 국가 대만은 상술하였듯, 물가가 저렴한데다 (총 3번의 3박4일 여행에 순수 경비와 쇼핑에 각 20만원 정도씩 썼음) 치안이 좋고 무비자 입국도 가능하고, 가까운 거리에 저렴한 가격의 직항 항공편이 많아 부담없이 다녀올 수 있는 나라입니다. 한국, 미국, 이탈리아, 호주 여권 소지자의 경우 자동출입국심사를 등록해서 이용할 수도 있습니다. 자동출입국심사를 등록하면 출입국 시간을 정말 많이 단축할 수 있으니, 여건이 된다면 입국시에 꼭 신청하시기 바랍니다. ​​    ​​ 고온다습한 기후로, 비교적 선선한 밤에 활동하던 것에서 야시장이 발달했고 크고 작은 야시장이 전국에 숱하게 있습니다. 관광지나 번화가에서 먹는 것보다 훨씬 저렴한 가격으로 다양한 먹거리를 먹을 수 있고, 쇼핑 또한 즐기기 좋습니다. 야시장에서 대부분의 것을 해결할 수 있을 정도에요. 일본에서 넘어온 드럭스토어와 편의점도 굉장히 많고, 일본 제품들을 한국에서 구입하는 것 보다 저렴하게 구입할 수 있습니다. ​​  ​7월 해외여행추천 국가 대만지난 여행기와 정리된 정보들 참고하세요! ​ 여자 혼자 대만여행 2박3일 같은 3박4일 나홀로 자유여행 준비 일정 경비여자 혼자 대만여행 2박3일 같은 3박4일 나홀로 자유여행 준비 일정 경비 생생한 오사카 소식을 전하는 오...blog.naver.com 여자 혼자 대만여행 │ 2박3일 같았던 48시간의 3박4일 자유여행 꿀팁여자 혼자 대만여행 2박3일 같았던 48시간의 3박4일 자유여행 꿀팁 안녕하세요! 생생한 오사카 소식을 전하...blog.naver.com 스린 야시장 시간, 먹거리 총 정리 + 쇼핑 꿀팁스린 야시장 시간, 먹거리 총 정리 + 쇼핑 꿀팁 안녕하세요! 일본에서 직장생활중인 나홀로 식도락 여행러 ...blog.naver.com 대만여행 - 주말에 다녀온 3박4일 자유여행 일정 & 프롤로그대만여행 - 주말에 다녀온 3박4일 자유여행 일정 & 프롤로그 8월에 이어, 한달만에 또 다녀왔습니다. ...blog.naver.com 엄마랑 2박3일 대만여행 프롤로그 ft. 타이베이엄마랑 2박3일 대만여행 프롤로그 ft. 비와 함께한 타이베이 안녕하세요! 일본에서 직장생활중인 나홀로 식...blog.naver.com ​   ​연말, 연초가 되면 해외여행을 계획하시는 분들이 많습니다. 특히 올해는 1월에 구정이 있어서 설 연휴에 해외여행을 떠나시는 분들도 많다고 하는데요! 해외여행을 떠날 때 꼭 챙겨야 하는 필수품들이 있습니다. 현지에서는 구하기 어렵거나, 한국에서 미리 챙겨가지 않으면 큰 불편을 겪을 수 있는 물건들도 있기 때문입니다. ​오늘은 해외여행 준비물 체크리스트를 함께 살펴봐요.   한국에서 미리 챙겨가야 할 해외여행 준비물!  ​1. 멀티 어댑터 요즘은 다양한 스마트 기기를 많이 사용하기 때문에 충전이 필요한 물건들 역시 많습니다. 스마트폰이나 카메라, 블루투스 이어폰, 보조 배터리, 휴대용 선풍기, 태블릿이나 스마트 워치 등 여러 대의 기기를 한 번에 충전하기 위해서 멀티 어댑터를 챙기시면 좋아요. 짐이 너무 많아 불편하다면 작은 3구 어댑터나 2개의 기기를 동시에 충전이 가능한 USB 2포트 충전기를 챙기시는 것도 좋습니다.​2. 지퍼백여행지에서는 입었던 옷을 바로바로 빨기 힘든데요, 속옷이나 양말 등을 바로바로 지퍼백에 챙겨두면 집에 돌아와서 한 번에 빨래감을 분류해서 빨기 좋습니다. 또한 조금 더 위생적으로 관리할 수 있다는 장점이 있죠.​3. 상비약해외에서는 평소 먹던 약을 구하기 힘들 때가 많습니다. 그렇다고 아무 약이나 복용하자니 그것 역시 조금은 꺼려지는데요. 갑작스러운 기온 변화로 감기가 걸릴 때를 대비한 종합 감기약, 진통제, 소화제, 지사제, 멀미약 등을 챙기시면 큰 도움이 된답니다! 상비약을 준비하실 때에는 평소에 자주 드시던 제품을 선택하시는 것이 안전해요.​​   ​4. 자외선 차단제외부 활동이 많아지는 여행에서는 자외선 차단제가 필수! 겨울이기 때문에 햇볕의 강도는 약할 수 있지만, 오히려 눈밭에서는 평소보다 자외선에 노출 지수가 2배나 높아진다고 해요. ​5. 여유 신발 (슬리퍼)운동화는 한 켤레정도 여유분을 챙기시는 것이 좋습니다. 신고 간 신발이 의외로 불편하여 갈아신고 싶을 때도 있고, 여행지에서 옷차림에 맞는 신발로 갈아신고 싶어질 때가 있기 때문이에요. :) 또한 숙소에서, 숙소 근처에서 편하게 신을 슬리퍼 하나를 챙기시는 것도 잊지 마세요!​   ​이 밖에도 포켓 와이파이나 세안용품, 볼펜, 여권 등을 챙기시는 것도 잊지 마세요- ^^​  ​꼼꼼하게 준비하여 떠나는 해외여행, 출발 전에 잘 챙겨가면 현지에서의 이중 지출을 막을 수 있어요! 미리 필요한 물품들을 메모해 두고, 짐을 챙길 때 꼭 체크해가며 빠진 것 없이 챙겨가서 즐거운 여행 하실 수 있기를 바라요- :)  100만원 해외여행 & 저렴한 해외여행대학생들은 이미 방학을 했을거고초중고등학교 학생들도 7월이면 방학을 하겠네요... 저도 대학교 다닐때 방학때마다 꼭어딘가로 떠나고는 했는데요1학년때는 혼자서 배낭을 짊어지고 내일로 티켓 딱 끊어서내일로 여행을 일주일동안 다녀오고2학년때부터는 조금씩 모은 돈으로학기중에 얼리버드로 비행기 티켓을 사서저렴한 해외여행을 동남아로 떠나곤 했답니다! 다들 유럽으로 가고 싶어하는 것도 있는데저도 작년 겨울? 작년 말? 즈음에유럽 100일 여행을 떠나려고 계획을 정말 많이 세웠어요올해 8월이면 사실 떠날 계획이기도 했는데사정상 조금 미루거나, 아주 많이 미루기도 했지요>< ㅠㅠ오늘은 그래서 사람들이 저렴한 해외여행을 할 수 있게100만원으로 가는 해외여행지를 알려드리려구 해요!! 아시아 밖을 나가는 순간 돈이 비싸집니당!얼리버드 또는 정말 저렴한 티켓을 구매해서먼저 비행기값부터 줄였구요비행기는 각자 취향이니 티웨이 이스타 제주 등각 나라에 맞게 최적화된 비행기를 이용하세용!그럼 100만원 해외여행 정보 터뜨릴게요!! 첫번째, 대만!저는 5박 6일정도 놀러갔구요비행기값은 20만원정도 들었어요 (왕복!)대학생일때라 그런지 숙소도 저렴이 위주로 선택했죱숙소비는 10만원! 20만원인데 친구랑 둘이 가가지구반띵했답니당경비, 밥값 40-50 가져갔는데중간에 길치 둘이서 길을 잃어가지구.,..이틀동안 택시투어를 하는 바람에 20만원 정도를추가적으로 인출해서 썼답니다!!돈을 많이 쓰면 그만큼 시간 절약이 잘 되는 것 같아요타이루거 아시나요??꽃보다 할배에 나왔다고친구가 엄청 좋아했는데... ( 이날 저는 소화불량으로 힘들어했음... )근데 밥을 잘 챙겨먹지는 않았던가?명물은 다 먹긴 했어요곱창국수 그때는 진짜 별로라고 생각했는데지금 생각해보니까 또 먹고 싶네용 냠냠암튼 딱히 부족함없이? 그렇게 살다 왔네욥!!! 두번째 일본!일본도 6박 7일로 다녀왔어요...사실 제가 다녀온 일수는 딱 관광을 위한 일수구요그냥 하루종일 공원에 누워서 멍때리고 싶다...이런 분들은 하루 이틀 더 추가로 가세용비행기값은 왕복 10만원!진짜 수업시간마다 맨날 가격변동 하는거 알아보고같이 여행간 친구랑 맨날여행계획 세웠더니결국 B+ 맞았더라구요 ><아 암튼 숙소는 11만원정도 들었고( 이때는 각방썼어용 )경비, 밥값은 70만원을 가져갔답니당저는 60인가 가져가서계속 먹고 먹고 먹고......한국에서 저를 기다리는 남자친구를 위해선물 사온것도 보니까 몽땅 먹을거더라구요;;맨날 해외여행만 다녀오면 먹을걸 사옴......일본은 지하철만 잘 타면 문제가 없어여날씨도 좋고 사람들도 우리에게 관심이 없거든염음식이 짜다는게 좀 흠?오사카 기준입니당~ 세번째는 홍콩!!홍콩은 쇼핑하거나 관광하거나 둘중 하나에요!전 관광을 했구염가끔 2박3일 정도로 쇼핑하러 가도 좋은곳!진짜 뭐든지 저렴이전 3박4일 갔었구요( 왜케 짧게 갔는지는 미지수... )홍콩 2일 도니까 다 돌아지길래 1일은 마카오에 가서관광을 또 시작했습죠...티켓은 40만원으로 구매했고( 좀 빠듯하게 간거라 )숙소는 8만원!다른 경비는 30-40 썼답니당면 요리는 제 입맛에 안맞더라구요고무줄 씹는 느낌...과자파는 곳에 가면 시식을 계속계속 할 수 이뜸!특히 전 계란빵이 맛있었고파인애플빵..... 이름이 기억이 안나는데뻑뻑한거도 맛있었어요!!! 네번째는 필리핀 보라카이!얘는 분명 100만원 해외여행지였던거는 같은데얼마 썼는지 사실 기억이... 제대로 나지 않네염4박 5일 있었구요보라카이에서 3일 잤고 마닐라가서 하루 잤어용이틀 잤던가?5박 6일 이었던가?아무튼 비행ㄱ기를 30정도.... 주고1회 경유해서 섬으로 들어간 기억도 나고생활비는 30??40??암튼 그정도 쓰고 보라카이에서는 밥값말고뭐 쓸게 없어요랍스타를 모래폭풍 흩날리는 바다근처에서바람과 함께 먹고닭고기 먹고 망고 먹고 킹크랩먹고...암튼 계속 먹었음!마닐라 가서 쇼핑하고 이날 체해가지고저는 거의 못먹고........정말 저렴이인데다가시장이나 흥정가능한거면 무조건 흥정하세용 마지막 싱가폴!남자친구랑 갔던 싱가폴!!가서 투닥투닥도 많이하고 사진도 많이 찍었죵6박 7일 계산에서 갔구요비행기는 30정도?? 숙소는 1인당 9만원정도 낸거 같고...생활비는 60씩 가져갔는데유니버셜 스튜디오 가서 예산을 초과할 정도로돈을 쓰는 바람에25만원 추가인출해서 둘이서 사이좋게노나썼지염진짜 둘다 돼지여서  계속 먹음...,싱가폴은 교통비가 정말 많이 들구요사실 남자친구랑 갔기 때문에 기념품은 딱히사지 않았던 걸로 ( 아마 이렇다고 기억함! )먹는거로 다 썼지용....싱가폴에서는 정말 돈쓰는 재미가 아주 좋답니다오빠랑 즐거운 시간 보냈어여오빠랑 다시한번 저렴한 해외여행 고고하고파여....이번 휴가는 친구들과 커플끼리 놀기로 했으니돈 열심히 벌어서내후년? 정도를 예상하고 있답니당!!!100만원 해외여행 소개 끝!'나혼자 나무탐험'에 이은나무관찰 시리즈 2탄!!리플렛을 가지고 동물원으로 떠나는나무관찰 여행 <동물원 속 나무여행>이 진행됩니다.  나무지도를 가지고 동물원 내21종류의 나무를 찾고 관찰하면 되는데요.예약 없이 현장에서 바로 참여할 수 있는재미있는 비대면 식물 프로그램 <동물원 속 나무여행>!!그럼 프로그램에 대해 조금 더 자세히 알려드릴게요~(*동물원 입장료는 구입하셔야 합니다^^)​ ​ 2021년 3월 31일까지 운영되는 비대면 식물프로그램 ​<동물원 속 나무여행>은 동물원에서 자라는21종의 나무를 찾아 떠나는여행 컨셉의 비대면 식물프로그램으로,11월 13일부터 2021년 3월 31일까지사전 예약없이 무료로 체험 가능합니다! 코로나19 확산으로 해외여행이 제한되고동절기엔 운영이 중지되는 산림프로그램의 아쉬움을 달래기 위해기획된 비대면 식물프로그램인데요.타인과의 접촉없이 나무가 표시된 지도를 가지고동물원 내 21종의 나무를 찾아 떠나면 됩니다! ​ 여행코스별 새로운 나무를  만나는 즐거움 ​동물원 아래에 있는 고릴라길,동물원 위쪽에 있는 카피바라길 2가지가 있으며취향에 맞게 코스를 선택하여 관찰여행을 떠나보세요~ 나무여행 지도는 동물원 정문 고객도움터에 비치되어 있는데요.자율적으로 가지고 체험할 수 있습니다.그럼, 여행코스별 어떤 나무를 만나볼 수 있을지 알아볼게요!​▶ 고릴라길동물원 정문 느티나무부터 시작하여도토리가 귀여운 졸참나무, 가을철 달콤한 향기를 선물해주는 계수나무,아름다운 단풍으로 감탄을 자아내는 복자기, 은행나무 등12종류를 만나볼 수 있습니다.​▶ 카피바라길퓨마, 재규어사에서부터 시작하며꽈리모양의 열매가 특이한 모감주 나무,꽃이 튤립을 닮은 백합나무,수피가 하얀 소나무인 백송,팽나무 군락지 등 9종류를 만나볼 수 있습니다. 코스별 나무를 찾을 때마다,리플렛 뒷면과 나무 앞에 설치된 배너에 안내되어 있는나무 이야기도 읽어보세요!나무에 대한 생태적 지식도 쌓고나무와 관련된 숨은 비밀도 알 수 있을 거예요. :)  코로나19 장기화가 지속되는 위드코로나 시대. ㅠㅠ스트레스 풀러 가족과 함께서울대공원으로 나무여행을 떠나보세요!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ 해외여행 준비물 레쉬가드 필수품이에요다음주에 년차내고 해외여행을 가게 되었어요처음 가는거 라서 어떤걸 준비 해야할지 몰라서친구에게 물어봤더니 해외여행 준비물 중에 레쉬가드는 필수라고 해서 며칠전에 구입을 하게 됐어요~!이번에 해외여행 준비물 리스트를 짜면서가장 먼저 구입한 레쉬가드에요~빌랩이라는 브랜드의 제품인데다자인이 너무 예뻐서 이거다 싶었죠 ㅋ색상은 제가 가장 좋아하는 블랙컬러인데요 더 날씬해 보이는 효과도 있으면서 심플하고 깔끔해서 눈에 너무 확 뛰지 않아서 좋아요 ㅋㅋ해외여행 준비물 중에 필수라고 해서레쉬가드를 아무거나 입으면오히려 큰 낭패를 볼 수 있기 때문에기능성이 있는 제품인지 꼭 따져가면서 고르는 것이 중요해요빌랩의 레쉬가드는 고기능 원단을 사용했기 때문에물놀이나 수상스포츠 같은걸 즐길 때에도~몸의 움직임에 편하다고 해요~~그 이유는 일반적인 원단과 달리 4방향으로 동일하게스판 작용이 일어나 편안하게 몸에 밀착이 되서 인데요~쾌적함은 물론 자외선 차단까지 되는 최고의 기능성을 갖추고 있기 때문에해외여행시 따가운 햇볕속에서도 피부가 거의 타지 않는다고해요~탭을보니 '코오롱 쿨론'라는게 있더라구요이게 뭔가 해서 알아보니 수분을 빨리 흡수해서 건조시켜주는 원단이래요게다가 흡수나 건조 등이 원활한 쿨론 소재로찝찝함 없이 오랜 시간 동안 쾌적하게 입을 수 있다고 해요!휴양지라서 가면 대부분의 시간을 물에서 보낼텐데이렇게 빨리 건조되는 레쉬가드는 해외여행 준비물로 필수겠죠!저 진짜 맘에 드는걸로 구입해서 너무 좋아요하루라도 빨리 놀러가고 싶어지는 날이네요^^요렇게 해외여행 준비물도 하나 둘 사기 시작하니여행의 설레임이 점점 느껴지고 있네요나중에 여행 포스팅에서 요고 입고 노는 사진과 여행 후기자세하게 전해드릴께요~^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가그동안 해외여행을 얼마나 가봤지? 세보았다. 하나, 둘, 셋, 넷... 네 손가락으로 끝이네? 다시 세어본다. 하나, 둘, 셋, 넷... 맞구나. ​해외여행은 돈이 많이 든다. 그러나 그게 해외여행을 가지 않은 가장 큰 이유는 아니었다. 긴 비행시간이 피곤하다, 비행기 티켓과 숙소, 여행 일정 등을 잡아야 하는 과정에 시간이 많이 든다, 3박이 넘어가면 집 생각이 간절해진다... 그런 이유들로 나는 해외여행의 기회가 찾아올 때면 ‘다음에... 다음에...’를 외쳤다. 대학 때 학교에서 지원해주는 유럽여행의 기회도 '다음에...', 캐나다 사는 언니의 놀러오라는 돌림노래에도 '응, 다음에...' ​해외여행이 대화 주제에 오를 때가 종종 있다. 누군가 인상 깊었던 여행지를 말하고, 누군가가 나도 다녀왔다며 경험담을 덧붙이고, 여행지에서의 고생담으로 함께 빠져들었다가, 다음에 가고싶은 여행지를 말하고... 그럴 때 사람들의 눈은 반짝거린다. 나는 주로 듣는 입장이 된다. ​여행은 왜 특별한 힘을 가질까? 왜 여행지에서의 낭만적 순간이 비싼 레스토랑이나 호텔에서의 순간보다 강력하게 기억될까? ​첫 번째 설명. 사람들은 이미 존재하는 도식적 구조에 조응하는 사건을 더 잘 기억하는데, 여행은 가장 보편적이고 부호화된 로맨스의 시각적 삽화다. (그러나 미디어 이미지 속에는 여행만큼이나 레스토랑이나 호텔 등의 이미지도 풍부하게 재현되는데, 사람들은 레스토랑이나 호텔보다 여행을 압도적으로 낭만적이라 여긴다.) 두 번째 설명. 사람들은 새롭고 낯선 상황에 있을 때 심리적 각성 수준이 높아진다. 여행은 불확실성과 흥분의 감정을 유발하고, 연인과 함께일 경우 연인과의 유대는 더욱 커진다. 세 번째 설명. 여행은 사람들을 일상의 일, 노동, 사회적 책무에서 벗어난 경계성의 영역으로 데려가고, 통상적인 삶에서 결여된 자발성과 자유의식을 낳는다. ​그래그래 알겠다구. 하지만 여행은 돈이 든다. 그것도 아주 많이. 에바 일루즈는 '고립된 해변'이라는 현대 광고의 로맨스 이미지를 언급하며, 뼈를 때린다. '풍경을 소비하는 사람의 수가 많을수록, 개인이 즐길 수 있는 특별함은 더 줄어든다. (...) 가장 낭만적인 풍경은 적어도 여행 비용의 측면에서 또한 가장 비싸다.'(175쪽)​에바 일루즈에 의하면 낭만적 유토피아의 힘은 '후기 자본주의의 가치를 확증하는 동시에 그 가치를 원시적 단순성과 순수한 감수성의 상징으로 전도하는 야누스 같은 능력에 자리하고 있다.'(175쪽) 아름다운 풍경은 비싸다, 그러나 동시에 일상적 책무에서의 탈피, 자발성과 자유의식, 낭만, 자아의 발견과 같이 자본과 무관한 가치와 관련된다. 여행이라는 낭만적 유토피아는 '자본주의의 가치를 구현하면서 부정한다.'(176쪽) 이 양면적 측면이 여행에 대한  판단을 어렵게 한다. ​나의 해외여행에 대한 생각도 오랫동안 양면적이었다. 해외여행은 돈 들고 피곤해, 근데 사람들 말처럼 젊을 때 안다니면 후회할까? 내가 더 나은 사람이 되는 길이 여행지 어딘가에 숨겨져 있을까? 아니야, 여행지에서 돈 쓰고 시간 쓴다고 자아성찰 깊어지지 않던데. 결국은 여행 준비하듯 내 일상을 성실하게 살아가는 수밖에 없지 않을까? 나의 갈대같은 마음은 아이를 낳고야 안정되었다. "해외여행은 아이가 제 앞가림을 할 수 있을 때 가든지 말든지 할 거다!" ​코로나가 심해지기 전, 강릉여행을 다녀왔다. 강릉은 아이가 태어나기 전, 우리가 2년가량 살았던 곳. 3살 아이에게 처음으로 바다를 보여줬고, 우리가 자주 가던 맛집들을 방문했고, 예전에 살던 집앞 논길을 걸었다. y와 s를 만나 밀린 근황을 나누었다. y의 아이는 벌써 4살이 되었고 s는 쉽지 않은 결혼에 종지부를 찍고 홀가분한 모습이었다. 2박3일의 시간이 편안하고 기분좋게 흘러갔다. ​돌이켜보면 내게 여행의 좋은 기억들은 그곳에 터잡고 사는 이들을 만나러 갈 때 비롯된 것이 많다. 두 지인이 함께 귀촌해 사이좋게 살던 제주, 지인이 레스토랑을 차린 남해... 이런 곳에서 나는 소중한 이들과 밀린 근황을 나누는 기쁨에 더해, 아름답지만 낯선 풍경이 누군가 살고 있는 터전으로 입체적으로 해석되는 느낌을 받았다. 그곳에서 펼쳐지는 수많은 이야기를 상상하고 대입하는 시간이 즐거웠다. ​지금 내 삶의 두 축인 책과 요가, 이 세계가 있다면 여행에서 새로운 자극을 찾지 않아도 괜찮다고 생각한다, 요즘의 나는. 그럼에도 언젠가 환기가 필요할 때면 여행을 떠나게 되겠지. 그 여행에는 긴 비행시간과 이국적인 풍경이 없어도 좋다. 더 멀리, 스펙타클한 곳으로 여행을 떠나야 한다는 강박 대신, 내가 좋아하는 풍경과 사람을 선택할 것이다. 뭐, 언젠가는 해외여행의 참맛을 깨닫는 날이 올지도 모르겠지만. <낭만적 유토피아 소비하기> 3, 4장을 읽다가, 여행의 기억과 여행에 관한 양면적 생각들을 돌이키다가, 뜬금없는 생각들. ​ 사랑했던 강릉의 길 ​ 낭만적 유토피아 소비하기 저자에바 일루즈출판이학사발매2014.04.10. ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#해외여행 #오키나와 #오키나와여행#동양의하와이 #슈리성 #츄라우미수족관 #나고파인애플농장#코우리대교 #민나섬 #아메리칸빌리지#오키나와맛집​● 해외여행 - 오키나와✈ ●​​오키나와는 여름에 한번 겨울에 한번 다녀왔어요🧳💕​개인적으로, 겨울에 갔던 여행이 더 기억에 남아요왜냐하면, 크리스마스를 오키나와에서 보냈으니까요❤아침6시비행기 + 함박눈내리던날 + 저희비행기뜨고모두 결항된날이였어요아주 기억에 남죠?🙈🙊​- 티켓팅&숙소 -​(숙소사진은 역시 외관만.....💦) - 슈리성 - - 츄라우미 수족관 - - 나고 파인애플 농장 - - 코우리 대교 - - 민나섬 -(스노쿨링 포인트🤿)※사진 어플 잘못사용해서 너무 보정해서 찍혔어요ㅜㅜ실제로는 더더더 에메랄드 색입니다 - 아메리칸빌리지 - ​- 블루씰 아이스크림 - - 코우리 쉬림프 - - 모츠나베 - - 라멘 - - 얏빠리 스테이크 - - 돈까스 -  - 야자에몽 - 오키나와는 다른 지역들과는 달리지하철이 없고 모노레일이 있는데 🚝 짧은 구간만 운영하기 때문에 주로 렌트카를 많이 이용 합니다 🚘그래서 더운날 여행하기가 더 수월한것 같아서 좋아요👍👍​오키나와는 "동양의하와이"라고 불리는거 다들 알고계시죠? 🏝​일본의 남쪽에 위치하고 있어서한 겨울에도 나름 온화한 날씨예요🌈추운겨울날 또 가고싶네요​​● 여행 후기 끝🙊💕 ● 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​해외 여행 갈 때 챙겨야 할 준비물해외여행자보험  여태껏 해외여행을 다니면서도 의식하지 않고 살았는데, 스페인을 가려니까 떠올랐다. 여행자보험 들어야지! ​들어줘야만 할 것 같아. 스페인은 소매치기가 워낙 많다니..​그리하여 이번엔 챙겨본 해외여행 준비물.. 해외여행자보험 되시겠다. ​   ​​​ 여행자보험이 필수 준비물일까여행 중에 발생한 사고를 보장하는 보험이다. 보통 보험하면, 다치거나 아픈 것이 떠오르지만.. 도난이나 파손, 비행기가 연착되는 것까지 보상받을 수 있다.​보험비가 크지 않으니, 웬만하면 여행 갈 때 하나쯤 들어두는 것은 나쁘지 않은 것 같다. 국내와 해외로 나눠진다.​   ​​​사실 꼭 들어야 하는 생각이 아직도 스멀스멀 기어오른다. ​넘어지는 흉내를 내면서 낄낄거리는.. 아이 같은 어른이가 언젠가 진짜 넘어질지도 모른다는 생각이 들긴 한다. ​   ​우리 아이(?)가 아픈 것도 마음 아픈 일이겠지만, 해외여행 중에 발생하는 병원비는 말할 것도 없이 엄청날 것이니.. 이게 싸게 막는(?) 방법이라 마음의 결정을 내린다.​게다가 도난 사고가 워낙 많은 스페인 같은 나라에 갈 때는 들어두는 것이 마음이 편할 것 같고 말이다. 사건사고가 발생했을 때 주저앉아 울고만 있을 순 없잖아;; ㅋㅋ​   ​​​ 해외여행자보험 고르기;;어디에서 가입하면 될까나. 해외여행 준비물로 보험에 가입하기로 결정은 했지만 막막하다.​검색해봤지만.. 뭐가 엄청 많이 나오는군;;;​   ​​​한 친구가 떠올랐다. 이쪽 업계에서 꽤 오랫동안 일을 했던 친구다.​열심히 일하고 있을 시간이지만, 무작정 질문을 날렸다. 무작정 날린 질문에 친절하게 답해주는 그녀.​대부분 휴대품 손해가 크니까, 그 보장이 큰 것으로 들라고는 둥.. 인생에 도움 되는 이야기를 많이 해준다.​     ​​​이것저것 골라야 할 조건을 말해주었지만, 쉽게 가자.. 이 친구가 말한 것 중 내 귀에 쏙 들어온 것은?​앱이었다. '여행자클럽'이라는. (이것이 절대 정답은 아니다. 그냥 내가 필요로 하는 기준을 만족시켰을 뿐)​   ​PC로 볼 수도 있었다. 난 이게 편하더라;;​   ​​​​ 해외여행자보험 가입하기* 여행기간을 정해서 가입할 수 있다!​내 여행기간을 정할 수 있다. 시간까지 디테일하게..​여기서 중요한 것은.. 여행기간이란 집에서 떠난 순간부터 집에 들어올 때까지다. 보장받을 수 있는 기회를 조정할 수 있는 것이니 잘 생각해보시고 선택하면 된다.​   ​​* 진료비, 의료비 보장은 적당한 것으로다가​사망이나 의료비 보장을 늘리려고 보험료를 올릴 필요는 없는 것 같다. 확률이 많이 낮은 것 같기도 하고, 정말 치료를 받을 일이 생기더라도 국내에서 받을 확률이 더 높다. 그렇다면 우리에겐 실비보험이 있으니까;; (보험은 중복 보장을 안 하는 경우가 많다)​   ​​* 휴대품과 여행불편보상 체크하기​친구가 말했듯, 휴대품 도난이나 파손의 경우가 훨씬 많단다. 그렇다면 나도 그럴 가능성이 높다는 말이다.​그렇다면 휴대품 보상이 높은 것으로다가, 한가지 더 항공기 지연이나 결항 같은 여행불편 보상 내용이 있는지도 체크해야 한다.​이건 다른 얘기지만.. 혹시 보상받을 일이 생긴다면 품목당 20만원 한도이기 때문에  잘 쪼개서 신고해야 한다고 한다. 카메라를 도난당했다면 바디랑 렌즈를 나눈다거나, 지연 때문에 식비나 숙박비가 발생했다면 사람마다 영수증이나 카드 결제를 나눈다거나. ​ 도난일 경우, 현지 경찰서에서 확인서도 받아와야 한다고.​   ​​휴대품 보장이 100만원에 여행불편보상이 있는 걸 확인했으니.. 난 여기서 해외여행자보험을 들기로 했다.​인터넷으로 혹은 폰으로.. 간편하게 가입 가능.​   ​​​ 한군데 비교 후 바로 가입 완료해외여행자보험비는 1~2만원인지라.. 너무 많은 시간을 투자해서 고르고 싶진 않았다. 돈보다 더 귀한 것이 내 시간. ㅋ​그래도 나는야 현명한(?) 여자니까 다른 것과 비교는 해봤는데.. 보험마다 보상 내용이 다르긴 하더라. ​여행자클럽 앱을 통해 가입했는데, 가입하고 보니 메리츠화재다. ​아까도 말했듯 메리츠화재가 정답은 절대 아니지만, 내가 필요한 것들은 충족하기에 가입했다. (자신에게 필요한 조건을 찾아보시면 되겠습니다)​   ​​​  이번 여행 준비물로 해외여행자보험까지 가입해놨으니, 나 자신이 대견하다. ​항공기 지연 너무 힘든데, 이번엔 지연될 거면 차라리 4시간 이상 밀리라고 할지도 모르겠다. 기꺼이 공항 노숙해드리리 ㅠㅠ ​   ​앗. 춘님은 힘들겠다. 팔걸이 있는 공항 의자에는 나만 들어갈 수 있다. ㅋㅋ ​   ​사실.. 이렇게 준비는 해놨지만, 해외여행자보험을 쓸 일은 없길 바란다. 아무 일도 없이 즐겁기만을 바란다.​그리하여 이번  해외여행에 챙긴 준비물 또 하나는 크로스백;; 난 보통 백팩을 들고 여행하는 편인데.. 이번엔 크로스백을 들고 갈 거다!! 가방을 내 앞으로 둘 수 있게 말이다. 이노무 소매치기들~ 내 가방에 손도 못 대게 할 테닷!!​    POCKET WIFI DOSIRAK  최근에 다녀온 해외여행중 나름 긴 기간 동안 다녀온 미쿡여행!그래서 더더 필요했던 해외여행 준비물은 바로 포켓와이파이입니당 ㅎㅎ해외여행 데이터 걱정 없이 떠나고 싶다면 꼭 챙기기이번 여행 역시도 인천공항에 도착해서 바로 와이파이도시락  대여하러 고!항상 1층에서 대여를 했었는데요이번 여행에서는 3층 출발층에서 바로 대여할수 있었어요 바로 옆에서 환전도 하고!!   번호표 뽑을때 저는 설명은 따로 필요 없어서설명 NO 예약수령으로 체크했어요미국 포켓와이파이 가격이 궁금하실텐데요!!6900원>4800원하루 요금 6900원 이지만 블로그 링크 타고할인 받으면 추가 10% 할인이 됩니당그러니 미리미리 예약하시는걸 추천합니당~10% 할인되면 6200원에 대여할수 있었습니당그리고 장기 할인으로 6일째부터는 4800원이라는 저렴한 금액으로 이용할수 있어요~할인 받고 대여하려면 요기로▼​10% 할인받고 예약하기    포켓와이파이랑 면세품까지 다 챙겨서 비행기에 탑승했습니당 ㅎㅎㅎ   두근두근 미국 여행을 시작해 봅니당!   샌프란시스코 공항에 도착해서 제품을 켜보니 바로 인터넷 사용할수 있었어요샌프란에서 라스베가스로 이동하는 비행중에는 잠깐 끄고 도착후에키니깐 또 바로 사용할수 있었구요!!​라운지에서 아이패드도 와이파이도시락 연결할려고 보는뎅와이파이 리스트 보이시나요제 주변에 이렇게나 많은 분들이 포켓와이파이 도시락을 이용하고 계시더라구요제 기계 뒤에 있는 아이디를 잘 선택해야되요^^   혹시나 처음 사용하시는 분들을 위해사용법도 공유 드려요!우선 와이파이 기계 on핸드폰 설정에서 와이파이로 들어가시면 기계 뒷면에 있는 id값이 떠있습니당 선택하시고pw등록하면 끝 ㅋㅋ정말 쉬워요~~    연결에서부터 인터넷 사용하는 영상도함께 공유해봅니당와이파이가 좋은점이 기계 한대로 여러명이서 사용이 가능하고연결 기계도 다양하다는점~이번여행때도 챙겨간 아이패드랑 핸드폰이랑 둘다인터넷 사용하면서 여행할수 있었답니당!  여행 준비물로 챙기고 다닌 아이템들!dslr카메라 핸디형 카메라아이패드 그리고 와이파이도시락까지^^여기에 + 핸드폰도 추가 이렇게 준비물 챙겨서라스베가스 > 그랜드캐년 > 데스벨리 > 요세미티 국립공원 > 나파벨리 와인투어 > 샌프란시스코 까지 정말 알찬 미국여행을 시작했습니당   이번 미국여행은 자연과 도시를 함께 할수 있는미국서부투어로 다녀왔습니당 :)라스베가스 갔으니깐 한번 땡기구요 잿팟은 안터짐..ㅋㅋㅋ    사실 미국 여행중 어디를 가든데이터가 빵빵 제대로 터진건 아니였습니당!그랜드 캐년 국립공원이나 사막 같은데를 갈때는 와이파이 뿐만 아니라데이터 로밍 아님 유심으로 이용하시는 분들모두 다 안터지더라구요!!ㅠㅠ약간 고립된 지역을 가면 인터넷 사용이 빵빵은 아니라는점 감안해주시면 좋을것 같습니당..진짜 여행중 인터넷 안되면 정말 답답해요이렇게 스마트폰 중독이 되어 가는 기분..ㅋㅋ   미국의 자연은 정말 입이 떡!!그랜드 캐년의  깍아지는 절벽과넓디 넓은 대지에 감탄을 했습니당미서부를 다니는 도로는 진짜 엽서에서 보는것 처럼 멋있었구요!    여행을 다닐때 달리는 차량에서 멍때리지 않고 sns도 하고 스트리밍으로 노래도 듣고와이파이도시락 덕분에 이동하는 시간동안심심할 틈 없이 다녔던것 같아요인터넷이 안될때는 쿨쿨 자기 ㅋㅋㅋ​안될때는 신호잡기도 누르고 했는뎅진짜 고립된 지역은 그냥 안되는것 같아요!참고로 그랜드캐년쪽이랑데스벨리쪽 잘 안터졌어요!도시 지역은 빵빵 문제 없이 잘 터졌구요~   멋진 풍경 사진은 그와중에 꼭꼭 남깁니당 ㅎㅎ    여행중에는 유니언스퀘어에서 트램도 살짝 타보고음료도 마시면서 미국의 가을을 만끽했어요!!얇은 티셔트에 외투 하나 걸치고 다니기 딱 좋았던 날씨낮에는 티만 입고 다녀도 전혀 덥거나 춥거나 하지 않고 좋았습니당 :)하지만 지금은 마니 추워졌을듯요다들 패딩입고 다니시더라구요 ㅋㅋ   사랑의 도시 샌프란시스코에서는바다사자들도 뽀뽀 쪽~ ㅋㅋ감성이 넘쳤던 도시였어요!   샌프란시스코를 한눈에 감상도 하구요!   캘리포니아에 왔다고 인증!차량용 번호판 디자인을 이용한 기념품!!줄리 블로그를 인증하기 위해서 한장 사진찍고사오기도 했습니당 :)   샌프란시스코 블루보틀에서 커피한잔 하면서도sns용 사진 찍고 실시간 업로드!와이파이도시락을 이용했습니당 ㅎㅎ   실시간 인스타를 위해서도 꼬옥 필요해요!   종종 들고다니기 귀찮지 않냐고여쭤보시는분들도 있는데요무게도 정말 가볍도 사이즈도 작은 포켓 사이즈라서전혀 휴대하기에는 부담감이 없었어요~   여행중에 와이파이를 사용해보니자동 로밍에 비해 경제적인 요금이라 부담도 없구요와이파이 도시락을 이용하면 면세점 쿠폰부터 도시락톡이라는 해외 로밍 무료 전화그리고 환율 우대에 아시아나랑 L 포인트까지 제휴 다양한 혜택들이 많더라구요!    이래저래 해외여행 준비물로 추천하는와이드모바일 포켓 와이파이 여러 업체중에도 추천하는 1등 업체 와이파이도시락 미리미리 준비하고 즐거운 미쿡 여행 되시길 바래욜~♥​   ​ 바로 이전에 올린 게시물이 푸켓 샌드박스 이용 방법 이었는데 말이죠.오늘 알려드릴 소식은 해외여행에 대한 특별 여행 주의보가 연장 됐다는 정부의 발표를 전해드립니다.한쪽에서는 어떻게든 일어서보겠다고 샌드박스를 발표하고, 한쪽에서는 아직까지는 조심하라고 주의보를 발표하는 것이 지금의 혼란스러운 상황을 잘 나타내는 것 같습니다.물론 이 시기에 여행을 계획하고 계신 분은 많지 않겠지만요. 정부는 다시 한 번 발표 했습니다.전 국가에. 지역 해외 여행에 대한 특별 여행 주의보가 연장 됐습니다.6월 16일부터 7월 15일까지로 6차 발령된 특별 여행 주의보를 8월 14일까지 연장한다고 발표 했습니다.이 주의보는 작년 3월 23일에 처음 발표되고 이번에 또 연장 된 조치 입니다.  이번 특별 여행 주의보 연장은 WHO의 세계적 유행 선언 및 변이 바이러스 확산 지속, 많은 국가의 전 세계 대상 입국 금지 또는 제한이 계속되고 있는 상황을 감안 한 것입니다.이에 따라 이 기간 중 해외 여행을 계획하고 계시면(물론 그런 분은 없겠지만요.) 여행을 취소 하거나 연장해 달라는 발표 입니다.*출처 : 외교통상부가상 해외여행 체험 - 아시아나항공 A380#스카이라인여행 #국내여행지추천 #그리운 해외여행 #설렘가득​ ​가을은 천고마비의 계절활동하기 좋고 덥지도춥지도 않은 대한민국...​코로나 영향으로 마음껏활동할 수 없는 현실이슬프기도 하지만다시 마음껏 여행 할 수 있는그날을 기대해 봅니다. ​며칠 전 기사를 통해대만에서 해외여행에 목마른 대만 국민들을 위해여행사 와 항공사가 공동으로제주도 상공을 선회하고본국으로 돌아가는 상품을 출시해서 큰 호응을 얻었다고 하네요. ​ ​대한민국에서도 ㄷㄷㄷ드디어 '스카이라인 여행'이출시되었답니다. ​  ​하나투어 & 아시아나항공이야심 차게 준비한 '스카이라인 여행' 하늘 위 특급호텔이라 불리는 A380 여객기로 인천공항을 출발~ 강릉~포항~김해~제주~인천으로대한민국 상공을 일주하는 하늘길 위에서 만나는 여행시간.​ [가상해외여행체험]아시아나 A380 특별기(네스트호텔 or 파라다이스시티호텔) 1박 2일자유를 디자인하라!www.asiaenjoy.com  ​해외여행을 갈 수 없는상황이지만 인천공항에서 출국하며체크인, 공항 검문검색, 게이트를 통해비행기를 타고 기내식과 엔터테인먼트시스템을 이용할 수 있는 체험여행. ​안전여행을 위해 거리두기 좌석 배치 2인석에는 1명, 3~4인석에는 2명탑승 전 발열 체크(37.5도 이상 시 탑승 불가)직원의 안내에 따른 사회적 거리 두기로 탑승.​해외여행은 아니지만 충분히 여행의 설렘을 느낄 수 있는 여행 상품인 것 같아요. ​ ​기회는 단 2번 2020년 10월 24일(토) 11:00 ~ 13:302020년 10월 25일(일) 11:00 ~ 13:30​아침 09:00 인천공항 제1여객 터미널에서 미팅인천공항 수속 진행을 통해 탑승하고 약 2시간 30분가량 A380 여객기를 타고강릉-포항-김해-제주 영공을 유람한답니다.​기내식, 어메니티 키트가 제공되고국내선 50% 할인쿠폰 제공향후 사용 가능한 기내 면세품 할인쿠폰아시아나 비행기 모형 볼펜 증정어린이 고객:어린이용 필통 증정 등다양한 선물들이 준비되어 있다네요. ​[불포함사항]◎ 국내여행자보험   여행자보험 가입하기  여행자보험의 모든것 :: 트래블로버최근 7일 누적 가입자 수 500만명 이상 이 믿고 가입했습니다. 1,236 명 실시간 가입현황 상담센터 365일 24시간 1644 - 5544 생년월일 성별 남자 여자 간편하게 지금바로 가입하세요 500만명 이상이 믿고 가입 했습니다. 가입확인 나의 보험가입은 어디까지 진행 되었을까? 사고접수 배상책임 의료비 휴대품 도난 휴대품 파손 클레임 센터 1644-9067 사고접수 서비스를 제공합니다. 공지사항     |    [공지] 19/20 스키보험 종료 안내 + 더보기 플러스친구 @트래블로버www.travelover.co.kr  ​비행기에서 만나는 여행기내식과 트래블 키트가 포함되어더욱 여행 가는 기분을 느낄 수 있구요. ​이코노미 클래스는 비행기 모형 볼펜 제공비지니스 스위트/비지니스 스마티움 클래스탑승객에게는 A380 모형 항공기가 제공된답니다. ​또한 비행기에서 그리운 또 다른 것!엔터테인먼트 시스템으로 게임, 드라마,음악, 오락 등의 서비스를 이용할 수 있어요. ​10월 24일 출발하는 여행객들은 싱가포르 데이와 함께 10월 25일 출발하는 여행객들은사이판 데이와 함께 유명 관광지 배경사진 찍기를 즐길 수 있어요. ​ ​생각만 해도 콩닥콩닥.. '스카이라인 여행' A380을 타고떠나는 해외여행 체험~​비행기에서 만나는 여행만으로 아쉬운 분들을 위해 준비한 또 하나의 여행, 호캉스 입니다.​ ​호텔은 인천공항에서 가까운 곳에위치한 파라다이스 호텔과 네스트 호텔로 준비되어 있구요. ​2인 1실 기준 스탠더드룸, 디럭스룸이 준지 되어 있답니다. 먼저 동북아 최초의 복합 리조트 파라다이스 시티 호텔은 워낙 유명하기도 하죠?​인천공항 셔틀버스 무료 운행 가능호텔 실내/외 수영장 무료 객실 내 미니바 무료제공 특전으로 1박 기준으로 미니바 1회 무료입니다. ​ ​국내 최초의 디자인 호텔스 멤버네스트 호텔 도 준비되어 있어요. ​인천공항 셔틀버스 무료 운행 가능실외 수영장 스프란트 특별 할인가 적용식음료 10%할인(A380 스카이라인 여행 보딩패스 제시)​또한 TO GO BOX 호텔 조식으로 24일 숙박 여행객들에게는 싱가포르 관광청이준비한 점보 레스토랑 조식 박스를 25일 숙박 여행객들 에게는 마리아나 관광청이준비한 아메리칸 조식 박스를 제공한다네요. ​ ​지금까지 국내 최초 시도되는'스카이라인 여행' 해외여행 체험 상품을 둘러보았어요. ​예전엔 생각지도 못했던상황들이 이어지면서 처음 시도되는 가상 해외여행 체험상품​살짝 당황스럽기도 했지만여행의 설렘을 아는 우리는해외를 가지 전 그 들뜬 마음과 행복한 순간들을 잊을 수 없겠죠.​ ​잠시나마 하늘 위 특급호텔 A380에 탑승해 아름다운 한반도상공을 안전하게 여행해 보는 것도색다른 경험일 듯하네요. ​단 2일, 선착순으로 160명 한정으로 진행된다고 하니 행복한 설렘을 느끼고 싶으시면 주저 마시고 경험해 보세요. ^^​  ​ [가상해외여행체험]아시아나 A380 특별기(네스트호텔 or 파라다이스시티호텔) 1박 2일자유를 디자인하라!www.asiaenjoy.com ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 쿠바 자유여행 시작은 아바나 워킹투어! 쿠바 최초 한국인 프리랜서 가이드!겸 쿠바스냅 사진 작가!세계여행 때려치고 쿠바살이 중인 채송화입니다. 이 문장을 써본지도 아주 오래 되었네요.​제 블로그 구독자 대부분이 쿠바에 대한 글을 읽기 위한 분들이실텐데, 요즘 제가 너무 한국 일상 글만 포스팅하는 것 같아 허허허 쿠바로 다시 돌아갈 때 까지 블로그 안 망하려고 하는 노력이니 이해해주세요 ;)​​그럼 코로나로 해외여행이 어려운 요즘 랜선으로 해외여행 같이 가요. 여러분이 아바나하면 가장 좋은 기억을 가지고 있을 말레꼰 사진 들고 왔으니 사진 보시면서 같이 울어요. 😭​(코로나야 제발 사라져줘어..나 이제 집에 좀 가자..)​​​ 아바나에서 가장 좋아하는 시간에 걷는 가장 좋아하는 장소 말레꼰쿠바 하바나 여행의 팔할은 말레꼰, 말레꼰의 팔할은 사람들, 방파제 위 낚시하는 사람들 조차도 풍경으로 만들어 버리는 곳 핑크색 올드카 투어하며 달리는 말레꼰조기교육 크리스탈에서 말레꼰 한 잔(!)아바나에 살면 일년에 열두번도 더 무지개를 보곤 해요. 행운이 있는 날이라며 행복해 할 수 있어요. 폭풍이 쓸고 간 자리, 파도 치는 말레꼰은 현지인도 사진으로 담고 싶은 장면워킹투어 마무리할 때 가장 많이 본 말레꼰의 색두빌 호텔 인터넷 쓰러 가셨죠? 저는 햇볕 피해 말레꼰 보러 갔어요.사랑이 샘 솟는 곳 말레꼰드라마 남자친구가 망쳐놓은 그 이름, 말레콘비치 아닙니다 해변 아니에요 방파제에요 말레꼰이에요 박보검 없다고요 송혜교 없다고요 아직도 그걸 물어보는 사람들이 있으셔?!다음에 쿠바 다시 돌아가면 당연한 것들을 당연하게 여기지 않고 모든 새로운 눈으로 볼 거에요. 그래서 말인데요 여기 아저씨들한테 낚시 배우고 싶다고 해야지아빠 혼자 경치 보고 있는 거 같은데 아바나에서 찍은 사진 중에 좋아하는 사진 중 하나말레꼰에서 이해 못 할 전시가 열리기도 했어요. 역시 예술가들이란올드카 타고 하바나 해안도로 달리기해 질 무렵 말레꼰가서 물색은 별로라고들 하시잖아요, 무슨 소리!! 햇볕 쨍쨍한 12시에 다시 가보세요!! 구정물 반영사진 실패.. 그래도 풍경이 예뻐서 합격..해 졌다고 그냥 가지 마세요. 가로등 불빛 은은한 밤의 말레꼰도 이렇게나 황홀한 걸요.모로성에서 내려다 본 까삐똘리오 그리고 말레꼰, 석양으로 물든 분홍빛 하늘도 낡은 건물 사이사이 주홍색 작은 불빛 마저도 아주 소중하고 그리워요. ​​우리 쿠바에서 다시 만나요 :)​​ 팔로워 1,787명, 팔로잉 187명, 게시물 857개 - 쿠바살이 채송화(@_viva_cuba_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 쿠바TV쿠바가 좋아 쿠바살이 중인 채송화, 이세미입니다. 쿠바에는 당연한 것들이 없어요. 쿠바 사람들은 없으면 없는데로 가지고 있는 것 안에서 살아요. 우리 영상도 그렇게 만들어 져요. 부족한 점 많지만 재미있게 봐주세요. 영상 한 편 올리는 데 한 시간 걸리거든요 데헷 (^.~)/www.youtube.com 더 많은 쿠바살이 이야기와 쿠바여행 정보, 아바나 소식 등은 제 유튜브와 인스타그램에서 확인하실 수 있어요! ​   ​​바그나입니다 :)언제나 떠날까 기다리고 있었던 오사카 여행이 코앞으로 다가왔어요.지난번 오사카여행은 급으로 가게 되어 계획 1도 없이 그냥 돌아다니다 왔는데 이번엔 그래도 좀 유명한 곳은 가봐야 하지 않을까? 알아보다 입장권이나 각종 교통에 관한 티켓을 구매해야겠더라고요.위메프오에서 둘러보다 해외여행에 필요한 티켓 구매했는데 오사카뿐만 아니라 다른 나라 여행할 때에도 필요한 티켓이 있음 구매하면 좋을 것 같아 공유해보려고 해요.​​​​​   ​​위메프오 어플을 다운로드하면 이렇게 카테고리가 나누어진답니다.맛집과 뷔페, 뷰티와 에스테틱, 레저와 키즈, 생활과 요과, 해외티켓, 그리고 주간 인기인었던 BEST 30까지!요즘은 워낙 이렇게 할인하는 티켓이 많아 입장권 구매하기 전 가격비교해보는 게 습관이 될 만큼 자연스럽잖아요.ㅎㅎ​​​​ 위메프오-전국 배달픽업/할인티켓 - Google Play 앱위메프가 만든 O2O 서비스 맛집 배달ㆍ픽업, 특가할인 이용권, 빵빵한 포인트 적립까지!이 모든 혜택을 하나의 앱으로 만나보세요.[주요 기능]■ 맛집 음식을 집에서 간편하게! 배달서비스프랜차이즈부터 맛집, 카페까지. 간편한 주문, 빠른 배달■ 줄 서지않는 픽업주문으로 빠르게! 픽업주문위메프오로 미리 주문하고 대기 없이 빠르게 픽업하세요.■ 전국 할인티켓 총집합맛집 뷰티 키즈 체험 액티비티 등 1,000여개 매장의 이용권을 특가로 만나보세요.■ 빵빵한 할인ㆍ적립1년 내내 할인받고, 횟수 제한없이 즉시 포인트...play.google.com ​◆◆ 위메프오 앱 다운로드 하러가기 ◆◆​​​​​​​    ​​국내외로 원하는 티켓이 있는지 검색해보기 쉽게 되어 있더라구요.바그나는 오사카가 목적이니 일본을 선택해서 살펴보기도 했고 오사카 티켓만 따로 검색해서 살펴보기도 했답니다.​​​​​​   ​​​추천순, 낮은 가격순, 높은 가격순, 신규 오픈 순 원하는 대로 정열 해서 살펴볼 수 있는데 무엇보다 구매하고 바로 사용할 수 있는지 예약 후 사용할 수 있는지 조건을 꼭 꼼꼼하게 확인해보시고 구매하는 게 좋겠죠?​​​​​​​    ​​바그나가 이번에 가고 싶었던 하루카스 전망대와 레일패스 등 하나하나 살펴보았는데 유효기간과 사용방법, 예약 여부, 미사용 티켓 환불 등에 관해 설명하고 있으니 꼭 체크해보시고요. ​​​​​​​   ​​후쿠오카 때도 걸어 다닐 수 있는 거리는 다 걸어 다녔는데 오사카는 걸어 다니기에는 조금 무리가 있을 것 같고 이번에 가보고 싶은 곳이 많아 패스권 구매하는 게 이득이더라고요.패스권 구매 시 무료로 입장할 수 있는 곳이 많아서!오사카 주유패스는 1일권과 2일권으로 선택할 수 있었는데 무료입장과 이용할 수 있는 노선 등을 확인해서 필요한 일수에 맞메 구매하면 된답니다.우리 커플은 2박 3일 일정인데 온전하게 오사카를 둘러볼 수 있는 날은 하루 밖에 안될 것 같아서 1일권으로 2매 구매했답니다.​​​​​​  ​​​     ​​위메프오에서 해외여행에 필요한 티켓을 구매한 후카카오톡 플러스 친구 추가해주세요~바우처를 전달받을 메일 등 간단하게 정보를 보내주면 된답니다.​​​​​​   ​​   ​​메일로 전달받은 바우처는 이렇게 프린트해서 챙겨두었어요.구매한 티켓을 교환할 수 있는 교환처도 지도와 함께 이렇게 같이 동봉되어 있어 큰 도움이 될 것 같구요.숙소와 주유패스 구매하는 게 일본 여행 준비에 큰 몫을 담당했는데 쉽게 해결했네요.ㅎㅎ해외여행뿐만 아니라 맛집, 카페, 부티, 등 다양한 서비스의 할인정보를 확인할 수 있는 위메프오.신규 회원은 앱 실행 후 [포인트 등록] 페이지에서 "위메프오" 입력 시 무조건 2,000포인트 증정에 위메프오 포인트를 위메프에서 할인행사 중인데 활용하면 크게 도움이 될 것 같아요.90,000P 구매 시 10,000P  추가 증정해주거든요!​​​ [프로모션] 위메프오 포인트 90,000원 ▶ 구경하러가기위메프오 포인트 이용권www.wemakeprice.com ​​위메프오 앱 푸쉬 알림이나 카카오톡 플친을 통해 다양한 이벤트를 실시간으로 확인 가능하니포인트적립, 초특가 할인정보는 위메프오에서 구매하세요~~바우처로 챙겨둔 주유패스 사용기는 일본여행 다녀와서 다시 한 번 상세하게 리뷰해볼게요^^​​​​​   ​​​  해외여행준비물 브이로그 카메라 소니RX0M2 한달 사용후기 ​ 사진. 글. NowStudio 에이미요즘 해외여행준비물로 챙겨다니고 있는 브이로그 카메라 소니RX0M2를 사용하고 있는지도 어느덧 벌써 한달이 훌쩍 지나가고 있는데요이번에는 한달동안 국내는 몰론 해외여행에서 사용해보면서 느꼈던 사용후기를 정리해보려고 합니다​소니RX0M2는 한손에 쏙 들어오는 미니미한 사이즈로 방수까지 가능하여어찌보면 액션캠같기도 하지만 액션캠 아니고 초소형 카메라 입니다소니RX0M2는 사진과 브이로그 영상 촬영 두가지 모두 최적화 되어있어 퀄리티가 굿인데 액션캠과 소니RX0M2와 뭐가 더 좋냐고 물으신다면 각각의 장단점이 있어서필요에 의해 사용하시라고 말씀을 드리도록 하겠습니다 :)   ​무엇보다 여행을 하면서 브이로그 카메라의 최대 장점으로 부각되는 부분은 180도 틸트형 LCD가 아닐까 싶습니다0도에서 180도까지 편하게 틸트형 LCD사용이 가능하여 셀카 찍을때 짱 편했어요   ​그리고 소니RX0M2를 사용하시면서 브이로그 그립과 조합으로 꼬옥 함께 사용하라고 말씀을 드리는데그 이유는 카메라 버튼 조작을 보시면 사진과 동영상버튼이 같고 설정에서 바꾸어 주어야 합니다한달 이상을 사용하면서 보니 이게 은근 번거로워서 어리버리 했었는데 브이로그 그립과 함께 사용을 하니 평소에는 그립으로 어쩔때는 삼각대로 사용이 가능하고사진과 동영상 버튼이 각각 따로 있어서 확실히 조작이 간편하더라구요   ​무엇보다 10m 방수가 가능하여 비가오는날이나 물가에서 촬영도 오케잉!!!180도 틸트 된 상태에서도 방수가 가능하니 물놀이 하면서도 사진과 영상을 남길 수 있습니다보통 카메라는 생활방수 정도 가능한데 이 정도면 아주 팔방미인이라며 :)         ​브이로그에 최적화된 최소형 1.0타입 센서 탑재 방수 카메라 소니RX0M2렌즈는 단렌즈로 24mm인데 원래 해외여행을 다니면서 광각을 선호하는지라 저랑 잘 맞았고.피쉬아이 효과 없는 광각으로 무려 자이즈렌즈!!! 아무래도 렌즈가 좋다보니 액션캠보다 사진 퀄리티가 좋을 수 밖에 없더라구요   ​소니RX0M2로 촬영했던 벽화인데 멀리서, 가까이서 촬영했을때 각각 결과물을 보면 왜곡현상이 거의 없음을 확인 할 수 있습니다        ​소니RX0M2 카메라와 카페에서 브이로그 먹방을 촬영할때도 함께 했었는데 이렇게 초점거리가 짧아질 경우 소니RX0M2에서 초점모드는 AF-C 모드 말고 PF모드로 바꿔서 PF near모드를 사용하여 촬영해주시면 됩니다※초점거리가 가까울때 그냥 막 찍으면 초점이 나갈 수 있으니 이건 꼬옥 지켜주세요!!!       ​PF near / near off 모드를 활용하여near off : ~1m 무한대 포커싱 멀리있는 피사체, 일반 브이로그, 풍경 등near : 50m ~ 1m 가까운 피사체 셀카, 음식 등 별로 포커싱 가능해당 모드 on/off 기능은 O버튼으로 전환이 가능하니 요건 참 편리했습니다   ​셀카 촬영할때는 얼굴, 눈 AF 기능이 있으 브이로그 촬영할때 굿!!!     ​스마트폰 어플을 활용하여 4K 영상 전송 후 이미징 엣지 모바일 전용 편집 어플을 활용하면짐벌효과, 크롭 등 영상 편집이 가능하여 SNS 업로드 시 유용하니요것도 알고 계시면 좋습니다.. 타임랩스 영상 제작등이 가능하니 어플도 꼬옥 함께 사용합니다     ​해외여행 나가기전에 국내에서 가을 코스모스가 막 피어나기 시작할 무렵나들이 나가면서도 갖고 갔었는데 카메라 요거 하나 갖고 나가서 사진이랑 브이로그 영상이랑 촬영했습니다아래 보면 갈대 영상 있는데 아주 생생하게 잘 담겼더라구요      ​이번에 남편 유실장이랑 대만 여행 가면서도 준비물로 꼬옥 챙겨서 다녀왔구요이번 여행지는 대만 타이베이 뿐만 아니라 온천으로 유명한 베이터우에서도 머물렀었는데여기에서 완전 유용하게 사용하고온건 안비밀 입니다       ​온천호텔에서도 셀카 사진이랑 영상 찍느라 엄청 바빳고뜨거운 김이 펄펄 올라오는 지열곡에 다녀오면서도 소니RX0M2 챙겨서 다녀왔는데방수 카메라라 걍 안심하고 막 들고 다닐 수 있었습니다         ​내가 좋아하는 꿀조합 소니RX0M2 + 브이로그 그립 입니다김이 펄펄 올라오는 지열곡을 나중에 타임랩스로 편집하려고 영상을 찍고 있는중인데브이로그 그립을 삼각대로도 사용이 가능하여 딱!!! 고정이 되어 아주 만족스러운 결과물을 얻을 수 있었어요    이상 해외여행준비물 브이로그 카메라 소니RX0M2 한달 사용후기를 쭈욱 정리해보았는데소니RX0M2를 궁금해하시는분들에게 좋은 참고가 되길 바랍니다 :)​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 여행이 시작되는 곳! #온누리투어 입니다.  많은 분들의 버킷리스트 중 하나가 바로 혼자 해외여행 가기!주변을 보면 그래도 남자분들은 혼자서잘 떠나는 분들이 많은데 여자 분들은 치안을 비롯해 여러가지 이유들로 쉽게  시도하지 못하시더라구요.물론 한번 혼자 다녀온 분들은 매우 잘 다니지만요..​그래서! 오늘은 이번엔 꼭 도전해보시라고 #여자혼자해외여행 가기 좋은 곳 5곳을 꼽아보았습니다.​​1. 싱가폴​    가장 먼저 소개할 곳은 여자혼자해외여행 추천지 1순위로 꼽히는#싱가포르 입니다. 싱가포르는 안전한 도시로 손꼽히는 곳으로 치안이 좋을 뿐 아니라 깨끗하고 교통편이 잘 되어 있으며관광명소들이 비교적 서로 인접해있어혼자여행하기에 더할나위 없이 좋은 곳입니다.​센토사섬, 멀라이언공원, 오차드로드,플라이어 대관람차 등 가볼 곳도 많고 칠리크랩, 카야토스트, 락사 등 먹을 것도 많고쇼핑할 것도 많은 곳이니 충분히 즐기고 오시기 바랍니다.​​2. 방콕    두번째 소개할 곳은 태국 방콕입니다.방콕은 물가가 저렴하고 호스텔, 일일투어 등이 잘 되어있으며 주요 관광지에서는 영어가 잘 통해 배낭여행객들은 물론 혼자여행객들에게 사랑 받는 도시입니다.밤문화도 발달되어 있어 다양한 클럽과 펍을 즐길 수 있다는 점도방콕의 또다른 장점!!! (물론 밤길은 늘 조심이 필수!)​버스, 수상버스 지하철 등 교통편이 잘 되어 있으며치안도 여행하기에 비교적 안전한 곳이기 때문에여자혼자해외여행 하기에도 좋은 지역이랍니다.​​3. 스페인    세번째로 소개할 곳은 스페인입니다.오히려 가까운 동남아나 주변국가보다 여자혼자해외여행 지역으로 유럽을 선택하는 분들이 많으시더라구요.물론 저도 첫 혼자해외여행이 유럽이었습니다^^​동유럽, 서유럽, 북유럽 등 유럽의 많은 나라들이치안이 좋은편이라 혼자여행하기 좋고 긴 일정으로 가는 경우가 많아 혼자 여행지로 선택을 많이 하시는 것 같습니다.​그 중에서도 스페인을 꼽은 이유는 기본적으로 치안이 나쁘지 않고 교통편도 잘 되어 있으며 물가도 유럽지역 중에서 저렴한 편이며 관광하기도 좋은 곳이기 때문입니다.관광지가 발달된 도시에선 관광을,휴양이 발달된 지역에서는 휴양을 즐길 수 있어다양한 매력을 느낄 수 있다는 것도 스페인의 장점!느긋하고 여유롭게 혼자만의 시간을 만끽해보세요~​​​4. 달랏    네번째로 소개할 곳은 최근 떠오르고 있는 베트남의 #달랏 입 니다.보통은 나트랑 여행시 1-2일 정도 방문하는 지역인데요연중 날씨가 온화하고 고도가 높아 특히 여름에는날씨가 다른 동남아지역에 비교했을 때 선선하여 피서지로 유명한 곳입니다.​동남아이다보니 물가가 저렴한 것은 물론이고치안도 좋은 편이며  도시가 크지 않아 여유롭게 둘러보기 좋은 곳입니다.​베트남 자체가 비교적 치안이 좋은 편이라나트랑에서 휴양도 즐기고 달랏에서 관광을 하시면 알찬 여행을 즐길 수 있을 듯 합니다^^​​5. 블라디보스톡    마지막으로 소개할 곳은 #블라디보스톡 입니다.가장 가까운 유럽으로 인기가 많은 도시이죠.블라디보스톡도 여자혼자해외여행을 많이 가는 도시로 치안이 나쁘지 않고 도시의 규모자체가 크지 않기 때문에 관광지 거리가 가까운 편이며 한국인도 많아 혼자 여행하기에 좋은 도시랍니다.​짧은 일정으로도 다녀올 수 있는 곳이니갑자기 떠나고 싶은데 같이 갈 사람이 없다 한다면이곳을 추천드리고 싶습니다.​​   오늘은 여자혼자해외여행 하기에 좋은 지역들을몇 곳 소개해보았는데요 치안이 좋은 곳이라도 밤늦게 돌아다니거나위험한 지역에 간다면 위험하겠죠?!혼자인 만큼 안전에 유의해서 여행하신다면 충분히 즐겁고 행복한 여행을 즐기실 수 있을거라고 생각합니다.​치안이 좋은 지역, 혼자 여행하기 좋은 지역임에도 불구하고 아직 혼자는 좀 자신이 없다 하시는 분들은홀로 패키지여행을 떠나보는 것을 추천드립니다.관광할 때는 일행이 함께 하고 자유시간에는 혼자만의 시간을 즐길 수 있기 때문이죠​ 여행의 시작 , 온누리투어여행의 시작 , 온누리투어 - 해외패키지 , 동남아,미주, 유럽,아시아지역 전문여행사입니다.www.onnuritour.com ​   온누리투어에서는 패키지여행 뿐만 아니라해외호텔, 항공권도 개별 구매가 가능하니패키지여행으로 시작해보시려는 분들도 마음 먹은김에 정말 홀로 떠나겠다 하시는 분들도홈페이지를 확인해주세요~!!!​친구와 함께인 여행은 여행대로 가족과 함께인 여행은 그런대로 좋은 것처럼혼자만의 여행도 나름의 매력이 있답니다.​이번에 나혼자여행을 결심하셨다면!그 매력을 찾아 도전해보세요~!!!!​그럼 즐거운 주말 보내시고 저는 월요일에 다시 돌아오겠습니다!!   해외여행자보험여행119에서 보라카이 여행준비 완료!​​​안녕하세요! 여행블로거 이나입니다저는 이번 주말 친한 동생과 여름휴가를 떠나요그래서 오늘은 '여행 준비의 날'로 잡았습니다​공항에 가는 차도 아직 예매 안 했고,여행지 정보도 없고, 여행자 보험이며, 환전 등당장 주말 출발인데 아무것도 안 하고 있어서오늘은 리스트 작성해서 하나씩 천천히 준비해보려구요 :)​​​평소 물에서 즐길 수 있는 액티비티를 좋아하는데요,이번 여행 역시 보라카이에서 호핑투어를 즐기고 오려고 해요여행을 다니면 다닐수록 이런저런 사고를 많이 보고,주위에서 안 좋은 이야기도 많이 들어서인지예전에는 돈 아깝다고 생각했던 여행자보험을,이제는 누구보다 중요하게 생각하게 되었답니다.​​​     ​수영도 잘 못하면서 겁도 없이 물 속에 뛰어 들고,워낙 활동적인 것들을 좋아하는터라여기저기 잘 부딪히고 그러거든요 :)이러다 큰 사고 한번 날 것 같아서 걱정되긴 해요.​그렇다고 사고가 걱정돼서아무것도 안 하고 가만히 있을 순 없잖아요!​​​   ​사고가 안 나는 게 제일이지만,사람 일은 모르는 거니까 항상 대비해야 한다고 생각해요!그래서 남편이랑 렌트카 하나를 빌리더라도완전자차를 들 정도로 보험에 예민한 편인데요​​오늘도 여행가기 전에 해외여행자보험 알아보면서'여행119' 어플을 이용했는데해외여행자보험으로 유명한 보험사들의 상품을다수 판매 중이라 따로 검색해 볼 필요도 없고,한 눈에 비교하고 가입할 수 있어서 짱 편했어요!​​​​     ​내가 휴양지를 이렇게 사랑하게 될 줄이야 :)예전부터 물놀이를 좋아하긴 했지만,저는 그 누구보다 관광파! 였거든요근데 한두 살 나이 먹으면서 여행 취향도 조금씩 바뀌고 있어요​​요즘에는 휴양지 떠나는 게 참 좋은데,이번에는 어떤 여행이 될지 너무나 기대된답니다​​해외여행 다니면서 여행지에서 아팠던 적도 있고,유럽에서 썰매 타다가 종아리가 다 쓸려서 고생한 적도 있고,유럽여행 첫 시작부터 캐리어 파손에,바르셀로나에서는 돈까지 잃어버렸으니.나름 조심한다고 하는데도, 생각해보니 여러 사고가 있었네요​​​​  ​   ​제가 이번 보라카이 여행준비 하면서해외여행자보험은 '여행119'를 통해 가입했어요 :)​​▶ 여행 119 어플 바로가기​​여행 다니면서 항상 어디에서 가입해야 할까 고민인데,여행119 어플 이용해보니공인인증서 없이 쉽고 빠르게 가입이 가능하고한 보험사의 상품만 보여지는 게 아니라여러 개의 상품을 한 눈에 보고 비교할 수 있어서앞으로는 여행119를 꾸준히 이용하게 될 것 같아요!​​​​    ​간단한 회원가입 후,필리핀 보라카이 여행 일자를 입력했어요!​​​​    ​​혼자 여행을 즐기시는 분들도 있겠지만,보통은 가족 혹은 친구와 함께하는 여행이 대부분이죠​​여행119에서는 가족, 친구 등여행을 함께 가는 인원이 여러 명이라도간단하게 추가해서 정보 입력을 할 수 있어요여러 명이어도 동시 가입이 가능하다는 것!!​​친구 정보도 입력한 뒤, 다음을 누르면MG 손해보험 / ACE 손해보험 / AIG 손해보험 등유명한 보험사들의 상품이 가격 별로 보기 쉽게 나와요​​​​    ​​저렴한 알뜰형 상품부터 고급형 상품까지.제가 필리핀 보라카이 3박5일 날짜를 입력하니가장 저렴한 4천원대 상품부터,완전 고급형 2만원대 상품까지아주 다양하게 나오더라구요!​​담보 비교를 누르면,내가 이 상품을 가입했을 때 어떤 부분에서 보장을 받을 수 있는지.얼마까지 혜택을 받을 수 있는지 볼 수 있답니다.​​​​그렇게 꼼꼼하게 비교해보고제가 선택한 상품은 바로'AIG 손해보험 PLUS' 상품이에요보장 금액 차이도 있지만, 조금 더 저렴한 상품은여행중단시, 여권분실 후 재발급 비용,해외여행 중 식중독 입원일당 등이 나오지 않길래​​요런 부분들까지 보장이 되는AIG 손해보험 PLUS 상품을 가입했어요여권 분실은 정말 큰 일인데다가,특히 동남아 가서는 음식 잘못 먹고 배탈 날 수 있으니까.이렇게 본인이 가는 여행지에 맞는 보장들을꼼꼼히 비교해보고 가입하시는 걸 추천하고 싶어요 :)​​​​​     ​​이렇게 순식간에 가입완료, 뿌듯 :)보험가입 완료하니, 10%가 포인트로 적립되더라구요앞으로 해외여행 갈 때마다해외여행자보험은 여행119에서 가입해야 겠어요적립금 쌓아서 한 번은 적립금으로 가입할 수 있을 때까지!​​​그리고 그 외에도 와이파이도시락, 고프로 등여행에 필요한 준비물들까지여행119에서 한 곳에서 저렴하게 해결할 수 있더라구요!매번 다른 사이트들 옮겨 다니느라 피곤했는데한 곳에서 전부 해결할 수 있으니 얼마나 좋게요~​​​​     ​환전은 또 얼마나 해야하나 고민하다가,여권 챙기다가 보니 지난번에 환전하고 안 쓴 돈이 있어서왠지 공돈이 생긴 것 같달까 히히 :)생각보다 많이 남아 있어서 동생이랑 같이 쓰려구요!보라카이 가서도 동생이랑 맥주 실컷 마시고 와야지~​​이제 공항 가는 차표만 예매하면 되겠어요!아침 비행이라 지방인인 저는 새벽 버스를 타고 가야할 것 같아요그래도 번거롭게 기차 타고 환승하는 것보다공항버스 타고 한 방에 가는 게 더 나은 것 같아요 :)​​​​     ​해외여행자보험 들까말까 고민중이라면,선택이 아닌 필수라고 말씀드리고 싶어요여태 여행 갈 때마다 아무 일도 없었는데,이번 여행도 괜찮겠지~ 하면 안돼요!정말 사람 일은 어떻게 될지 아무도 모르는 거니까!!​​내가 조심하더라도갑자기 소매치기를 당할 수도 있는 거고크게는 핸드폰, 카메라 분실부터자잘하게는 목걸이, 반지를 두고 올 경우까지.​​다양한 상황이, 언제 어떻게 발생할지 모르니해외여행 준비하고 계시다면 해외여행자보험은 꼭 챙기세요 :)​​​     ​이제 보라카이 여행 짐을 하나씩 챙겨야겠어요예쁜 원피스, 수영복 야무지게 가져가려구요, 헤헤친한 동생과 여행가려니 벌써부터 설레네요​​여행 잘 다녀와서, 보라카이 여행기 남기러 올게요다들 행복한 여름휴가 보내시길 바라요 :)​​​여행에 필요한 준비물들을 찾아다닐 필요없이한곳에서 저렴하게 해결할 수 있는 여행119 앱설치하면 정말 편리해요​​​여행119 앱 다운로드▶안드로이드 설치 바로가기▶IOS 설치 바로가기​​   ​ #해외여행 #일본도쿄 #도쿄여행 #도쿄맛집 #도쿄볼거리#아사쿠사 #오다이바 #츠키지시장 #스미다아쿠아리움 #모리미술관 #롯폰기힐즈 #레드락 #타코야키#고질라호텔 #이치란라멘​● 해외여행 - 도쿄✈ ●​​4년전에 도쿄 처음다녀오고너무 좋았어서 3달뒤에 또 갔었죠❤​- 티켓팅&숙소 -​( 숙소 내부사진은 안찍어서 외관사진만..😂) 두번째 갔을때 고질라호텔에 묵었었는데일정한 시간에 고질라 울음소리도 들려주고색다른 경험이였어요💦​​- 아사쿠사 - - 츠키지시장 - - 도쿄 롯폰기 힐즈 & 모리미술관 - - 스미다 아쿠아리움 -​(스카이트리타워 왔다가 날씨가 너무 안좋아서아쿠아리움으로 갔어용😈) - 오다이바 - - 세타가야 라멘 - - 이치란 라멘 - - 풍월 오코노미야키 - - 신주쿠 마리온 크레페 - - 레드락 - - 타코야키 - - 츠키지시장 주전부리 - - 기타 볼거리 - 한국어 말하기책 인데,  남편이랑 보고 빵터졌어요😂😂😂이런 표현들까지 배우다니... 👍👍👍​도쿄여행은 3번 다녀왔는데,유독 날씨가 도와주지 않아서 속상했던 기억이...(오늘도  비 내일도 비비비ㅣ비☔☔☔)​지금 코로나로 국내는 물론,해외로 나가기 힘들지만다시금 여행을 가고싶게 하네욧❤​● 여행 후기 끝🙊💕 ●   국내보다 저렴한가성비 최고 해외여행지여름이 되면 제일 먼저 떠오르는 여름휴가!보통 여름휴가는 해외여행을 떠나는 경우가 많은데요.일년에 한 번 가는 거지만 만만치 않은 비용 때문에 살짝 고민하게 되는 해외여행!오늘은 쌤소나이트가 가성비 좋은, 국내보다 저렴한 해외여행지를 추천해드릴게요.올여름에는 조금 더 가벼운 발걸음으로 비행기를 타고 떠나보는 건 어떠세요?    출처 ｜ 구글 이미지 색다른 대만을 만나다, 가오슝보통 대만여행을 떠나면 수도 타이베이를 많이 가는데요. 그만큼 여름이면 관광객이 많아지고 티켓값도 비싸지기 마련이에요.이런 타이베이를 벗어나 조금 색다른 대만을 만나보고 싶다면 남쪽 도시 가오슝을 추천합니다.여행 극성수기인 7월말~8월초 때라도 최저 29만원대부터 평균 35~36만원 정도의 항공권을 구입할 수 있답니다.   출처 ｜ 구글 이미지 여름 극성수기에 국내 펜션들이 40~50만원 가격대를 형성하는걸 보면 충분히 가성비 좋은 해외여행지에 이름을 올릴만 하죠?가오슝에는 대만의 3대 야시장인 류허(리우허) 야시장이 있어서 대만 여행의 매력인 먹거리 투어도 할 수 있어요.대부분의 음식들이 평균 약 3,700원 정도라고 하니 부담없이 여행을 떠나고 배를 채워올 수 있겠죠?    출처 ｜ 구글 이미지 유럽의 정취가 남아 있는, 마카오마카오는 과거 포르투갈의 식민지 영향으로 유럽의 정취가 남아 있어, 과거와 현재가 공존하는 곳이에요.홍콩여행을 떠난 사람들이 경유를 할 때 잠깐 들리기도 하고, 직항편도 있기 때문에 온전히 마카오를 즐기는 사람들도 많아지고 있어요.라스베가스와 같이 화려한 호텔들이 즐비하고 밤거리 역시 아름답기 때문에 많은 여행가들이 사랑하는 마카오!   출처 ｜ 구글 이미지 오래된 건축물도 볼 수 있고 고급 호텔도 다른 나라들에 비해 저렴한 가격에 즐길 수 있어요.마카오 역시 여름 극성수기인 7월말~8월초 항공권이 27만원부터 35만원 대로 형성되고 있으니 늦기 전에 예약해보세요!    출처 ｜ 구글 이미지 낯선 베트남 도시, 하이퐁몇 년 전부터 베트남 여행이 유행하면서 다낭, 호치민, 하노이에 이어 최근 나트랑(나쨩)까지 많은 국내 여행가들이 찾고 있어요.이제 새로운 베트남을 찾아봐야 할 시기, 오늘은 사람이 조금 덜 찾고 낯선 베트남 북부의 항구도시 하이퐁을 소개해드릴게요.   출처 ｜ 구글 이미지 하노이에서 2시간 정도 걸리는 하이퐁은 우리나라에서도 직항편으로 갈 수 있는 곳이에요.극성수기에도 약 37만원부터 시작되고 평균 40만원 중후반대로 예약을 할 수 있답니다.프랑스의 영향으로 이국적인 분위기를 느낄 수 있고 아직 많이 알려지지 않았기 때문에 여유롭게 구경할 수 있을 거예요.하롱베이가 약 1시간 거리로 가깝기 때문에 당일치기로 같이 여행할 수 있고, 근처 깟바섬에서는 해수욕과 트레킹, 동굴투어도 즐길 수 있답니다.연유가 들어간 베트남만의 커피와 쌀국수, 분짜 등도 물론 빠지지 않고 먹어봐야겠죠?    출처 ｜ 구글 이미지 주말에도 떠날 수 있는 거리, 일본 미야자키일본 규슈 지방을 여행하면 보통 후쿠오카나 나가사키를 많이 들리곤 하는데, 오늘은 미야자키를 소개하려고 합니다.미야자키 역시 직항편으로 편하게 떠날 수 있고 규슈의 최남단에 있답니다.약 비행기로 1시간 40분 거리에 있는 미야자키는 우리나라와 매우 가깝기 때문에 주말에라도 훌쩍 떠날 수 있는 여행지예요.극성수기에도 약 20만원대부터 직항 항공권을 예약할 수 있으니 가성비는 확실하게 잡을 수 있겠죠?미야자키의 모아이상부터 독특한 지형의 아오시마, 서핑, 지역 먹거리 등 볼거리와 먹을거리도 풍부하답니다.  지금까지 여름휴가 때 떠날 수 있는 가성비 해외여행지들을 소개해드렸어요.성수기 때 급격하게 치솟는 국내여행 비용이 부담된다면,비슷한 비용으로 떠날 수 있는 해외여행 어떠세요?​   #쌤소나이트 #Samsonite #해외여행 #여행 #여름휴가 #여름휴가여행 #여름여행 #가성비여행지 #가성비여행 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 단기해외여행자보험 가격비교 후 간편하게 가입해요!​​   ​​안녕하세요! 허브허브 입니다 :)오랜만에 아주 "여유롭게" 해외여행을 다녀온것 같아요~~대부분 바쁜 일정에 쫒기면서 정신없이 일정을 보내고 왔는데요..원래 목적이었던 "쉼" 과 "힐링" 을 제대로 하고 온것 같아서 넘나 뿌듯합니다 ㅎㅎ​​​   ​​또 마음이 편하니까 몸도 덜 피곤한것 같고!!해외여행 다녀와서는 늘 녹초가 되어서 며칠 끙끙 앓기도 했는데요어제 하루 쉬었더니 컨디션이 바로 돌아오네요^^​​  ​​이번에 다녀온 괌여행은 호텔에서 대부분 시간을 보내고 하루 정도 시내로 나가서 쇼핑도 하고! 투몬비치도 잠깐 다녀올 예정이라서~사전에 미리 여행 세부계획을 짜거나 할 필요는 없었는데요!​그래도.. 해외여행 갈때는 갑자기 아플수도 있고! 또 이런저런 사고의 위험에 노출되어 있으니해외여행자보험 가입은 필수지요~!!!​​​  해외여행자보험 가격비교 사이트 투어모즈​​이번에도 역시!! 해외여행자보험은 투어모즈 사이트에서 꼼꼼하게 가격비교 후 최종 가입을 했답니다!!​​>> 여행자보험 가격비교 사이트 바로가기​​​   ​​예전에는 여행 출발하기 전 공항에서 가입하기도 하고!! -> 가격이 비쌈 ㅠㅠ또 특정 보험회사 사이트에서 그냥 묻지도 따지지도 않고별다른 비교 없이 단일상품에 제 생년월일 넣고 보험가입을 했는데요..알고보니, 투어모즈 사이트에서는 다양한 해외여행자보험 상품(총 9개) 중에서제 입맛에 콕!! 맞게 선택해서 가입할 수 있더라고요^^​​​   ​​전세계 호텔 가격을 비교해주는 "호텔 비교사이트" 처럼각 보험사의 해외여행자보험 가격을 비교해주는 여행자보험 가격비교 사이트 투어모즈 :)​본인의 여행 출발날짜, 도착날짜, 성별과 생년월일만 입력하면총 9가지 보험상품을 비교 조회 한 후 아주 간단하게 가입할 수 있는데요~본인 뿐만 아니라 일행까지도 한큐에 처리가 가능하답니다^^​PC 혹은 모바일로도 손쉽게 여행자보험 가격 조회하고 가입까지 총 소요된 시간이 5분도 채 안걸린것 같은데요!공인인증서도 없어도 되고요~ 너무나 간편하게 진행이 되거든요~!!​여행 떠나기 전 여행자보험 드는걸 깜빡 잊고 있다가 불안한 마음에비행기타기 전에 공항에서 부랴부랴 오프라인으로 가입하면 견적이 훨씬 더 올라가더라구욤 ㅠㅠ​​​   ​이번에 괌여행 떠나기 전에 4박 5일 일정으로 견적을 내어본 결과인데요~!!​▶ 삼성화재 : 기본형 / 고급형 / 실속형▶ 메리츠화재 : 기본형 / 표준형 / 고급형▶ 한화손해보험 : 기본형 / 표준형 / 고급형​이렇게 총 9가지 견적을 받을 수 있었는데요~~주요담보와 보장내역에 따라서 최소 5,150원(메리츠화재 기본형) 부터최대 29,740원(삼성화재 고급형) 까지 보험가격 차이가 나더라구욤~!!​​각 보험상품 마다 주요담보를 한눈에 살펴볼 수 있긴하지만요..좀 더 자세한 내역을 알고 싶다면 "자세히보기"를 클릭해서보장내용을 꼼꼼하게 살펴보시면 되겠고요~​비슷한 가격의 두 가지 보험 중에 고민이 된다면 "비교함 담기"를 클릭해서 한번에 2가지 보험 상품을 비교해 볼수도 있답니다!!​​   ​저는 한화손해보험 표준형과 삼성화재 기본형 2가지 보험상품을 선택 상품 비교함에 넣어서 비교해 봤는데요!!주요담보 중 상해사망은 1억으로 같고!상해사망 2천만 혹은 3천만에서 가격차이가 조금 나더라구요~개인적으로 휴대품 손해 내역을 중요시 보는 편인데요..이번에도 카메라 2대, 액션캠, 휴대폰 등 IT 기기를 가져가는 터라 최소 휴대품손해 50만원은 꼭 보장되어야 할것 같더라고요!(참고로, 유럽여행이나 장거리 여행 갈때는 100만원 보장 받는게 이득이예요~)그리고 요즘 항공기 수하물 지연도 종종 발행하는 편이라서...가능하면 항공기 수하물지연보상 내역도 체크하는 편인데요~한화손해보험은 20만원 보장이 된다고 해서 최종 선택을 했습니닷!!!​​​​   ​​혹여 가입방법이 조금 어려우신 분들은 고객센터로 연락하시면 도움을 받을 수 있는데요대부분 쉽게 진행가능하실 거예요^^​​선택한 보험상품에 가입을 하면 결제진행이 되는데요~~따로 공인인증서 혹은 전자서명 없이도 신용카드 / 무통장 계좌이체 등의 방법으로 후다닥 진행이 가능하고요!!최종 가입까지 총 소요시간은 5분도 채 걸리지 않으니까 여러모로 너무나 편리하죠?​​   ​​가입완료 후 보험증서가 메일로 날아오는데요!!!제가 가입한 한화손해보험 가입플랜을 다시한번 확인해 봤어요~​​   ​​보장명 내역만 살펴봐도 조금 살벌(?)한데요~~~우리 인생이 정말 한치 앞을 못내다 본다는 말을 실감하고 있는 요즘...커피 1~2잔 값으로 마음 편하게 여행을 즐길 수 있다면 여행 갈 때 보험가입은 필수 인것  같아요!!​​​   ​​해외여행 중 질병/상해 보장내역은 기본으로 살펴봐야 하고요!!휴대품 도난, 파손의 경우는 누구에게든 일어날 수 있다는 사실~~~특히 저는 유럽여행 가서 휴대품 도난 상황을 겪어본 1인 으로서....보장내역 중에 휴대품 관련 내역을 꼼꼼하게 꼭 챙기는 편이랍니다~!!!그리고 항공기 및 수하물 지연도 의외로 자주 일어나는 일이니까요~특히 유럽이나 미주,,, 멀리 여행 가시는 분들은 보장내역 꼼꼼하게 챙기시길 바랄게요^^앗! 그리고 유럽 국가 중에 영문가입증명서가 반드시 필요한 경우가 있는데요제가 지난번 다녀왔던 체코의 경우.. 영문가입증명서가 꼭 필요했어요~!!가입 시 "영문가입증명서" 체크하면 메일로 발급 받을 수 있으니 잊지 마시고 꼭 챙기셔욤~!!!​   ​​보통 해외여행은 혼자 보다는 가족이나 친구 등 여럿이 함께 가는 경우가 대부분인데요각각 따로 가입해도 되지만.. 일정이 같다면 대표자 한명이 한번에 여러명 가입도 가능하답니다^^보험료, 가입증명서 등 카카오톡으로 가족, 친구와 내용을 공유할 수 있으니 더더욱 편리하고요 ㅎㅎㅎ​​​   ​​여행 중에 사건, 사고가 안일어나는게 최선이겠지만~!!!!혹여... 보상을 청구할 일이 생길 수 있는데요..여행 다녀온 후 보상청구를 하려면 가입한 보험사의 보상과에 유선연락 후보상과 안내에 따른 청구 서류를 준비한 후 메일이나 팩스 등으로 서류접수 하시면 되는데요서류접수가 정상으로 되었다면 대부분 2일~일주일 이내 보상금액이 입금이 되더라구요~​​   ​해외에서 사건, 사고가 발생했을 때 어떻게 해야할지 막막하시다면??각 보험사 마다 24시간 우리말 도움 서비스를 받을 수 있으니 가입 후 이 번호를 저장해 두셔도 좋을것 같아요!!저는 몇년전 스페인 바르셀로나에서 예기치 못하게 소매치기를 당해서 정말 당황했었는데요(지금 생각해도 아찔...)다행이 그때는 동행인이 있어서 도움을 받을 수 있었지만... 혼자 그런 끔찍한 일을 당한다면 너무 힘들것 같더라고요ㅠㅠ해외여행 갈때는 다른건 몰라도 반드시 보험은 가입하고 가는걸로요~!!!​​   ▲ 우리가 4박 5일간 지냈던 쉐라톤 라구나 괌 10층 객실에서 바라본 오션뷰~!!!​​​해외여행자보험 가입할 때 또 한가지 알아두셔야할점이 있는데요~~휴대품손해는 휴대품 파손 혹은 도난의 경우 보장이 되지만단순히 분실한 경우는 보장이 되질 않습니다ㅠㅠ​휴대품 파손의 경우 사고에 대한 자세한 내역을 기술할 수 있거나목격한 동반인이 있을 경우 진술서를 제출해 주시면 되고요~~휴대품 도난의 경우 해당 여행지의 가까운 경찰서에 신고한 후 그에 대한 보고서도 함께 제출해 주셔야 해요~~조금 번거로운 과정이 있긴 하지만 손해금액이 큰 경우 꼭 받아두셔야 합니다~!!!(저는 바르셀로나 경찰서에서 휴대폰 도난 후 신고하느라 1시간 정도 땀뻘뻘 흘렸어요 ㅠㅠ)​​   ​또 여행사의 패키지여행에서 기본으로 포함된 여행자보험은 다시한번 보장내역을 체크해 주셔야 하는데요!대부분 굉장히 저렴한 단체보험이라서 휴대품손해 보장이 안되는 경우가 꽤 많더라구요~그래서 여행사에서 기본으로 제공되는 여행자보험 이외에 개인이 따로 해외여행자보험을 가입하시는 것도 한가지 방법입니다 :)​​   ​​이번 괌여행은 특별히 위험한 사건, 사고에 노출될 일은 없었지만요...그래도 해외여행자보험 가격비교 후 가입하고 떠났더니 더욱 여유로운 마음으로 순간 순간을 즐길 수 있었어요!!​​   ​제트스키는 폼만 잡은거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​따뜻한 나라를 좋아하긴 하지만.... 물놀이는 조금 소심하게(?) 즐기는 편인데요!!친한 동생과 함께 괌을 접수(?)한 이야기는 다음주 부터 조금씩 소개해 보도록 할게욤^^​​   ​​   ​추운날씨의 한국에서 잔뜩 움추려 있다가.. 따뜻한 나라 괌에 놀러가서 너무 up이 되어버린 1인!!!자외선 피한다고 중무장한것 같지만... 방심하다가 팔 다리가 까맣게 타버렸어욤 ㅠㅠㅠㅠ(알로에겔을 한통 들이부어서 겨우 진정했다는 비하인드 스토리도 있답니다 ㅠㅠ)​​  ​5년 만에 다시 가본 투몬비치~!!!!! 이번에는 날씨가 열일해 주어서 인생샷도 많이 건지고~~~ 더욱 즐거운 시간이었어요!!​​​   ​낮시간 동안은 파란 하늘과 바다를 바라보는 것만으로도 좋았고!!해질녘 풍경도 감동적이었고 ㅠㅠㅠㅠ이러니 괌여행은 가도 또 가고 싶은 여행지가 아닌가 싶어요~!!!​​​     ​​밤에는 또 이렇게 로컬느낌 가득나는 BBQ 파티 & show 와 함께 하면서 여행 기분이 더욱 고조가 되었지욤^^​​​   ​물론!!! 괌에서 쇼핑은 또 하나의 즐거움 인데요~!!이번에는 아울렛 쇼핑과 마트쇼핑 위주로 알차게 득템 성공했습니다^^V​​   ​​괌여행 선물을 이웃님들과 나눔 해야할텐데 말이죵... 어떤 선물이 좋을지 조금만 고민해 보고 이벤트 곧 공지할게요~!!!!​​​  ​​​​아래 배너 이미지를 누르시면 투어모즈 여행자보험 비교사이트로 바로 연결이 되어지는데요..총 9가지 상품 중에서 보장내역과 가격을 꼼꼼하게 비교해보신후본인에게 가장 알맞는 해외여행자보험 상품으로 가입하시고 안전하게 여행 다녀오시길 바랄게요^^​​https://www.tourmoz.com/main/insumall?ptn=goldpfeil 투어모즈 여행자보험여행자보험 추천 업체! 모든 해외여행자보험! 단체여행자보험 할인! 출장, 유학 등 여행자보험 안내www.tourmoz.com ​​​​​   ​​ #해외여행 #국내여행 #해외여행마그네틱 #자석모으기 #취미생활 #여행지기념품 #여행선물 #여행회상 #여행추억 #추억놀이#사진자석 #기념품모으기 #망할코로나#비행기타고싶어  여행을 다니면서 처음에는"돈주고 뭐하러 저런걸 사!!저거 다 돈주고 사는 쓰레기야돈.쓰!!!!"라고 했는데언제가부터 여행지에 가면마그네틱, 오프너를 보고 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 엄청 후회 했어요..아... 진작 살걸....진작 모을걸........​돈주고 사는 쓰레기라고 생각했던 나의 소듕한 자석이이제는 제 보물이에요~​코로나때문에 해외여행을 못가는 지금더더더욱 ........ 그리워지네요​자석판은 쿠#에서 어린이들 교육용 자석판 구입ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사이즈가 다양해요 ~​원래는 집 현관문에 붙여놨는데,자석이 점점 늘어나니정신없어 보이기도 하고누군가가 나의 소중한 자석을훔쳐 갈 것 같기도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무튼 그래서 자석판 구입해서모은지 오래 되었어요 ~​얼마 안되지만,저의 소듕한 보물 마그네틱을 보여드릴께요 ㅎㅎㅎ 보기만 해도 뿌듯해요ㅎㅎ​​저는 이나라 저나라 다니는 것도 좋아하지만,제가 좋아하는곳 또 가는거 엄청 좋아해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ태국은 8번 간듯 해요 ㅎㅎ태국을 가서도 도시 옮겨서 여행해요베트남도 5-6번은 간 듯 해요싱가폴도, 일본도 여러번 다녀왔어요​사람들은 그돈주고새로운 나라에 가겠다고 하는데,물론 그것도 맞아요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ새로운 곳 도 가면서,여행하지요 ~​한번 여행가면홍콩이나 대만같은 경우 3박 4일 정도 가고동남아로 갈때는 거의 9박 10일이나10박 11일로 갔어요 ~​일본은 맛있는거 먹으러1박 2일 다녀오기도 했고요 ​ 외국 마그네틱도 예쁘고 특이하지만대한민국 마그네틱도 넘나 이뿌죠^^저 포졸인지 사또 아저씨 왤케 귀여운지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​강화특산품 인삼과, 강화 고인돌 마그네틱도 짱짱 귀여워요 ㅎㅎㅎㅎ 디즈니랜드를 가기위해 홍콩을 갔지만시위대가 무서워서 호캉스를 했던..추억의 홍콩 마그네틱 입니다...무서웠어요..아주 많이... 이거슨 여행 사진으로 만든 마그네틱​오류네 칼국수 같이 먹으러 갔던 동생이생일선물로 만들어 줬어요`매우 많이 감동^-^​요즘 코로나가 더 난리 이네요 ~그래서 여행이 점점 더 그리워 지고 있어요저뿐만 아니라 모두 그렇죠~​다같이 안전수칙 잘 지켜서,하루빨리 건강하고 안전하게여행 할 수 있는 날이 오길 바래요 ~ ​​  이 시국 올 줄 알고 그렇게 여행다닌거니. 나보다 여행 많이 갔다온 친구한테 농담으로 한 말.  나도 여행 많이 다녔는데 나보다 많이 여행 간 친구들은 세계 여행 레벨이다. 20대는 인생 목표가 여행인가 싶을 정도로 항상 해외에 나가고 싶어해서 해외 봉사활동까지 지원했던 청춘이었는데.이렇게 여행 못 가는 세상 올 줄이야.  유튜브에서 항공 관련 업종에서 실업한 사람들이 다른 일을 하거나, 관광업 여행업 직원들이 어려움을 겪는 걸 보면서시국이 끝나더라도 관광 산업이 다시 살아나길 시간이 많이 걸릴 것 같다. 유튜브 인터뷰에서 한 가이드가 자기 직업이 사양산업이라고 말하는 걸 보면서 안타까웠다.   어떤 유튜브 채널에서 동남아 여행은 2024년, 그 외 장거리 여행은 2025년은 되야 가능하다고 예측하던데 예측 뿐이니 믿을 수 없지만. 진짜 저렇게 오래 걸릴지도 모른다니 그 전 세상이 너무 소중했다.  30대의 해외 여행은 없어도 좋으니 다시 여행가는 세상이 왔으면 좋겠다. 해외에 있는 친구들한테 종식되면 얼굴 보러 가겠다고 광고를 했는데 언제쯤 갈 수 있을지. 사진은 2015년 싱가폴 추운 한국에 있다가 더운 동남아로 떠나던 세상이 그립네. 코로나19로 인해 3월 이후부터 해외여행이 거의 불가한 상황이 계속되고 있다보니 해외여행에 대한 갈증이 그 어느때보다 큰 것으로 나타났다.  내 몸의 세포들도 '여행 좀 가자!' 라고 전신 여기저기를 자극하는 것 같다. 흔히 이야기하는  '몸이 근질근질하다' 라는 표현이 딱 맞다. 작년에는 평소보다도 해외를 더 많이 나갔던 터라 더 생각이 난다.   태국, 스페인, 포르투갈, 크루즈여행, 베트남, 하이난.처음으로 크리스마스를 해외에서 보냈던 것도 너무 기억에 남고 좋았었는데...아흑~이렇게 해외여행에 대한 아쉬움을 랜선 여행으로 달래고 있는 요즘, 특별하고 재미있는 영상을 보았다. 우리나라 항공사도 이런 여행을 기획하면 어떨까 하는 생각이 들었다. ^^ ​ '해외여행 가는 척' 하는 재미있는 여행상품~ 출처 - 유튜브 채널 엠빅뉴스이 상품은 일본의 대표 항공사인 아나ANA항공에서 기획해서 판매한 상품이라고 한다. ​​  ​여행 가방을 쌀 때부터 이미 여행은 시작된다. 물건을 넣었다 뺐다를 수차례. 가방을 닫고도 뭔가 빠트린 건 없는지 한참을 또 생각.그 모든 과정이 신난다. 여행이라는 것이 그렇다. ^^​​​ ​공항 항공사 체크인 카운터에서 여권을 제시하고 탑승권을 받는 순간 해외여행을 간다는 실감을 한다. 마냥 싱글벙글. ​​​​ ​이번 '해외여행 가는 척' 상품은 특별기획 상품이라서 항공권과 함께 기타 물품을 종이 백에 담아서 손님께 드렸나 보다. 정상적으로는 탑승권 한 장만 달랑 받는데 ㅋㅋ​​​ ​아......정말 얼마 만에 해외여행인...........가?? ㅎㅎㅎ​  ​​​ ​  ​​ ​비행기에 탑승했더니 하와이 거북이 인형이 있다.  ​​​​ ​그렇다면 정말로 하와이를 가는 것인가??  알로하~~  하와이 너무 좋았는데...ㅜㅜ  끈적임 없는 산듯한 바람, 눈부신 햇살, 잎이 무성했던 거목, 바다....그 모든 것이 그립다.​​​​ ​오~ 이 좌석은?? 아나 항공의 퍼스트클래스!! 나도 아직 퍼스트는 못 타봤는뎅..^^; ​​​​ ​비행기가 이륙할 때 그 느낌. 부~웅 하고 몸이 비행기와 함께 기울고 붕 뜨는 그 느낌....다들 생각나쥬?? ㅎㅎㅎ'아~ 난 지금 하늘을 날고 있다.' 라고 상상하자! ㅋㅋ​​​​ ​완전히 이륙하고 나면 웰컴 드링크가 주어지고. 여긴 퍼스트클라스라서 와인이 병째 제공된다. 비행기에서 기내식과 맥주와 와인을 먹는 재미 때문에 비행기가 타고 싶어질 때가 있다. ㅋㅋ 저가 항공(LCC 항공) 은 이런 재미가 없어서 조금 비싸더라도  풀 서비스가 나오는 FSC 항공사를 주로 이용하는 편이다. ​​​​  ​그런데 하와이가 아니네!! 목적지는 나리타! ㅋㅋ  나리타에서 이륙해 나리타로 다시 착륙한다. 모지?? ​​​ ​실제 비행기를 타서 하늘을 나는 것은 맞다~ ​​​ ​이렇게 90분 동안 하늘을 떠돌다 다시 착륙하는 것이다.짧지만 해외여행하는 기분은 날 것 같다.  실제 120분 (2시간) 전후로 도착할 수 있는 중국과 일본의 도시들이 있다. ​​​​ ​'해외여행 가는 척' 상품.  이런 상품을 기획하다니 참신한 것 같다. ^^​​​​ ​정말 해외여행을 가고픈 여행 마니아들에게 특별한 여행이며 추억이 되었을 것 같다.  퍼스트클라스가 56만원이고 이코노미클라스가 최대 21만원이였는데 신청인원이 정원의 150배나 몰렸다고 하니 얼마나 많은 사람들이 해외여행을 가고 싶어하는지가 마음에 더 와 닿는다. 대만에서도 '해외여행 가는 척' 상품을 판매했는데, 티켓 188장이 불과 30초만에 동났다고 한다.  해외여행에 대한 열망이 대단하다!!​'해외여행 가는 척' 상품이 아니라 진짜로 해외여행을 갈 수 있는 그날이 빨리 오기를 희망해본다~ ^^​​ ​ 곧 아이들 겨울방학이 다가오는데요. 예년 같았다면 지금쯤 겨울 해외여행을 떠날 준비로 꽤나 설레는 시간을 보냈을텐데 여행은 커녕 집콕만 하고 상황이 안타까울 뿐입니다. 답답한 마음에 지난 여행지 사진들을 둘러보며 잠시 그때의 감동과 즐거움 속에 빠져 보기도 하는데요. 오늘은 좀 특별하게 해외여행지 느낌 물씬 풍기는 국내 가볼만한곳들을 몇곳 모아봤습니다. 지난 1월 이탈리아 출국 전 찍은 인천공항 사진인데요. 비행기 타기 전 수많은 사람들 틈을 비집고 미리 찜해 두었던 면세품들을 사기 위해 동분서주하던 그때가 정말 그립습니다. 살짝 긴장된 마음으로 출국심사 대기줄에 서있던 순간도 이젠 추억처럼 되버렸고요.  발디딜 틈없이 꽉차 있던 면세점거리가 지금은 텅비어 있다고 하지만 언젠가는 사람들의 설렘으로 가득찰 때가 다시 꼭 오겠죠. 해외여행지 출발 전 공항라운지 방문은 참새방앗간이었습니다. 다양한 라운지를 경험해 보고 싶어서 항공사 선택에도 신중을 기했던 것이 엊그제 같은데요. 벌써 1년이 지났습니다. 지금 이 상황이 꿈처럼 빨리 깨길 진심으로 바라는 마음 뿐입니다. 잠시 그리움은 접어두고 아쉬운 대로 해외여행지 못지 않았던 지난 일년 공주네가 다녀온 아름다운 국내의 여행지들로 랜선여행을 떠나보겠습니다. ​​ 1. 거제도 풍차가 있는 바람의 언덕  올봄 오랜만에 거제도를 찾았습니다. 한적한 여행지가 없을까 고민하던 중 거제도가 떠올랐는데요. 거제도 어느 곳을 가든 아름다운 바다를 즐길 수 있어서 여길 오길 참 잘했다는 생각이 절로 들었습니다.  풍차만으로도 이국적인 풍경이었던 바람의 언덕은 제목에 왜 바람이 들어갔는지를 충분히 짐작할 수 있을 정도로 가슴 속까지 시원하게 정화시켜주는 바람이 불어왔습니다. 바람의 언덕에서 풍차의 시선 방향으로 바라보는 거제도의 파노라마뷰는 어느 해외여행지 못지 않은 아름다운 모습이었습니다.   거제도에는 이국적인 풍경 못지 않게 이국적인 음식이 공주네의 눈길을 사라잡았는데요. 상상 빅버거였습니다. 지세포 오션뷰의 깔끔한 인테리어도 맘에 들었지만 말그대로 상상속에서만 볼 수 있을 것 같았던 빅사이즈의 햄버거는 먹거리를 넘어 거제도의 이색적인 볼거리라는 생각이 들었습니다. 뉴욕뉴욕한 느낌 나는 맛있는 햄버거와 파인애플을 통째로 얼린 샤베트의 조합은 이것만으로도 국내 가볼만한곳으로 거제도를 다시 찾고 싶을 정도였습니다. 바람의언덕경상남도 거제시 남부면 갈곶리 산14-47 2. 진도 스페인풍의 진도 쏠비치 리조트  진도 쏠비치는 여러가지 면에서 반전의 매력이 있는 곳이었습니다. 먼거리를 달려 남도의 끝 섬 진도에 닿으면 화려한 진도대교가 여독에 지친 여행자의 마음을 우선 달래 주었습니다. 울돌목을 바라보며 호령하고 있는 듯한 늠름한 이순신장군의 모습에선 힘찬 기운을 얻는 느낌이 들었고요. 진도의 소박한 시골길과 바닷길을 다시 한참으로 달려가면 섬끝의 언덕 위에 화려한 스페인풍의 리조트가 나타나는데요. 파라다이스가 있다면 바로 저곳 같겠구나 싶었습니다. 호텔과 리조트 객실로 구성돼 있어서 객실 선택폭도 다양해서 좋았습니다. 인피니티풀부터 뷔페는 물론 다양한 부대시설들을 갖추고 있어 리조트 밖으로 한발자국 나가지 않고도 휴가를 보낼 수 있는 곳이었고요.  리조트 주변으로  바닷가를 따라 난 산책길을 걷는 것도 참 좋았은데요. 이른 아침에 멋진 일출을 볼 수 있었고 특히 밤이 되면 이곳의 야경은 명불허전 해외여행지 분위기를 더욱 진하게 느낄 수 있어서 밤이 깊었다고 쉽게 객실로 들어갈 수 없게 만들었습니다. 국내 가볼만한곳으로 유명한 진도 모세의 기적이 일어나는 해변과도 가깝게 위치해 있기도 하지만 이곳  리조트 산책로의 바로 앞 작은섬까지는 모세의 기적을 자주 만날 수 있어서 가기 전 물때를 살펴보고 가면 더 기억에 남는 추억을 만들 수 있을 것 같습니다. 쏠비치 진도전라남도 진도군 의신면 송군길 30-40 ​ 3. 대관령 양떼목장 푸른 초원과 흰구름 그리고 양떼  올해 가장 기억에 남는 국내 여행지를 꼽으라면 초여름무렵 다녀온 대관령 양떼목장을 떠올릴 것 같은데요. 강원도의 맑고 푸르는 자연을 제대로 느낄 수 있을 뿐더러 마치 스위스에 온 느낌이 들어 인상깊게 남은 곳이었습니다.  푸른 초원 위의 파란 하늘과 구름은 물론 날씨까지 이국적인 느낌을 물씬 풍기는 날이라서 더욱 그런 기분이 들었던 것 같습니다. 어렵지 않은 코스로 목장을 둘러볼 수 있어서 더욱 만족스러운 국내 가볼만한곳이었는데요. 얼마전 강원도에 눈이 많이 내려서 sns에서 이곳의 설경이 아주 핫하게 올라오는 것을 보니 겨울에 다시 가고싶은 곳이기도 합니다. 무심히 흘러가는 구름과 그곳에서 한가롭게 풀을 뜯고 있는 양떼들을 보는 것만으로도 그들 속에 함께 있다는 것만으로도 힐링이 되는 기분이 들었습니다. 영동고속도로와 가깝게 위치해 있어서 접근성도 좋았는데요. 강원도 여행을 떠나신다면 이곳은 사계절 아무때 가도 이국적인 여행의 추억을 선사해 줄 여행지라는 생각이 드는 곳입니다. 대관령양떼목장강원도 평창군 대관령면 대관령마루길 483-32 대관령양떼목장 ​​ 4. 남해 독일마을과 노을이 아름다운 풀빌라  가도 가도 또 가고픈 여행지가 있다면 바로 남해일 것 같은데요. 어떤 국내 가볼만한곳들보다 이상하게도 남해는 마음이 넉넉해지고 따듯해지는 기분이 드는 곳이라서 더욱 그런 것 같습니다. 남해의 해안도로를 따라 드라이브를 하다보면 시시각각 변하는 아름다운 바다풍경 때문에 운전을 자꾸 멈추게 하는 단점이 있기도 합니다. 남해는 어느 곳보다도 해외여행지 느낌을 받을 수 있는 여행지들이 참 많은데요. 남해편백나무휴양림은 물론 양떼목장, 그리고 독일마을은 대표적인 해외여행 분위기를 느낄 수 있는 곳이었습니다. 그중에서도 남해에 가면 빼놓을 수 없는 여행지는 독일마을일텐데요.  독일마을에서 즐기는 독일 대표음식 슈니첼과 소세지맛은 한 입 베어무는 순간 독일로 공간이동을 하는 기분이 들었습니다. 여기에 독일맥주 한 잔이면 국내에서 즐기는 완벽한 해외여행이 되는거죠. 공주아빠가 다음에 남해여행을 가면 독일마을에 숙소를 정해두고 하루를 온전히 독일에 온 기분을 느끼고 싶은 것이 소망입니다. 남해는 아름다운 바다만큼이나 해안을 따라 멋진 숙소들이 많기로도 유명한데요. 특히 남해의 서쪽 해안가에 위치한 풀빌라에서 바라보는 남해의 낙조는 발리의 풀빌라에 와있는 기분을 느끼기에 충분했습니다. 가족 혹은 연인과함께 오붓하게 누릴 수 있는 아름다운 풍경이라 요즘같은 시기에는 더욱 좋은 여행지인 것 같습니다, 남해독일마을경상남도 남해군 삼동면 물건리 1074-2 ​​ 5. 부산 해운대 101베이의 야경  드넓은 해변 주변으로 수많은 고층빌딩들로 가득한 해운대는 국내 가볼만한곳 중에서도 가장 이국적인 풍경을 뽐내는 곳일텐데요. 특히 바다와 어우러진 고층빌딩들의 화려한 야경은 야경은 유명한 해외 어느 도시못지 않은 모습이라 부산에 가면 대부분 해운대에 머물게 되는 것 같습니다.  해운대 해변을 따라 동백섬으로 오면 판타스틱한 해운대 야경의 절정을 만나게 되는데요. 바로 해운대 더베이101입니다. 날씨가 좋은 계절엔 야외테라스에서 맥주도 즐길 수 있는데요. 이곳에 앉아 눈과 마음까지 꽉 채울 듯한 야경을 안주 삼아 마시는 맥주 한 잔은 해외여행지가 부럽지 않다니까요.   내륙의 도시에선 볼 수 없는 바다와 어우러진 부산의 풍경은 눈호강이라는 말이 딱 맞는 말이었습니다. 특히 광안대교와 해운대의 멋진 야경을 한눈에 즐길 수 있었던 lct레지던스호텔의 전망은 최고였습니다. 만약 해운대로 여행을 떠나신다면 무조건 전망좋은 호텔 혹은 객실을 선택하시길 추천합니다. 더베이101부산광역시 해운대구 동백로 52 더베이101 ​ 6. 제주도 신라호텔의 야자수와 풀사이드바​ 공주아빠가 소개해 드리는 해외여행지 느낌 물씬 풍기는 국내 가볼만한곳 마지막 순서는 제주도 신라호텔입니다. 제주도 중문에 위치한 나즈막한 호텔 건물과 그것을 둘러싼 울창한 야자수만으로도 이국적인 곳이었는데요. 물론 가격도 해외여행비만큼 드는 곳이기도 합니다.  하지만 비싼 가격만큼 만족도가 크다면 한번쯤은 제주 신라에서 완벽한 호캉스를 즐겨보는 것도 좋을 것 같습니다. 지난 6월말엔 화창한 날씨에 물놀이하기에 좋아서 기온이라서 제주 신라호텔의 이국적인 분위기를 맘껏 누릴 수 있었습니다. 야외수영장을 어덜트풀이 따로 마련돼 있어서 좀더 한가롭게 즐길 수 있는 점도 이점이었습니다. 라운지 레스토랑 등등 호텔 시설들이 모두 고급고급했지만 역시 이국적인 분위기를 가장 크게 느낄 수 있었던 곳은 풀사이드바였습니다. 파라솔 아래서 공연과함께 맛보는 해물짬뽕의 맛은 천국의 맛이 따로 없었으니까요. 파라다이스가 있다면 바로 이곳이구나 하는 생각이 저절로 들었고 열심히 돈을 벌어야겠다는 다짐을 다시한번 했습니다. 제주신라호텔제주특별자치도 서귀포시 중문관광로72번길 75 ​ 에필로그 갈 수 없으니 더욱 그리워지는 해외여행지인데요. 더구나 요즘은 상황이 더욱 악화되어 국내여행도 조심스러워져서 더욱 안타까운 마음입니다. 그나마 그동안 다녀온 국내 가볼만한곳에서의 추억들을 되돌아보는 것으로 위안을 삼을 수 있어서 다행인 것 같습니다. 조금만 더 참고 기다리면 사진이 아니라 직접 눈과 마음로 그곳의 정취를 즐길 날이 오겠죠.   ​    설 연휴에 해외여행 계획하셨나요? 휴식과 관광을 위한 여행도 좋지만요즘 세계 유명 관광지들이 환경오염 때문에 줄줄이 문 닫는다는 소식,아시나요?      필리핀 보라카이는 오염이 심해지자지난 해 폐쇄한 적이 있으며,네팔 에베르트산도 등산객이 버린 산소통, 텐트 등쓰레기가 90톤 이상 발견됐다고 합니다. 태국 피피섬 마야베이도 지난 해해양생태계 복원 차 폐쇄를 결정했으며,태국 시밀란군도 역시 지난 해 10월부터 하루 관광객 수를 제한하고 있습니다. ​   ​이처럼 잠시 쉬러 간 여행이현지인들의 삶을 빼앗고,생태계를 파괴하는 재앙으로 이어져서는 안 되겠죠. 그래서 준비했습니다.소중한 환경을 지키는 친환경 여행법 확인해주세요!    친환경 여행법은?  ​1. 가급적 대중교통 이용하기부득이하게 렌트를 할 경우에는 소형차나 하이브리드 차를 이용해주세요!  2. 현지 특산물 구매하기 중간 유통과정이 없기 때문에 배송으로 인한 대기오염을 줄일 수 있어요!​    3. 일회용품 사용하지 않기특히 텀블러는 필수 중의 필수! 더불어 친환경 제품을 사용해주세요! ​4. 흔적 남기지 않고 잠시 머물다 오기희귀동식물로 만든 기념품은 절대 사지 말고,현지 자연환경을 훼손하지 말아주세요!  ​    설 연휴에 여행을 계획하셨다면오늘 친환경 여행법을 확인하시고 실천해주세요. 친환경 여행법 실천이요즘 여행 필수 매너라는 사실, 잊지 말아주세요.​   ​  ​​코로나19의 장기화로 아무래도 당분간 해외여행은 포기해야 할 것 같아요지난 여행의 흔적이 고스란히 남아있는 캐리어에는 어느새 먼지가 소복이 앉았습니다​​​  ​​​해외여행은커녕 국내여행도 조심스러운 때라 올여름휴가는 홈캉스를 즐겨야 할까 봐요​​​  ​​​저희 집 베란다는 생각보다 제가 자주 이용하는 공간은 아니어서 노출이 적은 편이에요이곳은 남편의 아지트거든요남편방 바로 옆에 위치해 있는 베란다라 게임을 하거나 업무를 보다가 잠시 머리를 식힐 때 나와 앉아 있곤 하지요​​​  ​​​해먹에 누워 흔들흔들밤하늘에 총총총 떠 있는 별까지 볼 수 있다면 금상첨화겠지만아쉬운 대로 눈을 감고 밤하늘 가득 수놓인 별들을 상상해봅니다야광스티커라도 붙여줘야 하나...​ ​  ​​​​  ​​라탄과 마크라메는 사계절 내내 보아도 계절을 타지 않고 내추럴한 감성이 참 예쁜 소재지만특히 여름에 그 빛을 발하죠하나 둘 모아 둔 라탄과 마크라메로 꾸며 준 베란다는세부? 보홀? 다낭?여느 동남아 못지않다고 위로해요 ^^;;​​​  ​​베란다에 둔 패브릭 소파는 아무래도 먼지가 많이 타서광목 소파 커버를 덮어주었어요소파 커버가 넉넉해서 그런지 크게 밀리거나 벗겨지거나 잦은 움직임에도 문제 되지 않아서 잘 이용하고 있어요자연스럽게 늘어지는 느낌도 좋고요​​​  ​​​​​  ​​​식물 키우기에는 여엉 소질이 없는 꽝손이라베란다에는 조화들이 많아요초록 초록 시원한 느낌을 연출하고 싶은데이상하게 베란다에 화초만 들여놓음 여름에, 겨울에 다 떠나버리더라고요하긴.. 이상할 것도 없죠겨울에 얼어 죽고 여름엔 타죽어요물 조절을 잘 못하나 봐요 ㅜㅜ​​​​  ​​​식물이 주는 맑은 공기와 좋은 향기는 없지만공기청정기와 디퓨져가 있는 베란다는홈캉스를 즐기기에 아쉬울 게 없는 곳이에요​ ​  ​​​햇볕이 너무 강할 때는 밀짚모자를 푹 눌러쓰고​​​  ​​​밤에는 에탄올 유리 난로에 불을 피워 불멍을 즐기기도 해요마시멜로는 서비스~!!​​​  ​​​대나무발을 사다가 창 바깥 난간 쪽으로 달아주었더니분위기가 더 아늑하고 편안해진 거 같아요어머어머!! 생각보다 괜찮네촌스럽지 않고 동남아스러운 느낌이 더 살아나요​​​  ​​​2:00pm...아이스 아메리카노 한잔 들고 베란다에 누워 있으니바람 한 점 없는 오늘 같은 날씨에 땀이 주룩주룩 나네요어느새 아이스 아메리카노의 얼음은 온데간데없이 사라지고밍밍한 커피 한 잔이 남아 있어요​​​​  ​​​저희 집 아이들은 베란다 문을 열면엄마 필리핀공항에 막 도착했을 때 느낌이야 그러더라고요베란다에도 에어컨을 놔야 하나... 풉!!​​​​  ​​​​​  ​​에잇! 더워야 여름이죠조금 덥긴 하지만더우면 더운 대로 자연스러운 그대로 받아들이려고요근데 여기 시원하면 진짜 여름 내내 살고 싶긴 하겠다...그치? 여보? ㅋㅋㅋ​​​  ​​해가 뉘엿뉘엿 넘어가고 노을이 질 때쯤 다시 올라가 오랜만에 청소 좀 해야겠어요구석구석 먼지도 좀 닦아내고바닥 물걸레질 좀 싹하고 그러다 남편 퇴근하고 오면 시원하게 맥주 한잔할랍니다 ^^​​​​​​​​​ 해외여행 시차적응, 시차장애 증상 예방하기곧 있으면 즐거운 설이 시작되는데요. 오랫만에 친척들과 즐거운 시간을 보내시는 분들도 많지만 요즘은 가족끼리 해외여행을 준비하시는분들도 많이 계신것 같아요. 그런데 해외여행을 앞두고 많이 신경쓰시는것 바로 시차적응 문제입니다. 시차장애 때문에 즐거워야 하는 여행이 피로해지고 힘들어진다면 그야말로 괴로운 상황이겠죠.오늘은 해외여행 시차적응, 해외여행 시차장애 증상 예방법 함께 알아보도록 할께요 ^^시차장애란 비행기로 2시간 이상의 시간대를 이동할때 발생한다고 해요. 현지 시간과 우리몸의 생체시간이 다르면 발생하는 것이라고 하는데요. 낮과 밤의 주기가 신체가 여태껏 인지하고 있었던 수면 및 각정 생체주기가 다른것이 원인이라고 해요.시차장애 증상 대표적인것은 밤에 잘 못자는 불면증과 낮시간 졸음, 그리고 피로감, 집중력의 저하, 불쾌감, 두통, 위장장애와 같은 것들이 있어요.그럼 이와같은 시차장애 증상 낮게하는법은 어떤것이 있을까요? 사실 낫게하는 '약'은 시간은 약이라고 해요. 시간이 흐르면 이로인한 증상들이 해결되는데요. 일반적으로는 1시간대에 적응하기 위해서 하루의 시간이 소요된다고 해요. 따라서 7시간의 시간대를 이동한다고 치면, 일주일의 적응시간이 필요한 것이죠.그러나 여행기간이 짧거나, 일상으로 빨리 돌아와야한다!! 이런 경우라면 시차장애 증상 예방법을 알아두는 것도 도움이 될수 있는데요. 해외여행 가시기전에 알아두면 좋은 예방법~ 알려드리도록 할께요.1. 출발 3일전부터 현지 시간에 맞춰 적응훈련하기- 예를들어 미국으로 여행을 간다면 기상, 취침시간을 앞당기고 새벽형 인간, 아침형인간이 되어보세요. 하루에 1시간, 2시간 정도씩 천천히 수면시간과 각성리듬을 조절하여 주시면 도움이 될수 있어요.2. 비행기 안에서도 적응훈련!- 도착 장소의 현지 시간에 맞추어 비행기 안에서도 적응훈련을 해요. 비행기에서 계속 잠들어 있거나 영화를 보는것 보다는 그 나라의 시간에 맞추어 스트레칭을 가볍게 하거나 식사, 독서 등을 하며 릴렉스 하는 시간이 필요합니다.3. 카페인 섭취에 주의- 각성효과가 있는 카페인, 여행기간 동안 현지 기준으로 낮에 커피를 마시고 잠들기 6시간 전에는 커피를 마시지 않는것이 시차장애를 방지하는 방법 중 하나랍니다.4. 가능한 현지에서도 낮에 활동하자- 낮동안 현지 시간 식사에 맞추어 규칙적으로 밥을 드세요. 수면, 각성 리듬 적응하실때 도움이된답니다. 또 낮잠을 길게 자면 시차 적응에 방해가 되기 때문에 피하시는 것이 좋아요.5. 빛을 이용하자- 미국이나 동쪽으로 이동한다면 가능한 오전부터 빛을 봐야 해요. 유럽이나 서쪽으로 가는 경우라면 오후 늦게까지 햇빛을 보는것이 좋습니다.6. 멜라토닌, 수면유도제 활용- 너무 힘들다면 멜라토닌이나 수면유도제를 활용하시는 것도 방법입니다. 하지만 여행하시기 전에 전문의와 충분히 상의하고 처방받아 드시는것이 좋아요. 또 잠들기 위해서 술을 마시면 오히려 시차 적응에 악영향을 미칠수 있으므로 주의하셔야 합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​​해외여행 준비물 체크 리스트! 하와이편✓​​많이도 기다렸다 5월!드디어 5월 첫째주가 열리고퐁~당~퐁~당 돌을 던지자~~5월 초 석가탄신일, 어린이날 등 빨간날들로 퐁당퐁당 쉬시는분들이나연차를 붙어서 한꺼번에 쭉~ 휴가를 내서 여행을 계획하시는 분들도 많이 계시겠죠!​이런 황금같은 연휴를 그냥 보낼 수 없으니~!!해외여행을 다녀오려는 플랜을 짜시는 분들은 주목!​오늘은 가자하와이가해외여행 혹은 하와이 여행시 꼭 챙겨가야할 준비물 체크 리스트편을알려드릴려고 합니다~​​​​​​​멀티어댑터​해외여행 준비물 체크리스트 첫번째는 바로 어댑터!​일명 "돼지코 콘센트"로 많이 불리우죠??​하와이 및 해외지역은 우리나라랑 다르게 110V를 사용하고 있다는거 혹시 알고 계신가요~~??​그래서 항상 필수적으로 챙겨가야 할 물품이바로 이 멀티 어댑터인데요~요즘은 핸드폰 및 컴퓨터 PC정보 통신이 아주 잘되있어이런 어댑터 하나정도 안 챙겨간다면... 정말 충전도 못하고 난감해진답니다 ㅇ_ㅇ;;​​인터넷이나 오프라인 마트에서 직접 구매하거나공항에서 대하는 방법! 2가지가 있는데요~~​현재는, 인천공항에서 각 통신사마다 어댑터를 대여하고 있기 때문에통신사 부스에 찾아가 대여를 하면되답니다.대여는 무료지만 분실 했을경우에는.. 그에따른 보상금이 부과되니안 잃어버리게 조심해야겠죠~???​​​​​​​​포켓 와이파이(Wi-Fi)​​해외 여행 준비물 체크리스트 두번째는 바로 포켓 와이파이(Wi-Fi)랍니다~​어디서든 빠질래야 빠질 수 없는 와이파이!​​일일히.. 돌아다니면서 수신호 잡고 다니기 너무 번거롭죠?그렇다고 숙소에만 있을순 없는 노릇이니...​해외 로밍도 좋지만 시간이 너무 오래 걸리기 때문에...저는 개인적으로 포켓 와이파이를 소지하고 다니시는걸 추천해드립니다!더 저렴하기도하고 빠르게 잘터지기도 하는게 바로 포켓 와이파이!​또한, 여러명에서 같이 잡아 쓸 수 있다는 장점도 가지고 있어요즘 많은 여행객들이 사용을 하고 있답니다~​  ​​​포켓 와이파이는 인터넷으로 미리 예약을 하신 후에공항에 있는 부스에서 수령을 받으면 되는데요~미리 예약을 하지 않아도 당일에 공항에서 대여 가능하니까로밍,유심 등 여러가지 꼼꼼히 비교해보고 결정하시면 좋을것 같습니다!​※현재 하와이에 있는 스타우드 호텔들은마이파이(Mi-Fi) 휴대용 이동식 라우터를 호텔 데스크에서 무료로 대여가 가능하니 참고하시길 바랍니다.​​http://blog.naver.com/gajahawaii/220941933894[별다섯개!!] 하와이패키지여행, 스타우드 호텔을 알아봅시다![별다섯개!!] 하와이패키지여행, 스타우드 호텔을 알아봅시다! "나에게 알맞은 하와이 패키지 여행으로는 ...blog.naver.com ​ ​​​ESTA​(전자여행허가증)​​ESTA는 비자가아닌 전자여행허가증으로많은분들이 비자로 헷갈려 하고 계신데요~​관광 목적을 지닌 분들은 여행을 허가해주는것으로 ESTA를 신청해야 하는데요~​하와이도 미국주이기 때문에 모든 해외여행자는 꼭! 여행 허가를 신청해야 한답니다ㅎㅎ​2009년도 비자 VWP 비자서면신청 협약 이후한국인을 비롯 타국가인들은 전자여권을 소지하여 ESTA를 신청하면쉽게 미국을 방문할 수 있답니다~  ​http://blog.naver.com/gajahawaii/220931361449하와이여행 :: 미국 ESTA 신청 방법, 5분만에 해결하자!﻿하와이여행 :: 미국 ESTA 신청 방법, 5분만에 해결하자! 안녕하세요~ 가자하와이입니다. 하와...blog.naver.com   ​ ​​ 신분증/국제면허증/국내면허증/운전자결제카드​​렌트카를 렌탈할때 반드시 필요한것!이 4가지를 꼭! 챙기셔야 합니다."난 국내면허증 있으니까 해외여행가서도 렌트카 이용할 수 있겠지?? (X)"​​하와이를 비롯, 해외여행에서 렌트카 이용할때국내면허증만 있으면 렌트하실 수가 없어요~반드시 국제면허증이 꼭! 필요하며,그렇다고 국제면허증만 챙기시지 말고 둘다 챙겨서혹시 모를 사태에 대비를 잘 하셔야된답니다~​국제 운전면허증은 운전면허시험장에서 발급받아보실 수 있습니다.​​또한, 운전자의 결제카드가 꼭 있어야하는데요!렌트카 이용시 이용에 대한 동의서를 쓰기 때문에카드 결제가 이루어지는것도 렌트카를 빌린 본인 명의로된 카드를 이용하셔야불이익을 안받아보실 수 있으니 명심하시길 바랄게요~​​​​ ​​​선크림 / 샌들 / 방수주머니 / 선캡 / 선글라스 등​해외여행 준비물 마지막 체크 리스트는바로 자외선과 물을 차단할 수 있는 물품들이랍니다~​하와이의 기온은 덥지않고 선선하게 따뜻한 날씨를 띄고 있지만​오후에 내리쬐는 태양의 햇빛은 뜨겁기 때문에 꼭! 선크림을 챙겨가야기미, 주근깨가 안생긴답니다ㅎㅎ​​또한, 트래킹을 좋아하시거나 운동하시는 분들은 운동화는 꼭 챙겨야하고~야외로 물놀이를 원하시는 분들은 슬리퍼나 샌들을 꼭 챙기셔서활동을 하셔야됩니다!모래사장은 부드럽지만 거친곳도 있어 발바닥이 아파요...​​또한 물속에서 스노쿨링 하면서 즐길려면 사진을 꼭! 찍어야겠죠~??​방수가 되는 고프로나 방수팩등을 지참하셔서좋은 낭만적인 하와이의 추억을 사진으로 남겨 평생 고이고이 간직할 수 있게방수주머니는 꼭! 챙겨가시길 바랄게요~​​​​​  ​11월 해외여행지 추천 BEST3, 10만 원대 내외 특가 항공권 공략!​2019년도 이제 세 달을 남겨둔 시점입니다. 10월과 12월은 아시다시피 징검다리 연휴 그리고 크리스마스와 연말 연휴로 해외여행 많이 계획하시죠.이때는 솔직히 항공 요금이 많이 오르고 12월은 성수기 시즌입니다.​그래서 항공 비수기로 꼽히는 11월이 가장 저렴한 #특가항공권 예약할 수 있습니다.주말과 1,2일 휴가를 더한다면 단기간 해외여행으로 어느 때보다 알찬 여행 경비로 갈 수 있어요.​​   ​한국인들이 가장 선호하는 동남아의 경우 대부분 11월이 되면 건기에 접어들면서쾌청하고 덜 더운 날씨로 여행을 즐기기에 더할 나위 없어요.​오늘은 #11월해외여행지추천 으로10만 원대 특가 항공권 예약이 가능한 BEST3를 전해드리겠습니다.​​* 11월 해외여행지 추천 베스트 3는 순위가 아니며 휴양지는 제외하였습니다. *​ 1. 11월 해외여행지 추천 BEST 3 ​01. 마카오 여행​#마카오여행 은 간혹 생각나곤 해요. 11월에는 최저가 항공권 13만 원대부터 예약할 수 있습니다.​화려한 호텔들과 볼거리로 가득한 타이파 섬과 세계 문화유산 명소와 로컬 분위기를 한껏 느낄 수 있는 마카오 반도로알찬 마카오 여행을 즐길 수 있어요. 또한 카지노로 유명한 마카오라서 유명한 호텔들이 많은데요. 홍콩에 비해 호텔 가격이 저렴하기 때문에, 한 번쯤 5성급 호텔을 도전해봐도 좋겠습니다.​​  ​마카오에서는 다이내믹한 쇼들이 많이 진행되고 있어요. 잘 알려진 하우스 오브 댄싱도 좋고, 여러 호텔 홈페이지 가면 시즌에 맞춰서 특별 공연과 쇼 등 정보를 확인할 수 있습니다.호텔에서는 다양한 볼거리들로 무료입장할 수 있으니 짧고 굵은 여행으로 추천합니다.​​  ​02. 방콕 여행​덥고 습한 날씨로 잘 알려진 #방콕여행 은 11월이면 덜 덥고 여행하기 좋을 거예요.워낙 인기 도시다 보니 12월부터는 항공 요금이 많이 올라요. 11월에는 최저가 항공권 19만 원대부터 예약할 수 있습니다.​방콕은 다양한 재미들로 가득한 도시라서 뭘 해야 할지 계획을 세우고 가면 좋겠습니다.​방콕은 루프트 탑이 인기가 좋아요. 가장 맘에 드는 곳에서 멋들어진 방콕 도심 전경을 감상하며 칵테일 한 잔도 좋고,맛있는 음식들과 쇼핑 재미가 쏠쏠한 야시장도 구경하고, 노곤노곤하게 몸 풀어줄 마사지도 받아 보세요.​​  ​방콕만으로 조금 아쉽다면 한나절 투어로 수산시장을 다녀와도 좋겠습니다.개인적으로는 방콕을 간다면 마하나콘 전망대를 가고 싶군요. 허허허~ 또 가장 높은 곳을 Clear 해봐얍죠.​​  ​03. 하노이 여행​8월에 다녀온 #하노이여행 , 하노이는 11월 최저가 항공권으로 17만 원대부터 예약할 수 있습니다.근래 국내 저가항공사가 추가로 하노이 취항을 발표했죠. 그만큼 요즘 한국인들이 많이 찾는 여행지가 됐어요.​하노이는 베트남의 수도로서 가장 베트남을 잘 보여주는 도시입니다.호안끼엠 호수를 주축으로 다양한 볼거리들로 가득하고 좀 더 이동하게 되면 매끈한 고층 건물들로 가득한 도심도 볼 수 있죠.국내보다 저렴한 물가로 부담 없이 즐길 수 있는 점에서도 인기 요인이 아닌가 싶어요.​​  ​하노이는 먹는 재미를 빼놓을 수 없습니다. 돌아서면 생각나게 하는 쌀국수와 분짜 그리고 코코넛 커피, 에그 커피도 생각나고밤에는 야시장 구경부터 맥주 거리에서 현지인들과 뒤섞여 한잔하는 즐거움까지 더해지죠.또한 일일 투어로 하롱베이나 땀꼭 & 호아루 투어등으로 근교 여행도 가볼만합니다.​​특가 항공권 최저가 찾기 ▶ 스카이스캐너-항공권, 호텔, 렌트카 최저가 비교 예약저희는 웹사이트 및 모바일 앱으로 전세계 항공권, 호텔, 렌터카 가격을 비교하여 최저가 상품을 제공해 드립니다. 항공사, 여행사, 땡처리, 얼리버드 및 특가 항공권까지 검색해 보세요!skyscan.io ​ 2. 11월 특가 항공권 공략  ​전 세계 최저가 항공권을 검색할 때 유용한 #스카이스캐너 에서 새 단장을 했어요.스카이스캐너에서 최저가 항공권 검색할 때 <항공> 메뉴로 원하는 도시로 바로 알아보는 방법도 있겠고,​▲ 모바일 앱에서 메인 화면 아래로 스크롤을 내리면 <둘러보기>가 있어요.오른쪽으로 화면을 밀면 9월, 10월, 11월 등으로 월 별 최저가 특가 항공권을 찾을 수 있습니다.​​   ​▲ 마카오 13만 원대를 시작 보이시죠? 한 번에 11월 최저가 항공권 도시를 모두 확인할 수 있어요.모두 소개하지 않았지만 대만 여행도 고려해봐도 좋겠습니다.​​특가 항공권 최저가 찾기 ▶ 스카이스캐너-항공권, 호텔, 렌트카 최저가 비교 예약저희는 웹사이트 및 모바일 앱으로 전세계 항공권, 호텔, 렌터카 가격을 비교하여 최저가 상품을 제공해 드립니다. 항공사, 여행사, 땡처리, 얼리버드 및 특가 항공권까지 검색해 보세요!skyscan.io ​​스카이스캐너에서 원고료를 지원받아 본인의 경험을 바탕으로 솔직하게 작성되었습니다.​​   ​#배짱이의여행스토리 #배짱이여행 #여행블로거 #여행블로그 #여행블로거배짱이 ​       ​덧글과 공감은 여행스토리를 이어갈 수 있는 힘입니다.​​ 안녕하세요. 새콤달콤 입니다 !  이번 포스팅은 이제 몇 달 있으면 휴가철인데요~많은 분들의 궁금증 ! ​해외여행? 국내여행?나가도 될까? 어디로 갈 수 있지?​어디론가 떠나고 싶은 요즘.곧 있을 휴가 계획 세우시는데 도움이 되는찐 ~ 자료들로 준비를 해보았습니다.​  ​코로나19가 전 세계로 급속히 확단됨에 따라 해외에서 감염 위험과 함께 국내 확진자의 국내 유입 가능성도 매우 높아졌습니다. ​한국인들의 입국을 막거나입국 조치를 강화하는 나라들이 많이 증가하였습니다. ​그래서 한번 찾아봤습니다.​  외교부 해외안전여행 최신안전소식!​ 출처 - 외교부 해외안전여행   기타 사항은 외교부 해외안전여행 홈페이지에서 확인 가능합니다. ​​​​자료에서 보시는 것처럼 해외여행은 쉽지가 않네요...박능후 보건복지부 장관이 코로나 백신이나 치료제가 나오기 전까지는예전처럼 해외로 관광을 떠나기는 어렵다라는 인터뷰 내용이 있는데요.​  박능후 장관의 말처럼 해외관광은 백신이나 치료제가 나오기 전까지는어렵지 않을까 생각됩니다.​​지금처럼 철저한 개인위생과 마스크 착용, 사회적 거리두기를 생활화한다면분명 백신 개발이나 치료제 개발과 같은 좋은 소식이 들려올 거라 믿어요.​​맘 편히 마스크 벗고 여행다닐 수 있는 날이 오길 기대하며다음 포스팅에 만나 뵐게요~​​마지막으로 국내, 해외 계실 때 도움되실 영사콜센터 전화번호입니다.​ 출처 - 외교부 ​​    해외여행을 떠날 때 어떤 걸 가장 먼저 준비하세요?저는 어플리케이션을 가장 먼저 확인한답니다.환전부터 현지 여행까지 모든 걸쉽게 빠르게 준비할 수 있거든요. 이렇게 좋은 정보를 혼자만 알고 있을 수 없어서포스팅을 통해 공유해보려고 해요.좋은 건 나눠야 하지 않겠어요? ~_~ 그럼 지금부터 해외여행 필수 어플리케이션 7가지를 소개해드릴게요!  더 정확한 정보를 쉽게 접할 수 있습니다.​  ​ 1. 환전도 스마트하게! 마이뱅크!    ​어디로든 여행을 떠날 때 환전을 하게 되는데요,이때 가장 고려해야 될 점은 환율이에요. 보통은 검색창에 ​‘환율’이라는 단어를 검색해서환율을 알아보고 은행을 선택하겠지만,마이뱅크와 함께라면 더 이상 검색을 하지 않아도 된답니다. 마이뱅크는 은행별 환전 수수료, 공항 환전 서비스, 사설 환전소 환율 정보를 알아볼 수 있는 앱이에요. 저는 마이뱅크를 통해 주로 사설 환전소 환율 정보를 알아봐요.시중 은행에 비해서 환율이 훨씬 좋아서다량의 돈을 환전할 때 유리하거든요. 단, ​달러, 유로, 엔, 위안 같은 대표 화폐를 주로 취급하기 때문에방문하기 전에 미리 전화를 해봐야 한답니다. 인천공항에서 편하게 환전하고 싶으신 분들은새로 생긴 공항 환전 서비스를 이용해보세요.인천공항에 입점해 있는 은행보다 환율이 훨씬 좋아요!​  ​ 2. 인천공항 절대 강자, 인천공항 가이드  ​우리나라에서 해외여행을 가려면 꼭 거쳐야 하는 곳!바로 공항입니다. 대다수의 분들이 인천공항에서 출국하실 텐데요,이 앱을 통해 ​출발 편을 내 일정에 등록해두면출발 지연을 비롯한 항공편과 관련된 정보를 알림으로 확인할 수 있답니다. 세계적인 공항인 만큼 인천공항의 규모 또한 상당한 편이죠?체크인은 어디서 해야 하는지, 음식점은 어디에 있는지 등여러 가지 정보를 공항에서 검색해보게 되는데인천공항 가이드 앱만 설치하면 걱정 끝! 공항 내 주차장에 있는 내 차량 위치까지도 확인​할 수 있으니여행을 떠나기 전에 꼭 설치해보세요.​​  ​ 3. 내 손안에 네비게이션, 구글맵  ​현지 공항에서 숙소를 이동할 때,어디쯤 왔는지, 얼마나 더 가야 하는지 궁금하신 적 없으신가요? 도보로 목적지까지 이동해야 하는데 길을 몰라 헤맨 경험,누구나 한 번쯤은 있을 거예요.​우리의 스마트폰에 설치되어 있는 구글 맵 하나면이런 걱정은 하지 않으셔도 된답니다. 스마트폰 내부에 있는 GPS를 통해 현재 내 위치와목적지까지 거리, 시간을 알려주거든요. 최단 거리 루트도 알려줘서 여행을 할 때초행길이라도 헷갈리지 않고 목적지까지 안전하게 갈 수 있답니다.​​  ​ 4. 택시로 이동할 때는, 그랩 & 우버   ​여행을 하다 보면 택시를 이용하게 되는 경우가 많죠?동남아시아를 여행하다 보면 일반 택시는 미터기를 켜지 않거나요금을 과하게 청구하는 일이 많은데요,해외에도 우리나라의 카카오 택시 같은 서비스가 있답니다.그랩과 우버가 그 주인공입니다. 동남아시아에서는 일반적으로 그랩 택시를 이용하고,그랩 서비스가 없는 국가에서는 주로 우버를 이용하는데요,앱으로 택시를 호출할 때 목적지까지의 금액을 알 수 있어서요금 과다 청구를 예방할 수 있고대부분의 기사들이 친절하여안전하게 목적지까지 이동할 수 있습니다. 조그마한 팁을 드리자면 우버의 경우 한국에서 신용카드를 미리 등록하면해외에서 우버 이용 시 따로 비용을 지불하지 않고 하차할 때 결제되는 시스템이라아주 편리하게 교통 서비스를 이용할 수 있어요!​  ​ 5. 여행 중 예산 관리는 트라비 포켓  ​작년에 친구들하고 함께 해외여행을 한 적이 있는데요,이때 제가 총무를 맡게 되었어요. 현지 돈으로 지출을 하다 보니 예산 관리가 쉽지 않을 것 같아고민하다가 이 앱을 설치했는데 결과는 대만족이었답니다.​여행 시작일과 종료일을 설정하고 여행 국가와 화폐, 예산을 추가하면현지 화폐와 우리나라 금액이 동시에 표기되어얼마를 썼는지, 남은 금액은 얼마인지 한눈에 확인할 수 있어요.일정을 마칠 때마다 친구들에게 지출 금액과 남은 금액을 바탕으로지출 계획을 얘기해줄 수 있어서 여행 내내스트레스를 확~ 줄일 수 있었어요. 실제로 여행을 마무리한 후 비교한 결과 앱이 기록된 금액과거의 차이 없을 정도로 정확도도 높았답니다.​​  ​ 6. 현지 언어에 어려움이 있을 땐 파파고  ​여행을 더 재밌게 즐길 수 있는 방법은 무엇이 있을까요?저는 언어라고 생각해요. 현지 언어를 할 수 있으면 재미가 배가 된다고 생각하거든요.하지만, 많은 국가의 언어를 익히기는 매우 어려운 일인데요,이 앱만 있으면 간단한 의사소통은 할 수 있을 정도가 된답니다. 바로 네이버에서 만든 파파고에요.파파고는 실제로 여행을 하시는 분들도 많이 이용하고 있으며인식률도 상당히 높은 편이에요. 현재 영어, 중국어, 일어를 비롯한 11개국 언어가 서비스되고 있답니다.꼭 표현해야 하는 말이 있는데 현지 언어를 몰라서답답할 때, 파파고를 이용해보세요!​  ​ 7. 빠르고 간편하게 원하는 여행을 한번에! 롯데관광    ​지금까지 소개한 내용은여행 준비 과정이나 현지 여행 중 도움이 되는 어플리케이션이었습니다. 이 어플리케이션을 사용하려면 여행을 떠나기 위해항공, 호텔 또는 여행 패키지를 예약해야겠죠?​여행을 예약하실 때 롯데관광 앱을 이용해보세요!지역 별 핫세일 정보, 금주의 서프라이스(Surprice) 세일 상품, 크루즈, 허니문, 골프 등 롯데관광의 대표상품을 매우 쉽고, 빠르게확인하실 수 있어요.​클릭 몇 번으로 여행 정보를 검색하고전문가들이 만든 상품을 예약해보세요! 지금까지 해외여행을 떠날 때 사용하면 좋은 필수 앱 7가지를 소개해드렸는데요,여행을 떠나시기 전에 미리 설치하셨다가 유용하게 사용해보세요.여행의 질이 확~ 높아진답니다.  #롯데관광 #롯데관광여행 #롯데관광패키지 #해외여행패키지 #해외여행#해외어플리케이션추천 #파파고 #롯데관광 #우버 #그랩 #마이뱅크 #인천공항가이드 해외여행 1년에 얼마나 가냐요즘 해외여행 가고 싶어서 꿈까지 꾸는날이 허다합니다. 모든 사람들이 다 똑같겟죠?요즘 코로나 떄문에 가까운 일본여행 조차 못간지 1년 반이 넘어 가네요. 앞으로도 얼마동안 해외여행을 못갈지 알수는 없을꺼 같아요.아무리 백신이 나와서 백신 접종을 한다해도,코로나 확진자는 계속해서 나오고 있어서 말이죠. 해외여행 너무 그립네요 아니 일본이 그립...​ 우린 코로나 시대에 살고 있고,겪지 말아야할 일들을 겪고 있습니다.해외여행 가고 싶은사람들 엄청 많을꺼 같은데, 문득 1년에 해외여행을 몇번이나 갈까 궁금해 졌습니다.저도 가까운 일본정도는 1년에 못해도 2번이상은 가는거 같습니다. 어머니,누나 일본에 있어서 어떻게 보면 자주 가는건 아니거죠코로나 터지니 더더욱 안가본것도 가보고 싶고 막 그러네요 ㅎㅎ 아 해외여행 가고싶다.벌써 비행기 못타본지가 2년이 다되어 가는거 같네요.​ 지긋 지긋한 코로나 언제 끝날지도 이제 모르겠어요21년도 안에는 코로나 바이러스가 사라질꺼라 생각했는데, 생각이 짧았네요. 제발 치료제가 하루 빨리 나오길 기도합니다.신종플루도 치료제 나오고 아무것도 아니였잖아요. 코로나도 치료제가 빨리 나와서 약 하나면 금방 낫는 그런 날이 빨리 오기를본론으로 들어가서 여러분들은 코로나 끝나고 해외여행 계획 세우셨나요?코로나가 잠잠해질 시기에 공항은 아마 마비가 될꺼같아요. 비행기 표도 숙소도 예약하기 전쟁이겠죠?​다들 코로나 조심하시고, 하루 빨리 코로나가 사라지길 간절히 바랍니다^^ 이웃님들~ 요즘 어떻게 지내세요? ​제가 이웃 블로그 방문이 뜸했죠? 개인적으로 여러 가지(?) 일이 있었어요. 안물안궁! 오랜만에 일상 블로그 포스팅 남깁니다. 코로나19 참 지독해요. 2020년 10월, 여전히 코로나 국내 확진자 수는 일 100명대. 이제는 코로나 방역관련 문자도 아무렇지도 않을 만큼 무심해졌습니다. ​10개월 사이 참 많은 변화가 있었죠. 마스크 없이는 외출할 수 없게 되었고요. 해외여행 계획도 모두 무산되었습니다. 처음엔 저도 살짝 코로나 블루 증상을 호소했지만 이제는 나름대로 적응하며 살고 있어요.   우리 집 일상 풍경 식물 이야기  코로나 이후 저도 집에 머무는 시간이 많아졌어요. 매일 아침 일어나면 화초부터 살핍니다.​테이블 야자와 고구마, 바질 등을 키우고 있습니다. 물 당번 짝꿍 덕분에 이렇게 매일 아침마다 초록 초록한 식물과 조우합니다.   벌써 1년 넘게 키우고 있는 바질. 이렇게나 많이 컸어요. ​처음 심었을 때 바질 키가 한 뼘 정도 됐었는데 지금은 천장 뚫을 기세입니다. 잎도 어찌나 크게 잘 자라는지요. 바질이 덩굴식물이었던가요? 나름 플렌테리어(?) 이건 뭐 바질 아트라 해도 과언이 아닙니다. 매일 물만 주는데도 이렇게 잘 자랍니다.   침실을 1등석으로? ​침실 인테리어 바꾸기  해외여행 못 가는 대신 침실을 비행기 1등석으로 꾸며봤습니다. ​비행기 벽지 시트지 하나 붙였을 뿐인데 분위기 살죠? ㅋㅋ 이렇게라도 분위기를 내고 싶었습니다. 시트지 덕분에 매일 아침 눈뜨면 비행기에 탄 것 같은 기분이 들어요.  신라면 이불과 쿠션도 같이 구입했어요. ㅋㅋ 일등석 기내식은 신라면 입니다.   먹고사는 이야기 ​우리 집 밥상 풍경  며칠 전 집으로 돌아오는 길 꽃집에 들러 국화 한 단을 오천 원에 업어왔어요. ​은은한 국화 향도 좋고요. 꽤 오래가더라고요. 보통 꽃을 사면 1주일 정도면 시드는데 소국은 2주 정도 가더라고요.  코로나19 이후 여행업계 종사자는 일을 잃은 분들이 많습니다. 프리랜서 여행작가 일을 하고 있는 저도 마찬가지고요. ​올해 초 기내지 취재 일이 끊겼고, 3월 라디오 개편 때 여행 관련 방송이 한꺼번에 끊겼습니다. 그리고 이번 달에는 신문 여행 기사 기고 일도 끊겼습니다. 일은 다 끊겼는데 커피와 초코는 왜 끊질 못하는 걸까요. 일은 끊겼어도 잘 먹고 지냅니다. ​짝꿍은 무슨 일이 있어도 저를 굶겨 죽이진 않을 것 같습니다. 매일 제 끼니를 챙겨주고 걱정해 줍니다. 한두 끼 정도 안 먹어도 괜찮은데 말입니다.  요즘 블로그에 치킨, 피자, 햄버거 리뷰를 많이 쓰시더라고요. ​사실 저도 신제품 치킨 리뷰 써서 방문자 수를 올려보고 싶은 야망(?)이 있었지만 열심히 치킨만 살만 찌우고 말았습니다.   코로나 시대 ​여행작가 랜선 강의   지난달 전남 완도군 해설사분들 대상으로 랜선 강의 진행을 했는데요. ​그 이후 두 번째 랜선 강의 (여행 강의)를 했습니다. 이번엔 완벽하게 랜선강의 장비 세팅이 된 이화여대 강의실에서 진행했어요. 모니터, 카메라, 조명까지 전문 장비를 준비해 주셨어요. 2시간 동안 유튜브 실시간 라이브 방송으로 열린 여행강의. ​수강생분들과 직접 대면할 수는 없어 아쉬웠지만 대신 댓글을 통해 소통할 수 있었어요.  살 못 빼는 이유​카페 투어 (서울 디저트 맛집)  요즘은 시간 날 때마다 짝꿍과 데이트를 하고 있어요. ​평소 가보고 싶었던 카페 리스트 하나씩 지워가며 다니는 재미가 쏠쏠합니다. 단, 다이어트 망함 주의. 특색 있고, 예쁜 카페 많이 다녀왔는데 포스팅으로 남겨야지 해놓고 사진만 쌓아놓고 있네요. 카페 이야기는 하나씩 천천히 풀어 볼게요.   최근에 다녀온 서울 카페. 모두 다 마음에 들었어요. 카페도 유행을 타는 것 같아요. 1-2년 전까지만 해도 대형 베이커리 카페가 대세였는데 요즘엔 뷰 맛집 카페 또는 진짜 커피가 맛있는 집이 인기인 것 같아요.   미친 서울 집값 ​생애 첫 집 계약 & 인테리어 알아보기 (ing)  결혼 4년 차. 15평 월세집에 살고 있습니다. 지금도 충분히 잘 살고 있지만(?) 어쩌다 보니 생애 첫 내 집 마련을 하게 됐습니다.​한글날 연휴에 집을 보러 다니다가 덜컥 결정했어요. 머리끝까지 올라가버린 서울 집값. 정말 미쳤다는 말밖에 나오지 않더군요. 3-4개월 전에만 결정했어도 5천만원 정도는 아낄 수 있었을 텐데... 아쉬움이 많이 남지만 집값이 더 미치기 전에 계약을 했습니다. ​10년 넘게 차곡차곡 모은 재형 저축을 해약했어요. 이제 청약저축, 예금, 적금 줄줄이 다 해지할 날만 남았습니다. 집값의 25% 정도를 대출을 받아야 하는데요. 내집마련디딤돌대출, 생애첫주택자금대출 모두 자격미달 이더라고요. ㅠ_ㅠ;;; 이제 저희 부부도 장기 대출러의 길을 걷게 됐습니다. (축하받을 일인지 위로받을 일인지 모르겠습니다.) 새로 이사 갈 집은 지금보다 교통도 편하고, 뷰도 좋은 집이에요. ​다만 오래된 아파트라 올수리 인테리어 리모델링 공사를 해야 합니다. 내집마련은 처음이라 무엇을 어떻게 해야 할 지 하나도 모르겠더라고요. 요즘 매일 마음이 싱숭생숭해요. 조바심에 너무 빨리 계약을 한건 아닌지. 집값이 내린다던데 조금만 더 기다려볼걸 그랬나. 계약금 날리고 무효로 할까. ㅠ_ㅠ;;; 집 사려고 내가 스무 살 때부터 저축한 건가... 여러 가지 생각도 들고, 며칠 동안은 인테리어 사진 보다가 밤을 새우기 일쑤였어요.​사실 이것 때문에 마음이 바빠 정신이 없었습니다. ㅠ_ㅠ;;;  어떻게든 되겠지. 죽으란 법은 없으니까요. ​하나씩 하나씩 경험해 보고 함께 나눌 꿀 정보가 있으면 블로그를 통해 나눠볼 생각이에요.   머릿속이 복잡할 땐 잠시 노트북 덮고 산책을 나가보는 것도 방법이겠죠? ​풀벌레 소리에도 힐링을 느끼는 요즘입니다. ​이웃님들, 건강히 잘 지내고 계시나요?    ​지난 <코로나19 뽀개기 4탄 - 신종 코로나바이러스 감염 치료방법>에 이어 코로나19에 대해 궁금해하시는 분들을 위해 가장 궁금해하는 질문을 취합한 Q&A, 코로나19 뽀개기 5탄을 준비했습니다.코로나19 뽀개기 5탄 - 해외여행 시 준수사항에 대하여 함께 알아보아요~​   해당 포스팅은 질병관리본부 정보를 바탕으로 작성되었습니다. Q1. 해외여행을 예약했는데 가도 될까요?  ​질병관리본부에서는 한국을 포함한 76개국의 환자 발생 동향을 안내하고 있습니다. 이외에 질병관리본부 '해외감염병 NOW'를 통해 자세한 나라별 감염병(코로나19) 발생 정보를 확인할 수 있으니, 참고 부탁드리겠습니다.​​▼ 질병관리본부 '해외감염병 NOW' 바로가기 ▼ 해외감염병 발생 소식해외감염병NOW, 국가별 감염병 예방 정보 검색 및 해외 감염병 정보 제공. 예방접종기관 안내www.xn--now-po7lf48dlsm0ya109f.kr ​ Q2. 해외에 체류할 경우 주의해야 할 사항은?  ​해외에 체류할 일이 생겼다면, 코로나19 감염 예방을 위해 현지의 가금류, 야생동물과의 접촉을 피해주시고, 호흡기 유증상자(발열, 호흡곤란 등)와의 접촉을 피해주세요. 또한 현지 시장 등 감염 위험이 있는 장소 방문을 자제하고, 손 씻기, 기침 예절 등 개인위생을 철저히 지켜야 합니다.​ Q3. 해외여행을 다녀온 후 준수사항은?  ​해외여행을 다녀오셨다면, 14일 이내 발열(37.5 ℃) 또는 호흡기 증상(기침, 인후통 등)이 발생하면 24시간 상담 가능한 질병관리본부 콜센터 ☎1339 또는 보건소로 문의해주세요. 또한 의심 증상으로 진료를 받고자 하실 경우는 지역 내 선별진료소를 우선으로 방문하시고, 진료 전 의료진에게 반드시 해외여행력을 알리시기 바랍니다.  코로나19 예방수칙(손 씻기, 개인위생 등) 준수해주시고, 오늘도 건강한 하루 보내시길 바랍니다!   ​ ​안녕하세요~ 코리아 두룸쌤이예요~!델타변이바이러스로 인해 잠잠해지던 코로나19 상황이1000명이 넘어가면서 불안해 하는 사람들이 많아요.물론 저포함..ㅎㅎ외출 자제하고 최대한 백신 빨리 확보해서 조금이라도 상황이 나아지길 기도해야겠어요.  ​코로나19 상황이 장기화 되면서어디론가 떠나고 싶은 마음이 정말 매일!! 드는데요ㅎㅎ긍정적인 소식으로코로나19 백신접종증명 어플리케이션인 쿠브( COOV) 로백신접종, 음성진단 증명이 가능하다고 해요.​ ​지날 4월 15일 질병관리청이 코로나 19 백신접종증명 앱이 쿠브를 출시하였습니다.해외여행 때 백신접종 이력과 음성진단 결과 증명에 쓰일'디지털 백신여권'이 이르면 7월 말 나올예정이라고 합니다.​ ​블록체인 기술회사 블록체인랩스는 질병관리청, 외교부 등과 내국인 여권정보와 백신접종, 진단검사를 시행하는 의료기관 정보를쿠브와 연동하는 작업을 진행중이라고 해요.​ ​해외에서 백신접종과 진단검사 결과 증명에 필요한 영어 등외국어 기능도 앱에 추가될 예정입니다.정부가 싱가폴 등과 추진 중인 트래블버블도 쿠브 앱이 디지털 백신여권으로서기능을 갖추는 시점이 될 예정입니다.​ ​쿠브는 코로나19와 극복하다의 영문 단어 앞두글자를 조합해'코로나 극복' 이라는 의미를 담고있습니다.​ ​또한 여행업계에서 9월 추석연휴를 맞아 특별 여행상품을 내놓고 있습니다.백신 접종자에 한해 입국 시 격리가 면제되는 곳으로 괌, 사이판, 푸켓, 하와이, 두바이, 스위스, 프랑스 등이 있습니다.백신접종자에 대해 격리를 면제하는 곳은 정부 간 트래블버블이 체결되지 않아도 백신접종, 음성진단만 증명하면 여행이 가능합니다.다만 쿠브의 디지털 백신여권 서비스가 나오기 전에는 백신접종, 음성진단 증명서를 별도로 준비해야 한다고 하네요.​ 항공뉴스헤드라인뉴스 한국, 191개국 무비자 방문…여권지수 세계 3위 한국 여권으로 사전에 비자를 받지 않고 갈 수 있는 나라가 191개국에 달해 글로벌 여권 순위에서 3위에 오르는 것으로 나타... EU, 항공·선박유에 탄소세 도입…디지털세 시행은 연기 유럽연합(EU)이 항공기, 선박 등에 쓰이는 기름(휘발유·경유·등유)에 처음으로... 15일부터 한국인도 코로나 음성확인서 없으면 입국 불가 15일부터는 한국인도 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 음성 확인서가 없... 이러다간 완전자본잠식…적자행진에 불안 커지는 LCC 코로나19(...news.airportal.go.kr ​ #런던 #영국 #유럽 #유럽여행 #유럽한달살기 #해외여행 #첫해외여행 #코발트가든 #런던아이 #프림로즈힐 #스카이가든 #조말론런던 #추억여행 #아시아나 #12시간​​​​갑자기 약 2년 전에 간 유럽을포스팅 해 놓고 싶어져서 쓰는 방구석 추억 여행이랄까,,​ 첫 해외여행이라 아무 것도 모르는 나를우리 언니는 1달을 끌고 나가버렸다,,비행기 체크인도 못하는 나,, ʕ•ᴥ•ʔ첫 비행부터 12시간이라 괜찮을까걱정을 제일 많이 했었다.​  처음 먹는 기내식에 신났었징근데 불편해서 그런 가 먹고 좀 속이 더부룩하고 안 좋았음ㅜㅜ체크인을 늦게해서 언니랑 자리가 떨어져 앉았는데언닌 내가 물가에 내 놓은 애 처럼 걱정돼서계속 나 쳐다보고 그랬다는데난 적응력 너무 좋아서 혼자서 잘 놀았음ㅋㅋㅋㅋ​ 영화도 보고 이때 증인도 봤는데 정우성 멋있다면서혼자 울면서 보고 난리를 쳤었지,,ㅋㅋㅋㅋㅋ​  첫 비행이니 창문샷 하나쯤은 찍어야지 💙​ 내가 런던에 있다니!! 말도 안 돼ㅜㅜ영어도 못하는 나한테 유럽이라니!! 영국이라니!!​ 언니랑 처음 도착해서 슈퍼가서 처음 산 환타뿌듯하다면서 찍었음..ㅎㅎ​ 런던아이 구경 갔는데 내가 아는 런던아이는 저 비주얼이 아니란 말이지?.? 왜 저랬는지는 아직도 의문🤨​  네셔널갤러리가서 구경​ 귀여운 아가들❤️ ​​​  트레팔가 광장에 앉아서 여유 좀 부리며 버스킹 구경하기.​  어느 곳을 찍어도 예쁜 런더니🙆🏻‍♀️​런던은 하루 종일 비가 왔다 안 왔다☔️가기 전에 급하게 접이식 우산 사갔었는데 진짜 다행이였다 나와 한 달 여행을 잘 버텨주었지ㅎㅎ​   ​​예띠야~~!!!! 웅 왜~?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 설정샷 찍기​ 다리 긁는 거 아니야 뭐 붙은 고야.언제 비왔냐는 듯이 맑은 날씨,,그래서 그런가 무지개도 자주 보였다.핸드폰을 바꿔서 사진들이 다 사라졌어ㅜㅜ​  언니가 갑자기 가다가 예쁘다며 찍어줬는데잘 모르겠단 말이지?!? W(`0`)W​ 프림로즈힐의 저녁은 한국 사람이 엄청 많다는 거,,우리는 돗자리 생각도 못 했는데역시 준비성 철저한 한국인들​아무 것도 모르고 간 해외여행이라 언니랑 싸우기도 엄청 싸우고,,여기가 어디야?!? 이게 뭐야? 무한반복,,ㅎㅎ그래도 재미써! 예뻐! 힘들어!!​다음 이야긴다음 포스팅에 이어 쓰겠삼ㅎㅎ​  묻지도 따지지도 말고 여권은 무조건!여행 짐 꾸리기, 이것저것 주섬주섬 싸긴 했는데 이상하고 불안하고 찜찜하죠? 여권과 항공권은 챙겼는지, 혹시 빠진 게 없는지 영 심란해요. 이럴 때 해외여행 준비물 체크리스트 한 번 훑어보면 좋겠죠? 여행 갈 때 필요한 것들 쭉 나열해 볼게요. 놓친 부분이 없는지 매의 눈으로 살피세요! 일단 제일 중요한 건 이것. ① 여권. 필수죠! 없으면 못 갑니다. 긴급 여권 발권 서비스가 있긴 하지만 조건 까다로워서 쉽지 않아요. 하나은행 사이버환전, 인천공항 지점 수령 후기인천공항 지점 환전 후기 해외여행 갈 때 환전은 사이버환전 주로 이용해요. 출국 전 가까운 은행 지점에 ...travelindia.kr▲ 사증 추가 했더니 여권이 통통해졌어요.  ▼ 새 여행 친구가 생겼어요. 내셔널지오그래픽 캐리어 식구들.▼ 환전. 권종은 다양하게 받아두는 게 좋겠죠? 너무 큰 단위로만 받아두면 곤란한 상황 생길 수 있어요.▼ 체크리스트, 기껏 카메라 챙겨놓고 충전기랑 메모리카드 빼놓은 거 아니죠? 항공권도 필요해요. 어느 정도의 환전도 필수② 항공권. 요즘은 이티켓으로 발송되는 게 대부분이죠? 베트남 비엣젯항공처럼 드물게 이티켓 없는 경우 아니면 챙겨주세요. ③ 현금. 달러나 유로 또는 현지 통화 환전해 두세요. 인천공항 환전은 환전 수수료가 비싸니까요. 사이버환전 이용하거나 환율우대쿠폰 챙겨가지고 가까운 은행 지점 방문하세요. ④ 체크카드& 신용카드. 분실 등의 난감한 일이 벌어지면 신용카드 또는 ATM 이용 필요해요. 해외 사용 가능한 걸로.실패 확률 제로! 에어비앤비 예약 꿀팁[BY 안혜연입니다] 전 세계 사람들이 호스트 (집 주인)이 되어 숙소를 에어비앤비 사이트에 올리고 여행...naver.me▲ 펜도 가져가면 유용하더라고요. 급하게 메모해야 할 일이 있거나 출입국 신고서, 세관 신고서 등 작성할 때.▲ 액체류는 기내 반입 제한 있는 거 아시죠?  ▼ 유심 또는 포켓와이파이 예약 해두세요. 전 요즘 포켓와이파이 애용 ^^▼ 화장품, 다른 건 몰라도 스킨 로션이랑 선크림은 꼭 챙겨야 해요. 야외 활동이 많은 더운 나라로 간다면 무조건. 충전기도 잊지 마세요!⑤ 바우처. 호텔이나 투어 프로그램, 렌터카 이용 등 예약하면 바우처 보내줘요. 꼼꼼히 챙겨주시고.  ⑥ 볼펜. 출입국 신고서, 메모할 때 써요. ⑦ 휴대전화 & 충전기. 충전기도 꼭 넣어주는 센스. ⑧ 카메라 &충전기. 메모리카드도 잊지 마시길. ⑨ 보조배터리. 기내 반입 필수인 거 아시죠? 위탁 수화물로 보내면방송에서 이름 부릅니다. ⑩ 멀티어댑터. 나라마다 플러그 모양 달라요. 참고로 일본은 11자. 확인하세요!대한항공 아시아나항공 가족 마일리지 적립, 공제표항공사 마일리지 적립 항공사 마일리지를 빵빵하게 적립하려면 항공사 하나만 쭉 이용하는 게 좋아요. 혹은...travelindia.kr▼ 여행 기간이 길다거나 어르신을 모시고 가는 여행이라서 한식 준비가 필요할 것 같다면 이거 강력 추천해요. 양반 김치.▼ 요즘이야 뭐, 구글지도가 다 해결해 주지만 그래도 지도 한 장 있으면 대략적인 동선 파악에 힘이 되지요?▼ 실내용, 실외용 슬리퍼도 있으면 좋아요. 보통은 호텔에 하니씩 있죠. (요즘은 에어비앤비 이용하는 분들도 꽤 많아서 드리는 얘기) 만약을 위해 비상약도⑪ 셀카봉 ⑫ 비상약. 종합감기약, 진통제, 지사제, 소화제, 밴드 등. 약은 현지에서 구해도 되지만 급하게필요할 수도 있으니까.  ⑬ 세면용품. 칫솔과 치약, 샴푸와 컨디셔너, 바디샤워, 비누, 클렌저, 수건 등. 보통은 호텔이나 에어비앤비 숙소에 비치된 품목이라 안 챙겨가도 별로 문제 없더라고요. ⑭ 화장품. 스킨, 로션, 에센스, 선크림, 파우더 등. ⑮ 의류 & 신발 & 속옷. 필요에 따라 모자, 선글라스, 우산 등.해외여행 준비, 클룩 쿠폰 할인코드 최저가 예약[BY 안혜연입니다] 해외여행 준비, 더 쉽게!클룩 KLOOK은 홍콩에서 시작한 스타트업. 여행지에서 필요한...naver.me▲ 파리여행, 여긴 뭐 ATM도 낭만이 넘쳐?!  ▼ 최근 다녀온 오사카 교토 여행. 이때까지만 해도 괜찮았는데 지금은 푹푹 찌겠죠?▼ 해외여행 준비물, 비상약도 챙겨주는 게 좋더라고요. 현지에서 사도 괜찮지만 갑자기 아플 때 바로 먹으면 좋잖아요.▼ 여긴 요즘 대세인 여행지, 다낭 & 호이안입니다. 핑크핑크, 숍 안에 있는 공간인데 다들 인증샷 찍으러 입장 ;;; 포켓와이파이 대여도 유용해남미여행이나 유럽여행, 인도 등 안전에 각별히 주의를 기울여야 하는 지역으로 간다면 복대, 자물쇠 등도 유용해요. 물티슈, 손톱깎이, 지퍼백, 신라면이나 고추장 등의 한국음식, 바늘과 실, 방수팩, 목베개,수면 안대, 귀마개, 가이드북 등은 필요에 따라 선택. 그리고 요즘 해외여행 필수품, 포켓와이파이도 꼭 예약하세요. 이거 하나 손에 들면 어디서든 인터넷 빵빵 자유롭게 쓸 수 있답니다. 예약 방법은 아래 ▼☆★ 전지역 10% 할인!포켓 속에 쏙! 와이파이 도시락 추천, 사용법와이파이도시락 추천 해외여행 가서 인터넷 어떻게 해결하세요? 전 포켓와이파이 써요. 인천공항 출국할 때...travelindia.kr▲ 가이드북. 해외 갈 때 하나 챙겨두면 정신 건강에 이롭지요. 묘하게 힘이 되는. ▲ 인천공항 셀프체크인 가능한 항공사라면 적극 이용하세요. 출국에 걸리는 시간 팍팍 줄어요.  ▼ 포켓와이파이 와이파이도시락.해외여행 떠나면 꼭 가는 곳, 살바도르 달리Salvador Dali​​순례자의 길, 을 끝내고 스페인을 여행하면서 마드리드에서 꼬박 10박을 했다. 까미노 후유증 + 원래 여행스타일이 하루에 여러곳을 보는걸 좋아하는 편이 아니라 마드리드 시내에서는 하루에 하나만 보고 나머지는 그냥 칠렐레 팔렐레~ 돌아다니거나 쉬었는데 아마 그림에 관심을 갖기 시작한 것도, 그리고 스페인 화가 '살바도르 달리' 를 좋아한 것도 이맘때쯤 부터였다. ​마드리드에 여행가는데 시간이 없어 미술관 한 곳만 가야한다면 보통 '프라도 미술관' 을 간다. (아마, 파리를 처음가면 루브르를 가는것과 마찬가지일듯) 여유가 있거나 혹 미술에 관심이 있다면 '국립 소피아 미술관' 까지 방문한다. ​ 마드리드 국립 소피아 미술관 (Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofia)입장료: 성인 8유로  나는 원래 피카소의 '게르니카' 작품을 보러 이곳에 갔다. 주입식 교육을 거쳐간 세대로써, 피카소를 알고, 그가 스패니쉬라는걸 아는데! 그의 유명한 작품이 이곳에 있다는데 어찌 안가겠는가? 하고 갔다가 거대한 이 작품을 보고 크기에 놀라고- 이해할 수 없는 현대미술 작품세계에 또 놀랐다. ​ 'Guernica' 1937 by Pablo Picasso ​"게르니카" 는 나치가 게르니카를 폭격한 사건을 담은 그림이라고 하는데, 볼 당시에도 잘 몰랐고, 지금 다시봐도 피카소의 그림은 어렵다.현대미술이 의미하는걸 이해하기엔 난 아직 좀 힘들다.​그렇게 미술관을 돌아보다가 보게 된 이 그림_ ​ 'Young woman at a window' 1925 by Salvador Dali "창가에 서 있는 소녀"달리의 초창기 작품이고, 여동생을 그린거라고 한다.  ​게르니카를 보고 난 뒤, 이 작품을 봐서 그런건지아니면 다른 달리의 초현실주의 (기괴한) 작품과는 다른 서정적인 느낌이라 그런건지 모르겠지만 난 이 그림이 참 좋았다. 밖으로 나가고싶어하는 여동생을 표현한것인지, 어떤건지 작가의 의도를 파악하거나 캔버스에 그려진 어쩌고 저쩌고, 어떤 표현기법을 썼는지 어떤건지 ...미술을 제대로 공부한 사람이 아니니까 그런건 잘 모르겠다. ​나이먹고선 생긴 취미가 좋은건 그냥 느끼는대로 좋아하면 되고, 시험보듯이 이론을 외우고 기억하지 않아도 된다는거.  ( 단점이라면... 깊이있는 지식이 아니랄까나.......................) ​  배낭여행을 해본사람이라면, 여행 중 현지에서 무언가를 구입할 때는 굉장히 신중해야한다걸 공감할거다. 나 역시도 그래서 늘 기념품은 최소한으로, 부피가 작은것 위주로 구입했는데, 여기서는 그럴 수 없어서 무려 스페인어로 된 살바도르 달리 책을 샀다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물론 스페인어 모릅니다. ^^^^^^^ 배우려고 시도하다가 동사변화에서 여긴 내 길이 아니구나, 하며 포기 책에는 달리 그림이 많아서 참 좋다. ​이후, 해외여행을 떠날때 유럽을 가거나, 꼭 유럽이 아니더라도 새로운 도시 갔는데 그 도시에 달리 미술관이 있다면 꼭 방문해보려고 한다. (그러나 아직 유럽외에서는 달리아저씨를 본적이 없다...  T^T)  파리 달리 미술관 (Dali Paris) https://eunjifeel.blog.me/90135468796 [유럽 여행] 파리, 에스파스 달리Espace Dali[유럽 여행] 파리, 에스파스 달리Espace Dali 11 Rue Poulbot, M12 Abbesses stn 하차, ~18:00, 달리...eunjifeel.blog.me ​ 베를린 달리 미술관 (The exhibition at Potsdamerplatz)https://eunjifeel.blog.me/90193232019 [독일 여행] 베를린 달리 미술관Dali die ausstellung[독일 여행] 베를린 달리 미술관Dali die ausstellung 베를린 시내를 칠렐레 팔렐레 걸어다니다가 포스터...eunjifeel.blog.me 불가리아 플로프디프 City Gallery of Fine Arts이건 동유럽 배낭여행 포스팅을 아직 못해서... 진짜 여기는 할말하않​    ​플로프디프에서 만난 달리아즈씨는 상설전시라기보다는 기획전시로 잠깐 열렸었는데운이 좋 (았는지 어쨌는지) 게도 여행기간에 저 팜플렛를 받아서 가볼 수 있었다. ​빨리 코로나시키가 좀 사라져서 새로운 곳에 가서 살바도르 달리 작품들 보고싶다... ​​​​​#세계여행 #해외여행 #배낭여행 #미술관 #살바도르달리 #현대미술 #취미생활 #랜선여행 #과거여행 #추억여행 #욜로여행  ​​​​​이번 포스팅은 해외여행 언제쯤 가능할까입니다.​정말 언제 가능할까요.​최근 뉴스 기사 보고 절망에 빠진 저...제가 본 기사에 따르면 앞으로 몇 년간 힘들 거고앞으로 마스크 끼고 생활해야 하는 게 일상이 될 거라는데....​예전 일상으로 돌아가려면 시간이 많이 필요하다고...휴우....그거 보고 얼마나 우울하던지....밖에 비까지 내리고...​​​​​그동안 여행 블로거 하면서 다 너무 좋았지만작년 7월부터는 좀 힘들었어요.​작년 이맘때 갑자기 한일 관계 빵 터지고예전 쓴 일본 여행 포스팅에 악플들이 ㄷㄷㄷ태어나서 처음으로 모르는 사람들한테 가장 많은 욕을 먹게 된 저...​​그전에는 다들 도움 주셔서 감사합니다.등 감사의 댓글이 대부분이었는데....​음....돌아갈 수 있다면그전으로 돌아가고 싶네요.​해외여행 자유롭게 하고 일본 관련 포스팅해도 욕 안 먹던 시절로 ㅎㅎㅎ제발 이 두나라 관계는 좋아질 수 없는 거니?​​아무튼 그때가 어떻게 보면 포스팅하면서 가장 좋고 많은 분들이 관심도 주고 좋았던 것 같아요.​그리고 저가 항공이 많아 많은 분들이 외국을자주 나가던 시절이기도 했고요.​​하아...​이젠 뭐 외국에 나갈 수 있을지 없을지아무도 예상 못 하는 시기이니...​정말 전 여름이면 괜찮아질 줄 알았는데속상합니다.​요새는 정말 뭔가 기다려지는 게 없는 것 같아요.​예전에는 지루한 일상이라도  얼마 후면 어디에 갈 수 있으니참자하면서 제 자신을 달래고여행 다녀와서는 그 사진들 정리하고 포스팅하면서다시 그 순간들을 떠올리며 추억에 잠기고 그랬었는데...​​ 지금은 기대되는 게 하나도 없네요.​​요새는 정말 세상이 멸망하려나 이런 생각도 들 정도로기대되는 것보다는 불안감이 더 큰 것 같아요.​​지금 살고 있는 이 세상이 엄청 세련되고 발전한 세상이라고 생각했는데...이런 역병이 돌다니...​​올해 1월만 해도 전혀 예상치 못했었는데...​뉴스로 봤을 때 우리나라나 다른 나라까지 이렇게 큰 영향을 미칠 줄 몰랐어요.​​이제는 우리나라가 잠잠해진다 해도 전 세계적으로 심각하니해외여행은 언제쯤 갈 수 있을지 전혀 예상할 수 없네요.​​지금 그로 인해 면세점이나 항공사 등 여행 관련 모든 곳이다 힘들죠.​저도 갖고 있는 주식도 폭락이라는...그리고 제가 하고 있는 일에도 큰 악영향을 끼쳐서올해는 진짜 우울하네요.​최근에 정말 안 좋은 일도 있었고 올해는 그냥 뭘 해도 안 되나 보다하고 지금 그냥 포기 상태로 하루하루 지내는 것 같아요.​​정말 그동안 너무 당연했던 게 이제는 아니니까그 소중함을 알 게 된 거 하나는 좋은 점인 것 같네요.​​옛날 배틀트립이나 짠내투어 보면서 대리만족하고 나중에 저기 가봐야지 했었는데이젠 그런 프로들도 지금 다 할 수 없고...본다 한들 어제 그곳에 갈 수 있을지도 모르니깐요.​​ 저는 해외여행을 갈 수 있다면 쿠알라룸푸르에 가장 먼저 가고 싶어요.원래는 올 3월 가족들끼리 가기로 해서 호텔이랑 항공 다 알아봤었는데...​여긴 좋은 호텔을 값싸게 묵을 수 있어서엄마 아빠에게 좋은 호텔에 묵게 하고 싶었는데 말이죠.​​맛있는 음식도 많고 물가도 싸고 제가 너무 좋아하는 쿠알라룸푸르 ㅠ ㅠ ​​ 이쁜 휴양지도 가고 싶고...저는 휴양지 스타일이 아니지만...​ 저렴한 필리핀이나 베트남 등 마트에 가서 마트 탐방도 하고 싶고..​​ 여행 가면 한가득 먹거리 사 오는 게 제 낙이었는데 ㅠ ㅠ ​대만도 너무 가고 싶어요.​가깝고 저렴하고 맛있는 거 많고...​대왕치즈카스테라도 먹고 싶고 ㅠ ㅠ 얼마 전 백종원의 푸드스트리트파이터 대만 타이베이 편보는데 마음이 쿵.... 아프더라고요.​​ 다낭도 진짜 많은 한국 사람들이 갔었는데지금은 아무도 없을듯하네요.​목이랑 어깨 뻐근할 때마다 여기서 받았던 마사지들이 생각나더라고요.저렴하게 받을 수 있는 기회라 하루 한 번씩 받았었는데...​​ ​태국도 가고 싶고요.​다음에 간다면 좀 길게 있다 오고 싶네요.​ 그리고 지금 상태가 심각한 일본...​일본은 정말 자주 갔었는데...​예전에 명동이나 서울역 가면 일본인 관광객들이 많고뭘 사야 할지 몰라 해서 제가 추천해 주고 그랬었는데이젠 가보면 관광객들은 거의 없더라고요.​​관광객이 많아야 먹고사는 나라들은 힘들 듯​그래서 그런 나라들은 건강하다는 증명서 있으면해외여행이 가능하도록 하는 방향으로 나간다는 얘기도 있는데...​일단 나가는 것도 문제지만 다녀오고 나서 격리를 한동안 해야 하니부담스러워서 사실상 가기 힘들죠.​​그리고 주변 눈치도 보이고요.​근데 이런 상태가 벌써 반년째인데 너무 오래 길어져 버리면지금 마스크 끼고 사람들이 제주도나 근교 나가듯뭔가 해외도 지킬 거 지키면서 몸에 이상 없는 사람들은 갈 수 있는 분위기로흐를 것 같기도 하네요.​​초반에는 국내에서도 다들 집 근처 나가기도 꺼려 하다가지금은 다들 지쳤는지 이젠 마스크 끼고 야외활동도 많이 하니깐요.​뭔가 위험하지 않게 돌아다닐 수 있도록 방안도 마련되고그때는 다들 그냥 이런 상황을 받아들이고 최대한 조심하면서 여행 가는 분위기로 바뀔 듯하기도 해요.​​사실 전 관광지보다 사람 혼잡한 지하철 이런데가 더 무섭거든요.​​아무튼 저도 6개월간 예전 다녀온 곳들 쓰면서 버티고 있긴 한데...​요새는 블로그에 애정이 잘 안 생기네요.지금 해외여행이 가능하지도 않고 찾아보는 사람도 없으니써봤자 내 시간 낭비이고... 사진 낭비고...​​지금 뭔가 주제도 없이 뷰티도 쓰고 맛집도 쓰고...전혀 재밌지도 않고 보람도 없네요.​유튜브도 여행 관련이라 이미 멈춘 지 오래고...​​하아...​뭐 지금 외국을 나갈 수 있냐 없냐가 문제가 아니라나와 가족,지인들이 건강히 잘 견뎌낼 수 있는지가 더 문제이니....​지금 주변에 사업하는 분들 봐도 다 힘들어하시네요.특정 분야 빼고는 대부분 매출이 많이 떨어졌으니...​​​언제 이 상황이 좋아질지...​예전엔 늦어도 여름엔 다시 예전처럼 돌아올 거야라고희망을 가졌는데 이제는 ...​그냥 우울하기만 합니다.​그리고 몇 년 뒤 다시 예전으로 돌아온다 쳐도저가항공이 많이 없어지면 또 외국 나가기 쉽지 않죠 ㅠ ㅠ ​저 어릴 땐 저가항공 없어서 한번 나가려면 큰맘 먹고 나갔어야 했는데언젠가부터 저렴한 비행 티켓이 많아서 부담이 많이 줄어서 좋았는데....​​에휴...​​올해는 여러 가지로 암울합니다.​아무튼 다 끝날 때까지 가족, 지인들 건강하게라도 있었으면 좋겠네요.​​그냥 여행 포스팅할까 하다가 써봤자 보는 사람도 없어서제 넋두리해봤어요.​​주말인데 기분이 꿀꿀하네요.​정말 다시 예전으로 돌아가길..그러면 정말 하나하나에 감사한 마음이 들듯 하네요 ㅎ​요새 마스크 끼고 나가니 화장 안 한 지도 너무 오래돼서...나중 좋아지면 멋도 좀 내고 자유롭게 돌아다니고 싶어요.​뭐 이런 얘기가 해봤자 답도 안 나오고...​​아무튼 제 넋두리는 여기까지였고요.이것으로 마치겠습니다.​   며칠간 코로나19 확진자가 늘어나지 않다가 다시 확진자가 발생하고 있습니다. 아직 안심할 단계는 아니라는 것인데요. 중국과 인접한 해외에서도 확진자가 계속해서 늘어나고 있습니다. 우리나라의 확진자 중에서도 중국이 아닌 인접 국가를 방문한 후 코로나19 확진 판정을 받은 분도 계십니다. 이에 보건복지부는 해외여행과 관련한 지침을 발표했는데요. 자세한 내용을 살펴보도록 할게요.  전 세계 코로나19 현황2월 21일 기준 전 세계 코로나19 바이러스 감염 확진자의 수는 76,775명입니다. 세계적으로 점점 퍼지고 있기도 한데요. 보건복지부 산하 중앙사고수습본부는 코로나19 감염증이 중국 이외의 제3국을 통해서 국내로 유입되는 것을 방지하기 위해 감염병이 유행하는 6개 지역에 대한 여행과 방문을 최소화할 것을 권고하였습니다.지정된 6개 지역은 WHO 발표 통계에서 ‘중국 외 지역 내 전파 확인 또는 추정 사례’가 보고된 나라 중 우리나라와 가까운 6개 지역으로 정해졌습니다. 포함된 지역은 싱가포르, 일본, 말레이시아, 베트남, 태국, 대만입니다. 특히 싱가포르와 이론, 태국의 경우 우리나라의 확진자 중 일부의 감염경로로 지목된 지역이기도 합니다.  코로나19 싱가폴 현황  싱가포르는 18일 현재 77명의 확진자가 발생하였습니다. 싱가포르는 인구대비 감염률이 중국과 함께 가장 높은 지역으로 알려졌습니다. 우리나라의 17, 19번째 확진자가 싱가포르에서 열린 컨퍼런스에 참여해 확진자와 접촉하면서 감염된 것으로 확인됩니다.  코로나19 일본 현황  일본은 66명의 확진자와 1명의 사망자가 발생한 국가이며, 따로 분류하고 있는 크루즈선의 확진자 454명을 합치면 총 520명의 확진자가 발생한 것으로 중국에 이어 가장 많은 환자가 발생한 나라입니다. 최근의 증가 추세도 매우 빠른 편이라 주의해야 합니다. 우리나라의 12번째 확진자가 일본 내에서 확진 환자와 접촉한 후 귀국하여 확진 판정을 받은 바 있습니다.  코로나19 태국 현황    태국도 35명의 확진자가 발생한 인접 국가입니다. 16번째 확진자가 태국여행을 다녀온 후 코로나19 확진 판정을 받았으며, 이어서 가족 2명에게도 전파되어 격리치료를 받았습니다.  코로나19 그 외 현황    이 밖에도 말레이시아 22명, 베트남 16명, 대만 22명(사망자 1명) 등 해당 지역들은 인접한 지역일 뿐만 아니라 확진자의 수도 많은 편이기에 중앙사고수습본부가 권고한 것처럼 지역에 대한 여행이나 방문을 최소화해야 합니다.  해외여행 예방수칙 준수 필요   위 지역을 포함해 환자가 발생한 지역을 불가피하게 방문해야 하는 경우, 감염병 예방수칙을 준수하고 많은 사람이 밀집한 장소의 방문을 자제하는 것이 중요합니다. 지역사회 감염이 확인되었거나 확진자가 발생한 지역은 미국, 독일, 프랑스, 영국, 호주, 필리핀, 캄보디아, 인도, 네팔, 스리랑카, 캐나다, 이탈리아, 러시아, 벨기에, 핀란드, 스페인, 스웨덴, 아랍에미리트(UAE) 등입니다.  특별입국절차가 적용되는 경우  중국과 홍콩, 마카오에서 국내로 입국하는 사람들은 일반 입국절차와 달리 특별입국절차를 적용하고 있습니다. 입국절차 중 모바일 자가진단 앱을 설치하여 최대 14일간 감염증 의심증상 발현 여부를 입력하도록 하고 있습니다. 아동, 고령자 등 앱을 활용하지 못하거나 구형폰을 사용하는 사람은 관계기관 콜센터에서 매일 건강상태를 체크합니다. 매일 1회, 3일 동안 자가진단을 미실시하면 관계기관 콜센터를 통해 1일 2회씩 유선 연락하여 정보를 파악하게 됩니다.  여행 후 헌혈 기간이 제한되는 국가는?  해외여행 후에는 헌혈 기간을 제한하고 있는 국가도 있습니다. 지카 바이러스, 뎅기열, 웨스트나일열, 치쿤구니아열 등의 병력자는 치료 종료 후 6개월이 지난 후에 헌혈을 할 수 있습니다. 주로 중남미와 동남아, 오세아니아의 섬나라 등에서 유행합니다.또한, 말라리아가 유행하는 나라의 경우 헌혈 제한지역으로 따로 구분하여 증상의 발현 여부와 상관없이 6개월 이상 체류했다면 귀국 후 3년간, 6개월 미만으로 여행을 다녀왔다면 1년간 전혈 헌혈 및 혈소판 성분헌혈을 할 수 없습니다.변형 크로이츠펠트 – 야코프병이 유행한 영국에 1개월 이상 체류하면 평생 헌혈이 불가하며, 프랑스도 5년 이상 체류 시 헌혈을 평생 할 수 없게 됩니다. 기타 유럽지역에서 광우병이 발생한 국가나 변형 크로이츠펠트 – 야코프병의 위험성이 높은 국가도 지정해두었으며 이 국가에서도 5년 이상 체류하였다면 영구히 헌혈할 수 없습니다.어떤 질병이 유행하고 있는지는 질병관리본부 홈페이지 감염병 정보(http://www.cdc.go.kr/menu.es?mid=a20101000000)에서 확인할 수 있습니다.  코로나19 발생 이후 헌혈자가 감소하여 혈액수급에 어려움이 큽니다. 헌혈의 집과 혈액원에서도 매일 내부를 소독하고 직원들의 위생을 철저히 관리하고 있습니다. 헌혈에 관심이 있지만, 감염병의 우려 때문에 방문을 미루고 계신다면 걱정하지 마시고 헌혈의 집을 찾아 헌혈에 참여 부탁드리겠습니다. 여러분의 도움으로 위급한 생명을 살릴 수 있습니다.  ​ ​  ​​지난 5~6년 동안 앞뒤 생각 없이낯선 여행지를 가보고 낯선 사람 속에낯선 음식을 먹는 즐거움에 흠뻑 취해 살았다.​하지만 해외여행을 멈춘 지 어언 7개월 ㅋ최근엔 집콕만 해오다가 문득 TV에서적십자의 공익광고를 봤다.사람들이 안 돌아다녀서 자연스럽게(?)혈액 비축량이 부족하다는 내용이 그것!!​철없던 20대 초반, 누가 시키지 않아도스스로 했던 헌혈을 다시 해봐야겠다는생각이 들었고 바로 지도 검색 ㅋ​​  ​​집에서 가까운 곳에 대한 적십자에서운영하는 헌혈의 집이 있었다.주말이라 충분히 쉬었고 일요일 정오라사람이 적을 것이란 판단에 즉시 달려갔다.​​  ​​나중에 알고 보니 센터에 단 한 명뿐인남자 직원 (아니면 봉사활동자?) 안내로먼저 접수번호표를 뽑았다.​​  ​​예약을 하고 왔냐는 물음에...(어? 세월이 흘러 이젠 그런 거도 있나?)격세지감 속에 안내받은 컴퓨터 앞에 앉았다.​이젠 문진을 컴퓨터로 하는 시대였다.한발 더 나가서 어플까지 있어서헌혈 시간을 예약하면서 문진까지바로 할 수 있다고 한다... ㅋㅋ[나중에 꼭 해봐야지~~]​​  ​​가장 처음에 나이와 체중 기준을 확인했다.​​  ​​그리고 이어지는 10여 페이지의 문진표열심히, 꼼꼼히 읽고 응답했다.​​  ​​마지막 헌혈에 대한 개인의 생각을 듣는설문 조사까지 응답 완료!!중간에 일부 국가를 여행하고 1년이경과하지 않은 사람은 전혈 헌혈이 불가능하단안내문을 읽고 살짝 마음이 상할 뻔 ㅋ​​  ​​문진표 작성 후 기다리는 사람이 없어서즉시 간단한 채혈과 신상 정보를 확인했다.무려 16년 전에 마지막 헌혈을 했다는설명에 약간 부끄러운 생각도 들었다.​그런데 지금 생각해보니까~헌혈할 생각이 없었다기보다헌혈을 금지하는 지역에서 회사 생활을했기 때문인게 핵심 이유더라고...​​  ​​마지막 해외여행을 동남아로 다녀왔고1년이 지나지 않아 혈장 헌혈만 가능했다.혈장 헌혈 기계가 두 대 있었는데이미 한 사람이 있었고 남은 한 대르내가 이용하게 되었다. ㅎㅎ​자리에 편히 눕자마자 소독을 하고쑥~ 찔러들어오는 바늘 좀 따가웠다.(나중에 뺄 땐 스산, 애매한 느낌~~)​​  ​​전혈 헌혈은 10~15분이면 끝나는데혈장 헌혈은 족히 40분은 걸렸을 듯!!피를 뽑아낸 후 혈소판 등을 걸러혈장만 빼내고 돌려주니 그럴지도 ㅎ​​  ​​하여튼... 작년 계속된 해외여행 때문에전혈 헌혈은 못했지만 혈장 헌혈이란새로운 걸 경험해보니 좋았다.​​  ​​오후 1시쯤 서둘러 도착했더니전체 자리 8개 중 두 자리만 사용~~​​  ​​분주한 센터 직원분들의 관심(?) 속에기념품까지 바로 선택했다. 유후~ 좋네!​혈장 헌혈은 전혈 헌혈보다 금액이 낮았다.(대신 2주 후면 또 할 수 있으니 ㅋ_ㅋ)활용도 높은 GS25 상품권 3500원 선택!​​  ​​상품권 선택 후 업무에 바쁜 직원들 구경,음악 듣기 등을 하다 보니 어느새 헌혈 끝.일정 간격으로 자동 팔을 압박하거나피를 뽑았다가 되돌려주는 기계가 신기했다.​​  ​​나의 헌혈이 끝나자 8개 침상은 가득 찼다.그리고 대기실에도 방문자가 가득~~​모두들 사랑을 실천하러 이렇게 모이셨군!!대부분 20~30대 젊은이들이었다.모두 훌륭한 생각들을 하셨어 ㅋ​​  ​​헌혈이 끝나고 10분간 휴게실에서 쉬며물을 충분히 마시란 의미로 건네준 바구니.​​  ​​그 안에 기념품인 GS25 편의점 교환권과헌혈증서가 담겨 있었다. 기분 좋네!!​​  ​​다 좋지만 뭐니뭐니해도 헌혈 후 먹는무료 과자와 음료가 최고지 ㅎㅎ당을 빨리 충전하라고 대부분 달달했다.(너무 많이 가져와서 절반은 가져옴 ^^;;)​​  ​​헌혈 후 전송받은 문자를 보면서휴식하는 10분 동안 생각이 많았다.​​  ​​해외여행을 못 가서 답답하다고 생각했는데반대로 생각해보니 의미 있는 행동.헌혈을 못하는 제약이 생겼더라고.​내 가족 중 누군가가 아파 수혈을 해야 하는데혈액 보유량이 부족해 발을 동돌 구른다면?음... 더 이상 생각하기 싫었다.​​  ​​그래서!! 해외여행을 멈춘 기간동안건강한 몸 상태를 유지하며 헌혈을 해야겠다.건강할 때, 그리고 여유 있을 때살면서 좀 더 의미 있는 걸 해야겠음. ㅋ(그래도 동남아 여행을 멈추진 못해 ^_^)​지난 주말은 해외여행을 못하더라도얼마든지 할거리가 있음을 깨달은소중한 시간이었다.​​ 요즘 강사거두기(강력한 사회적 거리 두기 기간)라별로 돌아다니지 못하고 집안에서 컴 정리를 하다보니해외여행을 다녀온 것들 중 정리가 안된 곳이 몇 곳 있네요. 2019년 4월초 이맘때쯤 유럽여행 좀 다녀왔더니 국내의 꽃들도 다 져버리고... ㅉㅉ 18년 여름 칭따오 맥주 먹으러 청도 다녀온 이후 해외여행 들을 올리지 않았네요.올해도 코로나가 훼방을 놔서 어디 가보지도 못하고 집에서 지난 여행들을 정리해 봅니다.  2018년과 2019년가까운 중국을 비롯, 유럽과 일본 동경, 필리핀 마닐라 등 이야기들...하나하나 심심할땐 지난 즐거운 추억을 곱씹는게 맛있죠?  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Jeju Air 제주항공 찜특가, 해외여행 항공권 예약 - 1년에 단 두 번 열리는 특가 2/10까지 예매 -   하늘길이 막힌지도 어느새 1년. 우리의 일상은 참 많이 바뀌었죠. 저 또한 해외여행에서, 국내 호텔 위주로 전향하면서 변화하는 여행 트렌드를 주시하고 있는데요. 가끔 누군가 그런 질문을 하더라고요. 해외 길이 뚫리면 다시 해외에 갈 건지, 아니면 국내에 집중할 건지요.​저는 다시 해외로 갈 겁니다. 여행이 직업이 되면서 국내 소식도 부지런히 소개하고 있긴 하지만요. 개인적인 취향으로는 이국적이고, 따뜻하고, 새로운 경험을 할 수 있는 해외가 더 좋아요. 국내는 살짝 필드가 작은 느낌도 들고요. (호텔만 하더라도 이제 가본 호텔이 더 많...) 그래서 말입니다. 상황이 어렵긴 하지만 해외여행, 꿈꿔볼 순 있잖아요? 당장은 아니더라도, 조금씩 국내 항공사와 여행업계도 조금씩 움직이는 기미가 보이고요.  [제주항공 찜 특가, 핵심 요약]예약 기간 : 2021년 2월 3일(수) ~ 2월 10일(수)탑승 일정 : 2021년 4월 1일(목) ~ 9월 30일(목)무료 수하물 : 기내 수하물 10kg환불 규정 : 5월 31일까지 일정 변경 및 환불 1회 무료왕복 항공권 가격 : 타이베이 76,000원~ / 방콕 99,800원~ / 사이판 111,600원~    Jeju Air ::  일 년에 단 두 번,   제주항공 찜 특가   해외여행, 꿈꿔볼 순 있잖아요?해마다 이맘때쯤이면 특가항공권 지르는 재미에 살았어요. 각 항공사마다 1년에 딱 두 번! 2월 상반기에 한 번, 9월 하반기 한 번 이렇게 대대적인 특가항공권을 내놓았거든요. 평소 가격 절반이면 살 수 있으니, 매달 해외여행 가던 시절에는, 미리 사두고 여행 기다리는 맛으로 일상을 버텼답니다. 올해는 어떨까요? 당장은 아니더라도 7월, 9월쯤이라 하면요? 멀리는 아니라도 가깝고 깨끗한 사이판 정도는 어떨까. 저도 항공사 어플을 들락날락 여러 번 했어요.     역대 최저가, 왕복 10만 원대 제주항공 찜 특가물론 당장 해외여행으로 가기엔 부담스러운 분들도 있겠지만요. 그나마 비즈니스 차 출국해야 하는 분들에겐 제주항공 찜 특가가 희소식이 될 수 있을 것 같아요. 최근 항공 운항 스케줄이 줄면서 태국 왕복 항공권을 100만 원 넘게 주고 샀단 사람도 봤거든요. 그런데 제주항공 찜 특가 면 당장 올해 3월부터 9월 사이 날만 잘 맞추면 왕복 10만 원대로 도 가능하더라고요. 이건 2월 7일 일요일 오늘 검색해도 항공권 좌석이 남아 있었어요. 보통 출귀국 시기를 2주 정도로 잡아두면 특가항공권도 쉽게 찾을 수 있어요. 해마다 특가항공권이라면 구하는 게 힘들 정도였는데, 이번에는 역대 최저가에 좌석도 널찍하네요.        Jeju Air ::  제주항공 찜 특가   추천 노선 BEST 3   ① 대만 타이베이 왕복 76,000원~코시국이 끝나면 가장 만만하게 가기 좋은 나라 1순위는 대만이 아닐까 싶어요. 코로나19에 대한 초기 대응을 강력하게 하면서, 확진자 수가 많지 않은 청정 국가이기도 하고요. 한국 여행자들에게 우호적이고, 맛있는 음식이랑 볼거리도 많은 나라니까요. 야시장에서 마음껏 길거리 음식 사 먹고, 예쁜 카페 투어하던 대만이 무척 그립네요.     ② 태국 방콕 왕복 99,800원~해마다 겨울이면 무조건 '따뜻한 나라'로 향했어요. 오죽했으면 제 닉네임마저 '망고'를 고집할 정도였으니. 추운 겨울에 비행기 타고 따뜻한 나라 가서 열대과일 실컷 먹는 희열이 있었는데요. 숙소도 한국에 비하면 무척 가성비 좋은 곳도 많았고요. 덕분에 태국이나 베트남은 오래 머물러도 부담스럽지 않은 곳이었어요. 만약 올해 제가 항공권을 산다면 태국이나 베트남으로 한 달 살기로 떠나고 싶어요. 다만 여름이 동남아는 우기라서 기간은 잘 맞춰봐야 할 것 같고요.    ③ 사이판 왕복 111,600원~예전에는 여행할 때 짧은 기간에 가성비 좋은 곳으로 많이 갔다면요. 앞으로의 여행은 깨끗하고 안전한 곳에 먼저 눈길이 가게 되는데요. 4시간 내외 여행지 중에서 미세먼지도 없고, 확진자도 적은 곳은 괌이랑 사이판이지 않을까 싶어요. 무엇보다 오래 머물면서 영어 배우기에도 좋은 국가고요. 사이판에서 해안가 따라 드라이브하면서 참치 포케 먹고 싶어요. 하늘이 맑고 깨끗해서 별 보기도 참 좋은 나라인데.    제주항공 찜특가,5월 31일까지 환불 1회 무료 v 1년 중 단 두번 빅 프모로션 특가v 예약기간 : 2월 10일까지v 플레이윙즈 할인코드 적용시 2천원 더 할인 ▶지금 바로 제주항공 찜특가 상세보기◀       Jeju Air ::  꼭 체크해야 할 것,   취소 및 환불 규정 + 수하물   일정 변경 및 환불 1회 무료2021년 5월 31일까지!물론 저렴하다고 덜컥 사기보다는 앞으로 사람 일은 어떻게 될지 모르기 때문에, 취소 및 환불 규정을 꼼꼼하게 확인하셔야 하는데요. 제주항공 찜 특가의 경우 구매 당일 부터 5월 31일까지는 일정  변경 및 환불이 1회 무료입니다. 그래서 미리 사두고, 그 때 상황보고 변경하거나 환불도 가능한 게 가장 큰 장점이겠죠? 물론 그 이후  출발 91일 이전까지는 6만 원, 출발 30일 ~ 4일 전에는 8만 원, 출발 3일 전부터 출발 당일에는 10만 원의 수수료가 발생하니 참고하시면 될 것 같아요. 여기서  약간의 팁이 있다면 편도편만 일단 사두는 것도 좋아요. 저는 출발 일정은 정해졌는데, 귀국 편은 그때 돼서 결정할 수 있어서요. 그럴 땐 출국 티켓만 사는 것도 저렴해요.      무료 수하물 규정, 기내 10kg까지이렇게 1년에 딱 두 번 있는 빅 프로모션은 위탁 수하물이 불포함인 경우가 많아요. 일단 수하물이란 기내에 들고 탈 수 있는 기내 수하물과, 비행기 창고로 보내는 위탁 수하물이 있는데요. 위탁은 추가로 비용을 지불해야 하고요. 비행기 안에 들고 타는 건 10kg까지가 무료예요. 물론 이것도 비용을 절약하고 싶다면 출국할 때는 기내 무료 수하물만 이용하고, 귀국할 때만 추가하는 방법도 있고요. 혹은 동행이 있다면 한 명만 추가해서 함께 짐을 들고 다니는 방법도 있어요.     Jeju Air ::  해외 항공권 예매,   똑똑하게 사는 법 Tip   왕복 10만원대 항공권 찾는법예전에는 오픈하자 마자 땡하고 들어가서 대기 엄청 탔었는데요. 이제는 프로모션 시작하고, 몇일 지난 오늘 들어가도 좌석이 꽤 남아 있더라고요? 특히 주말에 출발하는 황금시간대도 남아 있어서 올해 출국할 계획이 있다면 얼른 선점하는 게 좋을 것 같아요. 참고로 일정은 주로 3월, 6월, 9월에 저렴한 항공권이 많았고요. 기간은 2주 간격 정도로 하면 세금 포함해도 왕복 10만원대면 가능하더라고요. 저는 서울-방콕 항공권 왕복으로 9/13(월) - 9/25(토) 찾아봤는데 이거 제가 그동안 봤던 방콕항공권 중에서 가장 저렴하던데요?    플레이윙즈 할인코드 적용하기물론 지금 가격도 최저가이긴 하지만요. 여기에 항공권 특가 어플 <플레이윙즈>만의 단독 할인코드 까지 적용하면 깨알같이 더 할인 받을 수 있어요. 플레이윙즈 어플에서 제주항공 찜특가 페이지를 확인해보시면 할인코드가 나와있는데요. 예약할 때 이 할인코드를 입력하면 2천원 더 추가로 할인된답니다. 이 외에도 직접 사본 사람들의 깨알 같은 후기나, 언제 좌석이 남아있는지 등 실시간으로 댓글을 확인 할 수도 있으니까요. 참고삼아 함께 보셔도 좋을 것 같아요. 보니까 대만은 68,000원, 괌은 96,600원, 방콕은 98,200원에도 나왔더라고요. 모두 왕복 항공권 가격입니다.    Jeju Air 제주항공 찜 특가, 해외여행 항공권 예약 - 1년에 단 두 번 열리는 특가 2/10까지 예매 -   오늘은 1년에 단 두 번 뜨는 <제주항공 찜 특가>를 소개해보았는데요. 확실히 예전과는 다른 분위기지만, 올해 꼭 해외를 나가야 하는 사람들에겐 희소식이 될 것 같아요. 지금은 워낙 항공 노선이 많지 않아서 태국만 해도 왕복 100만 원이 넘으니까요. 제주항공으로 미리 예약해두면 왕복 10만 원대에도 가능하니, 해외 나갈 일 있으시다면 그나마 숨통 트이는 특가가 아닐까 싶습니다. ​무엇보다 5월 31일까지는 항공권 일정을 연장하거나 취소하더라도 환불이 1회까지는 무료니까요. 일단 사두고, 상황을 지켜보면서 결정하는 방법도 있을 것 같아요. 게다가 플레이윙즈 단독 할인코드까지 적용하면 추가로 2천원 더 저렴해지니까요. 희망을 갖고, 올해는 좀 더 나아지기를 바래봅니다. 제주항공 찜특가 관련 페이지는 아래 링크를 참고하시면 더 자세한 사항을 볼 수 있습니다.    제주항공 찜특가,5월 31일까지 환불 1회 무료 v 1년 중 단 두번 빅 프모로션 특가v 예약기간 : 2월 10일까지v 플레이윙즈 할인코드 적용시 2천원 더 할인▶1년에 단두번, 대박 항공권 보기◀ 제주항공 2021년 찜 특가 ✈️플윙 단독 추가 할인 + 국제선 무료 취소 가능!playwings.app.link    * <플레이윙즈>에서 원고료를 지원받았습니다. *​​ 간만에 데스크탑을 켠 김에,이것저것 문서도 정리하고 컴퓨터도 정리하다 보니제일 많은 것이 바로 "해외여행 사진"​그래서 시작된 #해외여행 #추억팔이2시간 째 헤어나오지 못하는 중...​코로나 종식은 대체 언제쯤.이 뒤숭숭한 세계 공황은 언제쯤 없어질 것인가.  그렇게 지긋지긋하다고 하더니이젠 이것 마저 그립다.​#블라디보스톡여행언제나 하드한 일정으로 갔지만먹방 만큼은 일등이었던 곳.킹크랩 라면 너무 그립고,독도새우랑 곰새우도 그리워우어우어.​   해맑은 모습으로 루스키섬 투어를 하고 있던 모습.아니 근데 저 가디건 어딨지?여름에 입어줘야 하는데 자취를 감추고 말았네.​  말해 뭐해.내가 제일 가고 싶은 곳 = #유럽그 중에서도 가장 그리운 곳 = #프랑스​#유럽여행 언제 갈 수 있숴..?#프랑스여행 은..?​파리에서 즐겁게 하하호호 웃고 떠들던 기억들.스냅 찍어 보겠다고 여름에 땀 뻘뻘 흘리면서 쉬익쉬익 하던게정말 행복했던 호시절이구나 느끼는 코로나의 나날들 -_-  어딜 가나 잘 먹는 나.블라디보스톡 호텔 조식 (왼쪽)오른쪽은.. 나혼자 #방콕여행 10일 갔을 때아무 카페나 가서 아아에 디저트 조질 때.  이것도 방콕여행 혼자 다니면서냄새에 이끌려 꼬치구이 사먹을 때ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언제나 나의 여행 = #먹방여행  아 이것도 벌써 어언...작년 3월에 간 #호주여행나의 인생 첫 호주.근데 이제 다시 갈 수나 있을까 (ㅠㅠ)?​언제 다시 갈 수 있나.가자마자 반해버린 나라였고 도시였는데!!!  너무 하드한 일정이라운동복만 입고 싸돌아 다녀서후회되는 #시드니여행​다시 가면 샤랄라한 옷 입을 수 있는뎅...​  섬에서 힐링했던 나날들.#나트랑여행풀빌라 리조트에서 호강하던 날들이이젠 언제 가능할지도 모르게 되다니...​  최다네 가족여행 = 효녀여행ㅋㅋㅋ 간만에 효녀 코스프레 하러 떠났던 사이판.사이판에서 엄마아빠 리마인드 웨딩사진 찍어준 게 엊그제 같은데이게 벌써 2018년이라굽쇼?​맙소사.. 시간 무엇.이렇게나 빨리 지나가는데코로나는 왜 아직도 우리 곁에 머무나요 맙소사...   플래쉬 팡팡 터져도 좋아 ㅋㅋㅋ방콕의 밀레니엄 힐튼 호텔 루프탑바에서화이트와인 마시면서 즐거웠던 한 때 (허세롭다 ★)​ㅋㅋㅋ 맘만 먹으면 가던 #태국여행 방콕이었는데.이젠 뭐.. 10월에 다시 비행기 다닌다고 해도무서워서 가겠어요..?​코로나가 바꿔버린 우리의 일상.그리고 진짜 여름이 왔는데도 휴가다운 휴가 못 가니까더더욱 실감나는 공포의 코로나.​얼른 없어져서다시금 최다의 방랑여행일지를 이어나갈 수 있기를.그 전까지는 국내 방방곳곳 돌아다녀 보겠슴다.​  ​  다들 여름휴가 계획 세우셨나요? 조금 있으면 본격적인 여름휴가 시즌이 시작되는데요. 한국관광공사, 한국관광통계에 따르면 지난해 해외여행을 다녀온 한국인은 약 2,869만 명입니다. 인구의 반이 넘는 수인데요. 매년 200만 명 이상씩 증가하는 추세이며, 올해는 3,000만 명을 넘어설 전망입니다. 해외여행은 국내여행보다 신경 써야 할 것도 많고 비용도 더 많이 드는데요. 오늘 대신증권에서는 해외여행을 조금이라도 저렴하고 편하게 다녀올 수 있는 팁 몇 가지를 알려드리겠습니다.​   ​ 1. 아는 사람만 안다! 코드셰어 항공권 해외여행을 계획할 때 가장 먼저 고민하게 되는 건 역시 항공권일 텐데요. 항공권을 싸게 구할 수 있는 팁은 여러 개가 있습니다. 최소 6주 전에 항공권 예약하기, 땡처리 항공권을 이용하는 것 등이 대표적인 팁들이죠. 그런데 혹시 코드셰어라고 들어보셨나요? 코드셰어란 두 개의 항공사가 노선을 공동으로 운영하는 것인데요. 예를 들면 대한항공과 에어프랑스, 아시아나와 터키항공, 제주항공과 호주 제트스타와 같은 경우입니다. ​   ​  코드셰어를 하는 이유는 손님이 적거나 승인을 받지 못해 직접 취항할 수 없는 노선 또는 손님이 너무 많아 자사 항공기로는 승객을 모두 수용할 수 없을 때 좌석을 확보하기 위함입니다. 예를 들면 대한항공과 에어프랑스의 경우, 에어프랑스가 한국 노선을 확대하기 위해선 많은 비용과 정부의 승인이 필요합니다. 하지만 대한항공이 취항하는 파리 노선의 항공기 좌석 중 남는 자리에 에어프랑스 승객들을 태울 수 있다면 에어프랑스 입장에서는 노선을 늘릴 수 있고, 대한항공 입장에서도 미처 팔지 못한 좌석을 에어프랑스 승객들로 채워 그 수입을 나눈다면 손해 볼 것이 없는 장사죠. ​ 코드셰어는 저렴한 외항사 항공권으로 국적기를 이용할 수 있는 장점이 있는데요. 같은 항공기의 항공권이더라도 외항사를 통해 예매를 하는 것이 훨씬 저렴합니다. 하지만 이 코드셰어도 단점이 있는데요. 저렴한 외항사로 국적기를 이용할 수 있는 반면에 메이저 항공사를 통해 예매를 하고도 저가 항공사의 항공기를 타야 하는 경우가 생기는데요. 그럴 경우 더 높은 비용으로 항공권을 구매하게 될지도 모르니 꼭 어느 회사 항공기를 탑승해야 하는지 잘 읽어보시고 예약을 진행해야 합니다.  2. 국제 유스호스텔 연맹 회원증으로 숙소 할인받자!  항공권을 구했다면 다음 단계는 숙소를 정해야 하는데요. 숙소는 인원이 몇 명인지, 아이나 고령자가 있는지, 관광지나 코스에서 가까운지 등 고려해야 할 점이 많죠. 그중에서도 비용을 무시할 수 없습니다. 그래서 호텔이나 에어비앤비, 한인민박까지 다양한 종류와 비용의 숙소들이 존재하는데요. 그중 유스호스텔은 저렴한 가격 덕분에 꽤 인기가 있는 숙소입니다.​ 유스호스텔(Youth Hostel)은 청소년의 건전한 야외활동 혹은 간소한 여행을 위해 마련된 숙소입니다. 성인들도 이용할 수 있으며, 다인실을 써야 하는 불편함은 있지만 가격이 저렴하다는 게 장점입니다. 트래킹이나 배낭여행을 계획 중인 여행객들이 좋아하는 교외에도 자리하고 있어 인기가 많습니다. 또 국제 유스호스텔 연맹에서 발급하는 회원증을 발급받으면 할인을 받을 수도 있는데요. ​   ​ 회원증이 있을 경우 90여 개국 1000여 개의 유스호스텔에서 10~30% 할인을 받을 수 있으며, 그 외에도 예술/공연비, 교통비, 박물관 입장료, 여행보험료 등의 할인 혜택을 받을 수 있습니다. 어플을 통해 발급되는 이 멤버십은 17,000원, 카드 유스호스텔증은 20,000원, 국제학생증, 국제 교사증, 국제청소년증 겸용은 34,000원에 발급받을 수 있습니다. 발급비가 있으니 할인받을 수 있는 금액과 잘 비교해서 이용하시기 바랍니다. ​  환전도, 카드도 필요 없다! 지갑 없는 해외여행 시대 도래​   ​ 지난 5월 28일부터 해외에서도 간편 결제 서비스를 이용할 수 있게 되었습니다. 간편 결제 서비스는 현금이나 카드 없이 스마트폰만으로 결제할 수 있는 서비스인데요. 해외에서 결제를 하려면 환전을 하거나 해외 결제가 가능한 카드를 이용해야 했죠. 환전을 하면 적지 않은 환전 수수료를 지불해야 하고, 신용카드를 이용하더라도 해외 카드사에 수수료를 지급해야 했습니다. ​ 그러나 해외 간편 결제 서비스는 환전 수수료나 카드 수수료 없이 결제가 가능합니다. 아직은 서비스 초기 단계지만 네이버, 카카오, NHN페이코가 시장에서 경쟁할 것으로 예상되는데요. 현재 네이버는 일본에서 지난달 17일부터 서비스를 시작했고, 카카오는 이번 달 일본 서비스를 시작으로 동남아로의 진출을 노리고 있습니다. NHN페이코도 곧 일본에서 서비스를 시작할 것으로 보이는데요. 조만간 전 세계에서 지갑 없이 여행할 수 있는 날이 올 것으로 전망됩니다. ​ 오늘 대신증권에서는 해외여행 비용 절약 팁들을 알려드렸는데요. 이번 여름휴가를 해외로 계획하고 있다면 알려드린 내용을 참고해서 조금이라도 저렴하고 알뜰한 여행 다녀오시길 바랍니다. 이 외에 또 다른 팁을 알고 있다면 댓글로 알려주세요! ​​   ​​   ​  해외여행 언제쯤 가능시기 현실적으로 올해 포기!​오랜만에 제품 리뷰 포스팅 올리는 것 때문에 카메라를 들었는데 되게 무겁게 다가오더라. 원래 가뜩이나 무거운 dslr 이기는 했는데, 얘도 참 어안이 벙벙할듯... 늘 매번 내가 어디 가든 나랑 같이 다니던 녀석이었는데 하도 안썼더니 렌즈 윗부분에 먼지가 약간씩 내려앉기 시작한다. 이런적이 여태까지 살면서 거의 없었는데 개점휴업도 아니고 카메라 들 일이 없음. 해외여행 언제쯤 가능해질지. 한 번 그냥 끄적이면서 생각들 적어보기로 함. 뭐, 정보성 글은 아니고 내가 그냥 생각나는대로 적어보는 거임. 나도 유럽 폴란드를 가기는 해야하는데 너무나 답답하다. 작년에 많이 다닐껄!  리뷰용 사진 찍을때 핸드폰으로 같이 찍어본 내 데세랄. 정말이지 이 아이 들고 여기저기 많이도 다녔다. 독일에서 구매한 d750인데 정 많이 듬.  여튼 전세계를 강타한 코로나 사태 이후로 여기저기 올 하반기부터 재개 움직임이 보이고 있음. 국제선들도 노선이 정지된거 풀리고 각 나라들도 여전히 입국금지 발효된거는 맞지만 점차 여기저기 1곳, 2곳에서 봉쇄를 풀고있고... 근데 나는 이게 참 불안하기만 하다. 2차 팬데믹 오지도 않았고  그리고 이어지는 역시나 예상된 안좋은 소식. 국제선으로 뱅기 타고 가던 승객들. 해당 목적지 도착하여 검사 결과 코로나 확진이 뜨고. 관광 개방한 그리스라던지 여기저기에서 난리가 이제 시작되는 중. 이 사태가 지속되면 해외여행 언제쯤 가볼 수 있을지 장담을 할 수 없다고 생각을 한다.  다른건 안바라고 폴란드는 여친 보러 가야하는데, 지금 6개월째 못봐서. 근데 이것도 너무 위험하고 사실 나도 자신이 없다. 장거리 비행을 해서 가야하는건데 이 밀폐된 보잉 여객기 안에서 모든 승객이 안전하다고 장담할 수도 없고, 또 현지 공항 도착하면 더더욱 불안하고. 난 겁이 난다.  특히 기내에서의 최소 10시간 장시간 비행은 아무래도 밀폐된 공간 특성상 아무리 내부의 공기가 바깥으로 순환이 된다해도 너무나 불안하다.  이제 기내식은 어떻게 하냐. 내 생각에 이 기내식에 대한 부분도 향후 개념 자체가 많이 달라질 것 같은데. 밥 먹을때는 또 마스크를 벗을 거 아닌가  우리 화생방할때 정화 마스크 정도는 되어야지 좀 안심할 수 있을 것 같고. 근데 그거 뿐만 아니라 손이라던지 다른 곳들로도 전염이 되고 하니까.  근데 최종 목적지 공항을 도착해서도 이제 시작. 도착 승객들 방역부터 다들 열 체크하고 감염자 있나 다 검사 할텐데 이것도 보통일이 아니라고  생각을 함. 여러 프로토콜들이 있겠지만 예년의 일상에서 소요되었던 그런 시간보다도 훨씬 더 대기가 많고 길어질 전망. 고로 현실적인 해외여행 가능시기는 아직까지 멀었다고 보고 있다. 확실한건 올 여름 휴가철은 국외는 매우 위험하고 왠만하면 위험 부담하면서 안가는 것을 개인적으로 추천   나의 마지막 국외여행지는 필리핀 보라카이. 원래는 안갈수도 있었는데 마침 뭐 일도 있고 해서 다녀오게 되었음. 비올레타씨와 다녀왔던 시간.  아직도 엊그제 같다. 이때가 한국 시즌으로는 11월 겨울이었는데 여기 오니까 진짜 그야말로 여름. 호텔 예약도 하고... 하. 옛 추억이 새록새록함  우리가 머물렀던 호텔의 로비. 아, 사진 보니까 정말로 여행가고 싶다. 휴양지. 괌이랑 하와이 이런 곳들도 이제 막 관광객 받는 움직임이던데...  저녁에 배가 고파 인근 레스토랑에 갔었던... 아 그립다. 해외여행 언제쯤 정말 가볼 수 있을까... 여기서 피자 한 판시켜서 각자 음료 시켜서 먹었음  보라카이 본 섬까지 들어오느라 비올씨도 고생이 많았다. 깔리보에서 여기까지 또 보트 타고 들어오니까. 짜증한번 안낸 우리 여자친구님 고마워  비올씨는 술을 별로 안좋아하셔서 막 만든 생과일 파인애플 쥬스를 드셨고 나의 경우는 그래도 필리핀 왔으니 산미구엘 맥주를 주문해서 먹었음  아으 그때 호텔 발코니 앞에서 바로 앞 비치 봤던 모습. 스테이션2 바로 코앞에 있던 곳이라 위치는 진짜 좋았는데. 액티비티 할때 최고의 위치임  포켓와이파이 도시락도 예전에 참 많이 빌리고 쓰고 했었는데 요즘에 진짜 유심이든 도시락이든 이쪽 회사 사정도 매우 어려울 것으로 사료된다.  그렇게 그때의 여행 추억을 꺼내보았다. 한국사람들도 정말로 많았고. 동남아 워낙 다들 많이 다니시니까... 한 순간에 이렇게 다 끊킬줄은... 휴.  유럽도 비슷하다고 봄. 대륙 자체가 올 상반기에 초토화 되어서 해외여행 언제쯤 가고 안가고를 떠나 여전히 위험하다고 생각을 한다. 나는 단순하게 비올레타 보러 폴란드를 다녀오고 싶은데 가능시기도 사실 가늠이 안되고... 확실한건 올 여름 7,8월은 여전히 불가이고 빨라도 올늦가을이나 겨울쯤이 되지 않을까 싶은데. 와... 올해 만약에 못보면 꼬박 1년을 서로 못보게 되는건데 진짜 무슨 견우와 직녀도 아니고 연인이 1년을 못만나냐...​글/사진 김덮밥 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가러시아 코로나 백신 그리고 해외여행오늘은 러시아백신 이야기와 함께 해외여행에 대한 생각을 끄적여 보도록 할게요. 코로나 여파로 해외여행 길이 막혀 있는 현황에서 러시아백신 개발 소식은 반갑기도 한데요, 문제점도 있어 보이더라고요. 지금부터 코로나백신과 해외여행 이야기 시작할게요. © qimono, 출처 Pixabay© rparmly, 출처 Unsplash​​ 러시아백신 희소식인 반면..먼저 러시아백신 관련 이야기를 하면, 러시아 푸틴 대통령 딸도 이미 백신을 맞고 상태가 호전됐다고 밝히고 있습니다. 러시아백신을 구입하려는 해외 국가들도 있는 상황이고요. 코로나 상황이 극심한 나라 등에서는 구세주 같은 소식이 아닐 수 없을 거 같아요. 저 역시도 개발 소식이 무척 반가웠던 것도 사실이니까요. © Victoria_Borodinova, 출처 Pixabay​​하지만, 몇 가지 문제점도 있어 보이네요. 먼저 모든 백신 등의 개발은 그 안전성 때문에 임상 3차 실험까지 입증돼야 개발 완료 시판이 된다고 하더라고요. 근데 러시아의 경우 임상 3차까지 실험을 제대로 마쳤는지 투명하게 공개하지 않고 있답니다. 그 외 러시아백신 관련 구체 정보도 많이 부족한 상황이라고 하고요.​​ © PhotoLizM, 출처 Pixabay​​ 미국도 원래 계획대로라면, 지난 7월 이미 임상 3차 실험을 마치고 코로나백신 성공 소식을 전해왔어야 하는데요.. 이렇게 마지막 관문이 호락호락하지 않기에 미국도 그 일정이 다소 미뤄지고 있는 모양새네요.​​ © qimono, 출처 Pixabay​​러시아에선 백신 관련 투명성 대신, "푸틴 자신의 딸도 맞았다"라는 것으로 신뢰를 얻으려 하는 점도 있는 거 같아요. 자칫 러시아백신을 접종한 사람들이 임상 3차 실험 대상이 되는 꼴은 아닌지 우려가 되는 부분이에요.​​ © vjohns1580, 출처 Pixabay​하루빨리 좀 더 안전성이 확보된 코로나 백신 개발 소식이 전해지길 기대해 보아요.​​ 백신 개발 후 해외여행개인적으로 저는 코로나 백신 및 치료제 등이 개발되고 나서도 해외여행은 섣불리 다녀올 생각은 없답니다. 특히 아시아 지역이 아니라면, 동양인에 대해 "코로나 발원지 나라에서 온 거 아냐?"라는 인식이 있을 수도 있고요.  © benedickt, 출처 Unsplash​​코로나 때문에 굳게 닫혀있던 여행길이 백신 개발로 숨통이 트일 때, 여행객을 반길 거 같으면서도 살짝 눈치를 봐야 하는 상황일 수도 있을 거 같네요. 코로나백신 개발 후에도 해외여행까지는 조금 더 텀을 두고 지켜 보고 싶은 게 제 생각이랍니다.​​ © glenncarstenspeters, 출처 Unsplash​백신도 개발되고 해외여행에 부담이 없어지는 날 여러분들께 추천드리는 여행지 몇 군데 소개해 볼게요.​​ 대만 가오슝백신 개발 후 가장 부담 없이 다녀올 수 있는 나라가 대만이 아닐까 생각해요. 전통의 인기 여행지이기도 하고요. 백신 개발 이후 해외여행에 목말라 있던 많은 사람들이 대만 타이베이로 몰릴 때 살짝 비껴서 대만 가오슝으로의 여행을 생각해 보세요.​​대만 가오슝 여행 그 매력 후기 ▼ 대만 가오슝 자유여행 ; 가오슝 가볼만한곳 정리대만 가오슝 자유여행 ; 가볼만한 곳 정리오늘은 대만 가오슝 자유여행에서 필수로 가볼만한곳들을 정리해...blog.naver.com ​ 그리스얼마 전 블랙핑크 로제가 가보고 싶은 나라로 소개했던 그리스. 그동안 코로나 때문에 신혼여행을 해외로 못 갔거나 미루셨던 분들도 많으시죠? 백신 개발 이후라면 그리스를 신혼여행 및 일반 해외여행지로 생각해 볼 수 있을 거 같아요. 정말 멋진 그리스의 매력 아래 포스팅 링크 걸게요.​​그리스 미(美)친 매력 감상 ▼ 블랙핑크 로제 원하는 그리스 어떤 곳?블핑 로제가 가고 싶어 하는 그리스얼마 전 블랙핑크 데뷔 4주년을 맞아 각 멤버들에게 제비뽑기로 질문을 ...blog.naver.com ​​ 스페인기존에 서유럽 국가들을 많이 다녀보셨던 분들은, 코로나 이후 스페인도 생각해 보세요. 다른 서유럽과 2% 다른 스페인의 매력이 있거든요. 지난번 코로나 이후 스페인에 가고 싶다는 포스팅을 했었답니다. 그 이유를 확인해 보세요.​​스페인 매력 속으로 ▼ 코로나 이후 해외여행 스페인 가고 싶네요코로나 이후 스페인 세비야♡요즘은 코로나 이후 해외여행을 머릿속으로 막 떠올려 보는 중이랍니다. 그중...blog.naver.com ​이상 오늘은 러시아백신 관련 소식과 함께 코로나 이후 해외여행 추천지 소개였습니다.  #러시아백신 #해외여행 ​멈춰버린 해외여행 :: 마지막이 2019.07 세부더 돌아다닐 껄... 다시 갈 수 있을까?! ​​​안녕하세요. 꽃비서에요:)멈춰버린 2020...... 코로나19 이렇게오래갈줄 몰랐지 끝도 안보여서 기대할 수도 없고오랜만에 사진첩 뒤적거리면서 사진으로나마해외여행을 떠나보았답니다.  다시 해외여행을 떠날 수 있는 날이 오겠죠?​ ​제가 몇년전까지만 해도 블로그에 글 쓸때역마살 낀 것처럼 돌아다녀가지고 역마녀라고.. 그런 말을 썼었는데~ 다시 역마살 꽃비서라고 칭하고 싶네용..​​이건 핑크뮬리 보러 함평에 갔던 건데..이때도 사람 정말 많았는데~사람 너무많다!!! 소리 질렀는데..제발 사람 많은데 가고 싶어요.코로나19 사라지면 우리다 모여서 강강술래 해요.제발 사라져주라............. ​ 나의 첫 해외여행 싱가폴 ​​저의 첫 해외여행이 싱가폴이에요.엄마랑 함께 다녀온건데, 첫 해외여행을자유여행으로.. 그렇다고 내가 영어를 잘하는 것도 아닌데~ 말이지. 무식해서그냥 갔었던 것 같아요. 그래도 엄마랑 함께다녀왔던게 큰 의미가 있었던!!​ ​​2016년에 제가 일을 하면서 부터 처음 제대로 휴가를 받고, 미리 계획을 세워서어딘가 멀리 떠날 수 있었던 것 같아요.​  ​​​대학교 다닐 때는...해외여행을자유로 떠날 생각을 못했던 것 같아요.저가항공사? 가 생기고 나서부터 아무래도자유여행이 많아지지 않았나 싶은데요.latte는 말이야~~~ 라는 말이 절로 나오네요^^​​ ​​​꼬라지 더러운 저때문에 고생한 울엄마엄마랑 꼭 해외여행 다시 가고싶은데~~그런 날이 다시 올 수 있겠죠? 다시 기회가 온다면 엄마가 가고싶은 곳 좋은 곳 함께가고싶은데 말이쥬... 제발 한번만 가게 해주라주라~​  ​ 2017. 두번의 해외여행일본과 방콕​​​2016년 처음으로 해외를 다녀오고 나서그 뒤로는 이제 고삐 풀린 망아지 처럼1년에 한번씩은 무조건 나가려고 했지요!2017년 6월에는 일본을 다녀왔어요.해외여행은,, 여행도 여행이지만 쇼핑도 한 몫하잖아요?? 쇼핑재미에 푸욱~~​​​ ​​여긴 같이 회사 다녔던 동생들이랑 다녀왔는데동생들도 고생이 많았져.. 날 데리고 다니느라..하하하하하. 그래도 그동생들이랑 여행 다닐때가참말로 좋았는데 말이쥬?????​​ ​​​​그 다음에 2017년에는 또 한번 갔어요.바로 방콕!! 고고싱 방콕 디지게 더웠지만그래도 이것또한 좋았다. 마사지도 많이 받으러가고, 구경도 많이하고방콕에서도 쇼핑 빠질 수 없죠~~~~​​​  ​​여기 왕궁...? 이였는데 진짜..... 너무 더웠거든요그래도 더웠지만 다시 가고싶네요.제발 보내주세요 해외여행!!!!!!!!!!!!! 2018년은 다낭으로 고고싱!!!​​다낭으로 떠나요 떠나용~~~의도한건 아닌데 정말 일년에 한번씩은어디라도 꼭 나가려고 했던 것 같아요.​제가 비서생활을 하다보니.. 휴가를 맘대로쓰지 못했었거든요. 휴가가 주어진다고 해도휴가 가기 3일 전에 ?? 일정이 잡히고..​그래서 여기 회사를 다닐 땐 미리 계획을 세울 수 있어서 무조건 나가려고 했던 것 같아요.돈이 중요한게 아니야!! 시간이 중해~​​ ​​​다른 사람들과 이렇게 사진찍고 이런게아무것도 아니였는데,, 이젠 마스크쓰고사진찍고 그러니까 너무너무 답답해사진이 남는거다라는 말 틀리지 않았어요.사진 많이 찍어놨더니, 여행 때 ~ 아 그때그랬지이런 생각하니까 좋으네여^^​ 2019. 세부 여행이게 현재 마지막 ...해외여행지​​여기가 마지막이 될줄이야..아니야 마지막이라고 생각하지 않을거에요.꼭 다시 기어나가고 말꺼야......... 돈열심히모으고 있으니까 내 지갑좀 제발 털어주라~  세부도 정말 새로운 직장 가기 전중간에 잠깐 비는 기간에 부랴부랴 계획 세워서 간건데,,, 이때 가지 않았더라면 너무!후회했었을 것 같아요.​같이간 동생이랑 항상 하는 말이..그때 세부 다녀오길 너무 잘했다며 그때 안갔더라면 너무너무 속상했을 거라고​​ ​​​세부 역사에 대해서도 많이 알고 원없이 물놀이도 하고, 정말 스파르타식여행 일정이였지만 후회하지 않아요.젊었을 때, 체력 될 때 정말 다녀야 되는 것 같아​​ ​​먹는것도 많이먹고, 너무너무 몸이피곤해서 마사지도 1일 1마사지 받고!정말 원없이 즐기고 왔었던 세부 여행!!​​ ​​​클럽도 두군데나 갔어요. 이게 내 클럽마지막 클럽이 될줄이야. 그 때 다음 일정때문에새벽 2시인가 2시 반에 들어갔는데..더 놀고 들어갈껄 그랬나봐요.^^​암튼 어서빨리 다시 해외를 갈 수 있는기회가 생겼으면 좋겠어요.​​ ​​​콘서트도 가고, 계절마다 핫플인 여행지도맘놓고 가고 싶고, 1년에 1~2번 많게는 3번씩 갔던 제주도도 그냥 .. 맘편하게 좀 갈 수 있는 그런 평범한??? 아니...우선은마스크 좀 안쓰고 돌아다니게 좀 해주세요.  집순이가 전~혀 아닌 난데,,, 집에 있으려니미치고 환장할 노릇 이에여..모두들 조금만 참고, 우리 모두 마스크 벗어던지고손잡고 악수하고, 비행기 막타고 다니는 날을조금만.. 조금만 기다려 봅시다아:)​​ ​​​그냥 집에 있다가 사진 정리하면서 보니까재밌네요. 랜선 해외여행.........^^​​  #해외여행 #다시가고싶어 #유럽도가고싶은데#괌도가보고싶고 #아직가고싶은곳이많은데 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 다해입니다. 이제나 저제나 언제쯤이면 해외여행을 갈수있을지 뉴스를 봐도 희망적인소식 보다는 어두운 소식이 더 많은 하루인것같습니다. 답답한 마음은 누구나 같을거라 생각을합니다. 하지만 백신여권관련 이야기도 지속적으로 나오고 올 하반기쯤 많은분들이 백신을 맞는다면 생각이 아닌 현실이 될수있을거라 생각을 합니다. ​ 이전의 인천공항 모습입니다.그러던중 알게된 #mbti테스트 중에 재미있는게 있어서 여행 마려운 분들도 한번씩 해보시면 좋을것 같아요.  테마는 여행의 설렘을 기억한다면 이라는 주제로 만들어진 테스트이고 kkday에서 미리 준비해놓은 캐릭터 생성 event로 요즘 많이 보이는 랜선여행을 갈수있다는 내용의 테마입니다. 그럼 한번 같이 가볼까요?​  보기만 해도 설레이는 해외여행을 이렇게 #mbti테스트 라도 갈수있다는게 재미있어 보입니다. 첫번째 페이지로 들어가시면 탑승 수속하기가 보입니다. 예전에는 공항에가면 당연지사 보이던 모습이였지만 지금은 그렇지 않다는게 너무 마음이 아픕니다. 이때부터 상당히 설레이기 시작하죠. 탑승수속 기다리며 일행과 일정에 대해 이야기도 많이 하고요. ​​​  각각의 차트별로 개인별 취향에 따라 선택을 할수있습니다. 만약제가 지금 다시 여행을 갈수있다면 당연 너무 설레일것같습니다.  개인별로 느끼는 감정도 다 다를것같아요. 다시 공항에 갈수있다면 감동을 느끼시는분들도 있으실것같고요. 일정을 길게 잡고 여유있게 가시는 분들도요!​​​  자주 해외에 나가시는분이 아니라면 여행가기전 미용실 다들 들리시죠? 저만그런가요. 전 깔끔한 짧은 머리에 블랙톤으로 선택!​​​​  여행의 꽃 공항룩 어떤걸 선택하시겠어요? 저는 편안한 트레이닝... 3시간이상 비행에서는 편안한 옷이 취고죠! 멋진옷은 도착해서 갈아입으면 되니까요.. 그리고 때안타는 그레이톤으로 하지만 왠지 하와이안 셔츠가.. 너무 땡겼어요. 해녀복은.. 무엇?  근거리 일본이나 중국같은경우는 음... 멋진복장으로 바로 입고 탑승하지만 야간 스케줄이 많았던 동남아같은 경우는 편한복장이 최고겠죠? ​​​  ​그리고 여행과 함께할수있는 아이템! 이건 개인별 취향에 따라 다른것같아요 제 선택은 첫번째 무선헤드폰 두번째 공항에서 즐길수있는 시원한 음료 (아이스아메리카노) 그리고 마지막으로는 팔아프지 않기위한 이동이 편리한 백팩입니다. 그리고 또하나 빼먹을수없는게 면세점 지름신이겠죠. 이맛에 공항에 가죠! 자주는 아니지만 나에게 주는! 선물​​  이렇게 하시면 캐릭터 생성이 완료가 됩니다. ​​​​  해이여행이 마려운 친구들과 재미로 한번씩 캐릭터를 만들어보시면 참 재미있을것 같습니다. 긴시간을 할애하지 않고도 쉽게 즐길수있는 #mbti테스트 인것같고요. kkdaykr 공식계정을 태그하면 4월15일까지 총 70명에서 선물을 준다고 해요 ​​​ ​​ 꼭 이런것들 때문 많이 아니고 여행이 그리운분들은 한번씩 해보시는것도 재미있을것 같습니다. kkday에서 앞으로 해당 캐릭터로 랜선여행을 갈수있다고 하니 지속적으로 관심있게 보시는것도 좋을것 같구요. 잠깐 짧은 시간동안 해봤는데 예전에 공항에서 시간을 보냈을때를 잠시나마 회상할수있었습니다. ​​여러가지 #mbti테스트 중에 저 개인적으로는 가장 기억에 남는 테스트가될 것 같습니다.​KKDAY랜선여행​​​ 2013년 6월학부 1학년 1학기가 끝나고 친구랑 첫 해외여행을 가기로 했다​해외여행의 ㅎ도 모르는 우리는 여기저기 알아보다가 여행사의 항공권+호텔 상품을 구입했다​2박 4일 일정으로 인당 80만원 정도 줬던거 같다지금 생각하니 조금 비싼것도 같지만 처음이니까 모든게 무섭고 안전하게 가고 싶었을거다​그러고보니 우린 둘다 로밍도 유심도 없이 와이파이에 의존하며 지도와 6/23 오전 여행을 떠났다 홍콩 첵랍콕공항으로 가는 하늘길모든게 처음이었던 우리는 비행기안 입국심사서를 작성할때부터 어리바리함을 뽐냈다막 헤매고 있으니까 옆에 있던 아저씨가 도와줘 무사히 작성했던 기억이 난다​공항을 나와서 옥토퍼스카드를 사고 어떤 아주머니가 자기는 심천을 간다며 시내까지 저렴하게 버스로 이동이 가능하다며 같이 버스를 타자고 했다그래서 우린 버스를 타고 침사추이까지 갔다​홍콩의 첫인상은 강렬한 향신료의 향이었다난 향신료를 좋아하고 극호라고 생각했는데 공기속에 오랫동안 스며 들어있던 향신료의 향은 아직도 잊지 못한다특히 그때 날씨도 습해서 더 강하게 느꼈을수도 있다 교통체증이 있는 침사추이 (feat. 빨간택시)모든게 처음인 우리는 호텔에 짐부터 풀고 나와 침사추이 시내를 구경했다하버시티도 가고 몽콕야시장도 가고 여기저기 돌아다녔던거 같은데 지금은 덥고 덥고 더웠다는 생각만 든다하버시티는 너무 넓었고 걷는데 지쳤다 1881해리티지저녁에 심포니오브라이트를 보러갔는데 홍콩섬을 배경으로 레이저쇼가 펼쳐졌다이걸보러 홍콩에 온다고하더니 그럴만하더라홍콩섬에 있는 ifc건물 등 고층건물에 레이저를 쏘고 노래도 나오고 화려했다(제대로 된 사진이 하나도 없다) 심포니오브라이트 전 홍콩섬의 야경사실 나는 심포니오브라이트보다 침사추이시계탑이 더 좋았다 침사추이시계탑🇭🇰 ​그리고 호텔로 돌아와서 우린 신라면을 먹었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막날은 아침부터 밤까지 타이페이 시내 관광을 하고밤 비행기 타고 대구로 돌아간다.스타호스텔에 짐 보관 서비스가 있어서캐리어를 맡기고 가볍게 다닐 수 있었다.  알고보니 스타호스텔 주변에 맛집이 많았었다.스타 호스텔 1층 문에서 나오자마자 맞은편에도너츠 맛집이 있었다.오픈 10분 전이라서 줄서서 기다리다가 샀는데우와~정말 도넛 맛집이었다.  스타호스텔 주변 식당들.맛집을 찾아가기 보다 이런곳에서 먹어야 하는데...조식도 먹고 도넛도 먹은터라 아깝지만 패쓰~  타이페이 중앙역에서 지하철을 타고 101빌딩에 갔다.타이페이 중앙역에는 기차도 있고 지하철도 있어서 지하철 타는 곳 찾느라 조금 헤맸다.그래도 무사히 도착!101빌딩 전망대까지는 가고 싶지 않아서그냥 쇼핑몰만 구경하고식당가에서 맛점을 했다.  해외여행 때마다 찾게 되는 베이프.일본에서 사면 조금 더 저렴한데일본 여행은 당분간 못가고...타이페이에 이왕 왔으니 선물로 샀다. 한국보단 저렴.  타이페이의 명동 시먼딩을 갈까 하다가요즘 젊은이들에게 핫!하다는 융캉제로 왔다.유명한 망고빙수도 먹고발마사지도 받고줄서서 먹는 토스트 같기도 하고호떡 같기도 한 총좌핑도 먹었다.마라훠거도 먹고 싶었는데못먹은게 지금도 아쉽다.하지만 맛있는 육우면을 먹었다^^ 타오위안 공항 공항에 일찍 도착해서 타오위안 공항 라운지 이용!해외여행의 또다른 즐거움은 라운지 이용이다.대구쪽으로 이사 온 후로는 라운지 이용을 못했었는데ㅜㅜ타오위안 라운지는 놓치지 않았다.롯데 욜로카드는 동행인 1인까지 무료로 이용이 가능해서동생과 함께 맛있는것도 먹고편하게 앉아서 비행기를 기다렸다.욜로카드 최고!!  대만에서 쇼핑한 것들.저가 항공이라 수화물을 따로 추가해서꽉꽉 채워왔는데도지금 보면 더 사올껄 후회가 된다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ 코로나19 백신 접종완료자들의  ‘여행안전권역 합의 국가를 대상으로단체여행에 한해 헤외여행이 가능하게 되었는데요 ​여행안전권역이란 방역 관리에 대한 상호 신뢰가 확보된 국가들간에입국 뒤 자가격리 면제 혜택을 주는 등 관광 목적으로 국가 간 이동을 허용하는 것을 말하는데요 현재는 긴급한 공무상 이유나 주요 경제활동 목적의 방문만  제한적으로 격리를 면제하고 있어요 ​ ​​하지만 여행안전권역이 시행된다 해도 여행을 위해개인이 통과해야할 과정이  쉽지 않아보이느데요 먼저 출국 전 한국 또는 상대국에서 예방접종을 완료한 이력을 바탕으로한  예방접종증명서를 발급받아 입국 때 제출해야 해요​ 또 상대국으로 출발하기 전 적어도 14일 이내에 두 나라 이외에 방문한 국가가 없어야 하고출발 전후로  유전자증폭(PCR) 검사도두 차례 받아야 하며 출발 전 사흘 이내 발급된  음성 확인서를 제시해야 하고  입국 직후 다시 받는 검사에서 음성 결과가 나와야 비로소 관광을 시작할 수 있다고 해요 ​ ​​ 또,  입국 뒤 검사 결과가 나올 때까지 하루 정도는 단기 격리가 이뤄질 가능성도 있는데 여행객은 반드시 자국이나 상대국 국적사의 직항 항공편만을 이용해야 한다고 하죠 ​ 공항도 시행 초기엔 인천공항과 상대 국가의 특정 공항만 이용할 수 있다고 하고 단체여행을 진행하는 여행사는 여러 가지 책임을 져야 하는데  우선 방역 지침 준수 상황을 관리하고 증상 여부를 확인할 방역전담관리사를 둬야 하며 ‘예방접종증명서의 진위 확인’까지도 여행사의 책임이라고 해요 ​ ​​정부는 예방접종증명서가 허위이거나 방역 수칙을 어기는 등합의 위반 사실이 드러나게 되면 해당 여행사의 관광상품 승인을 취소하고 향후 승인 신청도 제한할 방침이라고 해요 ​ 또 해외여행 가능한 사람의 조건이 접종완료자로 한정되기 때문에  어린이나 청소년들은 단체여행에 동반할 수 없게 되죠 더구나 , 여행 동선이 통제되는 탓에 국외에 거주 중인 교민이 국내 단체여행을 와서 가족이나 지인을 만나는 것도 제한 된다고 하더라구요 ​​ ​​따라서 이런 모든 불편함을 감수하고 해외여행을 갈 사람이 있겠냐는것이 현재 여행사의 입장이라고 해요 또한 상황이 점점 안 좋아지고 있어 가자고 계획을 세웠던 사람들도 해외여행을 실행에 옮길 수 있을지 모르겠어요 저 또한 헤외여행 가능 인센티브 때문에 노쇼백신을 맞은 건데 우리가 생각하는 해외여행 가능은 좀 더 오랜 시간이 필요 하겠다는 생각이 듭니다 ​이상 해외여행 가능 그리고 여행 조건에 대한 포스팅을 마치겠습니다 ​ 유럽 코로나 현황 국경이 열리고 있어요백신 접종이 본격화되면서 해외여행을 알아보시는 분들중 여행을 희망하는 나라중 하나인 유럽의 코로나 현...blog.naver.com ​ 5월 해외여행지 추천소나액션캠 같이 떠나볼까?!안녕하세요. 여행블로거 도란도란 입니다.오늘은 5월 해외여행지 추천과 함께 소니액션캠과 함께했던 후기를 전해드리려고 합니다요즘은~ 친구끼리 떠나는 것 보다 편하게 혼자 여행을 하시는 분도 많잖아요특히, 세부같이 다이빙 여행을 가시는 분들은 대부분 혼자 가서 즐기고 오시기도 하는데요​ 혼자여행은 소니액션캠 함께해요!​  ​해외여행이 많은 요즘~ 친구끼리 떠날 때, 혼자 여행갈 때 모두 필수로 챙겨간답니다.사진으로는 담기 어려운 생생한 순간을 더욱 생동감 있게 담아서 선호하는 편인데요가벼워서 더 부담 없고 B.O.SS 손떨림 방지와 4K로 완벽한 화질로 담을 수 있기 때문이죠​날씨가 더워지는 요즘~ 바다가 아름다운 휴양지로 떠나시는 분이 많은데요필수로 제공되는 방수 하우징 덕분에 물속 풍경도 더욱 생생하게 담을 수 있다는 사실!그럼 소니액션캠과 함께 5월여행 떠나볼까요​​       5월 해외여행지 이번에는 세부로 추천해요 ​ X3000 자세히 소개해요​X3000 다양한 기술적 특징이 있는데요 그 중에서도 가장 눈에 띄는 점은 B.O.SS  광학식 손떨림 방지 기능에 짐벌 매커니즘까지 +_+또한 생생한 화질을 담을 수 있는 4K촬영과 렌즈계의 명품 칼자이스렌즈가 적용되어액션캠계의 최고의 스펙을 자랑하고 있답니다.​액션캠은 1세대 ~ 3세대 발전되었어요  * 1세대 : 손떨림 보정기능 없음 * 2세대 : 소프트웨어 손떨림 방지​(소니 액션캠 AS50, 소니 액션캠 200V, 고프로히어로4,5)​* 3세대(현재) : 광학식 손떨림 방지기능 + 짐벌 매커니즘 탑재 ​(소니 액션캠 FDR-X3000, HDR-AS300모델)  ​소니액션캠 X3000은  세계 최초로 광학식 손떨림 보정기능이 탑재되어 있다는 사실!​타사의 유명 제품들은 4K 및 HD촬영시 광학식 손떨림 방지기능이 지원되지 않는다고 해요제가 요걸~ 선택한 이유 이제 아시겠죠?구매한지는 5개월 정도 되었는데 현재까지 정말 알차게 너무 잘 사용하고 있답니다​​           여자혼자 해외여행 소니액션캠과 함께 ​ 아이콘으로 편리하게 사용​복잡한 설명 없이 귀엽고 깜찍한 알아보기 쉬운 아이콘으로 쉽게 사용할 수 있구요구글 플레이스토어에서 플레이 메모리 앱스 설치로 폰과 연동할 수 있답니다.폰과 연동은 간단하게 NFC 터치로 가능하거나 WiFi를 잡아서 할 수도 있어요​저도 종종 폰과 연결해서 더 크게 프리뷰를 보고 동영상 녹화를 해보기도 했는데요앱에서 동영상 녹화한 것을 플레이도 가능하고 다양한 기능이 있으니 꼭 한번 사용해보세요​​     구글 플레이스토어 플레이 메모리 앱스 다운받아요 ​ 셀카 촬영 시 얼굴이 뽀샤시행​멋진 풍경을 담는 것도 좋지만~ 진짜 내가 여기 왔다! 내 얼굴을 담는 거 정말 중요하죠액션캠 하나만 있으면 아름다운 풍경과 함께 얼굴까지 예쁘게 담아낼 수 있답니다.저는 요즘에 유튜브 채널도 운영해서 요~ 소니액션캠으로 영상촬영을 하고 있는데요​가벼워~ 편리성도 좋고 얼굴까지 예쁘게 촬영이 되어서 정말 만족하고 있답니다.​내가 원하는 만큼 광각의 각도를 조정할 수 있어서, 풍경이나 사람 모두 특징에 맞게 가능해요풍경은 가능한 넓게~~ 최대한 많은 각도로 담아내어 더욱 웅장한 장면을 연출할 수 있구요인물 중심으로 촬영할 때는 미디엄으로 하면 사람을 가깝게 담아낼 수 있답니다.​​​        인물촬영까지 더욱 예쁘게 담아냅니다. ​ 방수 하우징 기본제공​소니액션캠의 또 하나의 특징 바로  방수 하우징이 기본으로 제공되어서 더욱 경제적인데요  다른 브랜드의 액션캠의 경우 방수 하우징 별도 구매 해서 이것저것 사니까 가격이 부담돼요​방수 하우징을 장착 시에 최대 60M까지 수중지원 가능해서 깊은 딥 다이빙도 문제 없구요​스노클링는~ 넘 당연하게 어느 장소 어디서나 깊이 상관없이 촬영할 수 있답니다.이번에 세부여행을 가서 35미터 딥다이빙을 할 때도 수중촬영을 해서 완전 만족했어요스노클링을 할 때도 가볍게 사용할 수 있어서 찍는 재미를 또 한번 느꼈답니다.다양한 종류의 물고기들과 재미난 장면들을 4K로 보다 생생하게 담을 수 있었는데요덕분에~ 더욱 즐거운 여행이 되었답니다.​​        투명한 바닷속~ 최대 60m까지 가능하다니 놀랍...!! ​ 물놀이는 소니액션캠과 함께!​물 밖에서도 그리고 물 속에서도 최고의 성능을 자랑해서 1석 2조로 알차게 사용하고 있는데요보통~ 물속에서 사용 가능한 카메라를 따로 사야 하니까 넘 부담되기도 하구요두 개를 가지고 다녀야 하니 번거롭기도 하고...최대 수심이 30m 이상 되는 제품을 고르는 것도 생각보다 여간 어려운 게 아니더라구요​방수 하우징까지 기본제공이니까 부담 없고 ​또~  하우징을 씌워도 엄청 작고 가벼워서 갖고 다니는데도 불편함이 없었답니다.​더워지는 날씨에~ 바닷가로 여행을 생각하고 계신다면 정말 이제 해외여행 필수템이죠?사진으로 담는 것 보다 동영상으로 더욱 생생히 담아놓으면 여행의 순간을 기억하기 좋답니다.​​       ​ 해외여행 소니 X3000 함께해!​5월인데~ 벌써 날씨가 초여름인가? 싶을 정도로 더워져서 오늘 깜짝 놀랐어요이런 날! 본격적으로 해외의 멋진 휴양지로 여행을 떠나고 싶은 거 저 뿐이 아니겠죠?여행의 준비물 무엇이 필요할까 생각하신다면 이제 소니액션캠은 필수랍니다.​특별한 여행을 더욱 오래도록 기억하기 위해행복한 순간을 간직하기 위해, 혼자 떠나는 해외여행 나의 여행친구로 어떨까요?​이번 사이판여행 그리고 오키나와 여행도 앞으로 계속 쭈우우욱~ 함께할 예정이랍니다.​  ​   ▼ 네이버TV 소니코리아 소니코리아 : 네이버TV소니의 미션은,여러분에게 감동을 전하고 호기심을 충족시키는 회사가 되는 것입니다. 기술, 콘텐츠, 서비스에 대한 우리의 무한한 열정과 혁신에 대한 우리의 끊임없는 의지는 오직 소니만이 할 수 있는 방식으로 새로운 감동과 재미를 선사합니다. 독특하고 새로운 문화와 경험을 창조한다는 것.우리가 하는 모든 것은, 당신에게 감동이 될 것입니다. BE MOVEDtv.naver.com 본 포스팅은 소니코리아로 부터 소정의 원고료를 받고 작성되었습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난해 국민 89.2%가 국내 여행을 다녀왔고, 22.4%가 해외 여행을 한 것으로 조사됐습니다. 문화체육관광부는 한국문화관광연구원과 함께 만 15세 이상 2000명을 대상으로 ‘2018년 국민여행조사’를 한 결과에 따르면 지난해 조사대상의 89.2%가 국내여행, 22.4%가 해외여행을 경험한 것으로 나타났습니다.문화체육관광부 보도자료를 토대로 관련 내용을 소개합니다.    　지난해 국내여행 횟수는 3억 1115만회로 국민 1인당 평균은 6.92회로 조사됐습니다. 이중 숙박을 한 여행이 3.62회, 당일 여행이 3.29회로 비슷했습니다. 여행목적별로는 ‘관광·휴양’이 5.26회, ‘출장·업무’ 및 ‘단순 귀성 또는 단순 친구·친지 방문’을 합친 경우가 1.66회였습니다.1인당 평균 국내여행 지출액은 95만9000원이며, 음식비 지출이 가장 많았습니다. 여행비 중 음식점비가 39.2%로 비중이 많았고, 이어 교통비 26.7%, 숙박비 11.0%, 쇼핑비 9.4%, 문화재·공연·스포츠·오락활동비 6.4% 등의 순이었습니다. 여행을 다녀오지 않은 이유(중복응답)로는 ‘시간이 없어서’가 64.8%로 가장 많았고, ‘가족,친구와 시간을 맞추기 힘들어서’(43.1%),‘함께 여행할 사람이 없어서’(18.6%),‘여행 경비 부족’(16.5%),‘건강상의 문제’(14.7%)라는 순으로 나타났습니다.  국내여행 지출 항목. 자료:문화체육관광부   국내 여행에서 참고한 인터넷 사이트(중복응답). 자료:문화체육관광부  　여행 방문지는 강원 15.4%, 경기 13.5%, 경남 11.2%, 전남 10.0%, 경북 9.8% 순입니다. 방문지 선택 이유는 여행지명도와 볼거리 제공이 43.3%로 가장 높았고, 음식 29.2%, 여행 동반자 유형 25.0%, 여행 가능시간 23.9%였습니다. 여행 정보 획득 경로(중복응답)는 친구나 친지, 동료 등 주변인이 61.1%로 가장 높았고, 과거 방문경험 38.3%, 인터넷이나 모바일 앱 19.3% 순입니다. 여행을 참고한 인터넷 사이트는 포털사이트가 81.9%, 여행 블로그 32.1%, SNS 32.0% 순입니다.   국내 여행 방문지 상위 5곳(중복응답). 자료:문화체육관광부   국내 여행 제약 요인(중복응답). 자료:문화체육관광부  　해외여행 경험률은 22.4%로 1회 평균 해외여행 일수는 4.62일입니다. 1회 평균 해외여행 지출액은 119만 5000원이었습니다. 여행 방문지 선택 이유(중복응답)는 여행지명도 51.7%, 볼거리제공 48.4%, 여행가능 시간 28.0%, 여행 동반자 유형 25.9%, 저렴한 여행경비 24.6% 순으로 나타났습니다. 여행 획득 경로는 주변인 64.4%, 인터넷 모바일 앱 44.9%, 여행사 44.3%, 기사 및 방송 프로그램 21.0% 순이었습니다. 해외 여행을 할때 참고한 사이트는 포털사이트 76.8%, 여행블로그 36.0%, SNS 32.5%, 여행 숙박 전문사이트 30.3%, 여행사 홈페이지 26.3%, 동영상 사이트 12.9%, 개별 관광지 홈페이지 8.7%, 공공기관 홈페이지 7.2% 순입니다.     해외 여행 방문지 선택 이유(중복응답).자료:문화체육관광부   해외 여행 정보 획득 경로(중복응답) 자료:문화체육관광부  　여행지에서 활동은 자연 및 풍경 감상이 69.9%로 가장 많았고, 휴식·휴양 69.2%였고, 음식 관광 54.6%, 역사 유적지 방문 28.8%, 쇼핑 28.8%로 나타났습니다.여행지에서 현지 주요 이동 수단은 관광버스 57.1%, 차량대여·렌터카 23.3%, 택시 18.4%, 지하철 14.2%, 철도 11.7%, 고속·시외버스 10.6%, 항공기 6.0%, 자가용 5.2%, 선박·해상교통 4.1%, 자전거 0.8% 등이었습니다. 숙박시설은 호텔이 83.0%로 가장 높았고, 콘도·리조트 5.5%, 게스트하우스 5.1%, 유스호스텔 3.6% 등입니다.   해외 여행지에서 활동(중복응답) 자료:문화체육관광부   해외여행 현지 주요 이동수단(중복응답) 자료:문화체육관광부    이웃님들 행복한 하루 보내세요~^^*​  [호주 코로나] 호주 해외 여행 정상화 첫걸음내년 3월 전까지 호주와 뉴질랜드인들의 상호 방문이 전면 자유화될 것으로 보이면서 호주의 해외 여행 정상화에 대한 기대감이 증폭되고 있다.​ ​ 호주와 뉴질랜드의 쌍방향 하늘길이 늦어도 내년 3월까지 활짝 열릴 것으로 보이자, 호주 정부는 국내 인바운드 여행업계 활성화가 점화될 것이라며 반겼다.​앞서 저신다 아던 뉴질랜드 총리는 올해 마지막 내각회의를 마친 직후 "내년 3월에 호주-뉴질랜드 간의'자유안전여행구역' (트랜스 타스만 버블)이 설정될 것"이라고 발표했다.​아던 총리는 "물론 최종 결정 전까지 호주의 코로나 재확산 사례가 없어야 하고 추가 조치도 필요하다"는 단서를 달았다.​호주는 지난 10월부터 이미 뉴질랜드인들에 대한 2주간의 자가 격리를 면제하고 입국 자유화 조치를 내렸지만 뉴질랜드 정부는 상응 조치에 난색을 표명해왔다.​뉴질랜드 정부는 크리스마스 전까지 호주인들의 뉴질랜드 입국을 자유화할 방침이었지만 남부 호주 등 곳곳에서 산발적 코로나 소규모 지역 감염 사례가 발생하자, 이를 반복해왔던 것.​마침내 양국간의 안전여행 구역 설정 일정을 뉴질랜드 정부가 못박자 마이클 맥코맥 연방부총리는 "호주 관광산업에 큰 활력소가 될 것"이라며 기뻐했다.​맥코맥 부총리는 "호주-뉴질랜드 여행 전면 재개는 사실상 해외여행 재개의 출발점이 될 것"이라는 의미를 부여했다.​맥코맥 부총리는 "쌍방향 여행 자유화 조치로 호주인들은 이제 뉴질랜드를 자유롭게 방문할 수 있게됐는데 포스트 코로나 회복의 결정판이며 호주의 해외여행 재개의 출발점이 될 것"이라고 평가했다.​그렉 헌트 연방보건장관도 "호주 해외 여행 정상화의 철 걸음이다"고 평가하며 "연방 정부가 곧 후속 조치 마련에 즉각 나설 것"이라고 말했다.​뉴질랜드는 호주에 앞서 쿡 아일랜드 등 뉴질랜드와 밀접한 남태평양의 일부 도서 국가와는 이미 트래블 버블을 계획대로 시행한 바 있다.​출처: 한국어 sbshttps://www.sbs.com.au/language/korean/audio/trans-tasman-travel-bubble ​​ 호주 어학연수, 유학 및 이민에 대한 모든 것카카오톡 채널 '코코스 멜번' 으로 문의주세요! ​클릭시 카카오톡 채널 채팅으로 이동합니다.    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나가 터지기 전 다녀왔던 해외여행 장소들을 찾아보던 도중 이맘때쯤 갔던 곳을 봤더니필리핀 시아르가오섬 서핑투어를 갔었더라고요2월 말에서 3월 초 사이쯤 여행을 떠났나? 한국은 이제 막 추위에서 벗어날 때쯤이었지만필리핀의 무더위는 기승을 부리던 그때의 추억은 지금도 생생히 기억납니다이날로 돌아갈 수는 없지만 언젠가는 다시 호핑투어를 즐길 수 있는 날이 올 거라 믿으며 힘을 내봅니다 보라카이, 세부 등 이미 필리핀 여행 다녀와보신 분들은 잘 알 거라 생각합니다해양 레포츠를 즐기기에는 필리핀만한 나라는 없을 거라는 것을 말이죠저렴한 물가에 환상적인 바다를 바탕으로 새로운 경험을 정말 많이 즐길 수 있는 나라가 필리핀입니다전 세계에서도 최고라고 할 수 있을 것 같은데 그 이유가 수 천 개의 이유로 이루어진 나라이다 보니아무래도 다른 국가들보다 더욱 다양한 해양 절경들을 마주할 수 있답니다 저는 필리핀 여행 하면서 경험했던 호핑투어 중 시아르가오섬이 최고라고는 할 수는 없을 것 같지만서핑을 즐기기에 좋은 클라우드 나인도 함께 즐길 수 있기 때문에 여러모로 다시 찾고 싶은 필리핀 명소로 손꼽고 싶은 곳입니다 솔직히 필리핀의 다른 멋진 섬들을 가보지 않았더라면 시아르가오의 매력 만으로도 충분히 푹 빠졌을지도 모릅니다하지만 제가 너무 아름다운 필리핀 바다를 경험했었나 봐요이렇게 좋은 곳인데도 불구하고 최고의 바다로 손꼽지 못하니 말이에요 해외여행 다시 떠날 수 있는 날이 찾아오면 아마 많은 분들이 급격하게 해외로 몰릴 거라는 생각을 합니다일단 기본적으로 신혼여행을 제대로 못 떠난 사람들이라던가 작년에 여행을 준비했는데 갑자기 코로나로 인해서 취소했던 사람들,저처럼 여행을 너무나도 좋아하고 기다리는 사람들 등이 초반에 동시에 몰리겠죠 세상은 넓고 좋은 곳은 많은데 해외여행 재개되면 어느 나라, 어느 도시가 가장 인기가 많을까요?이제 곧 있으면 우리나라에서도 백신을 접종하기 시작한다고 하는 것을 보면그래도 조금씩 여행에 대한 기대감을 가져볼 수 있을 거라 생각되지만어느 정도 경과를 지켜봐야 하는 것도 생각해 본다면 앞으로도 1년이 걸릴지 모른다는 속상함도 떨쳐버릴 수 없습니다 제가 필리핀 시아르가오섬 여행을 떠났을 때 저희 외에 다른 한국인들은 볼 수 없었는데요아마 한국 여행객 자체가 많지 않은 지역이라 더 그랬을 거라는 생각도 듭니다  언제쯤 다시 필리핀 여행 마음 편히 떠날 수 있을지...한 달 살기 정도는 하고 와야 직성이 풀릴 것 같은데 꿈만 같은 이야기라는 생각도 들고 말이죠  그동안 내가 즐겼던 일상들이 정말 감사한 일이었다는 것도 최근에 많이 느끼게 되는 시간을 보내고 있습니다 이렇게 아름다운 곳으로 떠나는 여행뿐만 아니라 집 근처 영화관조차도 마음 편하게 나갈 수 없는 세상코로나 이전에 누가 이런 얘기를 했다면 무슨 말도 안 되는 소리야!라고 했을 텐데막상 이런 게 현실이 되니 이런 세상이 진짜로 찾아올 수도 있었다는 것을 알게 됩니다 수많은 배가 있다는 것은 그만큼 전 세계 많은 나라 여행객들이 필리핀 시아르가오섬을 찾아와 호핑투어를 하고 있다는 얘기가 되겠죠 호핑투어가 즐거운 이유는 실컷 물놀이를 하고 맛있는 음식도 먹을 수 있다는 것입니다스노클링을 하다 보면 점심시간에 진짜 배고프거든요  거미 조개라도 들어는 보셨나요? 저는 살면서 처음 듣고 처음 보게 되었던 조개였는데요생각보다 쫄깃하니 맛있더라고요 거기에 엄청나게 큰 가지로 만든 반찬까지!필리핀 여행 하면서 우리나라에서는 먹어보지 못한 색다른 음식을 즐기는 재미가 있습니다  우리나라에서 이렇게 커다란 새우 한 접시 먹으려면 얼마 받을까요?식당에서는 4만 원 정도는 받을 것 같죠? 오른쪽 게도 빨간색이 먹음직스럽게 생겼는데네 맞습니다! 진짜 맛있어요 사실 필리핀 음식들 자체가 화려한 요리가 많은 게 아니라 대부분 바비큐식 음식이라엄청 맛있다는 느낌이 들지 않은데 시아르가오섬 음식들은 맛있더라고요  돼지고기는 솔직히 돼지고기라서 열심히 먹었습니다 고단백 음식으로 영양 보충이랄까요우리나라 같으면 양념갈비, 제육볶음, 찌개 등에 들어가는 돼지고기라 양념 맛이 자극적이고 입맛을 당기잖아요필리핀에서 요리를 자주 먹어봤지만 이런 굽기만 한 바비큐식의 고기가 흔한 것 같고 확실히 양념이 강하지 않으니 먹다 보면 물리더라고요한식이 최고인 건가? 아! 그러고 보니 시식이라고 해서 간이 자극적인 필리핀 음식은 밥을 부르는 요리입니다 망고와 수박! 이런 열대 과일들이 있어서 필리핀 여행 재미가 배가되네요망고는 한국에서 너무 비싼데 동남아 가면 실컷 먹어도 부담스럽지 않은 가격! 필리핀 호핑투어 도중 잠시 쉬어가는 시간의 즐거움이런 여유도 좋습니다 그래서 해외여행이 더 좋았는데... 떠나고 싶네요  수많은 해외여행지들 중에서도 가장 떠나고 싶은 나라 중 한 곳인 필리핀가족들과 함께 가고 싶다는 생각이 정말 많이 드는데요즘 젊은 사람들은 누구나 원하는 곳으로 떠날 수 있고 호핑투어에 대한 경험도 열려 있는 반면우리의 부모님 세대만 해도 그런 경험을 해보는 게 쉽지 않았잖아요그래서 저는 부모님에게 필리핀 바다의 놀라운 풍경을 보여드리고 싶다는 생각도 들더라고요 눈으로 보는 게 아름다운 도시의 나라가 있는 반면 몸으로 체험하는 것들이 좋은 나라들도 있는데필리핀은 후자에 가까운 느낌... 물론 자연환경도 아름답지만 거기에서 즐길 수 있는 체험거리들이 좋습니다 점심 먹고 쉬다가 다시 바다로 나갑니다마지막 물놀이를 위해서 조금 더 힘을 내보는데요사실 저는 물놀이를 하면 시간 가는 줄 모르겠고 지친 것도 잘 안 느껴지더라고요제가 물과 잘 맞는 듯... 바다로 가라앉을 것만 같은 작은 모래섬에 사람들이 서 있는 게 보입니다 저희도 섬에 도착을 해서 잠깐 물놀이를 즐기다 돌아갔는데요이렇게 사람들이 여럿 모여 있으니 왜 피난길에 마주하는 사람들처럼 느껴질까요다들 뭔가 재미있게 즐기고 있는 게 아니라 떠나기 위해 배를 기다리는 듯 서 있었네요 저는 필리핀 여행 중에 사진을 남기겠다며 물구나무도 서고 바다로 뛰어들기도 했습니다 슈퍼맨처럼 하늘을 날아보고 싶지만 중력을 거스를 수 있는 사람은 없죠호핑투어 도중 힘차게 도약을 해봤지만 바로 바다로 철퍼덕! 해외여행 가능한 날이 언제 다시 찾아오게 될지사진만 보고 있으면 지금 당장이라도 가능할 것 같고 바로 엊그제 여행 갔다 온 것처럼 느껴지지만내 앞의 상황은 떠날 수 없다는 것을 직시하게 되면서 약간의 좌절감도 느껴지는 시간만 보내고 있네요 여행만 다시 떠날 수 있어봐! 아주 그냥 쉬지 않고 즐겨주겠어!  워낙 하늘이 예쁜 나라가 또 필리핀입니다희한하게 우리나라에서는 별이 잘 안 보이거든요그래서 저는 대기오염이 심각하구나라는 생각을 하는데 가까운 일본부터 필리핀 등 다른 나라만 가면밤마다 별 보는데 푹 빠져 정신을 못 차릴 정도로 하늘이 맑더라고요그런 걸 보면 확실히 우리나라 대기 환경이 좋지 않은가 보다 이런 생각도 해보게 된답니다 필리핀 시아르가오섬까지 총 여행 기간이 일주일이 넘었던 걸로 기억하는데사실 해외여행을 일주일이나 떠나면 좀 길게 간 편이라고 생각은 하지만막상 돌아올 때가 되면 짧다고 느끼게 되더라고요 그래서 넉넉하게 한 달은 떠나고 싶다 생각할 때가 많습니다 몇 시간 물놀이를 하고 들어오는데 체력이 방전될 만도 합니다다들 터벅터벅 지친 발걸음으로 숙소로 돌아가 씻고 맛있는 저녁도 먹으면서 하루 알찬 여행을 마무리하게 되는데요이렇게 즐거운 호핑투어를 해봤다는 기억과 언젠가 다시 또 떠날 수 있다는 희망으로오늘도 힘차게 하루를 마무리해야겠습니다그리고 모두들 즐거운 명절 보내시길 바랄게요  시아르가오 공항Barangay Sayak 8418, Siargao Circumferential Rd, Del Carmen, 8400 Surigao del Norte, 필리핀 ​   덥다 싶었던게 엊그제 같은데 벌써 쌀쌀한 계절이왔네요. 아침 저녁으로 기온이 많이 떨어지니까감기 걸리기 딱 좋은 날씨예요. 선선해진 날씨가반갑다며 방심하지 마시고, 일교차에 신경쓰는 센스가 필요할 것 같습니다 :)​​오늘은 #여자혼자해외여행 을 계획하시는 분들을위해서 유럽 도시를 추천드리려해요! ​​가족, 친구, 혹은 연인과 함께 시간 맞춰 떠나는 여행도 물론 즐겁지만요.용기내서 도전하듯이 혼자 떠나는 해외여행 역시 또 다른 즐거움을 주니까요 :)​​​​    여자혼자 유럽여행, 추천하는 도시#여자혼자유럽여행 에 있어서 가장 신경 쓴부분은 '치안' 이예요. 유럽은 소매치기도 많고집시나 팔찌흑형 등 치안에 있어서 조심해야될필요성이 있었거든요.​그런 의미에서 치안이 그나마 괜찮다고 알려져있는 도시들 위주로 추천드리려 하는데요! 영국의 런던을 포함해서 이탈리아 피렌체, 동유럽권 중에서는 오스트리아 비엔나와체코의 프라하 정도로 꼽아봤어요 :)​​  ​​   영국 런던가장 먼저 추천드리는 도시는 영국의 수도,#런던여행 이예요 :) 런던은 워낙 할거 많고볼거 많은 도시라서 일주일이건 한달을 머물건만족스러운 도시라고 생각하는데요.    언더그라운드, 튜브라고도 부르는런던의 지하철이 상당히 잘되있는 편이고요.때문에 스마트폰과 해외유심, 구글맵과 오이스터카드만 있다면 여자 혼자서도 얼마든지 여행을 즐길 수 있는 도시였어요 :)​물가가 조금 비싼게 흠이긴 했지만.. 어차피 #유럽여행 이란게 돈 쓰러 가는거니까요 뭐~ㅋㅋ   바로 이렇게!런던에 갔다면 랜드마크인 빅벤과 런던아이,타워브릿지 등과 함께 사진찍어보셔도 좋고요.   대영박물관이나 내셔널갤러리 모두입장료가 무료이기 때문에 날씨 궂은 날실내 여행코스로 세계적인 미술관과 박물관방문을 계획해보셔도 좋을거예요.   그리고 중간중간 도심 속 그리너리하게 조성되있는 공원도 상당히 많은 편이예요. 다리아프거나지칠 땐 잠시 앉아서 쉬었다 가보셔도 좋겠습니다.​​  ​​   이탈리아 피렌체혹시 영화 <냉정과 열정사이> 를 보셨나요?여주와 남주의 애틋한 사랑이야기를 담은 인기 도서를 영화화한 작품인데요. 애잔하면서도서정적인 정서를 잘 표현한데다가 두 사람이 재회하는 장소가 바로 여기, 피렌체예요~​참고로 저는 냉정과열정사이의 팬이기 때문에더욱 피렌체여행을 기대하고 방문했던거 같아요 :)       그리고 #이탈리아여행 중에서도 그나마 치안이괜찮다 싶은 도시가 #피렌체여행 이었어요.​다만 이 아름다운 야경을 보기 위해서 밤에 #미켈란젤로언덕 올라갈 땐 초큼 떨리기도하더라고요. #여자혼자해외여행 으로 #피렌체 에가실 계획이라면, 꼭 야경 동행을 구해서 함께다니시길 추천드려요.  참고로 저는 세미패키지로 또래친구들과 한 조를 이뤄다녔기 때문에 따로 동행을 구할 필요가 없어서편했는데요. 세 네명 정도의 동행들과 함께 하니밤 길에 대한 두려움은 1도 없었고요. 예쁜 야경 명소도 한 군데도 놓치지 않고 모두 챙겨다녀올 수 있어 좋았네요 :)​​  ​​   오스트리아 비엔나다음으로는 서유럽에 이어 동유럽권 중에서추천드리는 도시는요. 오스트리아의 수도#비엔나여행 이예요! 특히나 오스트리아는파리나 로마, 바르셀로나 등에 비해서 치안이꽤 괜찮은 편이라 비교적 마음이 놓였던거 같아요.  뿐만 아니라 예술 작품이나 과거 왕족이 머물렀던 궁전을 본다는게 왠지 제 취향에 딱들어맞더라고요! #벨베데레궁전 에서 클림트의작품을 찐으로 영접했을 때의 기분이란...정말 #유럽자유여행 하는 느낌 제대로였죠.   특히 여행 중에서 재밌게 봤던 곳은#쇤부른궁전 인데요. 한국어 오디오가이드가있어서 대여해 들으니까 이해가 더 잘 됐고재밌게 궁전을 둘러볼 수 있어 좋았어요 :)​가면 실제 합스부르크 왕가의 스토리부터시작해서 가족 간의 관계 등에 대해서도 파악할 수 있답니다.   무엇보다 저의 인생 영화 <비포선라이즈> 의배경이 된 곳이 바로 여기거든요~ 에단호크같은 운명의 짝을 이곳에서 만나겠다는 나름의 로망을 갖고서 비엔나여행을 했던 기억이 나네요ㅋㅋㅋ​알베르티나미술관에서 #오페라하우스 를바라보면 말문이 막힐 정도로 정말 아름다워요. 특히 야경이 최고 예술!​​  ​​   체코 프라하마지막으로 추천드리는 도시는체코의 #프라하여행 이예요 :) ​프라하는 도시 자체의 크기가 작기때문에 모든 코스를 도보로 걸어다니기에 충분하거든요. 무리스럽지 않게 여행일정을 짤 수 있어편하기도 하고요.    특히 #프라하성 스타벅스에 앉아서 여유롭게전망을 바라보는 것도 좋았고요. 유럽에서사먹는 아이스 아메리카노라니.. 왠지 더 맛있게느껴지고 그랬어요ㅋㅋ   제가 추천드리는 여자혼자 해외여행하기좋은 유럽 도시 추천은 여기까지예요!​​​​***​사실 맛집이나 사진 스팟은 여행 동행이 있어야더 확실하게 즐길 수 있는 법인데요! 맛집에 혼자가면 메뉴 하나 혹은 둘 밖에 못 시키는 거에 비해서동행이 있다면 세네 다섯개까지도 시켜서 나눠먹을수 있으니 이득이예요~ 밤에 야경보러 갈 때도여럿이 뭉쳐다니면 안전하고요. 사진 스팟에가면 동행이 인생샷을 담아주겠죠?    이럴 땐 따로 또 같이 여행할 수 있는 여행프로그램이딱인데요! 바로 #유럽단체배낭여행 이예요.20대와 30대 초반의 나잇대가 비슷한 또래끼리#유럽여행 을 하는데요. 친구들에게 말하고 혼자가고싶은 곳은 혼자 다녀올 수 있고요. 함께 가고싶은 곳은 같이 다닐 수 있어 좋았어요.​더 자세한 정보는 아래의 배너를 참고해주시고요.즐거운 유럽여행 재밌게 잘 다녀오세요 :)​​ 2019 유럽 퍼펙트 여유 가을 10월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr ​  아이와 함께하는 여행에 도움이 되는 책아이와 해외여행 백서  요즘은 아이들과 여행을 많이 떠나는데 정보를 주로 인터넷을 통해 검색해서 준비들을 하더라구요.저역시 여행지 다녀온 지인이 없다면 인터넷으로 모든 정보를 알아보고 추려서 나름 준비해서 가지만.아이와 함께하는 여행은 매번 뭔가 부족하고 좀 더 잘 준비할 수 있을텐데하는 아쉬움이 항상 남았던거 같아요.​이번에 아이와 해외여행 백서를 보니이것저것 알아두면 유용한 꿀팁들이 많이 있더라구요...​​   ◆ 아이와 여행 메뉴얼패키지 와 자유여행 중 어떤게 나은지...당연 아이가 있다면 자유여행이지요.꽉 찬 스케줄에 맞추어서 다니려고 하다보면 꼭 탈이 나기 마련이니까요.​   ◆발리​언젠가 티비프로그램에서 이곳 정글그네를 보고 너무나 가보고 싶었던 곳인데책을 읽다보니 유명지네요....인생사진을 찍는법부터 맛집까지 자세히 나와있어 검색의 시간이 확 줄어들거 같아요.     ◆아이와 해외여행백서는 간간히 스페셜팁을 알려주는데 이거 정말 유용하네요. - 아이의 사고시 대처법 - 아이의 연령별 여행메뉴얼 - 항공권 저렴하게 예약하는 메뉴얼 - 아이와 비행기타기 메뉴얼 - 우리가족 숙소선택 메뉴얼 - 숙소싸게 예약하는 메뉴얼 - 아이와 함께 먹기 좋은 베트남음식 - 아이를 위한 한식준비 메뉴얼 - 우리아이 여행짐싸기 메뉴얼 - 공항 100% 활용메뉴얼 - 스마트폰 100% 활용메뉴얼​정말 알아두면 완전히 좋은 메뉴얼들이에요.저도 이번 여행에서 사용할 메뉴얼들 준비해두었어요.   ◆베트남 무이네​이 책을 읽으면서 알게된 무이네!!아이와 함께 최대한 빨리 방문해보고 싶은 여행지에요....아이가 더 크면 별로일것만 같은곳...엄마가 더 가보고 싶은 여행지 무이네.   ◆태국 끄라비 엄마의 여행지 리스트장소중 한 곳 : 왜 이리 가고싶은곳이 많을 까요!!!     ◆ 몰디브 모두 연인들 신혼부부만 좋을것이라고 생각하는 몰디브가 아이들에게도 천국이라 하니 생각치도 않았던 여행지에서 꼭 포함시켜야만 하는 곳으로 맘이 바뀌었어요. 몰디브가 가라앉기 전에 다녀왔으면 좋겠네요 ^^​◆ 그외에도 하와이 ,방콕, 아이와 함께가면 좋은곳들이 다양하게 소개되어 있어      아이와 여행을 앞두신다면 한번은 읽어두시면 너무 유용할 거 같아요..​아이와의 여행은 너무나 힘들지만 그 또한 멋진 추억이고 값진 경험이라 기회가 된다면 많이 많이 여행다니고 싶은 엄마입니다.​​​​** 하얀나무님 이벤트를 통해서 도서를 무상으로 제공받아 작성한 후기입니다.** 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가해외여행 알아두면 유용한 팁!​비행기 기내수하물과 위탁수하물의 반입금지물품을 지난번 포스팅에서 알아보았었는데요. 오늘 포스팅 역시 해외여행을 갈 때 알아두면 유용한 팁을 알려드리려고해요~ 아직은 해외여행을 하기에는 조심스럽지만 곧 전 세계가 코로나가 종식되길 바라며 안전하고 알뜰한 여행을 하실 수 있는 팁 알려드려요~ 특히 해외여행이 처음이신분들은 수하물 반입금지물품도 꼭 체크하시고 안전하고 가성비 최고인 즐거운 여행되시면 좋겠습니다.  비행기 기내수하물, 위탁수하물 반입금지물품 ▼▼▼ https://blog.naver.com/momandikorea/221961084956 비행기 기내수하물과 위탁수하물 반입금지물품비행기 기내수하물과 위탁수하물 반입금지물품두근두근 첫 여행이라면 더더욱 가방을 어떻게 싸야할 지 고...blog.naver.com 해외여행 시 유용한 팁 (글. 손시현 / 정리.에스카사/ 이미지.pixabay) ■ 안전한 여행에 꼭 필요한 물건​첫 여행을 계획하고 있는 분이라면 혹시나 빠뜨린것이 있는지 계속 살펴보게되는데요. 여행의 들뜬 마음만큼 불안함은 커져만 간답니다. 알고 있지만 한번 더 체크해두면 좋을 4가지 소개해요.​1. 자물쇠 캐리어무게가 나가는 노트북이나 카메라 등등 귀중품을 캐리어에 담는 경우, 자물쇠를 한번 더 확인해야합니다. 혹시나 자물쇠 캐리어가 아니라면 자물쇠를 따로 구매하여 나의 귀중품을 지켜야겠습니다.​2. 백팩보다는 크로스백 또는 힙색원하는 물건을 바로바로 꺼낼 수 있어 크로스백이나 힙색을 더 권장해드리는데요. 백팩은 시야에서 떨어져있을 뿐 아니라 위험에 노출되기 쉽기 때문에 나의 몸에 밀착되어있는 백팩보다는 크로스백과 힙색을 추천드려요.​3. 안티 스키밍 지갑스키밍은 신용카드를 무단으로 복제하는것을 말하는데요. 내 지급에 신용카드가 있어도 내 정보를 이용해 돈을 인출할 수도 있습니다. 그래서 해외여행시에는 무선도용을 막는 RFID safe 기능의 안티 스키밍 지갑 사용을 권장합니다.​4. 호신용 경보기혹여나 혼자 여행을 한다면 필수 중 필수 아이템이 아닐까 싶습니다. 호신용 경보기가 아니여도 호루라기라도 위험에 처해있거나 도움을 요청할 때 시선을 끌기에 좋은 호신용품입니다.​  ​TIP. 해외에서 지갑 분실시지갑 분실을 알게되었다면 무엇부터해야할 지 정말 난감한데요. 신분증을 비롯해 카드, 현금 모두 잃어버렸을때 외교부 신속해외송금제도로급한 불을 끌 수 있답니다.​국내의 가족, 지인등 누군가가 외교부 계좌로 송금을 하면 외교부가 해당국의 대사관, 총영사관을 통해 현지통화로 전달하는 제도인데요. 갑작스런 사고나 예기치 못한 일이 생겨 금전적인 어려움이 있을때도 이용할 수 있는 제도입니다.​  ■ 가벼운 여행에 꼭 필요한 팁​1. 파우치나 지퍼백으로 공간 나누기물건의 크기와 양에 맞는 지퍼백을 사용해 분류해 놓으면 쉽게 찾을 수 있고 가방을 매번 정리해야하는 수고스러움을 덜 수 있습니다. 옷이나 속옷 등은 지퍼백에 넣어 지퍼를 잠그고 난 후 눌러주면 압축이 되어 공간활용에도 좋습니다.​2.  옷은 돌돌 말아 공간 절약접지 않고 말아 넣으면 부피를 2.5배까지 줄일 수 있고 풀어지지 않도록 고무줄로 끝을 고정해준다면 훨씬 깔끔하게 정리할 수 있습니다.​3. 빈 용기를 활용한 무게 줄이기샴푸나 린스, 세안제 등은 샘플을 이용하면 좋고 덜어서 가져가실 때는 소분하여 담을 수 있는 용기에 담아가는 것이 좋습니다.​  ■ 알뜰한 여행에 꼭 필요한 팁​1. 사이버 환전주거래 은행의 활율 우대쿠폰, 스마트폰 앱을 활용해 우대를 받을 수 있습니다.  대표적인 은행환전앱은 국민은행 리브, 신한은행 써니뱅크, 우리은행 위비톡 등이 있습니다. 마이뱅크 앱을 활용하면 전국의 은행과 환전소 활율을 비교해 볼 수 있어 활용하면 좋습니다.​2. 원화 결제 피하기온라인으로 미리 현지의 호텔을 예약하려고 할 때, 달러($)가 아닌 원화(₩)로 계산하면 보기도 쉽고 훨씬 편리하지만 이 원화결제(Dynamic Currency Conversion)서비스, 즉 DCC를 이용할 경우 결제비용과 실제 청구 비용이 차이가 있을 수 있습니다. 서비스 이용 수수료가 더 붙을 수 있기 때문에 결제 전, 현지 통화를 선택하는것이 좀 더 알뜰한 여행을 하실 수 있습니다.​3. 포켓 와이파이여행을 다니며 사진을 찍고 업로드를 바로바로 하시는 분들이 많아지고, 다양한 앱을 활용하여 좀 더 즐거운 여행을 하고자 한다면 여럿이 하는 여행일 수록 로밍보다는 포켓 와이파이를 추천드려요. ​기기한대로 여러명이 데이터를 사용할 수 있어 가성비가 훨씬 뛰어난데요. 포켓 와이파이의 대여료는 여행 나라별로 차이가 있지만 약 5천원에서 1만원 정도의 가격이며, 데이터를 무제한으로 사용할 수 있는 것이 최대 장점입니다.​  ■ 똑똑한 여행에 꼭 필요한 팁꼼꼼하게 여행 가방을 잘 꾸렸고 환전도 알뜰하게 했다면 이제는 내가 즐거운 여행을 위한 유용한 앱을 깔아둘 차례입니다.  1. 외교부 해외안전여행 해외에서 위기상황에 처했을 때는 물론, 사고의 사전예방을 위한 길라잡이로도 사용할 수 있습니다. 위기상황 대처메뉴얼, 여행 경보제도, 여행 체크리스트, 신속 해외송금제도, 내 위치 찾기 등이 있어 해외여행 시 매우 유용하니 꼭 깔아두시면 좋습니다.  2. 구글번역해외여행 시 가장 두려운 것 중 하나는 바로 ‘언어의 장벽'이 아닐까싶은데요. 구글번역 앱은 빠른 속도와 높은 정확도를 자랑하는 번역 앱입니다. 음성지원은 물론, 카메라로 표지판 등을 비추면 바로 사진 속 외국어를 번역하는 워드렌즈 기능이 한국어를 지원하고 있습니다.  3. 네이버 글로벌회화프랑스로 여행을 왔는데, 불어를 잘 못 한다면? 기본적인 표현부터 비행기나 음식점, 숙박시설 등에서 꼭 필요한 대화가 15개 외국어별로 분류되어있어 손쉽게 이용할 수 있습니다.  4. 구글맵스최고의 지도 앱이라고 해도 과언이 아닌 구글맵스는 자유여행에 있어 필수 앱이라고 할 수 있습니다. 길 찾기와 교통편은 기본이고 숙소와 음식점의 영업시간, 메뉴까지 모두 알려주고 스트리트뷰 기능을 이용하면 실제 거리 사진을 보면서 쉽게 찾아갈 수 있습니다.  5. 트립어드바이저막연히 계획 없이 떠난 즉흥 여행이라면 트립어드바이저는 가장 든든한 여행 친구가 되어준답니다. 이 앱은 내가 위치한 주변의 음식점과 숙소 정보를 비롯한 오락거리까지 여러 종류의 가이드를 제공하고 특히 방문할 곳의 후기를 볼 수 있어 더 유용하게 사용할 수 있습니다.​​글. 손시현 / 정리. 에스카사  더 많은 이야기가 있는 곳 |http://story-casa.com/ 에스카사라이프 스타일 매거진 에스카사story-casa.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​  우리의 첫 해외여행이 생각나네요❤️​어디갈까 진짜 고민 하다가 ​그때 마침 티비에서​베트남 무이네가 나오면서 ​거기에 꽂혀서 베트남으로 가게 되었어요!!!​크~ 베트남도 포스팅 해야 하는데😛​​​ ​둘이 가는 첫 해외여행이자,​제가 직접 코스 짜서 가는 첫 자유여행이었기에​설렘1000000!!​긴장 1000000000!! ​이었던 기억이 나네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​둘이 설레서 가방도 같이 사고,​베트남 관련 책자도 사고,​옷도사러 가고 했눈데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  다시 생각해도 넘 설레네요​​​​​ ​베트남 필수품 동지갑도 직접 만들갔답니다 ㅋㅋㅋ​​​​ ​​또 이여행에 여러 에피소드들이 ​많은데........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​자세한 썰은 베트남 포스팅때 ​풀어내도록 하겠습니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​사진은 다시봐도 힐링이네유   ​​​​ ​​언제쯤 다시 여행갈 수 있을지!!!​곧이겠죠???????​​ ​다음 해외여행은 ​신혼여행이길 바라며......​물러갑니다​​  ​  ​필리핀 정부에서는 오늘부터 자국민에 대해 해외 근무 등과 같은 필수적인 사유가 없어도 해외 출국이 가능하도록 했는데요, 그래도 해외여행에 대한 수요가 갑자기 늘지는 않을 전망입니다. 우리 집 아이는 옆집에 놀러 가도 된다고 해놓고 옆집 아이는 우리 집에 오지 못하게 하는 셈이지만, 입국 허용에 대해 계속 논의 중이라고 하니 기다려볼 수밖에요.​필리핀인에 대한 비필수 해외여행 금지 조치 해제■ 시행일 : 2020년 10월 21일■ 대상자 : 필리핀인 (필리핀사람) ■ 준비물 ① 왕복 항공권② 입국 대상 국가의 입국허가 증명서(비자) ③ 여행자보험④ RT-PCR 검사결과서: 음성판정확인서⑤ 여행과 관련된 위험성을 인지하고 있음에 관해 서약서 ​[필리핀 이민국] 필리핀인에 대한 비필수 해외여행 금지 조치 해제필인러브에서 관련 글 자세히 보기 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ [필리핀 이민국] 필리핀인에 대한 비필수 해외여행 금지 조치 해제▲ 세부퍼시픽 항공 필리핀 정부에서 자국민에 대한 해외여행 제한을 완화한다는 소식이다. 지난 3월 태스크포스(IATF)에서는 결의안 제13호를 통해 여행 등과 같은 비필수 해외 출국을 금지했다. 외국인은 언제..philinlove.tistory.com ​​​ 韓国が入国時の隔離緩和を発表　日本は含まれず[2021/06/09 20:03]​　隔離緩和の新制度の対象に日本は含まれない見通しです。​　韓国政府は入国後の隔離なしで旅行などができるとする新たな制度についてシンガポールと協議を進めていると発表しました。​　隔離免除はワクチン接種証明の提出やPCR検査の陰性確認を条件とし、管理の面から団体旅行に限定するということです。​　今後、タイやグアムなど対象国を拡大する方針としていますが、現時点で日本は含まれていません。​　制度の開始は7月ごろの見通しで、航空・旅行業界再生の切り札として期待されています。​韓国が入国時の隔離緩和を発表　日本は含まれず｜テレ朝news-テレビ朝日のニュースサイト (tv-asahi.co.jp)​https://cafe.naver.com/jpbusan/250462 한국 백신 접종 격리 없이 해외 여행 일본 포함 안돼<단문독해+뉴스청취>대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​#네꼬일본어 #일본어 #일본어공부 #일본어독해#격리없이해외여행#2021년7월 부터 #싱가폴 #괌 #태국 등 #단체여행 가능​   ​​​얼마 전에 뉴스 기사를 보니 밀레니얼 세대들은 미래를 위한 희생보다는 현재의 행복을 추구하는 세대라고 하더라고요. 사실 저도 그런편인데요 평소에는 직장을 다니지만 틈틈이 여행도 다니면서 호킹스도 즐기고 식도락에도 관심이 많아서 국내외 이곳 저곳 열심히 다니고 있는 1인이거든요. ​이러한 여가활동은 소비는 직장을 열심히 다니게 만들어 주는 동기부여도 돼서 나쁘지 않다고 생각하는데요 문제는 그러다 보니 매년 지출하는 금액이 상당해서 좀더 합리적으로 소비를 해야겠다는 생각이 들더라고요. ​그러기 위해서는 일단, 혜택많은 카드부터 바꿔야 해서 얼마 전에 더 레드 비자로 바꿨는데 혜택이 너무 좋더라고요. 게다가 얼마 전에  Visa카드에서 프리미엄 서비스가 새롭게 출시되었는데요 기존의 프리미엄 서비스에 프리미엄을 더한 혜택을 받을 수 있어서 더 좋은 거 같아요.​​​     ​​​해외여행을 좋아해서 1년이면 10번도 넘게 나가고 있는데요 저는 그 중에서도 홍콩을 참 좋아해서 1년에 한번씩은 꼭 가고 있어요. 홍콩은 서울에서 3시간 정도 거리로 가까워서 가기도 편한데요 이국적인 도시 모습과 야경은 정말 넘 낭만적이라서 갈 때마다 엄청 설레이는 것 같아요. 게다가 쇼핑은 물론 맛집까지 많아서 정말 취향저격인 도시가 아닌가 싶어요.​​​      ​​​저는 홍콩가면 쇼핑을 제일 많이 하는데요 갈 때마다 왜 이렇게 살게 많은지 항상 한 보따리씩 델꼬 오는 것 같아요 요즘에는 현금보다는 카드를 많이 쓰는데 혜택들도 많아서 해외여행필수품으로 꼭 챙겨가요.  ​홍콩가면 SaSa 같은 드럭스토어에 많이 가는데 제품들도 다양하고 국내에는 없는 브랜드들도 많아서 갈 때마다 꼭 들리게 되는 것 같아요. 지난번에 갔을 때에도 치약이랑 화장품등등 엄청 쟁여왔는데 계산하려고 보니 가격이 상당하게 나왔더라고요. 마침 Visa카드 이벤트가 있길래 결제했는데 할인도 받았지 모에요. 65개 브랜드 상품을 200HKD 이상 결제하면 5% 할인도 받을 수 있었는데 제가 샀던 제품들이 여기에 해당돼서 저렴하게 구입할 수 있었어요.​​​   ​​​해외여행 못 가는 기간에는 주말마다 틈틈이 호캉스도 즐겨요. 호텔을 좋아해서 예전부터 자주 가는데 그러다 보니 서울에 있는 웬만한 호텔들은 거의 다 가본 것 같아요. 1박2일 숙박하면서 좋은 객실에서 편안하게 쉬면서 맛있는 것도 먹고 또, 수영장에서 수영도 하면서 호캉스 즐기면 힐링이 되거든요.  ​​​      ​​​호텔에서 숙박하면서 제일 좋은 건 바로 호텔 레스토랑 이용하는건데 호텔내에 있는 레스토랑은 분위기는 물론 음식맛도 좋고 또 친절한 서비스가 정말 대접받는 기분이 들거든요. 스몰 럭셔리 기분 낼 수 있어서 종종 가는데 갈때마다 참 좋아요. ​하지만 호텔 레스토랑은 가격들이 좀 있어서 자주 가기는 어려운데 그래도 요즘 이용하는 카드만 잘 사용해도 F&B 할인 받을 수 있어서 넘 좋더라고요. 지난주에도 제 생일이 있어서 주말에 1박2일 호텔 팩 이용하고 왔는데 숙박이랑 레스토랑 할인 받아서 기분 좋더라고요.​​​     이렇게 요즘 저의 라이프스타일에 알찬 혜택을 주는 'Visa Young Premium' 서비스는 기존의 프리미엄 혜택에  밀레니얼 영 세대가 선호하는 라이프스타일 혜택과 쇼핑 혜택을 더한 프리미엄 서비스예요.  트렌디한 라이프스타일과 나를 위한 작은 사치를 추구하는 영 프로페셔널 직장인을 위해 탄생한 맞춤 서비스로 꼭 필요한 알찬 구성으로 눈길을 사로잡더라고요.​​   ​Visa카드 영 프리미엄 서비스를 받으려면 각 카드사의 프리미엄 카드를 이용하시면 돼요. 저는 이 중에서 현대 더 레드 Edition 3 사용하고 있는데 혜택들이 많아서 요즘에는 이 아이를 제일 많이 쓰고 있어요.​- 플래티늄 : 신한 THE Classic-Y, 롯데 e-플래티넘&PAYCO, SC 플러스 마일, BNK 2030- 시그니처 : 현대 더 그린& 더 레드 Edition 3, 하나 클럽 프리미어- 플래티늄체크 : 하나 VIVA+ 체크, 우리 PAYCO 체크​​​그럼 과연 어떤 혜택들을 받을 수 있는 지 잠시 살펴볼까요?​          ​​​일단, 해외여행 갈 때 이용하면 유용한 혜택들이 많더라고요. 진에어 우선 수화물 하기 및 빠른 체크인 서비스를 받을 수 있고요 Buxi 앱을 이용해서 공항 리무진 예약하시면 할인 받을 수 있어요. 여기에 짐배송/보관 할인도 돼요. ​그리고 호텔스닷컴에서 숙박 예약하면 $350 이상 결제 시 $50 할인받을 수 있어요. 해외가면 항상 액티비티도 많이 하는데 패스엔조이 티켓 구매시 50% 할인도 받을 수 있네요. 또, 면세점 멤버쉽 할인과 공항 카페 할인 그리고 공항 라운지로 무료 입장 할 수 있어요. 여행 갈 때마다 전부 다 이용하는 서비스인데 카드 한 장만 있으면 이 모든 혜택들을 챙길 수 있다니 진짜 해외여행필수품이네요.​여기에 트렌디한 국내 부띠끄 호텔 숙박과 F&B할인 혜택도 제공하고요 레스토랑 좋아하시는 분들이라면 포잉앱을 통해서 예약하면 국내 30개 다이닝과 펍 이용 시 디저트와 드링크 혜택도 받을 수 있다고 해요. 혜택 정말 알차죠!!​​각 혜택들은 발급사별로 서비스 내용이 달라서 자세한 사항은 Visa카드 홈페이지에서 확인해보세요.​​​   ​​​사진보니 또 그리운 홍콩! 올해에도 또 계획이 있는데 이번에도 해외여행필수품으로 Visa카드 챙겨서 알차게 쇼핑하고 와야겠어요. 잇님들도 이용해보세요 혜택 알차요.​​​  ​​​▷ Visa 홈페이지 ▷ 페이스북​​​​   ​ 7 in 10 Koreans plan to travel abroad after COVID-19 vaccine development: poll   한국인 70%, “코로나19 백신 개발되면 해외여행 가겠다”    (사진출처 보기: 클릭)​Seven out of 10 South Koreans plan to travel abroad after coronavirus vaccines are developed, a survey showed. Seven out of 10 South Koreans plan to travel abroad 한국인 10명 중 7명은 해외여행을 계획하고 있는 것으로▪ plan to ...할 계획이다▪ abroad [ǝbrɔ́ːd] 외국으로, 해외로 after coronavirus vaccines are developed, 코로나바이러스 백신이 개발된 후에,▪ develop [divélǝp] 개발하다 a survey showed.한 조사에서 나타났다.▪ survey [sə́ːrvei] (설문) 조사  According to Incheon International Airport Corp.'s recent survey, 70.2 percent of South Koreans and 82 percent of foreign nationals said they have overseas travel plans after the development of COVID-19 vaccines is completed. According to Incheon International Airport Corp.'s recent survey, 인천공항공사의 최근 조사에 따르면,▪ according to ...에 따르면▪ Corp. = Corporation (큰 규모의) 법인, 기업, 회사▪ recent [ríːsənt] 최근의 70.2 percent of South Koreans 한국인 70.2%와 and 82 percent of foreign nationals said 외국인 82%가 대답했다고 한다▪ a foreign national 외국 국민 they have overseas travel plans 해외여행 계획을 가지고 있다고▪ overseas [óuvǝrsíː(z)] 해외에, 해외로▪ overseas travel 해외여행 after the development of COVID-19 vaccines is completed.코로나19 백신 개발이 완료된 후에▪ development [divélǝpmǝnt] 발전, 개발▪ complete [kǝmplíːt] 끝마치다, 완료하다   (사진출처 보기: 클릭)The survey was conducted on 1,000 Koreans and 600 foreign nationals from China, Japan, Vietnam and other countries from Oct. 30 to Nov. 20. The survey was conducted 이 조사는 실시됐다▪ conduct [kǝndʌ́kt] (특정한 활동을) 수행하다, 하다 on 1,000 Koreans 한국인 1000명과 and 600 foreign nationals from China, Japan, Vietnam and other countries중국, 일본, 베트남 등의 외국인 600명을 대상으로 from Oct. 30 to Nov. 20.10월 30일부터 11월 20일까지  As for the travel destination, 42.2 percent of Koreans preferred Europe, while 57.2 percent of foreigners preferred Asia. (Yonhap) As for the travel destination, 여행 행선지로는,▪ as for ...에 관해 말하면▪ destination [dèstǝnéiʃən] (여행의) 목적지, 행선지 42.2 percent of Koreans preferred Europe, 한국인 42.2%가 유럽을 선호했고,▪ prefer [prifə́ːr] ...을 더 좋아하다, 선호하다 while 57.2 percent of foreigners preferred Asia. 반면에 외국인 57.2%는 아시아를 선호했다.▪ while 한편, 반면에▪ foreigner [fɔ́(ː)rinǝr] 외국인   (Yonhap)    기사 전체보기) The Korea Herald  [Graphic News] 7 in 10 Koreans plan to travel abroad after COVID-19 vaccine development: pollSeven out of 10 South Koreans plan to travel abroad after coronavirus vaccines are developed, a survey showed. According to Incheon International Airport Corp.'s recent survey, 70.2 percent of South Koreans and 82 percent of foreign nationals said they have overseas travel plans after the developmen...www.koreaherald.com   관련 뉴스 더보기:   "코로나 백신 맞겠다" 70%…왜? "해외여행 가려고" 90%[인천=뉴시스] 홍찬선 기자 = 10명 중 7명이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나 19) 백신이 개발되면 해외여행을 가겠다는 의향을 가지고 있는 것으로 나타났다newsis.com  해외여행 짐싸기 꿀팁매년 1월과 2월, 해외여행 가는 사람이 부쩍 늘어나는 시기죠. 명절 연휴는 지났지만여행 준비하는 분들, 많을 줄로 압니다. 특히 학생들. 꿀같은 방학, 스펙 쌓는 것도 좋지만 여행으로 경험 쌓는 것도 바람직한 선택이라고 생각해요. 여행 준비 아직은 해외여행이 낯선 분들을 위해, 짐싸기 꿀팁 몇 가지 정리할게요. 두근두근 여행 시작. ▲ 해외여행 준비, 짐을 꾸리면 본격 시작.  ▼ 카메라나 전자제품 챙길 땐 배터리, 충전기도 꼭 챙기세요. 카메라는 메모리도!▼ 점점 기계화되고 있는 요즘. 공항에도 셀프체크인 바람이 불고 있습니다. 체크리스트 활용해 빠짐없이해외여행 짐싸기, 체크리스트를 작성해두면 좋아요. 꼭 중요한 거 빼먹는 사람 있어요.여행 갈 때 뭐가 필요한지 쭉 적어놓고 챙기는 대로 리스트를 지워가며 챙기면 빠짐없이짐을 꾸릴 수 있습니다. 네이버 모바일에서 '해외여행 준비물'을 검색하면 리스트 나와요.여권, 항공권, 현지 통화, 가이드북, 바우처 등의 기본적인 것부터 의류, 미용, 간편식까지.해외여행 환전 싸게하는법, 사이버환전 환율우대연말 해외여행 연말 맞아 여행 떠나는 분들 많죠? 해외여행 준비 필수 절차, 환전에 관한 이야기 정리할게...blog.naver.com▲ 그러고보니 다 프랑스 화장품이네요. 무색, 무취 약국 화장품 격하게 아낍니다.▲ 캐리어의 크기는 짐이 얼마나 많은지 + 쇼핑을 얼마나 할건지에 따라 선택. 쓸 데 많은 지퍼백지퍼백을 활용하면 짐이 더욱 깔끔해요. 부피를 줄이는데도 효과적입니다. (옷은 돌돌 말아서)입고 난 뒤 빨 수 없는 옷을 넣어두는 데 써도 되고요. 이용하는 항공사 별로 무료 수화물 허용량무게가 달라요. 저가항공사의 경우 15kg 밖에 안되거든요? 초과하지 않도록 주의하세요. 초과하면 별도의 요금을 내야 합니다. 갈 때 초과하는 경우는 드물어요. 올 때가 관건. 쇼핑하면 무게가 늘죠. ▲ 가볍게 떠나는 짧은 여행이라면 굳이 노트북 필요 없죠. (전 직업이 여행작가라, 노트북 없으면 상당히 곤란해요 ;)▲ 잃어버리지 마세요. 수화물이 도착하지 않으면 추적해야 합니다.  ▼ 장기여행엔 큰 통 그래도 가져가요. 크리니크 쓸 때가 있었네요. 화장품과 세면도구세면도구와 화장품은 뚜껑이 잘 닫혀있는지 확인하세요. 흐를 수 있는 액체는 지퍼백으로 안전하게 보관합니다. 펌프용기 눌릴 게 걱정되면 목부분에 빨래집게를 딱! 내용물 흐를까봐 신경 쓰일 땐 뚜껑열고 입구를 랩으로 씌운 다음 뚜껑을 꽉 닫으면 됩니다. 혹시 흐르더라도 대형 참사는 면해요 ^^;세면도구는 가능한 간단히, 짧은 여행이라면 샘플이나 작은 통에 쓸 만큼만 덜어가는 것도 방법.유럽 배낭여행, 최저가 항공권 찾는 법 꿀팁!항공권 예약, 어디서? 여행에서 가장 큰 부분을 차지하는 것 중 하나, 항공권이죠? 항공권을 저렴하게 예약...blog.naver.com▲ 보조배터리나 귀중품, 깨지기 쉬운 물건이 없는지 예쁜 언니가 물어봅니다. 있다면 실토하고 알맞은 조치를 취하세요.▲ 해외여행 짐싸기, 다른 건 몰라도 돈은 꼭 가져가야 해요. 현지 통화. ▼ D-day, 전 2월 23일에 후쿠오카 & 유후인 갑니다. 기내 액체류 반입액체류는 기내 반입 제한되는 거 아시죠? 기내 반입에 관한 규정 확인하세요. 인천공항 홈페이지 내 액체 및 젤류 허용범위 링크 걸어드릴게요. http://www.airport.kr/pa/ko/d/2/2/3/index.jsp 용기 1개당 100ml 이하로, 1인당 1L 이하. 지퍼락 비닐봉투 1개만 허용됩니다. 고가의 물품이나 파손이쉬운 물건은 위탁수화물로 보내지 않는 게 좋아요. 캐리어 엄청 던져요 ; 흔치 않지만 분실 위험도 ;▲ 세면도구는 간단히 챙기세요. 에어비앤비 숙소의 어메니티(?) 스케일. 방콕입니다.▲ 올해의 첫 여행은 대만이었어요. 대만은 처음.  ▼ 짐에 나만의 표시를 해두는 것도 좋아요. 비슷하게 생긴 짐이 워낙 많아서 ; 움찔 ; 너무 무거운 짐은 마음의 짐마지막으로 가장 중요한 절차라고 생각되는 부분은 이것. 2박 3일이든 보름간의 여행이든 별거 안 넣은 것 같은데 짐은 왜 이리 많은 걸까요? 캐리어에 담기 전 진짜 필요한 건지 다시 한 번 곰곰이생각해보고 넣도록 합시다. 너무 무거운 짐은 마음의 짐이 되어버릴 수 있으니까요. 여행은 준비부터 여행. 가져갈까? 말까? 고민의 연속이지만 짐싸는 건 언제나 즐거워요. 곧 떠난다는 의미니까 ^^인천공항 포켓와이파이 대여, A-Z해외 가면 인터넷 어떻게 쓰지? 한국이야 뭐 지하철이든, 카페든 와이파이가 빵빵해서 인터넷 사용하는 데 ...blog.naver.com                                      글과 사진 ㅣ 세계를 여행하는 안혜연입니다 계획했던 것과 달리 가장 최근에 다녀왔던 해외여행이 신혼여행이 되었는데요. 결혼 후 딸아이가 태어나고 아내와 딸과 함께 하는 국내 여행을 자주 하고 있지만 아직 해외여행을 다녀오지는 못했어요. 오래전 중국, 태국, 발리, 두바이, 남아프리카 공화국, 몰디브 등으로 여행 갈 때는 해외여행 필수품 여행용 콘센트와 5구 멀티탭을 챙겨가서 스마트폰과 카메라를 동시에 충전했고요. 요즈음에는 USB로 충전하는 기기들이 늘어나 크리스탈클라우드 멀티어댑터를 미리 준비했어요 ~ ㅎㅎ   사용 전압과 콘센트 모양이 다른 다른 나라로 여행 갈 때만 사용해야 했던 기존 제품과 다르게 4개의 USB 충전 포트 및 C-Type 포트까지 적용된 크리스탈클라우드 멀티콘센트 CC-305Plus는 집에서는 물론 국내 여행을 다닐 때도 유용하게 사용할 수 있습니다. 최대 5.6A 출력을 지원하는 2.4A, 4개의 USB 충전 포트 덕분에 효율적인 고속 충전이 가능한 것이 큰 장점이더라고요 ~ ㅎㅎ 이것만으로도 추천하고 싶은 제품입니다. ​​​​   기본 구성품으로 파우치 또는 에바박스를 선택할 수 있는데요. 저는 해외여행 필수품 및 언제 어디서나 휴대용으로 사용할 수 있는 제품의 장점을 살려주는 에바박스를 선택했어요. 제품 자체의 내구성이 뛰어나기는 하지만, 여행용 캐리어에는 물론 평소 가방에 안심하고 넣고 다닐 수 있겠더라고요 ~ ㅎㅎ​​​​   다양한 기능이 적용된 제품이라 기존에 사용했었던 것에 비해 크기가 클 거라고 예상했었는데요.실제 크기가 작은 것은 물론 디자인까지 마음에 들었어요. ​​​​   이전까지는 여행을 갈 때면 케이블이 긴 USB 멀티 충전기를 가지고 다녔었는데요. 이렇게 에바박스 케이스에 담아 가지고 다닐 수 있어 훨씬 편리해졌어요 ~ ㅎㅎ 아내와 제 스마트폰, 6살 딸아이가 주로 사용하는 태블릿 PC, 휴대용 블루투스 스피커, 수면등까지 콘센트가 있는 곳이라면 언제 어디서나 간편하게 충전할 수 있게 되었어요. ​​​​   1박 2일 네스트 호텔로 여행을 깔 때 가져가서 처음 사용해 봤는데요. 선택하길 정말 잘 했다는 생각이 들더라고요. 이런 기특한 제품은 존재하는 것 자체가 고마운 일입니다 ~ ㅎㅎ​​​​   맥가이버 칼처럼 다양한 기능이 적용된 제품들 중에는 사용하기 불편한 제품들도 있는데요. 크리스탈클라우드 멀티어댑터 CC-305Plus는 PUSH 버튼이 적용돼 있어 버튼을 누른 상태로 쉽고 간편하게 국가별 콘센트에 맞는 플러그로 만들 수 있습니다. 제가 선택한 스페이스 그레이 색상 이외에 스카이블루, 로즈 골드 색상이 있어 취향에 맞게 선택할 수 있어요. ​​​​   WORLD TRAVEL ADAPTER WITH 4 USB + TYPE-C 전세계 150여 개국에서 사용할 수 있는 해외여행 필수품입니다. ​독일, 프랑스, 덴마크 등 EU 규격, 영국, 싱가포르, 홍콩 등에서 사용하는 UK, 미국, 일본, 캐나다 등지에서 사용할 수 있는 USA/AUS, 3개의 버튼이 적용돼 있어요. 복잡하게 접거나 펼 필요가 없으며, 잘 펴지지 않아 도구를 사용할 필요가 없는, PUSE 버튼을 누른 상태로 밀면 되는 아주 간편한 방식입니다.  ​​​​   국내에서 USB 멀티 충전기로 사용할 경우 EU 규격을 사용하면 되는데요. 일반적인 플러그에 비해 지름이 작은 편이지만 사진으로 보는 것처럼 충분히 돌출돼 잘 꽂힙니다. 일부 제품의 경우 접지되는 곳만 튀어나와 사용할 수 없는 경우도 있거든요. 수시로 해외여행을 다니는 분들이라면 몰라도 가끔 가는 분들의 경우 그때만 사용하면 아깝잖아요 ~ ㅎㅎ​​​​   과열, 단락, 과충전, 과방전, 과전류, 과전압, 과출력 방지 회로는 물론 최대 8A 정격 퓨즈가 내장돼 있어 안심하고 사용할 수 있어요. 여행 중에 퓨즈가 끊어져 사용하지 못하는 상황을 방지하기 위한 예비 퓨즈도 들어있습니다. 구석구석 살펴볼수록 추천하게 되는 제품이더라고요 ~ ㅎㅎ​​​​   최대전력 110V/880W, 230V/1840W를 지원합니다. 단, 변압기 기능은 하지 않으니 사용하기 전에 해당 기기가 프리 볼트 제품인지 반드시 확인해야 합니다. 정격 소비전력 1600W 급 난방기를 가지고 다닐 일은 없겠지만, 여행지에서 전문가용 드라이기를 사용하기 충분합니다. 카메라 배터리 등 충전해야 할 장비가 많은 경우 4구 멀티탭을 함께 가져가면 동시에 충전할 수 있어 도움이 될 것 같은데요. 추가 멀티탭을 연결해 사용해도 되겠더라고요. ​​​​   어린이 및 사용자의 안전을 위한 안전 셔터가 적용돼 있고요. 특허받은 안전 디자인으로 플러그 한쪽만 꽂을 수 없게 디자인해 누전을 방지할 수 있습니다. 최근 다녀온 국내 호텔 및 풀빌라 펜션에는 콘센트 자체가 호환성 좋게 설계돼 있었는데요. 그럼에도 불구하고 USB 및 C-Type 충전이 가능한 것만으로도 활용도가 높아 추천하고 싶은 제품입니다. ​​​​   다양한 기능에 비해 크기가 작고 가벼워 사용하기 편리합니다. 자체 무게 때문에 콘센트에서 빠지거나 안정적으로 고정되지 않는 위험성도 걱정할 필요가 없었어요. ​​​​   크리스탈클라우스드 멀티어댑터 CC-350Pluse를 호텔 벽 콘센트에 꽂은 사진인데요. 4개의 USB 충전 포트만 봐도 든든합니다 ~ ㅎㅎ 스마트폰 어댑터 2개, 태블릿 PC 어댑터 1개, 총 3개의 어댑터를 가지고 다닐 필요가 없어졌어요 ~ ㅎㅎ범용 5pin usb cable만 필요한 만큼 준비해 가면 됩니다. 해외여행 필수품으로 소개하지만, 국내 여행을 다닐 때는 물론 일상에서도 유용하게 활용할 수 있어요. ​​​​   디자인, 성능, 안전성, 편리성, 실용성을 모두 갖춘 제품을 직접 사용해 보고 소개하다 보면 즐거움이 배가 되는데요. 해외여행 필수품 크리스탈클라우드 멀티어댑터 CC-305Pluse가 바로 그런 제품이더라고요. 고가의 IT 제품, 스마트 기기를 만난 것 같은 즐거움을 느꼈어요 ~ ㅎㅎ ​여러 번 언급했던 것처럼 어쩌다 한 번 사용하고 보관하는 제품이 아닌 수시로 유용하게 활용할 수 있는 제품이라 더더욱 추천합니다. ​​​​ 크리스탈클라우드 5포트 USB 5.6A 전세계 여행용 해외 멀티 플러그 어댑터 CC-305Plus : 크리스탈클라우드[크리스탈클라우드] 크리스탈클라우드 국내 독점 총판 Crystalcloud kroeasmartstore.naver.com ​   ​ ﻿ 해외여행 준비물 중 래시가드 추천해요~날씨가 더운 여름에는 야외에서 수영복보다래시가드를 챙기는 분들이 많아지고 있어요아무래도 수영복 같은 경우는 노출이 많다 보니까피부를 보호하기에는 조금 힘겨운 점이 있거든요그래서 실내에서 물놀이를 즐기시는 분들을 제외하고야외에서 즐기시려는 분들은 대부분비키니 같은 수영복보다는 래시가드와 보드숏처럼피부를 보호할 수 있는 래시가드 복장을 선호한다고 해요그래서 저도 이번 여름에는 수영복보다는래시가드를 착용해보자 싶었지요안그래도 작년에 무리해서 비키니 수영복을 입었다가피부가 많이 상하고 원치 않는 선텐효과로 고생한적이 있거든요물론 야외에서 노는 만큼 어느 정도의 피부 태움이나자외선은 감안해야 하는 게 맞는 이야기지만그래도 그 정도가 너무 심하다 보니한눈에도 보일 만큼 상한 피부 때문에 깜짝 놀랄수 밖에 없더라구요그래서 이번엔 피부를 제대로 보호하기 위해서라도래시가드를 장만해야겠다고 마음먹었습니다 그래서 평소에 눈 여겨 보던 빌랩에서 래시가드를 보게 되었죠이번 여름에는 무슨 일이 있어도해외여행을 가겠다고 다짐을 했기 때문에늦기 전에 빨리빨리 준비해두는 게 좋겠다 생각한 것이지요코앞에 닥쳤을 때 준비하면 꼭 무언가 잊기 마련이니까요해외여행 준비물을 준비할 때는 언젠간 꼭 빌랩에서준비를 하자 예전부터 다짐을 했기 때문에래시가드를 선택 하는데 있어서 어려운 점은 없었습니다무엇보다 래시가드의 디자인도 제 맘에 쏙 들었고피부를 보호해주는 기능 또한 뛰어났기 때문이지요래시가드는 대부분 화려한 스타일로 웬만하면 디자인이전부 비슷비슷 하다고 느끼는데, 빌랩은 전혀 달랐습니다나만의 스타일을 표출할 수 있달까그래서 더 자신 있게 휴양지에서 스타일을 뽐낼 수 있을듯해요피부에 편안하게 달라붙는 스타일이라 몸매가 날씬해 보이기도 하고, 부드러운 제질 때문에불편함 없이 오래오래 착용 할 수 있을 것 같아 마음에 쏙 드네요 매년, 매월 쉬지 않고 인천공항을 비롯한 전국 공항을 중심으로 출국하는 수많은 여행자들, 뭐 언제 가도 공항은 항상 붐비는 곳이지만 아마 유난히 붐비는 시점을 몇개 짚어보자면 설이나 추석이 껴 있는 황금연휴 시즌 그리고 7말8초로 대변되는 관공서 휴가 시즌과 여름방학, 겨울방학이 껴있는 방학 시즌이 아닐까 싶다. 당장 지난 7월에도 인천공항을 두번이나 다녀왔었는데, 확실히 너도나도 여행 가고 싶은 시기다 보니 공항도 항상 만원, 공항으로 가는 길도 항상 붐비곤 했었다.   해외여행 가는 사람들이 이토록 많다 보니 그만큼 해외여행에 있어 필수 요소 중 하나인 환전도 굉장히 많은 사람들이 이용하곤 한다. 최근 강세를 보이고 있는 엔화도 그렇고, 달러야 뭐 미리미리 환전해 놔도 언젠가 쓸 일이 있기 때문에 환전은 굳이 필요할 때가 아니더라도 환율 좋거나 여러가지 우대를 받을 수 있는 조건과 상황이 어느정도 OK 된다면 할 수 있을 때 해놓는 것도 좋은 편이다.   사실 최근 까지만 해도 출국 전 환전은 보통 서울역 지하에 위치해 있는 환전센터에서 80~90% 환전우대를 받아서 환전하곤 했었다. 실제로 서울역 환전센터는 환전우대 받기 좋은 곳 중 하나로도 잘 알려져 있을 뿐더러 수도권에 거주하면서 공항철도를 이용해서 인천공항 가는 분들이라면 무조건 들릴 수밖에 없는 교통의 요지다 보니 더더욱 많은 사람들이 찾는 환전센터(?)였는데, 최근에 한번 환전해보니 80% 밖에 우대를 받지 못해서 여러모로 좀 아쉬웠던 것이 사실이었다. 뭐 5만원, 10만원 환전한다면 사실 환전우대 받아봤자 그리 티도 안 나겠지만 금액이 늘어나면 늘어날수록 그만큼 환전우대에 따른 메리트가 커지기도 하고, 주변에서 누가 90% 환전우대 받았는데 난 80% 밖에 받지 못했다고 하면 또 개인적으로 마음 상할 수 있는 일들도 있기 때문에 이래저래 발품 좀 팔아보면서 어디서 환전하면 가장 높은 우대율을 적용 받을 수 있을지 찾아보곤 했었는데, 의외로 굉장히 내 일상생활과 가까운(?) 곳에서 훨씬 좋은 환전우대를 받을 수 있는 곳을 찾아낼 수 있었다.   바로, 카카오페이였다. 카카오페이에서 8월 한달간 환전했을 때 100% 환율우대를 받을 수 있다는 점, 사실 솔직히 이야기하면 카카오페이로 환전한다는 건 한번도 생각해보지 않았던 것이 사실이었는데 아무래도 그간 10년 넘게 해외여행 다니면서 시중 은행을 이용해서만 환전했고, 가끔 사이버환전을 이용한 적 있었지만 역시 기존 거래하고 있던 거래은행의 사이버 환전 서비스를 이용했던 정도였고.. 당연히 카카오페이로 환전이 가능하다는 생각은 단 한번도 해본 적이 없었는데 무려 100% 환율우대를 받을 수 있다는 점은 정말 놀랄 노짜가 아닌가 싶을 정도였다. 이정도면 가히 센세이션이라고 보아야 하는게 아닐까 싶을 정도로 말이다.   참고로 카카오페이의 8월 환율우대 100% 이벤트는 90% 환율우대와 10% 카카오페이머니 환급으로 이루어지고, 10% 카카오페이머니는 9월 10일 일괄로 지급될 예정이라고 한다. 환전까진 생각을 못했을 수 있지만 카카오페이야 누구나 일상생활에서 많이들 사용하는 결제수단 이다 보니 사실상 현금과도 같은 값어치를 가지고 있기 때문에 100% 환율우대라고 봐도 손색이 없다는 ^^    게다가 추가로 8월 이벤트 기간 내에 50만원 이상 카카오페이로 환전하는 경우에는 첫 환전 여부 관계없이, 귀여운 프렌즈 보조배터리 이벤트에 자동 응모 된다고 하니, 해외여행 스케쥴이 조만간 있다면 당연히 카카오페이를 통해서 환전하는 것을 적극! 추천한다는 사실! (요새 내가 운이 굉장히 좋은 편인데, 나도 9월 사이판 여행 계획이 있어서 달러를 미리 환전했는데.. 과연 당첨될지는 두고 봐야겠다는 ^^;;)   참, 카카오페이는 앞서 언급했던 환율우대 혜택도 혜택이지만 상시 다양한 서비스들을 제공하고 있기 때문에 매번 기억해두면 좋은데, 그중 하나가 바로 여행 전에 거의 백이면 백 다 들고 가는 여행자보험이다. 여행자보험은 사실 본인이 피해(?)를 보지 않았다면 안 들고 여행 다녀오는 분들도 많겠지만, 나 같은 경우에는 여행자보험 들었을 때 하필이면 운 좋게 예기치 못한 사고들이 많이 발생해서 보상 잘 받았던 경우가 많아서 그런지 항상 해외여행 나갈 때마다 여행자보험을 무조건 들곤 한다는…       특히나 휴대품손해 조항은 항상 기억해두면 좋은 조항인데, 카메라라던가 스마트폰 같은 고가의 물건들도 자기부담금 만원만 내면 보상 범주 내에서 보상이 가능하기 때문에 여행자보험은 꼭! 가입하고 가는 것을 추천하고, 가입하는 과정이 귀찮다면 카카오톡으로도 손쉽게 가입이 가능한 카카오페이 여행자보험을 추천하는 바이다.    게다가 여행에서 역시 빼놓을 수 없는 면세쇼핑 역시도 카카오페이를 통한 다양한 혜택들이 있는데, 카카오페이로 결제 시 특정 허들을 달성하면 제공하는 선불카드라던가 각종 할인혜택들까지 끊이지 않는 혜택들 때문에 더더욱 카카오페이에 대한 선호도가 높아지지 않을까 싶다는 사실 ^^;;   항상 즐거움으로 가득한 여행 준비, 여행 준비도 물론 즐겁지만 이 즐거움을 최대화 시켜줄 수 있는 포인트 중 하나가 바로 남들이 여행경비 많이 사용할 때 난 동일한 스케쥴로 조금 돈 쓰는 게 아마 또다른 기분 좋은 포인트가 아닐까 싶은데, 카카오페이를 활용해서 여러 방면으로 비용 절감할 수 있다면 더더욱 알차고 행복한 해외여행이 되지 않을까 싶다. ^^   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿해외여행을 갔는데영어회화가 안되서 곤란했을 때 많으시죠?겁도 나고 긴장도 돼서쉽사리 말걸기도 힘들었잖아요..ㅠㅠ그래서 해외여행에서 당당하고편하고 재밌게 보내고 싶으신 분들을위해 해외여행영어회화를빠르고 효과적으로 공부할 수 있는지소개해드릴게요.우리나라의 주입식 공부에 의해 어렸을 때부터 문제를 풀고 외우는거위주의 공부를 해왔죠..특히 중, 고등학교때는 더 심했죠..그래서 사회에 나와 회화공부를 하게 되는 경우가 대부분이잖아요.그래서 해외여행영어회화 공부하는데 좋은 시크릿톡잉글리쉬를 소개해드릴게요.시크릿톡잉글리쉬 영어전문 인터넷강의는해외에 나갔을 때 필요한 각종 생활회화나비즈니스 회화 등을 공부할 수 있는곳 이에요.해외여행영어회화 공부로 좋은 이유가우리가 평소 영어습관을 바꿔주어영어식 사고방식으로 생각하고 말할 수 있게 해준다고 해요!!영어식 사고방식과 습관을 들이게 되면우리가 외국인 앞에서 나만의 표현과하고싶은 이야기를 할 수 있도록 할 수 있어요~ㅎㅎ 해외여행가서 친구도 만들 수 있겠네요!!그리고 교수진들이 강의를 듣는학생들의 눈높이를 맞춰 쉽고 재밌게강의한다고 해요.지루할 틈이 없는게 다양한 레파토리로다양한 상황을 연출해서 재밌어서 지루할 틈이 없다고 해요~그리고 인터넷 강의의 강점을 말한다면 시간과 공간의 제약이 없다는 것인데요!이런 강점은 우리의 공부 효율과능율을 올려주게 되요~ㅎ내가 하고자하는 의지만 장착하시면!우리의 해외영어회화 공부는 어느새 능숙한 대화가 되있을거에요!또 다른 강점 중 하나!시크릿톡잉글리쉬는강의를 듣는 모든분에게!학습자료를 모두 무료로 준다는것이에요.따로 학습자료나 교재를 사실 필요가 없죠!!이런 인터넷강의 사이트가 어디에 있을까요?해외여행을 가서 능숙하고내가 표현하고 싶은 말을 하고싶은 분들께해외여행영어회화 공부로 시크릿톡을 추천합니다!!!쉽고 재밌게 핵심을 공부할 수 있는인터넷강의에요~ 더 이상 해외에서 겁먹고 떨지마세요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 얀센백신접종 예약 하루 전날이다. 국민비서 구삐 카톡으로 알람이 오니까더욱더 실감이 나는것 같고, 심적으로도 걱정이 없진 않은 상태이다.​어제부터 미리 헬스등 운동을 하지 않고, 금주 상태이며 혹시 모를 면역력 관련 문제 때문에평소 먹던 영양제나 홍삼, 흑마늘등은 일단 섭취하지 않기로 했다.따로 기저질환은 없지만, 고질병인 비염이 있고 갑상선 수술을 받은 상태이다.​이렇게 내 몸의 상태를 미리 체크하고, 좋은 상태로 만들어 두는 것이 심적으로 편하다.​  ​아직 국내에 얀센을 맞은 사람은 주한미군 및 카투사로약 5,200명이며, 그 밖에는 기타 업무와 직책상 맞거나 해외에서 맞으신분들이 계신다.그 수가 많지않고 대부분 군인이거나 해외에 계신분들이기 때문에 얀센백신의 부작용이나 후유증에 대해서아직은 아스트라제네카처럼 자료나 후기가 많지 않다.​인터넷에서 찾아본 얀센 백신 후기와 부작용중 하나를 가져와봤다.​주한미군소속회사라6일 오전 10시경 타부대 병원에서 얀센백신 접종출입증이 달라서 입구통과하는데만 30분 넘게 걸림미군들 접종후 남은 백신을 한국거주 미국인이랑 부대의한국근로자들에게 접종하는것으로 보임보통의 다른 예방주사보다 많이 아픔왼쪽어깨에 계속 송곳이 박혀있는 느낌?주사맞고 나오니 에스코트해준 미군이 축하한다며아이스크림 사줌다시 회사로 복귀아픈 사람은 조퇴해도 되고 다음날에도 아픈사람은공가처리된다는 공문내려옴이때만해도 안아프면 손해라는 생각이 들었슴오후 1시경 별로 안 아픈데 아프다고 구라치고 도주타이레놀 사서 귀가타이레놀 복용후 괜찮아지는거 같아서 일찍 취침12시쯤인가 갈증때문에 깨어나서 냉장고에 냉수를 마심한모금 마실때마다 체온이 1도씩 떨어지는 존나 신기한 체험을 함오한과 더불어 경련 시작됨보일러,전기장판 MAX지독한 근육통과 두통이 번갈아 옴집사람이 119부른다고 난리 침새벽3시쯤 오한이 잦아듬오한은 가고 발열이 시작됨북극에서 사하라 사막으로 온 느낌이불 걷어차고 보일러,전기담요 끔 에어컨 MAX속에서 열이 나니 메스꺼움,근육통, 두통 MAX타이레놀 2정 투약6시경 모든 증상 완화회사로 전화함요단강에서 헤엄치며 노느라 힘이들어 결근한다고 했슴지금은 오한.발열,두통은 사라지고 없는데근육통은 약효떨어지면 심하게 옴약 50시간 경과후 몸상태 정상으로 돌아옴체중이 약 2kg 감소백신이 다이어트에 탁월한 효과가 있는것 같음http://www.todayhumor.co.kr/board/view.php?table=humorbest&no=1653365​이 글만 봤을 때에는, 다른 백신들과 마찬가지로 오한과 발열, 두통등의 부작용이 나타났으며사람마다 후기가 다르지만 몸무게가 빠질 정도로 체력적 소모도 상당수 있는것을 알 수 있다.물론, 얀센만 이런것이 아니라 화이자, 모더나, 아스트라제네카도 비슷한 부작용이 있으며여러 추가적인 후기와 종합 검토해본 결과 나이가 어릴수록, 평소 면역력이 좋고 건강할수록부작용이 나타날 확률이 더 높다는 것을 알 수 있었다.  오늘 또한 뉴스에서는 미국에선 얀센 백신 수백만회 분량이 폐기위기에 빠졌다는 이야기가 나오고 있다.우리나라에 들어온 얀센 백신 또한 유통기한(사용기한)이 6월 23일까지인, 폐기가 임박한 백신이라고 한다.사실 사용기한내에 맞으면 아무런 문제가 없기 때문에, 23일 이후에 백신접종을 하는게 아니면전혀 걱정할 필요가 없다.​미국에서 폐기를 하는 이유는, 여러가지가 있겠지만 많은 사람들이 여전히 백신에 대한 불신과다양한 음모론, 종교적, 역사와 인종적 이유등으로 인해서 안맞는 사람이 많기도 하고몇달전 있었던 혈전 부작용으로 인해서 그 불신이 더욱 심화되었다는 것이다.그리고 미국에서는 주마다 다르지만 백신을 선택할 수 있고, 굳이 얀센을 고를 이유가 없기 때문이다.​ ​이로 인해서 더욱 화이자, 모더나로 사람이 몰리는 추세이고, 얀센의 경우에는 1회의 접종으로 효과가 있기 때문에급하게 백신접종이 필요한 사람 중심으로 접종이 되었고, 그래서 접종신청자가 현저히 적기 때문에폐기분량이 나온다고 볼 수있다.​단순히 우리나라 국민들만 봐도 대부분 화이자, 모더나를 맞고 싶어하고 아스트라제네카에 대한 불신 때문에아직도 백신 신청을 하지 않고 내년까지 기다리더라도 화이자나 모더나 접종을 기다리는 사람이 많다.나도 그중 한명이었지만, 혹시나 앞으로 있을 코로나 전염이나 감염후 생기는 중증에 대해 대비하고내 자신과 가족을 위해 미리 맞기로 결정한 것이다.​백신을 완벽하게 검증하고 완성시키려면 대략 10년이 걸린다고 하는데, 1년만에 만든 제품들이기 때문에불신이 생기는 것도 이해하고, 접종을 원치 않는것도 이해가 된다.​이것은 순전히 개인의 선택이고, 단지 추후 생기는 문제에 대해서는 본인이 책임을 지면 된다.​  ​  나는 헬스장을 가거나 어디 외출할때마다 시간나는대로 약국들을 들려서 타이레놀이 있는지 물어보았다.인당 최소 1박스의 타이레놀을 구비해 놓았으며, 예전에 따로 사놓았던 타이레놀도 있었기에백신 접종후 상태를 보면서 먹을 예정이다.​타이레놀과 같은 아세트아미노펜 성분의 약을 섭취하면 되며, 이부프로펜보다 아세트아미노펜을 추천했지만​ ​이러한 대한약사회의 발표도 있으니, 참고 바란다.얀센 백신 및 타 백신 접종이 예정되어 있는 분들은 미리 약을 챙겨놓자.​  ​ ​전 세계적으로 백신이 점차 보급되고, 접종사수 증가 및 확진자수 감소에 따라 여러 관광 정책이 나오고 있는데뭐 개인의 선택이지만, 백신을 맞았다고 해서 싱글벙글 해외로 바로 떠나는 것은 아직 시기상조라고 본다.​나도 백신 잘 맞고 부작용 없이 건강하게 지내면서 추후에 여유가 되면 화이자, 모더나 교차접종을 할 예정이다.또한 해외여행도 가고 싶고, 국내여행도 편하게 다니고 싶다. 백신을 접종한 사람도, 접종하지 않은 사람도 모두상시 마스크 착용을 잘 해야하며, 백신 접종은 개인의 선택임을 명심해야 한다.​내일 얀센백신 접종후, 내 몸 상태를 체크하면서 후기를 블로그에 올리려고 한다.​​   "출국 전, 해외여행자보험 가입하셨나요?"​추석 연휴 해외여행 떠나는 분들이 많을 텐데요. 격무에 시달리다 보면 해외여행 준비가 미흡하게 마련이죠. 해외여행자보험 가입은 필수입니다. 저는 해외여행 출발 전, 꼭 해외여행자 보험을 가입합니다.   휴양지에서는 돌발 사고가 많이 발생합니다. ​산호에 발바닥을 긁혀 상처를 입거나 해파리에 쏘이는 일이 대표적인 사례입니다. 유럽여행, 남미 여행의 경우 소매치기 고민도 떨칠 수가 없죠. 귀중품은 항상 몸에 지니고 다니는 것이 방법이지만 잠깐 방심한 사이 카메라, 지갑, 여권 등을 털리는 경우가 있습니다.    해외여행자보험 가입을 하면 질병, 상해에 대한 치료비와 도난 물품에 대한 손해를 보장받을 수 있어 어느 정도 경제적 손실을 커버할 수 있습니다.​해외여행 중 사고, 돌발 상황에 대한 걱정을 덜고 싶다면 해외여행자 보험 가입이 정답! 가입 시 꼭 체크해야 할 사항을 정리해 봤습니다.   1. 공짜를 너무 좋아하지 말자!​보장내역 꼼꼼히 확인하기     해외여행자 보험 가입을 할 때 보장내역을 잘 확인하지 않는 경우가 많습니다. ​특히 패키지여행 상품 또는 은행 환전 시 공짜로 여행자 보험 가입 혜택을 제공하는 경우가 있는데요. 보험사를 통해 직접 가입하는 보험보다 보장금액 한도가 턱없이 부족한 경우가 많습니다.     보험사마다 상해사망 등 기본계약 외에도 현지에서 생길 수 있는 위험요소를 보장하는 선택계약이 있습니다. 일부 업체에서 사은품식으로 제공하는 무료 해외여행자 보험은 기본계약만 포함된 경우가 많습니다.  보장내역 (한도 금액) 등 약관을 꼼꼼히 확인하세요.   2. 해외여행자 보험 비교하고 가입하자!​쉽고 빠르고 간편하게! 가입하기        요즘에는 PC 또는 모바일을 통해 해외여행자 보험을 비교 후에 가입할 수 있어요. 절차 또한 쉽고 빨라졌고요.     해외여행자 보험 비교 조회부터 보험료 결제까지 매우 간편한 모바일 시스템이 있습니다. 투어모즈가 바로 그 주인공인데요. ​앱을 깔지 않아도, 공인인증서 없이도 간단하게 보험 가입이 가능해요. 출국 직전 공항 또는 비행기 탑승 전에도 PC, 노트북 또는 모바일을 통해 다이렉트로 해외여행자보험 비교 가입 할 수 있습니다. 한 번 가입해 놓으면 나중에는 더 쉽고 빠르게 가입할 수 있어요. ​    △ 그동안 투어모즈에서 가입했던 보험상품 내역 투어모즈 홈페이지에 접속해 여행자보험 상품을 비교하고, 바로 가입까지 할 수 있어요. 메리츠화재 여행자보험, 삼성화재 여행자보험, 한화손해보험 해외 여행자보험 등이 있습니다. 위 화면은 그동안 제가 실제로 투어모즈를 통해  여행자보험을 가입한 내역입니다.  ​한 번 회원을 가입해 놓으면 다음번부터는 1-2분 만에 빠르게 가입이 가능하더라고요. 무엇보다 앱을 따로 깔지 않아 좋더라고요.​TIP. 해외여행자 보험료는 여행 기간과 여행 지역, 피보험자 나이 등에 따라 달라지며 보통 1만 원 내외입니다. ​* 여행자 보험 비교 후 가입하기 (클릭) >>  3. 여행자 보험 사고 발생 시 ​보상 청구 방법 알아두기       해외여행자보험 가입 시 의료지원, 보험 청구 안내 등 각종 서비스를 어떻게 받을 수 있는지 미리 확인해 놓습니다. 보험금 청구 시 각종 서류를 첨부해 제출해야 보상을 받을 수 있습니다.    ​- 질병, 상해 : 의사의 진단서와 병원비 영수증을 챙깁니다. 현지 병원에 해외여행자보험 처리를 위한 서류를 달라고 하면  준비해 줍니다. 의사의 처방전과 약국 영수증도 챙겨두세요. 의사 소견서를 받아 놓으면 보상금 수령이 수월해집니다. 해외 의료기관 치료비 및 귀국 후 국내 의료기관의 병원비를 모두 보장하고 있는지도 확인하세요.​- 도난, 분실 : 도난이나 분실 사건 발생 시 현지 경찰서에 신고한 후 신고 확인서를 받아야 합니다. 특히 핸드폰 분실 등의 사고가 자주 일어나는데요. 휴대품 분실 또는 파손 시 물건의 상태를 사진으로 찍어 놓습니다. 국내에 돌아와 A/S센터에서 수리비 견적서를 받고, 문서로 제출해야 합니다.    TIP. 증빙자료 불충분 시 보상을 받지 못하는 경우도 있으니 최대한 증거가 될 만한 자료는 잘 보관합니다. 돌발 사고 발생 시, 사진을 찍어 놓으면 좋아요.  4. 해외여행자 보험 가입 시 ​항공기, 수하물 지연 보상 확인        ​해외여행자보험 대부분은 여행 중 발생한 상해와 질병, 배상 책임만을 보상합니다. ​하지만 삼성화재 등 일부 보험사는 항공기 및 수하물 지연에 대해서도 특약으로 보상을 하고 있어요.    특약에 가입했다면 4시간 이상 항공기 출발 지연이나 항공기 결항이 될 경우, 가입자의 추가 부담에 대해 보상을 합니다. ​수하물의 경우, 도착예정 시간 6시간 이내 또는 목적지 도착 후 24시간 이내에 도착하지 않을 경우 보상금을 받을 수 있어요. ​   항공기 수화물 지연보상은 식비, 간식비, 통신비, 숙박비, 교통비 등을 포함합니다. ​보상금액은 가입 한도에 따라 10만원 ~ 20만원 까지. 특약에 가입했어도 항공기 지연을 증명하는 서류와 영수증 등을 첨부해야 보상받을 수 있습니다. ​ 증거가 될만한 것은 사진을 찍어두는 것이 좋아요.​  5. 해외여행자보험 가입 시 ​여행 기간에 맞게 가입하자!    요즘 해외 한달살기 등 체험형 여행이 유행이죠? 여행자 보험은 주로 여행 기간에 따라 단기 여행자 보험과 장기 체류 보험으로 나뉩니다.​단기 여행자 보험의 경우 보장 기간은 최대 3개월까지입니다. 이 기간을 넘는다면 장기 체류 보험으로 가입해야 합니다. (3개월~1년 미만) 여행자 보험 가입이 가능한 연령은 보통 만 15세부터 최대 만 80세까지라는 점도 알아두세요. ​TIP. 보험 상품별로 가입나이, 보장금액 한도 등이 다르니 해외여행자보험 가입 전  보장 내용을 꼼꼼히 확인하세요.   6. 여행 목적에 맞게 가입하자!       여행자보험은 상품 선택 시 여행 목적에 맞게 가입해야 합니다. ​여행 일정과 여행 타입, 목적을 고려해 나와 맞는 상품으로 가입하는 것이 좋습니다.    7. 출국 전 반드시 가입하자!​해외에서 여행자보험 가입 불가능!         해외 여행 도중에는 해외 여행자 보험 가입이 어렵습니다. 출국을 앞두고 미리 가입해야 합니다.​여행자 보험을 가입할 수 있는 시간 : 출발지에서 이륙 전까지 가능. 늦어도 비행기에 타기 전까지 보험에 가입하는 것이 좋아요.​   '별일 없을 거야'라는 생각으로 1-2만 원을 아끼려다 더 큰 손해를 보는 경우가 있습니다. ​사고는 누구든 예외 없이 나타날 수 있는 문제니까요. 즐거워야 할 해외여행. 생각지도 못한 사건, 사고가 일어났다면  당황하지 말고, 현장에서 잘 처리를 한 후에 보험 처리를 받을 수 있도록 준비하세요.   저는 지금까지 출국만 70번 넘게 해외여행을 다녀왔는데요. 해외여행자보험 혜택을 많이 받았습니다. ​갑자기 몸이 아파 해외여행 중 응급실에 간 적이 두 번이고요. 파도에 휩쓸려 카메라와 휴대폰이 고장 나 보상을 받기도 했습니다. 비행기에서 승무원이 콜라를 엎질러 카메라가 고장이 난 경우도 있었고요. 이 경우에도 휴대품 파손에 대한 보상을 받았습니다.    해외여행자 보험 가입을 했다면 위기의 순간도 큰 걱정 없이 잘 넘어갈 수 있을 거예요. :) ​최소한의 보장 장치 해외여행자 보험! 꼭 준비하고 출발하는 것이 좋겠지요?  * 여행자보험 비교 후 가입하기 (클릭) >>​첫째도 안전, 둘째도 안전입니다. 이웃님들~ 안전한 여행 되세요 :)  인천국제공항 제1여객터미널인천광역시 중구 공항로 271 인천국제공항역 인천국제공항 제2여객터미널인천광역시 중구 제2터미널대로 446  ​투어모즈로부터 원고료를 받았으며 실제로 직접 서비스를 이용해 보고 작성한 후기 입니다.  ​오늘은 제목이 좀 깁니다. 스토리도 두 가지가 소개가 되었습니다.어제 600명대 확진자가 나오면서 다시 4차유행이 시작되지 않나 하는 걱정이 앞섭니다. 제발제발 코로나가 이제는 물러갔으면 하는 간절한 바람입니다. ​저는 자가격리 경험이 없지만 최근에 대우조선에 다니던 오빠가 2주 자가격리를 한 적이 있습니다. 답답하고 힘들었다던데 지난 주부터 다시 출근해서 열심히 일하고 있습니다. ​요즘 해외로 여행을 가려면 출국 72시간 전에 코로나19 검사를 받아, 음성결과지를 제출해야 한다고 하네요.To travel overseas these days, you need to get tested for COVID-19 72 hours before departure. (72시간 전이라는 표현 시 따로 전치사가 없음을 참고하세요) You need to present a negative test result.​외국에 도착해서도 2주 자가격리, 한국에 돌아와서도 2주간의 자가격리를 해야하니 해외여행 시 많이 힘들고 지칠 것 같아요. 업무차 출장을 가야하는 분들은 더더욱 힘들겠지요.1년에 1회 정도는 해외여행을 갔는데 작년도, 올해도 건너 뜁니다.​자, 오늘은 바로 유용한 표현으로 갑니다. 1. be in quarantine: 격리 상태로 있다. 1) We were in quarantine for 14 days at a designated hotel.   -> quarantine은 정말 모르던 단어였는데 코로나 때문에 정말 많이 사용되어 알게 되었습니          다. 전 자꾸 Qua에서 a를 빼먹네요~ㅋㅋ​2. not sit well with: 잘 맞지 않다1) We received boxed meals 3 times a day, but the food did not sit well with me.2) Cold drinks do not sit well with me.-> 식사에 초대받았을 때 어떤 음식이 입에 잘 맞지 않으면 이렇게 말씀하시면 아주 정중한         표현이라고 합니다. ​3. pass the time: 시간을 때우다 1) To pass the time, I watched  a lot of movies and TV shows.2) Reading a book is a great way to pass the time.(옳소!)​4. go straight to: ~로 직행하다1) I went to straight to a public health center to get a COVID test, and then spent 2 weeks at home.2) After class, I went straight to the library on most days.​코로나 검사도 무섭고 자가격리도 무섭네요.얼른 백신 맞고 면역이 생겼으면 하는 바람입니다. 그리고 스스로 면역력을 키우는 노력들도 필요하겠지요.전 운동(걷기, 자전거타기, 테니스)과 식이조절(야채와 두부, 치즈, 이런 것 좋아함^^), 그리고 마음 다스리기(이건 좀 안되네요)로 면역력 up!!! ​ ​​  ​​ 해외여행을 떠나기 전 목적지에 대한 충분한 정보를 조사해야합니다. 여행의 목적과 경유지, 여행기간, 거주 예정지, 과거력, 예방접종력 등 각 사항에 따라 준비사항이 달라집니다. 일반적으로 유명한 휴양지나 대도시로 여행을 간다면 풍토병에 감염될 확률이 낮지만 배낭여행이나 선교여행과 같이 오지로 들어간다면 반드시 사전 예방 대책이 필요합니다. 질병관리본부에서는 개인의 건강 위험도를 평가하고 여행에 대한 교육, 여행지 관련 예방접종을 위해 여행을 출발하기 전 4~6주 전 전문의에게 상담 받을 것을 권유합니다.​​  ​​ 여행 전 준비해야 할 사항은 예방접종 뿐만 아니라 해열제, 지사제, 소독약과 같은 상비약과 벌레에 물리지 않도록 긴 소매의 옷이나 모기 퇴치제, 모기장 등이 필요합니다. 또 여행을 하는 중에는 끓인 물, 상품화 된 물을 먹고 맨발로 외출은 삼가시길바랍니다. 강이나 호수와 같은 곳에서 수영이나 목욕을 하지 말고 오염된 체액에 접촉하지 않도록 주의합니다. 여행지역별 유행질환이 있는데 아프리카, 동남아, 중남미 지역은 대표적으로 풍토병에 대한 사전 예방대책이 필수인 지역들입니다. 사전에 해외여행질병정보센터를 통해 해외 유행 질병정보를 확인해보는게 좋습니다. 여행 후 전문의에게 검사를 받고 귀국 후 심혈관 질환, 당뇨, 만성 호흡기 질환들이 있는 경우 2주일 이내에 열, 설사, 구토, 황달, 피부질환 등이 발생한 경우에는 좀 더 면밀한 진단을 받으시길 바랍니다. ​​   해외여행이 없는 시대, 다음 카카오항공 서비스 종료 우리는 코로나19로 인해 해외여행이 없는 시대에 살고 있습니다.2020년 2월부터 여행이 없어지다시피 했으니 벌써 1년하고도 2개월이 넘었네요.아마도 올 연말까지도 해외여행은 어려워 보입니다.백신을 맞고 집단면역이 된다고 해도 우리만 안전한 상황이라면 여행을 갈 수 있는 나라가 많지 않을 수도 있습니다.여행을 좋아하는 사람으로서 참 안타깝고 답답한 상황이 길어지고 있습니다.그런데 여행을 업으로 하는 사람들이나 여행사, 항공사는 진짜 미칠 노릇이겠죠...얼마 전 다음 카카오항공이 서비스를 종료했습니다.전 여기 되게 좋아했거든요. 가격 비교도 쉽고 예약도 편해서 말이죠.그런데 해외여행이 없는 시대가 길어지다 보니 이런 일이 발생하네요.해외 곳곳에서는 폐업하는 여행사는 물론 항공사까지 문을 닫는 일이 생기고 있답니다.전 세계가 코로나19의 악몽에서 벗어나지 못하고 있는 상황이죠.언젠가... 언젠가는... 이라는 말로 애써 희망을 가져봅니다만 참 쓸쓸한 현실입니다.이 시국이 어서 끝나고 자유롭게 해외여행을 다닐 수 있는 날이 빨리 왔으면 좋겠습니다.그러면 전 아이슬란드로 시작해서 몰디브까지...가고 싶은 곳이 정말 많습니다. ^^여행은 계속 배가 고프니까요ㅎㅎ그날을 꿈꾸면서 블로그에 여행 이야기 계속 이어가겠습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가해외여행 준비 스피킹맥스로 기본부터 활용팁까지 배우자​올 5월에는 해외여행을 계획 중인데요.수애도 대학생이 될 것이고 저도 그동안 너무 지쳤고 하여 이런저런 정보를 얻으면서 비행기, 숙소 그리고 계획까지 알아보면서패키지보다는 자유여행을 하려 하니 언어가 문제더라고요.​​​   ​​패키지의 경우에는 뭐 내가 영어를 잘 못해도 가이드가 알아서 해주니 별 상관없지만자유여행은 내가 자유롭게 다니고 싶은 곳으로 다닐 수 있다는 장점이 있지만대신 모든 언어와 소통을 내가 직접 해야 하니까 말이죠.​이런 이유로 요즘 수애가 폭풍 영어공부를 하려고 하는데어디에서 해야 할까~ 하고 찾다가... 스피킹맥스를 찾았지요.​수애랑 제가 원하는 것은 시험 보려 하는 것이 아닌 여행 중에 사용할 수 있는실전영어회화, 원어민을 접할 수 있는 현지영어 체험이었어요.​​​   ​​기존 외국어 학습 테스트의 경우 회화가 아닌 쓰면서 공부하는 것이 대부분인데스피킹맥스는 국내 유일하게 원어민과 함께 입으로 배울 수 있는영어회화 학습이라는 점이 맘에 들더라고요.​​   ​​대부분 왕초보를 위한 강의에 편중되어 있는 다른 사이트와 다르게왕초보는 물론 비즈니스 영어까지, 영어를 배우면서 실력이 향상되는 만큼더 깊게 공부 할 수 있는 체계적인 코스가 준비되어 있으니 좋지요.​​​   ​​​우리나라는 칠판식 강의가 대부분이었다면스피킹맥스 2,332명 현지 원어민 영상을 볼 수 있는 것은 물론참여를 할 수 있는 학습 모드가 있어 쓰는 것이 아닌 입으로 말할 수 있도록 해준다는 것이 더 맘에 들더라고요.​​​   ​​그리고 영어공부를 할 때 늘 고민하는 것이 지루함이 아닐까 싶은데직접 해외의 다양한 곳에서 담은 영상을 통해서꼭 현지를 체험하는 듯한 실전 영어를 배울 수 있다는 점도 차이가 아닐까 싶네요.​생생한 배경과 다양한 원어민들이 나와영어회화 표현들을 알려주니 더 집중해서 보게 되더라구요.​​​   ​​개인적으로 맘에 들었던 부분은 Repeat 모드 중 비주얼 피드백이었는데이 부분은 현지 원어민 리얼 영어 회화를 배울 수 있고AI 음성분석 시스템으로 원어민과 수강생 발음의 억양을 비교하면서1:1 피드백을 해주기 때문에 발음 교정에 도움을 줄 수 있다는 부분이 참 좋더라고요.​이렇게 강의를 듣기 전에 무료 맛보기를 통해 강의 방식을 미리 알아볼 수 있어서 좋았어요.전 무료 맛보기를 하고 다양한 영어회화를 재밌게 배워볼 수 있겠다는 생각이 들어서스피킹맥스로 영어공부하기로 결정했답니다.​​​    ​    ​​특히 원어민과 대화를 하듯이 반복적으로 말을 하면서 공부를 할 수 있으니늘 입속에서 맴돌기만 했던 영어 표현이 입 밖으로 나오게 되어 회화 실력이 느는 느낌이랄까요?​​   ​​그 외에도 Dictation 모드!!문장들 속에는 핵심 단어가 있는데 마치 게임을 하는 것처럼 단어들을 맞추며 공부하는 모드에요.​맞출 수 있는 모드인데  문장 속 포인트 단어들을 맞추면서 리스닝을 할 때도움이 되기도 했고 잘 못 들은 부분은 한 번 더 돌려 들을 수 있으니복습이 되어 학습효과도 좋아 더 많은 도움이 되더라고요.또 공부를 컴퓨터 외에도 아이패드, 스마트폰 등으로도 가능하니버스 타고 이동 중에~는 물론 어디서든 편하게 공부할 수 있어요.​​   ​​이렇게 공부를 하려고 맘을 먹었으니 열심히 공부해야겠지요?그리고 또~~ 이왕이면 특가로 만나면 더 좋겠죠?​현재 홈페이지에서 스피킹맥스 얼리버드 패키지 특가 소식이 있어서 전해드리는데월 2만 원대로 학습이 가능하다는 획기적인 이야기라는 것이죠.​    ​​​여기에 스피킹맥스 1년 이용권 + 교재 14권 + 추가 60일 이용권 + 맥스보카 365이용권 + 신세계 상품권 1만 원정말 역대급 혜택 아니겠어요??게다가 깜짝 추가혜택으로 인기 교재 12권을 추가로 받을 수 있더라구요!!​​   ​​이번엔 수애와 저는 목표를 가지고 시작해서 영어공부에 대한 의욕이 넘쳤는데도 불구하고처음에는 영어공부 라는게 너무 광범위하여  영어공부하기 쉽지 않겠구나 싶었는데스피킹맥스 얼리버드 영어 패키지 덕분에 저렴하고 알차게 공부할 수 있어 좋았어요.​학습 코스가 다양해서 제 수준에 맞는, 제 상황에 맞는 영어공부를 할 수 있어서 좋았구요.원어민 선생님게서 알려주시니 발음도 확실히 다르더라구요!!지금은 기본패턴과정으로 매일 꾸준히 영어 공부를 하고 있답니다~​​     ​​이렇게 학습 모드도 다양해서 혼자 공부해도 전혀 지루하지 않게 영어 공부를 하고 있어요.영어회화에 필요한 기본 패턴들을 배우니까 영어 문장을 만들 수 있게 되더라구요~학습 커리큘럼도 되게 체계적으로 잘 짜여 있어서 다양한 영어회화 표현들 배울 수 있구요.한마디로, 많은 혜택이랑 다양한 상황 별 영어회화 콘텐츠로 영어공부가 가능해서전혀 지루하지 않고 즐겁게 공부할 수 있으니 일석이조더라고요.​평소 영어회화에 관심이 있으나 자신이 없는 분이나해외여행 계획이 있으신 분들이라면~ 우리 같이 스피킹맥스로 함께 배워 보아요.​스피킹맥스 얼리버드 패키지가 궁금하다면?​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 유럽, 한국 입국허용...그러니까 유럽 어느나라?​  안녕하세요.트래블룸 여행친구입니다. ​코로나19 시대에 살아가고 있는 현재, 여행 이슈는 끊이지 않을 것 같은데요. 최근 해외여행 길이 열리기 시작하면서 해외여행이 언제쯤 가능할지 궁금하기도 하고 내심 살짝 기대도 되더라고요. 유럽여행, 가능한걸까요?​​​​  유럽연합(EU), 한국 등 14개국 입국 허용​#유럽여행 #해외여행 #EU입국 #EU입국제한 #EU국가 역시 유럽하면 가장 먼저 떠오르는 에펠탑. 유럽여행이 가능해질거라는 소식은 들으셨을텐데요, 정확히는 EU 이사회가 비EU 국가에 문을 열었습니다. EU  27개국이 1일부터 한국을 포함해 14개국으로부터 여행, 출장 등의 입국을 허용했습니다. ​다만, 이사회의 결정은 권고일 뿐 권고안을 따를지는 각 회원국의 결정에 달려있어서 '유럽여행이 가능할까?'의 질문에 대한 답은 '나라마다 다르다'가 되겠네요.​이 권고안은 노르웨이, 스위스, 아이슬란드, 리히텐슈타인 등 유럽의 국경 간 자유 이동 체제인 솅겐 협정에 가입된 4개 EU 비회원국도 해당됩니다.​유럽의 입국허용 국가는 한국과 알제리, 호주, 캐나다, 조지아, 일본, 몬테네그로, 모로코, 뉴질랜드, 르완다, 세르비아, 태국, 튀니지, 우루과이입니다. 최근 코로나가 확산되고 있는 미국은 이 명단에서 제외됐습니다.​EU국가 27개국은 아래에서 확인!​​  EU 회원국(27개) ​그리스, 네덜란드, 덴마크, 독일, 라트비아, 루마니아, 룩셈부르크, 리투아니아, 몰타, 벨기에, 불가리아, 사이프러스, 스웨덴, 스페인, 슬로바키아, 슬로베니아, 아일랜드, 에스토니아, 오스트리아, 이탈리아, 체코, 포르투갈, 폴란드, 프랑스, 핀란드, 헝가리, 크로아티아 (밑줄 국가는 非쉥겐협약 가입국)​출처 | 외교부  ​​​유럽은 코로나19 확산을 막기 위해 지난 3월 중순부터 EU 입국을 막는 여행금지조치를 시행했었는데요, 7월부터 문을 연다...생각보다 일찍 입국허용을 한 느낌이에요. 아마 유럽 산업에서 관광이 차지하는 비율이 상당히 높기 때문이지 않을까 생각해요. 지난해 세계 여행객 14억 명 중 7억 명이 유럽을 방문했다고 하니까요. ​유럽여행, 결국 유럽의 어느 나라냐에 따라 여행을 할 수 있는지 안되는지 결정됩니다. ​외교부 홈페이지에서 '각국의 해외입국자에 대한 입국제한조치'를 보면 나라마다 관련 내용을 자세히 확인할 수 있습니다. ​​​​  유럽여행 가능 국가​#유럽입국 #유럽입국허용 스페인 알함브라. 드라마가 더 친숙한, 나에게는 아직 먼 유럽. EU 이사회는 1일부터 14개 국가의 입국금지제한을 해지할 수 있다고했는데, 나라마다 살펴보면 입국 제한 완화 날짜가 다 각각입니다. ​네덜란드, 그리스, 스페인, 크로아티아, 스위스,이탈리아, 영국 등이 입국을 허용하는데 그리스는 7월 1일부터, 스페인과 스웨덴은 7월 4일부터, 스위스는 7월 20일부터 입국 제한이 완화됐습니다. ​날짜 외에 나라마다 조치내용도 조금씩 달라요. 비자, 입국시 QR코드 제시, 발열체크, 대면조사, 체류 시 승객위치질문서 등을 제출해야하는 등 전보다 챙겨야 할 것들이 더 많아졌네요. ​​​    클릭,확대해서 보세요! 자료=7월 7일 기준, 외교부 홈페이지 발표 내용​​​​  유럽여행? 자가격리 기간은?#유럽자가격리 #유럽입국금지 #EU여행​우리나라는 해외에서 입국할 때 14일 자가격리 의무 기간이 있죠. 비즈니스를 목적으로 한 해외출장이든 해외여행이든 나갔다가 한국에 들어오면 무조건 14일을 격리해야 되는데...유럽은 자가격리 기간이 없나? 여행이 가능한가?​역시 나라마다 다릅니다. ​네덜란드, 그리스, 스페인, 크로아티아, 스위스는 자가격리 기간이 없고, 이탈리아나 영국은 한국인의 입국을 허용하지만 14일 간의 자가격리를 요구합니다. 업무, 건강상의 이유 등 예외는 있지만 여행을 위한 목적이라면 자가격리는 필수인 듯합니다.​EU 이사회의 입국제한 완화는 권고 사항일 뿐, 각 회원국이 무조건 따를 이유는 없다고 말했는데요. 입국 제한에 변동이 없는 유럽나라들도 꽤 많습니다. ​노르웨이는 5월에 시행한 '8월 20일까지 모든 외국인의 입국 금지' 조치를 계속하고 있고, 오스트리아 역시 추후 공지시까지 비 쉥겐협약국에서 입국하는 제3국민 대상 입국을 금지하는 조치를 7월 1일 시행했습니다. ​​  클릭,확대해서 보세요! 자료=7월 7일 기준, 외교부 홈페이지 발표 내용​유럽여행, 길은 열렸지만 나라마다 입국제한 조치가 다 다르니 꼼꼼히 확인해볼 필요가 있습니다. ​또 한국을 포함한 14개국의 여행 제한 해제 권고 대상 국가 명단은 수시로 검토된다고 합니다. 코로나19 상황, 신규 확진자 발생 추세, 대응 조치 등의 기준을 고려해 2주마다 재검토될 예정...그러니까 입국허용 된 우리나라도 코로나19 상황이 악화되면 다시 입국금지가 될 가능성이 있다는 말. ​솔직히 현재는 우리나라가 제일 안전한 것 같고, 유럽에 나간다고 해도 코로나19로 악화된 동양인 인종차별과 한국에 돌아왔을 때 자가격리 14일을 생각한다면 굳이 유럽여행을...?이라는 생각입니다. ​코로나19 이전의 시대는 오지 않을거라고 하는데, 그럼에도 코로나19 이전처럼 해외여행을 할 수 있는 날이 오기를 바래봅니다. 저 아직 유럽 못 가봤거든요...? ㅠㅠ​​​​ 태국 입국금지 해제 검토, 태국 골프여행 희소식?​태국 여행 허용 움직임, 골프 관광객 우선?​안녕하세요.트래블룸 여행친구입니다. ​역시 관광 대국 &#x...blog.naver.com 서울 부산 KTX 1만원 대로? 코레일 여행주간 레일패스안녕하세요.트래블룸 여행친구입니다. ​서울에서 부산까지 KTX 가격은 59,800원. 왕복이라면12만 원. ...blog.naver.com 또 다녀온 양평 두물머리와 연핫도그, 인생샷 건지는 포토존은?양평 두물머리에 자꾸 가는 우리들.그 이유와 매력은 뭘까요?​​질리지 않는 곳양평 두물머리#두물머리 #...blog.naver.com  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  강아지 해외여행 방법반려견과 베트남 여행 가는 방법with 체리​아직 제주도 여행기를 끝마치지 못했지만.. 체리와 함께 다녀온 베트남 여행기를 올려볼게요.​첫번째 포스팅은 반려견과 함께 해외여행 가는 방법과준비물에 대해서 한번 올려볼게요.​체리의 모습을 사진이 아닌 영상으로 많이 남겨서블로그로 남기기가 정말 어렵네요.   ​ 강아지 해외여행 가기 위한 절차가 어떻게 될까요?체리는 베트남 가기 한참 전부터 해외여행을 갈 수 있도록 준비했어요.반려견 해외여행을 전문으로 하시는 수의사 선생님께 도움을 요청했는데요.​​체리의 해외여행을 도와주신 수의사 선생님이 계신서울종합동물병원이에요.  간략하게 절차를 설명해드리면 ​1. 마이크로칩을 이식2. 광견병 예방접종3. 광견병 항체검사4. 각 나라에 맞는 서류준비​이 순서에 맞춰 미리 준비를 하시면 되요!​아래 좀더 자세하게 설명을 해드릴게요  ​​체리도 이 절차에 따라서  마이크로칩을 이식하고 동물등록을 했어요.​다섯 아이들 중 체리가 마지막으로 이때 동물등록을 마쳤네요.​여행 두달전에 1차 광견병 예방접종을 하고한달전에 2차 광견병 예방접종을 했어요.​그 다음에 광견병 항체검사를 위한 체혈을 합니다.예방 접종후 최소 30일 후에 혈청을 검역소에 보내면 되요.​또한 동물병원에서 발급해주는 건강증명서가 필요하구요.* 광견병 항체검사증명서는 발급후 2년간 사용이 가능합니다.​그리고 베트남 여행 출국 전날 검역증명서를 받으러김포공항에 갔다 왔어요.​이 때 예방접종 및 건강증명서와 광견병 항체 서류를 가지고 가야 해요!  검역증명서를 받기 위해김포공항 농림축산검역본부에 가서 위 서류를 작성해요.​​이제 강아지 해외여행 준비물은 이제 끝!​​이제 베트남으로 가는 날이에요.​  ​ 강아지 해외여행 , 비행기 탑승방법 ​1. 우선 반려견을 켄넬에 넣고 무게를 측정합니다.​  2. 준비한 서류를 제출하고 반려견 운송 서약서를 작성해요.​  3. 승무원께서 베트남 입구에 필요한 서류를 준비해 주십니다.​​그럼 이제 베트남으로 출발해볼까요!  ​견생 처음 비행기를 타는 체리는 무슨 생각을 하고 있을까요 ㅎㅎ​   ​체리도 긴 비행을 마치고 베트남 다낭에 도착했어요.     ​긴 비행을 마치고 힘들었으니 첫날은 바로 숙소로 가서 쉬기로 해요.​뷰가 정말 이뻤던 첫째날 숙소! ​​강아지 해외여행 , 반려견과 함께 베트남 여행 가는 방법포스팅이 였는데요.​​체리와 함께 한 다낭 여행기도 앞으로 이어서 올려볼게요. 여행을 가려고 짐을 챙기다 보면,이걸 가져가야할까? 말아야할까?이거 꼭 필요하나?아, 이건 가져가고 싶은데 가져가도되나? 싶은 것들이 많이 있을 거예요. 그래서 오늘은 해외여행 준비를 위해짐을 챙기다 보면 긴가민가 고민되는준비물에 대해서 알아볼게요. 여행을 가려고 구매하게 된 신발류,옷들, 액세서리류 등이 있을 거예요. 이 중에서 신발의 경우에여행을 가면 아무래도 평소보다더 많이 걸어야 하는 경우가 많고,특히 우리나라처럼 길이 잘되어있지 않은 경우가 많아서신발은 꼭 편한 것을 추천하는데요. 특히 신발의 경우 평소에 잘 신던신발을 가져가는 것이 가장 좋아요. 근데 굳이 굳이 새 신발을 꼭!가져가야겠다! 하는 경우가있을 거예요. 이런 경우에는 신발은 미리미리여행을 가기 전에 자주 신어서괜히 새 신발을 신어서 뒤꿈치가까지거나 보기완 다르게 발바닥이너무 아프지 않는지 미리 체크를하는 것이 좋아요. 여행을 하는 중에 신발이 발에잘 맞지 않아서 고생하는 경우가생각보다 많아요. 특히 발이 많이 아픈 경우에는 모든여행 일정에 발바닥 아픈 기억만,남을 수 있으니 꼭 새 신발을가져가더라도 평소에 자주 신는편한 신발 한 켤레는 꼭 챙겨가는것을 추천해요. 또한 유럽 여행을 가는 경우에바닥이 우리나라처럼 아스팔트가잘 되어있는 것이 아니라돌바닥으로 되어 있기 때문에특히나 신발이 중요해요! 말랑말랑하고 굽이 좀 있는 형태의요즘 유행하는 어글리 슈즈 같은!운동화를 챙겨가는 것이 좋아요 :) 그리고 여행 일정에 미리 예약해둔일일투어 예매권이나,액티비티 이용권, 호텔 바우처,비행기 티켓 전자 예매권과 같은서류는 꼭 챙겨가야 하는지!특히 프린트를 해서 가져가야 하는지궁금해하시는 분들 많으실 거예요. 사실 국내에서 해외로 나갈 때비행기 티켓 같은 경우에는휴대폰으로 접속하여 보여주면되기 때문에 크게 필요로 하지 않아요. 하지만 해외여행을 하다 보면,인터넷이 우리나라만큼 빠르다고느껴지는 곳이 많지 않을 거예요. 그래서 해외에서 이용을 하게 될호텔 바우처나, 액티비티 이용권,일일투어 예매권 등이러한 서류들은 미리 프린트를해서 챙겨가는 것이 좋아요. 또한, 휴대폰 분실과 같은 예상치 못한일들도 생길 수 있기 때문에 반드시챙겨가는 것을 추천하며, 여권 사본의 경우에도 예상치 못한일로 분실할 경우를 대비하여여권에 사용한 사진 2장과,사본의 경우에는 여행용 캐리어에미리 넣어두는 것을 추천해요 :) 그리고 지금까지는 국내에서 여행을갈 때의 고민되는 물건들이었지만,반대로 해외여행 중에 이걸 살까, 말까고민되는 물건들이 있을 거예요. 특히나 여행 기념품의 경우에 욕심나는물건이 있다면 꼭 사는 것을 추천해요.특히 국내에서 쉽게 구하지 못하는물건의 경우에는 두고두고 생각나는경우가 생길 수 있으니 이럴 때에는 :)한 번쯤은 고민 말고 구매하는 것도좋아요! 집에 가져와서 진열을 해두고오래오래 아 그때 그 여행 좋았는데~하고 추억을 되살릴 수 있는 아이템이되어주거든요!   골든위크라 할수 있는 여름 괌 여행을 다녀 왔습니다. 해외여행하면 와이파이 도시락 필수라 할수 있는데요. 포켓 와이파이는 해외여행할때마다 빌리기 때문에, 항상 편하게 여행을 다녀올수가 있었습니다.포켓 와이파이는 괌 여행 이외에도 유럽 아시아, 남미, 전세계 지역 왠만한 곳은 거의 커버한다고 볼수 있습니다.​와이파이 도시락은 아래 사이트에서 10% 할인된 금액으로 예약 할수 있으니 참조하시길 바라구요.​괌 사이판 포켓 와이파이 10% 할인 받아보기 와이드모바일 와이파이도시락해외여행의 필수품 와이파이도시락 해외여행에도 와이파이도시락 하나면 데이터 걱정없이! 전 세계 어디서든 빠른 무선인터넷 서비스로 여행의 즐거움을 더 해드립니다. FAST 빠르다 현지 통신망으로 데이터 신속배달! LARGE 크 다 대용량으로 넉넉하게! 스마트폰, 태블릿 등 동시접속! INEXPENSIVE 저렴하다 자동로밍 대비 경제적인 데이터 요금으로 부담없이! TOGETHER 함께쓴다 1대로 최대 5명 (2~3명 권장)이 동시 사용가능! 잠깐! 여행자보험 가입하셨나요? 해외여행 시 불의의 사고나 예상치 못한 돌발상황으로 즐거운 여행을...ap.wifidosirak.com ​​​   해외여행 할때마다 들리는 관문 인천국제공항. 포켓 와이파이는 제1,2터미널 및 신청한 장소에서 쉽게 수령받을수 있습니다. 일반적으로 문자 메세지가 발송되고 입국하기전에도 카톡 메세지로 안내를 받기 때문에 반납하는 장소도 쉽게 찾을수가 있습니다.​​   와이파이 도시락수령장소는 각 터미널 마다 다르긴 하지만 홈페이지에서도 쉽게 안내해주기 때문에, 찾기도 쉽구요. ​​   예약 수령 번호표를 받고 바로 수령 받으시면 됩니다. 몇번 사용해 보셨다면 설명(NO)로 수령 받으심 되구요.​​​    각 나라에 따른 충전규격에 맞는 충전기가 있기 때문에 사용하기도 편리합니다. 보조배터리 하나 있음 여유있게 하루 넉넉히 사용할수 있으니 참조하시길 바라구요. 해외에서 업무 전화를 쓰는 경우가 있다면 #도시락톡 도 꼭 한번 이용해 보시길 바랍니다. 예약할때 추가로 진행 할수가 있습니다.​​​   괌 여행을 슬슬 출발. 여행이라 그런지 출장 갈때와는 다른 기분이 드네요 ^^:​​​    현지에 도착하면 입국심사등으로 기다리는 시간이 있는데, 이때 바로 포켓와이파이 체크를 하면서 비행기 탈동안 체크 못했던 업무나 메일, SNS등을 확인해 보면 됩니다. 정상적으로 체크해 볼수가 있었구요. 현지에서도 와이파이 통신속도는 한국과 별 다른 차이 없이 사용할수가 있었습니다. 특히 렌트카 픽업 위치등은 찾기가 수월했구요.​​      숙소 찾기도 쉽고 렌트카를 반납하거나 다시 찾을때도 포켓와이파이 덕분에 쉽게 다닐수가 있었습니다.  20년전 처음 해외여행할때는 가이드 북으로 일일이 찾아다녔었는데, 이제 너무 편리해 진거 같네요.​​​   개인적으로 혼다차를 좋아했는데, 여기서도 쉽게 시빅을 볼수 있었습니다 ^^:​​​​      여행은 스케줄에 맞춰서 바로바로 다닐수가 있었구요. 포켓와이파이덕분에 스케줄에 맞춰서 시간 지체없이 편하게 다닐수가 있었습니다.​​​​     가장 하고 싶었던 아틀란틱스 잠수함 여행을 일정 마지막날 체험해 봤습니다. 바다속 깊게 들어가기 때문에 다양한 열대어와 물고기를 볼수 있었구요. 저처럼 수영을 그리 좋아하지 않는 분들이라면 잠수함 여행 꼭 한번 추천해 드립니다.​포켓 와이파이는 한대만 있음 가족이나 친구끼리 공유해서 사용도 가능하고 해외 어디에서도 여행 가능한 지역은 대부분 사용이 가능하니 편리하게 이용할수 있습니다.  괌 사이판 여행을 다녀오신다면 포켓 와이파이 10% 저렴하게 아래 사이트에서 이용해 보시길 바랍니다.​​포켓 와이파이 10% 할인 받아보기 와이드모바일 와이파이도시락해외여행의 필수품 와이파이도시락 해외여행에도 와이파이도시락 하나면 데이터 걱정없이! 전 세계 어디서든 빠른 무선인터넷 서비스로 여행의 즐거움을 더 해드립니다. FAST 빠르다 현지 통신망으로 데이터 신속배달! LARGE 크 다 대용량으로 넉넉하게! 스마트폰, 태블릿 등 동시접속! INEXPENSIVE 저렴하다 자동로밍 대비 경제적인 데이터 요금으로 부담없이! TOGETHER 함께쓴다 1대로 최대 5명 (2~3명 권장)이 동시 사용가능! 잠깐! 여행자보험 가입하셨나요? 해외여행 시 불의의 사고나 예상치 못한 돌발상황으로 즐거운 여행을...ap.wifidosirak.com ​ 안녕하세요~ 넥서스 지기입니다!5월은 가정의 달이기도 하지만,대체 공휴일부터 석가탄신일까지연휴가 많아서 해외여행 가기에 딱 좋은 것 같아요! 왜 하필 해외여행 이냐고 물으신다면...음... 후덥지근함과 미세먼지의 콜라보로미세먼지가 없는 휴양지로 훌훌 떠나고 싶은넥서스 지기의 마음입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ껄껄껄아무튼 5월 가정의 달을 맞아미세먼지 없는 맑은 공기 가득한 그곳으로해외여행을 떠나고자 하는 분들을 위한이벤트를 준비했는데요~~이름하여~~~~미세먼지 없는 휴양지로 떠나자!이벤트랍니다!!!!빠밤☆★이벤트 참여는 간단한데요~미세먼지 없이 맑은 공기 속에서여행할 수 있는 휴양지 세 곳 중,가장 가고 싶은 휴양지 하나만 선택하시면 됩니다+_+우선 후보군 부터 만나볼게요!!!이벤트 참여는 간단한데요~미세먼지 없이 맑은 공기 속에서여행할 수 있는 휴양지 세 곳 중,가장 가고 싶은 휴양지 하나만 선택하시면 됩니다+_+우선 후보군 부터 만나볼게요!!!이벤트 참여는 간단한데요~미세먼지 없이 맑은 공기 속에서여행할 수 있는 휴양지 세 곳 중,가장 가고 싶은 휴양지 하나만 선택하시면 됩니다+_+우선 후보군 부터 만나볼게요!!!이벤트 참여는 간단한데요~미세먼지 없이 맑은 공기 속에서여행할 수 있는 휴양지 세 곳 중,가장 가고 싶은 휴양지 하나만 선택하시면 됩니다+_+우선 후보군 부터 만나볼게요!!!##첫 번째 여행지, 괌온화한 기후를 사계절 내내 느낄 수 있는 작은 섬, 괌.특히 5월의 괌은 일조량이 풍부하고 공기가 맑아여행자들이 상상하는 푸른 바다와 쨍한 날씨그리고 떠다니는 뭉게구름을 느낄 수 있답니다.##두 번째 여행지, 다낭다낭은 아열대 기후로 1년 내내관광 활동을 할 수 있는 좋은 관광지예요!5월부터 9월까지는 날이 맑아 바닷가 관광이나고산 지역 휴양 관광이 어울리는 시간을 보낼 수 있답니다.##세 번째 여행지, 오키나와오키나와는 아름다운 바다와 푸른 숲이잔존하는 대자연을 만날 수 있는 곳이에요.4월부터 10월까지 신선한 바람을 맞으며해안가 드라이브도 즐길 수 있답니다!＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊여기까지 매력적인 해외여행 휴양지 잘 보셨죠?자, 이제 여러분이 가장 가고싶은 여행지를 투표해주세요!!＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊휴양지 세 곳 중, 여러분들이 가장 많이 선택한 곳을투표한 분들 중 추첨을 통해 그 지역의 여행서를 드릴게요!예를 들어, 괌이 1등을 하면 괌을 투표한 분들 중에서추첨하여 책을 드린다는 거예요!!참 쉽죠~~? ㅎㅎ이벤트 기간은요~~~~5월 13일 (일) 까지!당첨자 발표는 '5월 15일 (화)' 예정입니다!1등 여행지 도서 6권2등 여행지 도서 2권3등 여행지 도서 2권해서 총 10분께 지금 여행서를 드려요♡♡즐거운 휴양지 선택 이벤트~~과연 어떤 곳이 1등을 할까요?넥서스 지기가 마음 속에 저★장☆한그 곳이 1등을 할 수 있을까요?ㅋㅋㅋ#괜히_두근두근 #나도_투표하고_싶다여러분들의 선택!기대합니다~~~!!!!!!!________________________________________________ 지금,괌 작가오상용, 성경민출판플래닝북스발매2017.09.10.평점리뷰보기 지금,다낭 작가이보람, 배은희출판플래닝북스발매2017.08.20.평점리뷰보기 지금 오키나와 작가오상용, 성경민출판플래닝북스발매2016.08.25.평점리뷰보기  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 방성환노무사입니다. 질문1 :​육아휴직 기간 중 자녀를 동반하지 않고 해외여행을 15∼20일 가량 갈 경우 해외여행기간에 대해 육아휴직급여는?​    답변1 :(여성고용정책과-2102, 2016.6.28.)​단기간 해외여행은 상관없습니다. 육아휴직은 남녀고용평등법상 '자녀를 양육하기 위한 휴직' 이므로 그 자녀와 동거하는 것이 전제되어야 할 것이나, ​​근로자가 단기간 불가피하고 우연한 사정으로 자녀와 떨어져 있게 된 것을 자녀와 동거하지 않았다고 보기 어렵고, ​​이러한 사정만으로 전체 육아휴직 기간을 '자녀를 양육하기 위한 휴직' 기간이 아니라고 단정할 수는 없습니다.​따라서, 해당 근로자가 육아휴직 급여 기간 중 자녀와 떨어져 있었다고 하더라도 그 기간이 비교적 단기간이고, 그 사유도 사회적으로 용인될 만한 정도의 것이며, 그 기간에 다른 사람을 통하여 자녀를 실질적으로 양육한 것으로 인정된다면 육아휴직 급여를 지급함이 타당함.    질문2 :  육아휴직기간 중 대학 또는 대학원 수강이 가능한지? ​대학 또는 대학원 수강이 주요 목적이라면, 근로자의 육아휴직 신청을 거부할 수 있는지?        답변2 :(여성고용정책과 -2839, 2016.8.12.)  육아휴직기간 중 대학 또는 대학원 수강도 가능하지만, 휴직의 목적이 자녀 양육이 아닌 것이 명백히 입증가능하다면 육아휴직 신청을 불허할 수 있습니다.관련 법은 사업주가 근로자의 육아휴직 신청을 거부할 수 있는 사유로 계속 근로기간 1년 미만인 경우와 배우자가 육아휴직 중인 경우를 명시하고 있고,사업주가 육아휴직 중인 근로자에 대해 업무복귀를 지시할 수 있는 사유로 육아휴직 대상 자녀의 사망 또는 근로자가 자녀와 동거하지 않게 된 경우만을 열거하고 있을 뿐 육아휴직의 방식에 대해서는 명문의 규정이 없습니다. 따라서 사업주가 근로자의 휴직이 자녀를 양육할 목적이 아닌 것이라고 주장하려면 해당 자녀의 사망 또는 자녀와 동거하지 않는 것에 준하는 정도로 해당 근로자가 자녀 양육에 기여하는 바가 전혀 없음이 명백하게 입증되어야 합니다.따라서 대학 또는 대학원 수강이나 기타 영리활동(이직 및 새로운 취업 제외)을 하고 있다는 이유만으로 육아휴직이 아니라고 단정할 수는 없으며, 휴직의 목적이 자녀 양육이 아니라고 볼 만한 객관적이고 명백한 입증이 있다면 그 휴직의 신청을 거부할 수 있을 것임. (여성고용정책과 -2839, 2016.8.12.)​감사합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뜨든 ㅠㅠ충격소식 몇일전에 전해들은거지만유일한 서울인맥 J.M이항공사에서 앞으로 3년은해외여행불가능할거라고 기사를 봤대요좌절요즘 발레 기복이 쫌 심한데 요즘은 또 기분 상승세입니다안되는게 너무 많기도하고해서집중마크하기위해개인레슨신청했지 뭡니까 ㅋㅋ잘하고싶네요 -홍콩 그래비티 발레-하~안참 발린이 일때 무작정 홍콩 여행가서클래스 들은 사진입니다 원장쌤이랑 마지막에 찍은 사진이에요홍콩사람들 너무 잘해요 내가 도대체 레벨 몇을 들어간건지우당탕탕거렸다며​ -서울탄츠스테이션-8일에 서울가요 ! 국립발레단 해적 공연보러갑니다7일에 가서 1박하고싶은 생각인데일단... 서울 하루쿠폰으로 원정발레!'라당스' 로 선택했습니다 :)너무 기대되요 그전에 개인레슨도 받고 가니까아주아주 만반의 준비...?서울가면 현대수업만 들었었는데 처음으로 발레수업을 듣네요탄츠도 너무 넘사라서 또 렙업이되면 탄츠 뿌시러 가고싶습니다넘사2 발레조아....너무 쓰고싶어서 아무글이나 써봤네요전 내일 등산가야하니까+해외여행가서 발레클래스들을 계획이었는데계획 다 세워놨는데 흑흑코로나 빨리 끝났음 하지만 앞으로 삼년이라니ㅎ..국내원정발레라도 기회되는대로 가야겠습니다  안녕하세요 유영입니다.​​#해외여행 을 준비하신다면필수 여행준비물이라고 할 수 있는게 있는데요.바로 #해외여행자보험 이 그렇겠죠!​​이제 해외여행도 삼천만 시대잖아요~고로 여행준비하시면서 보장과 가격대 괜찮은 #여행자보험 하나 쯤은꼭 들고 가시는걸 추천드려요 :)​   ​여행자보험이라고해서다 똑같은 상품은 아니잖아요.보장내역, 기간, 회사 등에 따라서금액대는 각각 달라질 수 있는데요.​​보험 가입하는건 왜 이렇게 귀찮은지 모르겠어요 ;이것저것 꼼꼼하게 따져보고 알아본 뒤에야가입해야한다는데... 저는 영 차분한 성격이 못돼서그렇게 일일히 알아보는게 번거롭더라고요.​  ​그러던 중 지인을 통해서 추천받은보험 비교가입 사이트가 있었는데요!!​​다름아닌 #투어모즈 라는 곳이었어요!!​   ​여길 알고나서부터는저도 해외 나갈 때마다 이 사이트에서비교 가입하는 편인데요!​​5분만에 호다닥!이렇게만하면 보험 가입도 결코 귀찮지 않다는 걸이번에 깨달을 수 있었죠 :)​   ​제가 5분만에 해외여행자보험 가입에성공할 수 있었던 이유가 궁금하시죠~?​​일단 아래의투어모즈 홈페이지로 접속하심되요~​▼https://www.tourmoz.com/main/insumall?ptn=yogicafe 여기유럽과 함께하는 투어모즈 여행자보험여행자보험 추천 업체! 모든 해외여행자보험! 단체여행자보험 할인! 출장, 유학 등 여행자보험www.tourmoz.com ​​   ​접속하자마자 곧바로여행날짜와 시간, 생년월일 및 성별을입력하는 란이 나와요.​​여기서 가장 좋았던 건구지 공인인증서로 본인인증을 하지 않아도보험상품 가입이 가능하다는데에 있는데요.번거로운 단계는 최소화하고딱 필요한 정보만을 입력함으로써상품조회 & 비교가 가능하니 좋더라고요.​   ​뿐만아니라 이전 조회기록을 불러오거나인원을 추가하는 버튼도 있었는데요!​​이 인원을 추가하는 기능 또한공인인증서가 필요없었어요~그러니 가족여행이라면 대표자 한 명만 접속해서전체 가족에게 해당되는 보험도한방에 가입할 수 있겠죠?​​보험가입하는데에 꼭 시간이 많이 걸릴거란편견은 이제 노놉! 이렇게간편하게 가입신청을 할 수 있어졌답니다~~​  ​저의 여행기간과 시간, 성별 등딱 필요한 정보만 집어넣고나서'보험상품 비교조회' 를 클릭했더니다음 페이지에 각각의 보험상품들이쫘라락 나왔어요!​   ​삼성화재 / 메리츠화재 / 한화손해보험이렇게 3사의 상품들이 각 3개씩 정리되서 나왔는데요.각 보험사별로 가격대도 3단계로실속형, 표준형, 고급형 이렇게 3개씩 있더라고요.​​모두 해외여행자보험 상품으로만 되있었고요.여기서 자세히보기 버튼을 클릭하면세부 보장내역 같은 것도 살펴볼 수가 있었어요.​   ​개인적으로 여행자보험을 가입할 때가장 유의해서 보는 사항들은휴대품손해 부분과 항공기 수하물지연보상같은 부분인데요!같은 보장내역이라면 보다 저렴한 가격대의 상품으로가입하는게 여행자 입장에선 이득이겠죠?​   ​그래서 이렇게 비교함에도 넣어봤어요!각 상품 별로 '비교함에 넣기' 버튼을 누르면이렇게 본인만의 개인 비교함에 담기는데요.2가지 상품을 나란히 두고서주요담보사항이나 금액 같은 걸 비교해서 볼 수도 있었어요. 그러니 어떤 상품에 가입할지 고민될 때, 선택이 수월해질 수 밖에 없겠죠?​​보통은 각각의 보험사에 직접 들어가보면서번거롭게 해외여행자보험 상품을 비교해야 했다면요.​​투어모즈 사이트에 들어가면이렇게 가격비교에서부터 보장내역까지한방에 살펴볼 수 있어서 참 편리했어요~​   ​그렇게해서 저는5분만에 상품 비교 & 가입을 마칠 수 있었고요!간단한 가입절차를 통해 해외여행자보험도든든하게 들고서 #유럽여행 을 무사히 다녀왔습니다. ​파리, 스위스, 이탈리아이렇게 다녀왔는데요.곧 여행기 이야기도 하나 둘씩풀어보도록 할께요 :)​   ​아, 그리고 가입할 때 보니깐심지어 해외에서 어려움을 당했을 때SOS 를 청할 수 있는 상담창구 번호도나와있어서 더욱 신뢰가 가더라고요!혹시 모를 상황에 대비해서이건 꼭 저장해가시는게 좋겠고요~​   ​혹시 여행을 다녀온 뒤에 보상 청구할 일이 생겼다면요.각 보험사 별 유선상담 창구를 통해 문의를 한 뒤청구 서류를 준비해서 메일이나 팩스로 송부하면 되요.간단하죠?​     ​다행히도 저는 여행 중 별다른 일 없이귀국해서 보험 청구할 일은 없었지만요.그래도 혹시 모르는게 사람 일이잖아요~괜찮은 보험을 가입하고 가야여행하면서도 집중할 수가 있고든든한 부분이 있었네요 :)​   ​여행자보험 같은 경우 합리적인 가격대와괜찮은 보장내역의 상품들이 있으니까요!제가 이용한 가격 비교 사이트 투어모즈를 통해서단 5분만 투자하셔서간편하게 가입하고 가시면 좋겠어요 :)​   ​ ​[배짱이가 다녀온 BEST5] 친절함에 더 행복해진 해외여행지 추천​#혼자여행 을 하다 보면 '함께 하는 여행'과 달리 대면하는 일이 더 많이 생기게 된다. 우리는 간혹 무언가를 통해서 여행지의 이미지가 확 바뀌는 순간이 올 때가 있다. ​내게는 그중 하나가 우연한 만남 속 현지인들의 친절함이 그렇다. 별거 아닐지언정 따뜻한 맘이 전해져 오면 더 행복한 여행지로 느끼게 되더군. ​​ 라오스 탁발할 때 나눔의 미덕을 보여준 커플 / 동이 난 내 바구니를 채워주더군.​지난 #해외여행 을 돌이켜 보면 대부분 현지인들이 내게 호의적이었다. 반성하게 되는 건 모두가 이런 호의를 받는 것도 아닌데 당연시하며 여행했던 거 같다. ​누군가 "그 나라 사람들 이상하지 않아?"라고 물어보면 '내가 무딘가?'라고 모르겠다고 한 적도 있다. ​그게 아니더라. 기분 나쁜 상황에 대해 바로 표출하는 성격이거늘 그렇지 않았다면 좋았던 것이다. 또 달리 생각하면 내가 이상한 사람들을 못 만났거나 크게 관심을 두지 않았을 수도 있다. ​​ 미얀마 양곤 기차역에서 만난 꼬마 / 풍선을 주니 V​현지인들의 친절함을 경험하고 나면, 사람이 바뀌게 된다. 하하하 국내에서 외국인이 도움을 요청하거나 도움이 필요로 할 때면 말이 안 통해도 도움을 주려고 애쓴다. 내가 받았던 친절함에 여행지가 좋은 추억으로 남듯이 이들도 그렇게 느끼길 바라면서 말이다. ​오늘은 옛 추억을 더듬으며 현지인들의 친절함에 더 행복해진 #해외여행지추천 을 전합니다. 아마 여러분들에게도 현지인과의 만남으로 더 행복해진 #해외여행지 들이 있을 거예요. ​​​ [배짱이가 다녀온 BEST5] 힐링 자연 전망 숙소! 해외여행지 추천​[배짱이가 다녀온 BEST5] 힐링 자연 전망 숙소! 해외여행지 추천​단돈 몇 천 원을 시작으로 언제 묵...blog.naver.com ​▲ 전 편에서는 산이 어우러진 힐링 자연 전망 숙소 BEST5를 전했습니다. ​​* 배짱이가 지금껏 다녀온 100여 개 이상 여행지를 바탕으로 선정한 여행지입니다 **계속되는 다양한 BEST5를 기대해 주세요*​ 배짱이 추천 5위, 미얀마​요즘 뉴스에서 #미얀마 소식에 안타깝다. 미얀마의 민주화 운동을 지지한다. 힘내세요! ​한 달 가까운 #미얀마여행 하면서 때묻지 않은 순박한 현지인들을 많이 만났다. 1박 2일 #껄로트레킹 할 당시에 말은 안 통해도 맘으로 통하던 할머니와 할아버지가 기억에 남는다. ​​ ​​껄로 트레킹 중 점심을 먹고 잠시 휴식을 갖기 위해 들렀던 집에서 일하고 있는 할머니를 만났다. ​포대자루에 담긴 옥수수를 방망이질을 하고 난 뒤 그중 알이 다 빠지지 않는 옥수수를 직접 손으로 빼는 작업이다. ​ ​할 수 있겠다 싶어서 장장 2시간에 걸쳐서 할머니와 눈빛 대화하면서 도와드렸다. ​보기와 달리 은근 힘들기도 하고 손에 상처도 나더군.장갑 하나 없이 오랜 세월 일을 했음을 짐작게 하는 까맣고 거칠고 굳은살이 배긴 할머니 손...할머니는 내 손을 가리키며 하얗다며 자신의 손과 비교하며 방긋 웃으신다. 할머니 손이 더 아름다운 걸요. ​​ ​첫날 트레킹을 마무리하고 머문 숙소에서 소에게 줄 여물을 자르고 계시는 할아버지를 만났다. 눈이 마주칠 때마다 잔잔한 미소를 보여주시더군. 이미 우린 눈으로 대화를 했다고 해야 할까. ^^  나도 하면 안 되냐고 하니까 할아버지께서는 손이 다친다는 제스처를 하며 위험하니 안된다고 한다.혹여나 다칠까 싶어 걱정해 주시는 모습에 갑자기 코 끝이 찡해졌다. ​덕분에 맘으로 통하는 따뜻함에 미얀마가 더 좋아졌어요. ​​ 배짱이 추천 4위, 베트남 하노이​ #베트남종주여행 당시 하노이를 떠나기 며칠 전, 세탁을 맡기기 위해 이리저리 다니다가 그녀를 만났다. ​그녀는 관심 있는 표정으로 어디서 왔냐고 묻는다. '한국'이라는 말에 그녀는 지금 한국어를 공부하는 중이라며 노트를 보여준다. ​아직 아야어여오요...를 쓰고 배우는 수준인 그녀에게 왜 한국어를 공부하냐고 물어보니 한국인들과 대화하고 싶단다. 짧게나마 한국어를 가르쳐줬다. 하하하 ​​ ​또다시 만난 그녀는 한국 동전이 있으면 줄 수 있냐 하길래 수중에 200원이 있어서 건네니 어찌나 좋아하던지. 그리 한국이 좋단 말인가. 누군가에게 작은 돈 200원의 행복을 준 날! 미소가 예쁘죠? ​​ ​이때 보답으로 해바라기씨를 주더군요. 맘이 담긴 거라 더 맛있었다.  ​​  ​당시 여행 때 잊히지 않는 또 한 분! #하노이하트호텔 에 머물 당시 늘 반가이 인사해 주던 프런트 직원이다. ​다음 베트남 여행 일정을 알고 있어서 체크아웃할 때 생수와 바나나를 챙겨주더군요. 장시간 버스를 타면 출출할 거라면서요. 생각지도 못한 소소한 배려에 하노이가 더 좋아졌던 거 같다. ​4년 뒤 다시 찾은 #하노이 에서 한국을 좋아하는 그녀를 다시 만나고 싶었다. 나를 알아볼까?라는 기대 안고 찾았지만 아쉽게도 만나지 못했다. 이제 한국어 잘하죠?​​ ​​ 배짱이 추천 3위, 대만​벌써 10년 전이라니...! 아직도 #대만 에서 만난 대학생이 떠오른다. ​타이난으로 가는 고속 열차를 타며 지도를 보고 있는데, 누군가 "한국 사람이세요?"라며 말을 건넨다. 한국 문화에 관심이 많아서 한국어 공부를 하고 있고 대만 대학교에서 심리학 전공하는 학생이라며 본인을 소개한다. ​어딜 가냐며 묻길래 "타이난"이라고 하니 정말 좋은 도시라면서 혼자 여행이 대단하다고 칭찬해 주더군. 가는 동안 이야기를 나누다가 타이난 친구가 있다며 도움을 줄 수 있을 거라며 연락을 해보겠단다. 아쉽게도 타이난 친구와 연락이 닿지 않았지만, 도움을 주고 싶어 하는 친절한 마음만으로도 진심으로 고마웠다. ​이때 첨이자 마지막으로 네이버 명함을 줬었던 외국인이에요. 한국 오면 소주 마시자 했는데... 으하하 ​​  ​11년 전 같은 날 두 분의 행복한 만남이 있었다. 창안둥루 술집을 가기 위해 탄 택시에서 기사님과 즐거운 대화를 하고술집 사장님께서는 한국을 정말 좋아하다며 먹는 내내 신경 써주는 등 친절함이 기억에 남는다.​친절한 대만인! 개인적으로도 대만에 가면 맘이 편안한 이유가 바로 이 때문일 테다. ​​ 배짱이 추천 2위, 스리랑카​#스리랑카 테러 중 여행?! 이미 아시겠지만, 도착 당일에 테러가 났던 맘 졸이며 다닌 여행이었다. 콜롬보에서 담불라로 넘어가는 동안 17시간 만에 빵 2개를 먹었을 뿐 여전히 허기가 졌다. ​담불라에서 1박 머물 숙소에 도착해서 주인장 아들 히란이 웰컴 케이크와 음료를 건네주자마자 게 눈 감추듯 그 자리에서 모두 먹고 말았다. 허허허. 그렇게 첫 만남은 강렬한 인상을 남기고 말았다. ​​ ​방글방글 웃는 모습이 같은 히란 가족이다. 볼 때마다 이렇게 웃음을 보인다. ^-^ 미소가 아름다워서 어머니에게 "아름다우세요" 하니 엄청 좋아하시더군. 절대 립 서비스가 아니다. 내게 아름다운 기준은 보여지는 모습이 아니라 따뜻한 정의 아름다움이었다. ​​ ​이때는 통금 시간이 있어서 시간 체크부터 비 올지 모른다며 우산도 챙겨주고 ​​  ​다음 날은 시기리야를 간다니 정해진 시간보다 30분 일찍 일어나서 식사도 챙겨주시고 떠나는 날도 모두 배웅 나와서 잘 가라며 생수 하나를 건네주더군.​지인이 인도와 스리랑카는 얼굴이 똑같은데 스리랑카인들은 친절하다고 하더군요.물론 사기꾼도 만나긴 했지만, 스리랑카인들은 어딜 가나 잘 도와주고 매너 있어서 좋았습니다. ​​ 배짱이 추천 1위, 라오스​#라오스여행 , 첫 여행! 첫날! 가장 친절한 라오스인을 만났다. 요괴 마을이라 칭하고 싶은 붓다 파크에 다녀온 날이었다. 가는 여정이 쉽지만은 않다. ​어찌 됐던 붓다 파크를 잘 둘러보고 비엔티엔 시내로 잘 도착까지 했다. 이때 시장을 들러서 가려고 하다가 close라서 숙소로 가려는 찰나! 방향 감각을 잃고 만 것이다. 지금은 구글맵이라도 보면 되는데, 이 땐 프린트 지도가 전부이다. 도로명도 잘 표기 안되어 있어서 더 헷갈린다. ​​ ​이때 마침, "안녕하세요!" 한국어가 들리는 곳을 바라보니 현지인 커플이 방긋 웃으며 보는 게 아닌가. 경계심에 인사만 하고 가려는데, "도와줄까요?"라며 한국어로 말한다. ​그렇게 다가온 남자에게 지도를 보여주자 한국어를 제법 하더구먼. "직진해서 오른쪽으로 가세요"라며. 감사 인사를 하고 가려는데 본인들도 그쪽으로 간다며 같이 가잔다. ​또 한 번 경계심 발동! 혹시 사기꾼들인가?! 쭈뼛대는 나를 보더니 남자가 "제 여자친구가 그쪽으로 가니 태워줄 거예요." 하며 옆 좌석에 앉아가라는 거다. 아... 의심해서 미안해요. ​​ ​저녁이라 더 길 찾기 힘들었을 텐데, 친절한 커플 덕에 편히 가는구먼. 놀랍게도 여자친구 또한 한국어를 할 줄  안다. 한국에서 3년 살면서 1년 언어 공부, 2년은 일을 했다고 한다. ​​ ​이렇게 지도까지 다시 체크해가며 숙소를 찾아주던 그녀와 그... 라오 커플! 이때 숙소를 조금 지나쳤다며 어떻게 가는지 상세히 알려주고 즐거운 여행하라며 인사하며 헤어졌다. ​여행 중 당황스러운 상황일 때 누군가 진심 어린 도움을 주면 더 생각이 나는 거 같아요.라오스는 가난하지만 행복지수가 높다는 말을 알 듯합니다.​​* 배짱이가 지금껏 다녀온 100여 개 이상 여행지를 바탕으로 선정한 여행지입니다 **계속되는 다양한 BEST5를 기대해 주세요*​​배짱이가 다녀온 BEST5 전체 보기 ▶​​ ​ ​ ​#배짱이의여행스토리 #배짱이여행 #여행블로거 #여행블로그 #여행블로거배짱이 #해외여행 #세계여행​ ​덧글과 공감은 여행스토리를 이어갈 수 있는 힘입니다.​​ ​A Talk해외여행 준비 전화로밍​​   ​이번 오사카 해외여행 준비에꼭 준비했던게 바로 국제전화 어플이었어요.여행이긴 했어도 회사일이 신경 안쓰일수가 없더라고요..!​그래서 여행 전 준비해서 갔던게 바로'아톡 (A Talk)' 서비스 였어요.​​​​​​​​     교토 시일본 교토 부 교토 시  ​오사카 여행 중에 회사일도 신경쓰였지만,미니랑 부모님께도 저녁마다 전화를 해줘야 하던..!​이게 습관이다 보니  전화로밍 비용이 전혀 아깝지 않더라고요,아톡 비용이 워낙 저렴하기도 하고요! ㅎㅎ​​​​​​​​   ​날마다 펑펑 국제전화 쓰던 나와 쩡이.트래블 요금제가 있어서 엄청 편했어요 :)​자, 그럼 제가 이용한 ​아톡 전화 로밍 서비스를 소개해볼게요.​​​​​​​​     ​​저는 여행가기 전날 밤 가입했어요.​저처럼 미리 여행 가기전에 가입해도 되고,여행가서 여행지에서도 가입이 가능해요 :)가입 방법도 휴대폰 인증받아 가입하면 되니 넘나 간단한것-​​​​​​​​​    가입한 아이디로 로그인을 하면,내가 원하는 070 인터넷 번호를 만들 수 있어요.뒷번호를 설정할 수 있는데,​내가 원하는 번호로 할 수도 있고원하는 번호가 없다면 유사번호로 표기되어선택한 뒤 정할 수 있어요 :) ​저는 원하던 번호가 없어서 유사번호인070-8064-2371 로 결정했어요-​​​​​​​​     ​​아톡 요금제는 크게 3가지로 나뉘어요.베이직, 오작교, 트래블​- 베이직은 꾸준히 해외 통화 및 SMS가 필요한 분들,- 오작교는 곰신, 군인가족, 투넘버 이용자 분들,- 트래블은 저처럼 해외여행을 주로 하시는 분들!​저는 트래블 요금제를 선택했어요.10일동안 기본 제공 국가 내에서100분의 통화가 주어지는 요금제에요 :)​10일동안 100분의 통화를 5천원에!저는 정말 아주 꿀같이 충분히 사용했어요.이정도면 해외여행 준비 꼭 필요한거 맞죠?​* 기본 제공 국가는 위 이미지를 참고해주세요.​​​​​​​​    ​​원하는 요금제를 선택해준 뒤결제 수단을 정해 '결제하기' 버튼을 눌러결제하면 끄읕 ​​​​​​​​​    ​​결제를 하면 바로 키패드가 나오고오른쪽 상단을 보면 나의 인터넷 번호가 나와요,​그리고 왼쪽 상단버튼을 누르면내 연락처를 가지고 올 수도 있고통화목록, SMS, 공지사항, 설정 등을 선택할 수 있어요.​​​​​​​​   ​​보통 해외여행가면 포켓와이파이나 유심 사용하시죠?​포켓와이파이나 유심을 사용한다면누구든 아톡 서비스를 편하게 이용할 수 있어요.자, 그럼 아톡을 이용해 전화로밍을 해볼게요 :)​​​​​​​​​   ​​와이파이 상태가 좋은 상황에서아톡 어플을 켠 뒤 전화를 하고자 하는 번호를 입력해주세요.​저는 미니에게 전화를 걸었어요 히히​​​​​​​​​    전화 받기 전 (왼) / 전화 받은 후 (오) ​신호음이 가고 전화를 받으면 키패드가 나타나요. 전화통화를 하는데 세상에 음질이 너무 좋음-​​​​​​​​   ​​무엇보다 해외여행가서 전화 로밍해보신 분들은 아시겠지만상대방의 말과 제 말 사이에 텀이 생기게 되잖아요?그런데 아톡은 그런게 거의 없어요.그냥 한국에서 통화하는 것처럼서로 바로바로 주고 받고 음질도 좋더라고요.​해외에서 저랑 통화를 많이하던 미니도이거 완전 좋다며 인정하던걸요 히히 :p​​​​​​​   ​​아톡은 해외->국내 전화 뿐만 아니라해외 -> 해외 전화도 가능 해서같은날 터키에서 여행중이던 엄마아빠에게도전화 걸어서 통화했지요 ~​​​​​​​​​     ​​교토, 오사카 어딜가든 전화가 가능해서쩡이가 급하게 전화통화 할 일이 있다고 해서선뜻 "이거 써!!!!!" 라며 쿨하게 빌려주기 ㅎㅎ어차피 저에겐 100분의 시간이 제공되니깐~​오사카 여행 내내 너무나도 잘 썼던 전화 로밍 서비스, 아톡!앞으로 해외여행 준비, 해외출장 준비 시에너무나도 잘 사용할 것 같아요  :P​​▼ 아톡 서비스 보러가기 ▼ [공지] 해외여행객을 위한 '아톡 트래블' 서비스 OPEN안녕하세요! 인터넷 전화어플 아톡입니다. 「 해외여행객을 위한 신규 상품 '아톡 트래블' 서비스를 오픈했...blog.naver.com ​​​​​​​​[굿텔레콤으로부터 이용권 및 원고료를 받아 작성되었습니다.]   안녕하세요! #CJ헬로#지역연구소 #지랩트래블 입니다 :-)​여러분들은 추석에 어디를 가시나요~?!차례를 지내러 시골에 내려 가기도 하고휴식을 하기 위해 여행을 떠나기도 하겠죠?​추석, 해외여행을 떠나시는 분들을 위한인천공항 속 숨은 맛집들!  명가의뜰 해외 출국 전에는 당연히 한식이져? 잘 차려진 한정식!- 제1여객터미널 4층 중앙  별미분식 가성비 갑! 2터미널에서도 떡볶이 소스에 김밥 콕!- 제2여객터미널 지하1층 교통센터  영빈루 전국 5대 짬뽕, 칼칼하고 매콤한 마약짬뽕이 있는 중식집!- 제1여객터미널 교통센터 지하 1층 동편  가업식당 비빔밥, 김치찌개 등 한식을 제대로 맛 볼 수 있는 곳!- 제1여객터미널 지하 1층 중앙  호호밀 떡볶이, 라면은 계속 기억나는 거 알죠? 미리 먹고가기!- 제1여객터미널 지하 1층 중앙  소복 밥먹고 남은 시간, 달달하고 고소한 아이스크림으로!- 제1여객터미널 4층 고메디저트  쉐이크쉑 쉑쉑버거 인청공항에서도 줄 안서고 먹을 수 있다!!- 제2여객터미널 지하 1층  제1여객터미널, 제2여객터미널까지! 인천공항에 이렇게나 맛집들이 많았다니ㅠㅠ​즐겁게 가는 해외여행!든든하게 배 채우고여행가서 열심히 놀다 오자구요!!​여행은 무엇보다, 안전이 중요♥건강하고 알찬 추석연휴 보내세요~!​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이제 곧 해외여행은 현실화된다!​​트래블버블의 기대감으로 항공업계가 떠들썩 합니다. 많은 사람들은 코로나19가 처음 우리 삶을 덮쳤을 때 금방 끝이 나고 연말이면 정상화되겠지 하는 생각을 가졌지만 이것이 장기화되면서 이 코로나19의 끝을 알 수 없는 상황이 계속되어 여행은 몇 년이 지나도 불가능할 것이라고 생각을 많이 했답니다. 하지만 결국 백신의 상용화로 인해 해외여행이 트래블버블이라는 이름으로 눈앞으로 다가왔네요.​​ 트래블버블이란?! 트래블버블에 대해 간단히 말하면 이렇습니다. 방역이 우수한 지역(백신 접종률이 높고, 코로나19 발생률이 낮은) 간에 안전 막을 형성하여 두 국가 이상이 서로 여행을 허용하는 협약을 말합니다.​ ​우리나라에서 버블이라고 하면 약간 부정적인 이미지가 있죠? 버블을 거품으로 번역해서 그런데 쉽게 말하면 버블, 비눗방울이라고 보시면 됩니다. 즉 비눗방울 속에 들어가 있어서 외부의 나쁜 병균으로부터 우리를 보호해 준다고 생각하면 됩니다. ​트래블버블 협약이 상호 간 체결되면 해외에서 온 입국자들에게 시행하는 자가격리(일반적으로 2주이나 국가에 따라 최소 1주에서 최대 4주까지 차이가 있음)가 면제되는 등 입국 제한 조치가 완화된답니다. ​실제로 해외여행을 생각하는 많은 사람들에게 물어보면 입국이 가능하더라도 가서 자가격리 2주, 돌아와서 자가격리 2주의 시간을 보내는 것에 대한 두려움이 많다고 하네요. ​​ ​​ 트래블 버블, 괌과 사이판이 유력하다!이미 정부에서도 발표를 했지만(아직 체결은 하지 않았습니다.) 우리나라와 여행안전권역 즉 트래블버블을 체결할 여행지로 괌과 사이판이 유력하답니다. 그래서 국내 항공사들은 괌과 사이판 노선 운항 재개를 위한 준비 절차에 최선을 다하고 있다고 합니다. ​실제로 대한항공에서는 11월 출발하는 인천-괌 노선 항공권 판매를 시작하였답니다. 이어 아시아나항공도 인천-사이판 노선을 운항할 예정이라고 하니 그동안 중단되었던 해당 노선이 다시 부활한다고 보면 될 것 같습니다. 우선 주 1회 운항을 시작할 것으로 알려졌어요. ​  ​대한항공과 아시아나항공 말고도 저가항공에서도 괌과 사이판 운항을 준비 중이라고 합니다. 백신 접종률이 높아지면 폭발적으로 수요가 늘어날 것으로 생각하고 있으니 그동안 저조했던 저가항공도 이번 기회를 놓치지 않을 것 같네요. ​에어서울은 8월 12일부터 인천-괌 노선에 주 2회 운항할 예정이고, 홍콩, 일본, 베트남 등 노선 운항도 국토교통부에 신청을 해 놓은 상태라고 하네요. 티웨이항공도 다음 달 괌과 사이판 노선을 운항할 예정이고 에어부산은 9월 괌 노선을 준비하고 있다고 합니다. ​​  백신 접종, 백신 여권앞서 설명했지만 트래블 버블은 국가 간 입국자의 자가격리를 면제해 주는 것입니다. 국가별로 아직 체결이 된 것은 아니지만 지금까지 상황으로는 상당할 정도로 진척이 있다고 보면 될 것 같습니다. 우선 휴양지를 중심으로 여행 수요가 늘어날 것으로 보고 휴양지를 중심으로 준비를 하고 있는 것으로 보입니다. ​괌, 사이판은 미국령입니다. 그래서 화이자, 모더나, 얀센 백신 접종자들은 현재 격리를 면제해 주고 있답니다. 우리 정부도 백신 접종자의 해외여행 이후 격리를 면제해 주고 있습니다. 문제는 우리나라 대부분 사람들이 접종한 아스트라제네카 백신에 대한 이야기가 없다는 것이에요. 아스트라제네카 백신 접종 자는 괌과 사이판에서 격리가 면제되지 않고 있는데 이 부분은 국가 간 해결해야 할 숙제인 것 같네요. ​​​ ​​   #트래블버블 #해외여행 #자가격리 #괌여행 #자가격리면제 #사이판여행 해외여행허가서 (Advance Parole)​해외여행허가서 (Advance Parole)는 미국에서 영주권을 신청중인 분들이 해외 여행을 하는 데 필요한 서류입니다.​영주권 신청인이라면 여행전에 여행허가서에 대해 숙지하고있는 것이 매우 중요합니다.​여행허가서는 여행 전에 미국내에서 신청해야하며 반드시 출발전에 받아가지고 나가야 합니다.​이 여행허가서는 발급일로부터 1년 동안 유효합니다.​여행허가서는 끝나는 날을 명시하고 있습니다. “Prior to MAR. 15, 2022” 이라고 쓰여있는 경우, 문맥상으로는 2022년 3월 15일의 전날인 3월14일까지는 미국 공항에 도착해서 입국신청을 해야합니다.​여행허가서를 지니지 않고 여행을 하는 것은 영주권 신청인들에게는 심각한 결과를 초래할 수 있습니다.​만일 영주권이 계류 중인 신청자가 취업비자인 H비자나 주재원비자인 L비자 소지자라면 Advance Parole이 승인되기 전이라도 유효한 H비자나 L비자 스탬프를 사용하여 해외여행이 가능합니다.​이때 명심해야할 것은 복수입국비자를 사용하여 들어오게 되는 것이므로 미국 내에서 비자를 연장한 승인서만으로는 안되고 반드시 미국 대사관에서 발급한 유효한 비자 원본을 유효한 여권에 부착하고 있어야 합니다.​또한 H, L비자 소지자라할지라도 영주권 신청시에 받은 노동허가증으로 H, L비자의 스폰서회사 이외의 직장에서 일한 결과로 수입이 발생했다면 이는 비자 위반으로 간주되어 제아무리 유효기간이 남아 여권에 붙어있다할지라도 비자의 효력을 상실하게 되므로 이 경우에는 여행허가서가 꼭 필요합니다.​여행시, 재입국시에만 필요한 서류이므로 여행허가서는 영주권 수속시 필수적으로 신청해야 하는 사항은 아닙니다.​따라서 모든 사람들이 다 이 허가서를 신청하는 것은 아니지만 만일 업무상 해외 출장이 잦다든지, 투병중인 노부모가 한국에 계신다든지, 꼭 참석해야 하는 집안의 경조사가 있다든지 하는 등 어느 정도 예측할 수 있는 여행 사유가 산재한다면 영주권 신청과 함께 입국 허가서도 미리 함께 신청하는 것이 여러 면으로 도움이 될 것입니다.​H, L비자는 이민을 하고자 하는 의도를 갖는 것이 허락되는 비이민 비자이기 때문에 다른 비자를 소지하고 영주권 신청을 한 신청자들과는 영주권 계류 중 해외여행에 관한 규정이 달리 적용되는 것입니다. 학생비자로 학업 중에 영주권 신청서인 I-485를 접수한 신청자라면 여행허가서가 승인되기 전에 해외로 출국할경우 I-485가 자동으로 거절되므로 반드시 여행허가서 승인을 받은후에 해외여행을 하셔야 합니다.​여행허가서는 미국 비자를 대신합니다.​미국 비자가 없거나 만료되었더라도 유효한 한국 여권과 유효한 해외여행허가서가 있으면 미국행 비행기를 탈 수 있고, 미국 공항에 도착해서 입국신청을 할 수 있습니다.​그러나 이 여행허가서를 받았다고 해서 모두 해외 여행이 가능한 것은 아닙니다.미국입국 비자가 있어도 입국이 거절될 수 있는 것과 같은 이치입니다.​2012년의 판례가 있기 전까지는 여행허가서로 출국을 한 경우 만일 불법체류 기간이 입국금지가 적용될 수 있는 일수를 넘긴 경우에는 여행허가서를 소지한 자라 하더라도 재입국시 3년 또는 10년의 입국금지가 적용되었습니다. 하지만 2012년의 판례에서는 여행허가서를 소지한 자가 해외로 여행하는 것을 법적으로 ‘출국’으로 간주하지 않는다고 판결하였습니다.​또한 현재 국경에서도 불법체류 기록이 있던 영주권 신청자가 승인된 여행허가서를 소지한 경우 입국거절을 하지 않도록 하고 있습니다. 그러므로 영주권을 취득하는데 있어 다른 결격사유가 없는 신청자라면 181일 이상 불법체류를 한 상황이라도 여행허가서를 사용하여 재입국하는 것이 가능합니다.​하지만 영주권 신청이 계류중인 사이 해외여행을 하는 것은 여러 가지 이유로 주의가 필요합니다. 시민권자의 배우자로 영주권 신청을 하는 경우 개개인의 차이는 있겠지만 영주권 인터뷰가 영주권 신청 이후 약 8개월 전후로 있습니다.​여행허가서는 영주권 신청이 된 후 대략 3개월에서 4개월 내에 승인되기 때문에 여행허가서가 승인이 되고 해외로 출국한 자의 경우 영주권 인터뷰에 관한 공지를 받지 못하고 인터뷰 날짜를 놓치는 일이 발생할 수도 있습니다.​영주권 인터뷰의 경우 위급 상황이 아닌 경우에는 날짜 변경을 하지 못하는 것을 원칙으로 하고 있기 때문에 단순히 해외에 있어 인터뷰에 불참한 경우에는 영주권 신청이 거절될 수도 있습니다.​영주권 신청 진행 중 여행허가서로 해외여행을 하는 경우 영주권 취득에 있어 다른 결격사유가 있는 신청자라면 출국은 삼가는 것이 좋습니다. 예를 들어 범죄기록이 있는 신청자라면 여행허가서로 재입국시 이루어지는 신원조회에서 범죄기록이 드러나게 될 수 있으며 이러한 경우 사안에 따라 입국 거절이 될 수 있습니다.​미국 이민국(USCIS)은 영주권을 기다리고있는 신청인들이 해외여행을 계획하기에 앞서 이민국 고객서비스센터 (전화 1-800-375-5283)나 이민법 전문 변호사 또는 이민항소위원회 (Board of Immigration Appeals)에서 신임하는 이민 도우미 기관 등에 정확한 조언을 구할 것을 강조합니다.​저희 그늘집에서는 신뢰할 수 있는 변호사분들과 실무 경험이 풍부하시고 실력있는 법무사들이 함께 케이스를 성공적으로 이끌고 있습니다.​그늘집은 극히 어렵거나 실패한 케이스이더라도 성공으로 이끈 경험이 있습니다. 오랜 동안 축적해온 수 많은 성공사례를 슬기롭게 활용해서 케이스를 승인 받아 드립니다.​모든 이민 관련 케이스 진행은 물론이고 기타 법률서류를 가장 정확하게 도와드리고 있습니다.​이민법에 관해 궁금하신점 있으시면 언제든지 연락 주십시요.​<그늘집>www.shadedcommunity.comgunulzip@gmail.com미국 (213) 387-4800카카오톡 iminUSA ​ 얼마전에 국가별 해외여행 가능지역에 대해 알려드린 적이 있었는데요뉴질랜드는 아무것도 묻지도 따지지도 않고 외국인 출입금지!! 국가입니다코로나가 확산이 되면서 뉴질랜드는 국가를 철저히 봉쇄하면서약 2000명 남짓한 확진자만 나왔을 뿐 확산세는 없었습니다그 덕분에 세계 최초로 뉴질랜드는 코로나 종식을 선언했습니다뉴질랜드 코로나 종식 소식이 부러울 따름입니다 이 후로도 당분간은 철저한 봉쇄가 지속 될 것으로 보입니다​​ 코로나가 시작 된 이후 뉴질랜드를 다녀왔었는데요 그때만 해도 뉴질랜드는 코로나 확진자가 0 명이었습니다  방호복 입고 기내에서 이뿌니 팀원들과 함께!마스크를 쓰고 비행을 갔다가 뉴질랜드에 도착해서 마스크를 던져 버렸어요​으흠~~~ 이 맑은 공기!!이렇게 좋은 공기를 마시는 이곳 사람들은 맑은 공기의 소중함을 모르겠죠~청정지역에 오니 휴가를 온 기분이었어요​​ 한국은 이미 손소독제와 마스크 대란이 난  상태였고 우리는 뉴질랜드에 가서 손소독제라고 사오자며 가방을 비워 갔지요햇살이 쨍한 이 길을 따라 슈퍼로 걸어갑니다​사진 뒤로 줄줄이 팀원들이 따라오고 있어요저희 팀은 남자가 셋이에요 앞쪽에서 열심히 걸어가시는 분들 ㅎㅎ우리팀은 가족같이 너무너무 좋은 팀이거든요 비행 갈때마다 맥주 한캔 마시며 수다를 떠는데요..팀장님부터 막내까지 다들 너무 친하고 스스럼 없답니다  예전에는 호텔이 다운타운에 있었는데 복직해서 다시 뉴질랜드에 오니 아쉽지만 호텔이 시내에서 조금 먼 곳으로  바뀌었더라구요그래서 마트까지는 약 15분 정도 걸어가야 했어요​생각보다 날이 더워서 걷기가 좀 힘들었지만 수다를 떨면서 걷다보면 금방이에요 손소독제를 사러 간거였는데 왠걸요...손소독 관련 제품은 모두 텅텅 비어 있는 상태였습니다​의아했죠. 뉴질랜드는 아직 코로나의 심각성을 체감할 수 있는 곳이 아닐텐데손소독제가 다 떨어지다니 이해가 안가서 직원에게 물어보니​중국인들이 싹 다 털어갔다고.............오는 길에 다른 마트도 들렸는데 상황은 마찬가지였어요ㅠ 오~~ 요런 캔 와인 너무 예쁘지 않나요? 살거는 못사고 괜히 요런것만 기웃거렸어요 칵테일 믹서도 너무 괜찮은 것 같아요 진을 섞기만 하면 멋진 칵테일이 완성 되는 제품이에요가격도 맘에 드네요~ 소주병 든 노숙자 아닙니다 ㅎㅎ 다 함께 마시려고 저렴한 화이트 와인을 하나 샀는데..어쩌다보니 술병 든 노숙자 컨셉이네요 ㅠ  다시 이 큰 길을 지나서 호텔로 돌아갑니다 여전히 해도 강하고 더워요 ㅠ  지나가는 기차는 없지만 운치 있는 기찻길입니다 드디어 호텔로 돌아왔어요호텔 뒤로 엄청 큰 호수처럼 보이지만 사실은 바다와 이어져 있는 만입니다저쪽 멀리 오른쪽으로 바다가 이어져 있어요  언덕위로 보이는 호텔이 저희가 묵는 호텔이에요 방에 들어가서 짐을 풀고 호텔 뒤로 산책하러 나왔어요혼자 청승맞아 보이나요?하지만 혼자는 아니랍니다 ㅎ  짠~~~ 동기와 함께 나왔어요같은 팀에 동기가 있거든요예쁜 제 동기는 제 블로그에서 몇번 소개 되었었는데요유니폼 모델로 등장하는 분이랍니다^^ 뉴질랜드에서 살면 어떨까???엄청 심심하겠지??끝도 없는 수다에 수다를 떨다보니 저쪽에서 무슨 소리가 들려오네요누군고 하니....  팀장님과 후배 남승무원이 열심히 공놀이ㅋㅋㅋ 를 하고 있네요​꼭 아버지와 아들같죠?사실은 팀장님 아들과 이 남승무원과 나이가 비슷해요~그래서 팀장님이 남승무원을 아들처럼 잘 챙겨주시고남승무원은 아버지....(엥?? )처럼 잘 따르지요^^​제가 너무나 좋아하는 두 사람이에요~~ 아버지와 아들이 공놀이를 열심히 하는 걸 구경하면서 저와 동기는 시원한 바람 맞는중요 그런데 제 카메라 앵글로 누군가가 걸어 들어옵니다앗!!!!!! 뭔가요???의도 하지 않았는데... 그가 병 안으로 들어옵니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  너 나 웃기려고 그러는거야??? 사려깊으신 팀장님이 포도도 챙겨 나오셨어요~~다 함께  촵촵촵~~~ 해는 그렇게 수평선 너머로 사라지려 합니다쥐도 새도 모르게...소리도 없이... 평화롭죠??다시 마스크를 쓰고 한국으로 돌아가야 하는 길이갑갑한 저녁입니다​이곳에 있는 시간 만큼은 이곳을 즐겨야겠죠​어딜가든 그런 마음이에요여길 언제 다시 올 수 있을까??? 한치 앞도 알 수 없는 시국인지라..​ 공항에 왔어요유리에 비치는 제가 보이시나요? 이제 한국으로 돌아갑니다..​사고 싶었던 손소독제는 하나도 건지지 못한채...가방에는 아이들 줄 초콜릿만 잔뜩이네요..​ 가지마 엄마~~하고 매달리는 아이들에게  엄마 올때 맛있는거 사올게! 하고 약속했거든요..​ 그런데..얘들아...엄마 조만간 백수 될 예정이다...가래도 안갈거니까.... 좀 놔줄래???그래서 초컬릿 가득한 가방을 끌고...비행기에 오릅니다​ 푸르름 가득한 뉴질랜드  안녕!덕분에 힐링했어~언제일지 모르겠지만 또 올게그때는 두 팔 벌려 안아보자!코로나시대 한국인 입국. 여행 가능 국가 제한 국가 하와이 여행, 괌 여행, 유럽여행코로나19로 인해 입국이 불가한 국가가 많죠?그 중에서도 입국이 일부 가능한 나라가 있고 아예 입국이 불...m.blog.naver.com 제주 코로나 검사 의무화? /제주 여행객은 필독!비행기에서 마스크를 안쓰면 어떤 일이?청정지역 제주를 지켜라!!!​제주도는 작년 12월 17일 기자회견에서 "제주 입도객에 대한 '입도 ...blog.naver.com 미국 바이든 코로나 잡기! 미국 입국 자가격리 의무화는 언제부터?​얼마전에 하와이 랜선여행 포스팅을 했었는데요하와이 가시는 분들은 자가격리가 필수라고 말씀드린 바 ...blog.naver.com 코로나 이후 중국 입국 유의사항 승무원이 알려주는A-Z코로나 이후 중국 입국 절차에는 어떤 변화가 있었는지지난번 포스팅에 리얼 입국 후기를 남겨드렸는데요이...blog.naver.com ​#뉴질랜드코로나종식#뉴질랜드#뉴질랜드코로나#뉴질랜드여행#코로나종식 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가너무나 비행기가 타고 싶은거 있죠.너무나 여행이 가고 싶은거 있죠.너무나 해외여행이 가고 싶어요.​일본여행도, 동남아시여행도,유럽여행도,아니 그냥 비행기만이라도 타도 싶네요.​여행가고 싶은 마음에이렇게 나마 위로해보려구요.ㅋㅋㅋ​ 제주항공 비행기 옥스포드 콜라보 한정판항공기 모형세트 타운 블럭 브릭OXFORD TOWN JEJUAIR  ​제주항공과 옥스포드가 콜라보한 한정판 항공기 모형인데요.​6세~12세까지 사용가능한 어린이 장난감.ㅋㅋ​그래도 한정판 장난감이라구매하는 센스를 보였어요.​ 또 코로나 19로 인해 국내여행이고해외여행이고여행을 가지못한 금단현상으로,비행기를 타보기 못한금단현상으로비행기만 봐도 그리움으로 가득차고,향수병(?)에 걸릴것 같은 기묘한 현상이라..​어쩔수 없이이렇게 나마 욕구충족을 하려합니다.​ 비행기모형 만들어서 비행기타고 여행가려구요.​일본 오사카로 갈까요?홍콩 유니버셜스튜디오로 갈까요?중국 장가계?아님 베트남?아니면 가까운 제주도라도...​해외여행이든, 국내여행이든어디든 여행이란걸 떠나고 싶네요.제주항공 타고 말이죠..옥스포드 모형항공기타고 말이죠.ㅋㅋ​ 이거 정말 블록이예요..레고 아니고 옥스포드 블록..날수있는거 맞죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ​병걸릴 것 같네요.여행못가서..​ 제주항공과 옥스포드 콜라보제주항공 비행기 블록개봉기​ ​박스 개봉하는 순간.비행기 탑승한것 처럼멀미 나네요..​아시다시피.블록은 이렇게 자잔한 블록 조각들이햐~~이거 언제 조립하냐?​ 콜라보라더니스티커도​JEJUAIR라고 되어있구요.제주항공의 고유색깔 주황색 스티커들이 보이네요.​이 조그만 블록 조각들을 맞추면비행기가 되는건가요?​ 이렇게 여러봉지들의블록조각들이 들어있어요.​제주항공과 옥스포드의 비행기 굿즈제품.​코로나로 여행 못가는 요즘.​여행에 굶주린 우리들에게배부름을 안겨줄 아이들 같지 않나요?​ 이렇게 설명서도 들어있어요.​이제 항공기를 제가 손수 제작할수 있는건가요?​비행기 직접 만들어서제주여행이든일본여행이든중국여행이든베트남여행이든어디든 여행을 가보겠어요.​나 비행기타고 떠날꼬양.​면세점 쇼핑도 꼭 할꼬양.ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​아이도 아니면서,이렇게 동심가득하니어릴적 그마음 그대로 블록 만들기분 업업 되었어요.​한정판이라 고민않고 그냥 겟해버린..용감함.​그냥 그런거 있잖아요.​욕구불만을 이렇게해소함으로써즐거움을 찾는...​다들 무슨 마음인지 아시죠?​ ​조립설명서 한장한장 넘기면서조립하는 방법 잘 보면서비행기 조립해볼께요.​언제 다만들지 장담할수는 없지만,​여행 못간 허전한 마음을 달래볼께요.​비행기 만들면서비행기 타고 해외여행가는 마음으로가볼만한 여행지또 괜찮은 여행 명소를 다시한번머리에 추억하면서​ 사은품으로 받은 요녀석도 기쁜마음으로조립해볼께요.​이제...코로나19 어여 떠나버렸으면 좋겠어요.어여 마스크 벗어 던져 버렸으면 좋겠어요.이제 비행기타고저멀리 해외여행 떠나고 싶네요.​​ 안녕하세요 여행의 시작! #온누리투어 입니다.  ​짧았던 추석연휴가 끝나고 월요일이 돌아왔습니다.모두 연휴는 잘 보내셨나요?!​오늘은 현재 여행을 준비하고 있는 분들을 위해,#해외여행준비물리스트 이야기를 해보려고 합니다.머리 속으로는 이것도 챙기고 저것도 챙겨야지 하지만막상 짐을 싸다보면 꼭 뭔가 하나씩 빠뜨리기 마련이죠.그래서! 오늘은 이것만큼은 꼭 챙겨야한다 싶은리스트를 소개해보려고 하니 짐을 챙기려는 분들은 꼭꼭 눈 크게 뜨고 봐주세요.​1. 필수품    □ 여권□ 항공 E-ticket□ 호텔 및 입장권 바우처□ 현지 통화□ 해외사용 가능 신용카드 및 현금카드​여권, 항공 이티켓, 현지통화 등은정말 절대로 빠뜨려서는 안되는 물품들입니다.특히나 여권은 해외여행을 가기 위해서는 꼭! 반드시 챙겨야하는 물건이죠.여권은 딱 여권만 챙기기보다는 사본과 여권사진 2장을추가로 챙긴다면 분실이나 도난사고 시에 도움이 될 수 있으니 함께 챙기면 좋겠죠?!​항공 E-ticket, 호텔 및 입장권 바우처 등의 경우사실 최근에는 핸드폰 속 바우처나 바코드를 통해서 발권을 하고 예약을 확인하는 경우가 많아지긴 했으나지역에 따라 반드시 프린트 된 종이로만 확인하는 곳들이 있다고 하니 가급적이면 꼭 프린트물도 꼭 함께 챙기시기 바래요.​VISA, Master Card 등 해외에서 사용가능한 신용카드 하나쯤 챙기는 것도 좋습니다.특히 원화->달러->현지통화 로 이중 환전을 해야하는 경우에는카드결제로 하는 것이 더 저렴한 경우가 있기 때문이죠.이때 사전에 해야할 것은 바로 원화결제가 아닌 현지통화로 결제되도록 미리 신청해야하는 것인데요 현지통화로 결제해야 수수료를 덜 내기 때문입니다.자세한 사항은 각 사용하시는 카드사에 문의해보세요^^​*여기서 잠깐!!!환전을 하는 경우 '환율우대'가 얼마나 되느냐에 따라같은 금액을 환전하더라도 받는 현지통화의 금액이 달라지는데요홈페이지를 통해 국민은행 환율우대쿠폰을 제공하고 있으니아직 환전하지 않으신 분들 꼭 쿠폰 챙겨가세요~!​​2. 전자기기 및 관련용품    □ 스마트폰□ 유심 또는 포켓 와이파이□ 각종 충전기□ 멀티어댑터 □ 멀티탭 □ 보조배터리​필수품들을 챙겼다면 그 다음 확인해야 할 것이바로 각종전자기기 관련 물품들이 아닐까 생각합니다.스마트폰은 해외여행 아니 일상생활에서 빼놓을 수 없는 것이기 때문에 자세한 설명은 패스~!​현지에서 스마트폰을 편하게 사용하기 위해꼭 필요한 것이 유심, 포켓와이파이 등 인터넷을 이용할 수 있는 제품들 입니다.유심은 저렴하고 간편하며 현지번호를 받을 수 있어 혼자여행하시는 분들 또는 현지에서 번호가 필요한 분들이포켓와이파이는 여러 명이 동시에 사용할 수 있어 여러명이 여행을 가는 분들이 많이 사용하십니다.​*여기서 팁 하나!*온누리투어 홈페이지 혜택존을 이용하시면 포켓와이파이는 물론 미주와 유럽에서 사용가능한 유심칩을저렴한 금액으로 구매 또는 대여할 수 있으니 지금 바로 혜택존을 확인해보세요!!!!​멀티탭도 꼭 챙기면 좋을 해외여행준비물리스트 중 하나인데요 멀티탭의 경우는 나라별로 전압이 다르기 때문에 한국에서 가져간 전자제품, 전기제품을 이용하기 위해서는꼭 필요한 물건 중 하나이기 때문입니다.참고로 멀티탭은 공항에 위치한 일부 통신사에서 무료로 대여도 할 수 있으니 이용하시는 통신사에 문의해보세요^^​​3. 의류    □ 여벌의 옷과 속옷□ 잠옷□ 가디건 또는 바람막이□ 운동화 및 슬리퍼□ 선글라스 및 모자​위에 소개해드린 것들과 함께 반드시 챙겨야하는 것바로 여벌의 옷과 속옷, 양말 등의 의류입니다.옷은 본인의 여행 일정과 날씨를 고려해서 챙기면 되는데요 어느 지역을 가더라도 가디건, 바람막이 처럼 입고 벗기 좋은 겉옷 한 벌 더 챙기는 것이 좋습니다.지역이나 시기마다 일교차가 클 수도 있고 동남아의 경우에는 더운 날씨탓에에어컨을 과하게 틀어 실내가 추운 경우가 있기 때문입니다.​선글라스와 모자 처럼 자외선으로부터우리를 조금은 지켜줄 수 있는 물건도 필수입니다^^​혹시 이번에 출국하면서 면세점에서 선글라스 하나 쇼핑을 해볼까? 하시는 분들도 계실텐데요이럴 때 필요한 것이 바로 저희 홈페이지 혜택존!!!​SM면세점, 롯데면세점, 신세계면세점에 최근 그랜드면세점까지! 다양한 면세점들과 제휴를 맺어면세점 별로 고객님들께 온라인적립금, 선불카드,각종 할인쿠폰에 컵라면까지 증정하고 있기때문입니다.이번 기회에 면세점에서 쇼핑을 즐기겠다 하시는 분들은잊지말고 미리미리 쿠폰, 적립금 등을 챙기시기 바랍니다.​​4. 세안용품 및 화장품   □ 칫솔 및 치약□ 샴푸 및 린스□ 바디워시□ 폼클렌징□ 기초 및 색조화장품□ 자외선차단제□ 면도기 ​위에 소개한 해외여행준비물리스트 만큼이나 중요한 것이 바로 세안용품과 화장품!!호텔이나 리조트로 가시는 분들은'호텔이니까 다 있겠지'라는 생각으로 안챙기시는 분들도 계시는데요 최근에는 환경보호를 이유로 일회용품 제공을 중단한 호텔들이 많고 특히 유럽의 경우에는 어메니티를 제공하지 않는 호텔들이 많다고 하니까요 꼭꼭! 특히 칫솔치약은 더더욱 잘 챙기시기 바래요.​​5. 기타물품   □ 카메라□ 컵라면 또는 햇반□ 통조림 또는 튜브형고추장□ 비상약 및 개인복용약 □ 우산 또는 우비□ 물티슈□ 압축팩 또는 지퍼백​마지막으로 소개할 리스트는 꼭 필수는 아니지만 챙기면 도움이 되는 것들입니다.특히 해외여행이 처음이시거나 부모님과 함께 가시거나또는 외국 음식이 입에 맞지 않는다 하시는 분들은햇반에 간편히 먹을 수 있는 통조림 반찬이나 컵라면 등을챙기는 것을 추천해드립니다.​또한 배탈, 소화불량, 감기 등을 대비한 비상약도챙긴다면 말이 잘 통하지 않는 해외에서 약을 사느라 고생할 일은 없겠죠?!​압축팩 또는 지퍼백을 챙기는 것도 좋은데요 빨래와 새 옷을 구분하기에도 좋고 옷의 부피를 줄이기도 좋아서 저 같은 경우에는 늘 가방 한 켠에 챙겨 넣는필수 해외여행준비물리스트랍니다^^​​   오늘은 해외여행준비물리스트에 대해 이야기해보았는데요글 중간중간 언급했던 것 처럼  홈페이지 내 혜택존에서는 면세점 혜택, 은행 환율우대쿠폰, 유심 및 포켓와이파이 할인혜택 등 다양한 혜택들이 마련되어 있습니다.​해외로의 여행을 계획하고 계신 분들이라면!꼭꼭 한번씩 확인해보시기 바랍니다.​또한, 이벤트 존에서는 다양한 이벤트들이,기획전 존에서는 다양한 상품들이 소개되고 있으니함께 둘러보시기 바래요~!​[온누리투어 혜택존 확인하기]​연휴 끝에 맞이한 월요일인 만큼여느 월요일보다는 왠지 조금 더 피곤한 기분일텐데요그럼에도 오늘 하루 더 활기차고 즐겁게 보내시기 바랍니다.​그럼 저는 이만 물러가겠습니다!안녕~~  ​ 아이와 함께 가는 해외여행~유모차며 이유식이며 장난감이며. 아이도 챙겨야 하는데 아이를 위한 준비물은 아이보다 더 많고.이럴때는 모든 용품을 내가 다 가지고 가려고 하지 말고 좀 더 간편하게 떠날 수 있는 방법을 찾아보세요.​관련해서 이미 맘톡에서 영상으로 제작해 알려드렸답니다.영상으로 보실 분들은 아래 영상을 클릭해주세요​​​  ​       해외여행 가볍게 가는 방법 ::  1    도심공항 이용 도심공항 이용시 항공기 탑승수속부터 캐리어 보내기, 출국심사까지 한방에!도심공항을 이용하면 항공기 탑승수속은 물론이고 캐리어를 바로 보내버릴 수 있어요.심지어 출국심사까지 가능하니 1석 3조!도심공항은 서울역, 광명역, 삼성동 3군데가 있기에 지역적인 한계가 있지만 그 인근에 있는 분들이라면 꼭 이용해보세요.​   주의해야할 점은 모든 항공사가 다 탑승수속 가능한 건 아니라는 점!각 도심공항별로 탑승수속이 가능한 항공사도 달라지니 꼭 확인하고 이용하세요.​       해외여행 가볍게 가는 방법 ::  2   공항택배 이용 해외여행 갈 때 인천국제공항으로 가방 및 여행 짐을 택배로 보낸 후, 출국 당일 인천공항 택배 카운터에서 찾을 수 있는 서비스반대로 여행을 마치고 인천국제공항에서 집으로 짐을 택배로 보낼 수도 있답니다. 출발 며칠 전 미리 큰 짐을 다 챙겨놓고 이 서비스를 이용한다면 조금이라도 가볍게 출발할 수 있을 거예요.  접수 마감일 항공기 출발 3일 전(공휴일 제외)까지만 가능 접수하면 다음날 수거입국 시에는 택배 카운터에서 바로 접수하면 됩니다.    반드시 미리 신청해야하고 신청 시 공항택배를 선택해 신청해야한다는 점 잊지 마세요       해외여행 가볍게 가는 방법 ::  3   짐보관 배송 이용 ​공항택배 외에 캐리어만 전문으로 보관하거나 배송해주는 서비스가 있습니다.1.세이팩스 서울역, 홍대입구, 인천공항에 스토어를 운영하고 있으며 온라인 혹은 현장 접수 후 당일 오전 9시 이전 수하물을 맡기면 당일 오후 2시 이후부터 공항에서 수령 가능한 서비스 ​2. 라온보관소 삼성도심공항 및 홍대에 위치해 있으며 온라인으로 예약시 보관소에 있는 수하물을 공항으로 배송해주는 서비스 ​3. 짐캐리4. 럭스테이5. 프리러그​       해외여행 가볍게 가는 방법 ::  4   밴 Van 이용 요즘 타다와 같은 밴 서비스를 이용해 인천공항을 가는 경우도 있죠. 사실 공항리무진이 편도가 약 1만5천원 정도. 3인 가족이 간다면 약 4~5만원거리에 따라 달라지지만 서울 중심부 기준으로 인천공항까지 밴을 이용하면 약 6~8만원 정도 크지 않은 금액차로 편안하게 집앞에서 공항까지 갈 수 있어요. 대부분 4~5인까지 탑승가능하며 캐리어는 10개까지도 실을 수 있답니다.가족 여행이나 친구들끼리 여러명이 갈때 추천드려요!​  여행, 떠나기 전부터 진빠지면 안되겠죠?다양한 방법 알아가시고 편안한 여행 되시길 바래요.​​   요즘은 국내여행보다는 해외여행이 대세입니다^^저도 국내여행을 다니다보면 숙박비나 식비 그리고 불친절한 서비스 이런거를 생각하면 차라리 해외여행 가까운데 가는게 좋겠다라는 생각이 들정도로 ㅠㅠㅠㅠ 해외여행이 그리울때가 있는데요. 오늘 가까운데 말고 멀리가는 여자혼자 해외여행 소개하겠습니다 ㅎㅎㅎ  사실 가까운 지역은 쉽게 갈수 있고 정보도 쉽게 구할수 있지만 이왕이면 젊을때 멀리갈수 있는 여자혼자해외여행지 소개할게요 ㅎㅎㅎ 1. 동유럽(프라하, 비엔나, 부다페스트)  관광지 : 비엔나 ,프라하 그리고 부다페스트는 동유럽 3개국으로 1주일 정도의 일정으로 여유롭게 관광할수 있습니다.​물가 : 비엔나는 한국보다 조금 비싼편 프라하는 한국보다 저렴한편부다페스트 : 한국과 거의 비슷한 편​치안 : 동유럽 3개국은 왠만한 서유럽 관광지 파리나 로마 같은 소매치기가 가득한 도시보다 안전한 편이며 저녁때도 관광이 가능한 편입니다.​소요경비 : 항공료는 약 80만원~한끼식사  간단한 음식 7천원정찬은 1만5천원호텔 : 2인1실 8만원~예상하루경비 2인1명기준 12만원정도 2. 스페인-포르투갈    겨울에 여행을 계획한다면 가장 좋은 관광지로 뽑히는 유럽의 장소들입니다.​관광지 : 스페인(바르셀론, 세비야, 그라나다, 톨레도, 마드리드) 포르투갈 ( 리스본, 포르토) 15일 계획한다면 추천하는 일정입니다.​물가 : 스페인은 한국보다 물가가 비슷한 편입니다. 대중교통은 한국보다 비싸지만 먹는건 거의  비슷합니다.포르투갈 역시 한국과 거의 비슷한 물가이기 때문에 관광할때 크게 부담이 되지 않습니다.​치안 : 바르셀로나는 소매치기가 꽤 많지만 그 이외의 도시에서는 특히 소도시는 굉장히 평화롭고 안전한 편.​소요경비 :항공료 80만원~한끼식사  간단한 음식 7천원정찬은 1만5천원호텔 : 2인1실 8만원~예상하루경비 2인1명기준 12만원정도 3. 크로아티아   1년 내내 날씨가 따뜻한 편이기 때문에 겨울여행지로도 좋습니다. 수영을 즐기지 않는담녀 물가비싸고 사람많은 여름은 피하고 겨울에 가는것도 좋습니다.​관광지 : 자그레브, 플리트비체, 자다르, 스플리트, 두브로브니크 9일이면 충분히 여행이 가능한 코스입니다.​물가 : 시즌별로 차이가 굉장히 큰편인데 성수기에는 호텔 가격이 많이 오르지만 그렇지 않은 시즌은 한국보다 좋습니다.  한국과 거의 비슷한 물가이기 때문에 관광할때 크게 부담이 되지 않습니다.​치안 : 크로아티아는 관광지가 많기 때문에 치안이 굉장히 안전하고 좋은 편입니다. 유럽에서도 가장 좋은 지역중 하나입니다.​소요경비 :항공료 100만원~한끼식사  간단한 음식 7천원정찬은 1만5천원호텔 : 2인1실 12만원~예상하루경비 2인1명기준 14만원정도 4. 터키    언제가더라도 볼거리가 다양한 터키 특히 세계 3대 미식국가중 하나기 때문에 미식여행으로도 떠나기 좋은 장소로 물가가 저렴해서 최고의 관광지​관광지 :  이스탄불, 카파도키아, 파묵칼레, 페티예 9일이면 충분히 여행이 가능한 코스입니다.​물가 : 물가가 한국대비 많이 저렴한 편입니다^^ 특히 먹을것들이 저렴한 편이고 숙박도 저렴해서 매일매일 맛있는 음식과 럭셔리한 호텔에서 여유를 즐기세요.​치안 : 이스탄불을 제외하고는 치안이 좋은 편이지만 저녁때는 돌아다니지 않는것이 좋으며 터키남자들중 이상한 사람들이 많으니 저녁때는 주의하세요.​소요경비 :항공료 80만원~한끼식사  간단한 음식 2천원정찬은 1만원호텔 : 2인1실 8만원~예상하루경비 2인1명기준 8만원정도 5. 미국서부    겨울에도 따뜻한 미국서부 볼거리 먹거리 그리고 쇼핑까지 여성분들이 가장 좋아하는 관광지중에 하나 미국서부 겨울에도 따듯한 지역으로 소개하겠습니다.​관광지 :  샌프란시스코, 로스엔젤레스, 라스베가스, 그랜드캐년, 요세미티국립공원, 브라이스캐년, 지온캐년 그리고 엔텔로프캐년까지 여행기간은 15일정도 준비하세요.​물가 : 한국대비 많이 비싼편입니다. 하지만 쇼핑은 한국보다 많이 저렴하기 때문에 쇼핑만 잘해도 항공료는 빠진다는 사실 ㅎㅎㅎ​치안 : 소매치기는 없지만 총기소지가 자유기 때문에 저녁때는 가능하면 돌아다니지 않아야 합니다. 라스베가스는 저녁때도 괜찮아요.​소요경비 :항공료 80만원~한끼식사  간단한 음식 5천원정찬은 1만원5천원호텔 : 2인1실 15만원~예상하루경비 2인1명기준 13만원정도  이상 여자혼자해외여행 장거리 추천 관광지 소개를 마무리합니다^^ 가까운곳 가는 곳도 좋지만 젊었을때 시간이 있을때 9일 도는 15일정도로 여행하는것도 좋습니다 ㅎㅎㅎㅎ​마지막으로 20~30대를 위한 추천여행 since 2005 세계로뭉게구름 소개합니다 ㅎㅎㅎ             ​ 세계로뭉게구름 SINCE2005대한민국 원조 젊은공감 자동차 배낭여행을 15년 이끌어온 세계로뭉게구름.가장 인기 있는  현지 유럽가이드가 동행하는 100% 줄기는 시티투어를 무료로 진행중.진짜 여행을 느껴 보세요.www.sixshop.com ​ 로마를 가고 싶어서 알아보기 시작한건 4~5년 된것 같아요. 그때마다 로마는 소매치기가 많다..위험하다. 물가가 너무 비싸다..등등 여러가지 이유로 미루게 되었고, 이번에는 이렇게 미루다간갈 수 없을것 같기도 했고, 로마 항공권이 특가로 떠서 갑자기 떠나게 되었어요. ~이탈리아여행 의 메카 로마 ~~ 이탈리아 책을 보시면 로마 자유여행을 할 수 있습니다. 로마 책은 2종류를 구입하셔서 읽어보세요. 로마 만 표시된 여행책은 없고, 이탈리아여행전체를 볼 수 있는 책들만 출시되었지만 로마에 대한 부분이 많아요. ​​해외여행 준비물중 가장 중요한건 바로 숙박입니다. 에어비앤비, 민박,호텔, 레지던스 다양하게 숙박해보니 저희는 레지던스가 가장 괜찮았는데요. 이탈리아여행 숙소가 대부분그렇듯.. 가격대가 상당히 비싼편이예요.ㅠㅠ 마침 3성급 호텔이면서 위치도 괜찮았던호텔이 특가로 풀려서 1박당 6만원 정도에 이용했고, 호텔예약 팁을 드리자면 무료취소가되는 호텔 중심으로 보셔야 해요. 그래야 나중에 변경도 하고, 혹시 일이 있어서 못가게되는 경우 환불을 받을 수 있습니다. 저는 저번에 프랑스 갈때 호텔예약을 했다가우리딸 영어듣기평가 기간과 겹쳐서 일정을 변경하게 되었는데요. 환불 불가로 되는 경우절대 안해주므로 생돈 날렸어요.ㅠㅠ 호텔예약 할때 무료취소가 되는지.. 꼭 확인하세요.~이번 로마 호텔은 바티칸 근처로 예약했어요. 보통 떼르미니역 주변으로 하시는데요.저는 밤에 나가는걸 안좋아하고, 아이와 함께하는 여행이라 안전이 최우선 이었거든요.그런걸 기준으로 볼때 바티칸 주변에 호텔예약 을 한건 잘한 선택이었구요.바타칸에서 로마 핵심지로 이동할때 버스로 이동하면 오래 걸리지 않아요. ~ ​​로마 피우미치노 공항에서 바타칸으로 가는 버스는 12번에 있으며 1명당 6유로예요.시간은 40분 정도 소요되었고, 바타칸 아울렐리아 지역, 대법원지역 2곳에 정차후 떼르미니역까지 가는 버스이며, 수화물은 수화물칸에 보관하셔야 합니다. ​저희 호텔은 로마 대법원 근처 였는데요. 가까이에 대법원이 있어서 안전한 지역이었고,소매치기및 집시들이 제일 없는 로마 중산층 분들이 사시는 지역이었어요. ​호텔예약 시 저는 주로 3~4 성급 호텔을 예약하는데요. 가격도 이상적이고, 침구도 괜찮고단지 규모가 조금 작고, 대로변에 위치하지 않았다는것뿐.. 좋은점이 많아요.  이탈리아여행 하실때 로마는 오래된 지역이라 엘리베이터가 무척 작고, 없는곳도많으며, 방음은 조금 안되는 편입니다. 옆방 소리가 들리는건 5성급 아닌이상 비슷하다고 하므로귀마개를 가지고 가시는걸 추천해요. 귀마개 하시고 주무시면 그마나 좀 괜찮아요. ^^​저희는 해외여행 갈때 24인치 캐리어 2개를 가지고 다니구요. 캐리어 커버를 같으걸 씌우면세트 느낌도 나고, 나중에 수화물 찾기도 쉬워요. 캐리어 보호도 잘 되는편 입니다.​한여름의 로마 는 정말 더웠어요. ^^ 우리나라 더위보다 비슷하거나 더 덥다고 느꼈구요.선크림, 선글라스, 썬캡 챙겨가세요. 양산을 가져가긴 했는데.. 은근 짐이라 안쓰게 되네요.대신 썬캡 모자를 꼭 쓰고 다녔고, 물을 자주 마셔서 괜찮았어요. 호텔예약 하실때 숙소에 에어컨,냉장고, 금고, 드라이기가 있는지 확인하세요.~ ​저는 해외여행 갈때 우리나라 음식을 바리바리 가지고 다닙니다. ^^ 조금 촌스럽죠? 처음에는 안그랬는데요. 여행을 자주 다니다보니 해외에서 먹는 음식이 입에 맛지도않고, 비싸기에 그냥 우리식으로 먹는게 좋다는걸 많이 느꼈거든요. 다이소에서 판매하는 특전식량 고추장 비빔밥은 보관도 쉽고 괜찮아요. ~~​이번에는 라면포트도 처음으로 가져갔어요. ^^ 라면포트가 있다는걸 지금에서야 알았거든요.세상에.. 너무 좋아요. 전기포트 에 별별걸 다 삶는다고 해서 신경쓰이셨죠? 라면포트 가져가셔서물도 끓이고, 라면도 끓이고, 국도 끓여서 햇반이랑 먹으면 해외 어딜가든 속 편한 식사를 할 수 있아요. 로마는 특히 레스토랑 음식 가격 외에 자리세 라는 테이블 비용을 받아요.1인당 보통 4유로 정도 하구요. 음식값은 평균 15유로 정도 하니까 1인당 20유로씩 한끼당 지출을 예상하셔야 합니다. 2명이면 40유로, 4가족은 80 유로예요.비용이 상당하죠? 유로와 우리나라 환전을 해보면 부담 백만배라 식비를 아낄 수 있는방법을 찾으시는것을 추천하며 호텔에서도 라면포트만 있으면 레지던스처럼 사용할 수 있어요.​김치 외에도 멸치볶음, 참치를 가져가서 라면포트에 밥넣고, 비빔밥처럼 먹었더니 좋았어요.~​해외여행 준비물 중 빠지면 섭섭한 햇반은 노브랜드가 제일 저렴하고 맛도 좋아요. ~라면은 신라면을 개인적으로 조하해서 가져가곤 해요. 만약 못챙기셨다면 일반 마트에도우리나라 신라면 많이 판매하고 있고, 떼르미니 지역에 한국식품 가게도 있어요. ~​라면포트 가져가면서 파도 건조해서 가져가고, 제가 좋아하는 표고버섯도 왕창 건조후 가져갔는데요.완전 좋았어요. 모든 국, 라면, 비빔밥에 양념처럼 넣어서 먹으니 한국처럼 좋았습니다. 추가적으로 고추장과 참기름은 해외여행 소품 판매하는곳 가면 작은 병들 팔거든요.다이소 가시면 많아요. 이런 작은 병에 넣어서 가시면 좋구요. 비행기 기내식에 고추장참기름 조금 넣어서 먹으면 모든 식사를 한국식으로 먹을 수 있어요. ~하얀색 파우더는 사골 파우더 를 팔아서 가져갔는데요. 라면에 넣어도 맛있고,국에 넣어도 아주 맛있어서 강추하는 해외여행 준비물 입니다. ~매콤한 국물 좋아하시면 청양초 엑기스도 팔아요. 그걸 가져가 보세요. 괜찮아요.^^이탈리아여행 을 계획하기전 영어가 안통하면 어쩌지? 소매치기가 많으면 어쩌지?별별 걱정을 하고 떠났는데요. 영어는 아주 아주 잘 통했고, 이탈리아도 관광 도시라서영어 프리토킹을 기본적으로 배운다고 하네요. 저는 영어가 안되서 말 한마디 못하지만우리딸이 화상영어를 꾸준히 했기에 영어 프리토킹이 되는점이 정말 감사하고 좋았어요. 집시, 소매치기는 경찰들이 많이 풀려서 그런지 이번에 제가 경험하지도 못했고,주변에서 소매치기 당하셨다는 이야기를 못들었을 정도로 안전하게 잘 다녔어요.★해외여행 어디를 가든 가방은 앞으로, 옷핀,자물쇠는 채우고 다니시는것이 좋아요. ~이탈리아 음식 좋아하시고, 비용 부담이 안되신다면 로마 맛집을 찾아보세요.만약 저처럼 식비도 아끼고, 한식 좋아하신다면 제가 알려드린 해외여행 준비물을참조해서 준비하시면 식비도 왕창 아끼고, 맛있는 식사를 하실 수 있습니다. 다음 이야기는 이탈리아 로마 핵심 관광지를 보여드릴께요. ​    이번에 여자 혼자 해외여행을 준비하면서 직접 작성한 미국여행준비 체크리스트입니다.일본 갈 때 작성했던 체크리스트를 리뉴얼했는데요.이렇게 체크리스트를 작성해두니 당일, 짐 싸는데도 크게 무리가 없더라고요. 곧 있으면 연말인데 해외여행 가시는 분들은 참고하시길 바라요.사용방법은 스크린샷을 찍거나 인쇄하신 후, 준비 여부에 따라 체크하시면 된답니다 :)          미국여행준비 체크리스트를 작성하면서 새로 추가된 사전 준비 항목입니다.저는 이번에 미국을 처음 가서 사전 준비부터 구만 리였는데요.생애 첫 미국 여행 준비를 하시는 분들은 꼭 참고하세요!  1. 여권 : 여권은 만기를 확인하여 발급하세요. 2. 비자 : 비자는 장기간 해외여행일 경우, 비자를 발급받으시면 되고10일 내외 짧은 기간일 경우, ESTA 허가 승인을 받으시면 됩니다.ESTA 허가 승인은 ESTA 홈페이지에서 가능하며, 여권과 비자 또는 마스터카드를 준비하시면 됩니다.신청 후 ESTA 허가 승인까지는 3일의 시간이 소요되며, 비용은 1인 2~3만 원 이내입니다. 3. 전자 항공권 : 미국은 불법체류자 이슈에 민감하므로 여자 혼자 미국 여행을 가는 경우,전자 항공권은 왕복으로 준비하고 입국심사 시 왕복 전자 항공권 사본을 지참하세요. 4. 해외여행보험 : 해외여행 도중 사망, 상해, 여권 분실, 항공편 지연에 따른 보상을 받을 수 있어요. 5. 호텔 바우처 : 체크인 시, 출입국심사 시, 입국 카드 작성 시 필요합니다. 6. 카드 : 체크카드 또는 신용카드에 비자 또는 마스터 로고를 확인하고해외에서 결제가 가능한 비자카드 또는 마스터카드를 준비해주세요. 7. 환전 : 환전은 작은 돈 단위로 1달러를 최대한 많이 확보하세요.미국은 벨보이, 하우스 키퍼, 카지노 등에서 1~5달러의 Tip을 주는 것이 관례입니다.5달러 지폐를 주고 나머지 4달러를 거슬러 받는 것이 불가하므로 Tip으로 많이 쓰이는 1달러를 많이 준비하세요.보통 은행에서 환전할 경우, 1달러는 1인당 10~20장 이내로 제한하기 때문에저는 이번에 미국 여행 준비하며 은행 3군데를 다녀왔네요! 8. 데이터로밍 : 미국 여행 시 스마트폰의 무선인터넷을 사용할 예정이라면자신이 사용 중인 통신사에 전화해서 데이터로밍을 하거나해외유심을 구매해서 미국 공항에 도착하여 유심을 교체하거나포켓 와이파이를 대여해서 들고 다니는 방법 중 한 가지를 선택하시면 됩니다. 9. 면허증 : 저는 해당사항이 없지만 미국 여행하면서 렌터카를 이용하실 분들은국제운전면허증과 한국 면허증을 모두 준비하셔야 합니다.  아래는 미국여행준비 체크리스트에요.기호에 따라 해당되는 부분만 챙기시면 된답니다.행복한 추억 많이 만들고 오세요 :) ♡         추석연휴 국내여행 해외여행 추천 할인팁  스마트한 소비습관 시리즈 No.34 나는 낑긴 세대다. 불혹의 나이를 먹다보니 70대 어르신들과 20대 젊은이들 사이에서 다른 연휴 문화를 경험하게 된다. 이에 대한 접점 찾기가 생각보다 어렵다. 어르신들은 무조건 가족과 함께 큰집에서 전 부치고 차례를 지내고 성묘를 가기를 바란다. ​    연휴병 치유를 위해 떠나자!그러나 요즘 젊은이들은 빠르게 해치우고 나서, 혹은 아예 추석연휴 여행을 떠나곤 한다. 이른바 연휴병 치유를 위한 여행이다. 국내든 해외든 말이다. 요즘 연휴에 모여앉아 TV를 보면 빠지지 않고 나오는 뉴스가 이용객으로 가득찬 공항의 모습이다. 요즘 바뀐 연휴 문화의 단면을 보여준다고 할 수 있겠다. ​   친척들을 만나고 전을 부치며 기름으로 쩌들다보면 오히려 연휴가 웬수라는 생각이 들때도 있다. 빠르게 다행히도 이번 추석연휴는 일요일까지 껴서 꽤 길게 황금연휴를 즐길 수 있다. 추석 당일까지 힘든 과제 마치고 추석연휴 훌쩍~ 국내여행 혹은 해외여행을 떠나보면 어떨까?​  제주에서 만난 인생햄버거 땅콩버거가 먹고 싶어졌다. 기름때에 쩔은 연휴병을 시원하게 알싸한 레몬에이드에 매콤한 수제버거면 날려버릴 수 있을 것 같다. 여기에 바다를 배경으로 한 시원한 코나 맥주 한잔이면 아주 기가 막히지!​    캬, 생각만해도 주타!    호텔 / 여행 예약 8% 캐시백도 챙기자!  추석 연휴를 기회로 떠날 생각을 하는 이들을 위해 특별한 기회를 제공하고 있는 이베이츠다. 이 사이트는 라쿠텐 자회사로 사이트를 경유하고 상품을 결제하면 그 금액의 일정 퍼센테이지를 분기별로 사용자 통장에 꽂아준다. ​   이번 연휴 짜투리 여행을 기획하고 있는 필자를 위해 아주 기가 막힌 프로모션을 제공하고 있는 중이다. 사이트 최상단에 계속해서 시간이 흘러가고 있다. 이는 트래블데이 마감 시간을 알려주는 것으로 9월 6일 밤 12시까지 딱 이틀간만 여행상품이나 숙박상품 예약시 8%의 캐시백을 제공하는 특별한 기회를 제공하고 있다. ​   그럼 이런 생각도 들 것이다. 최저가가 아닌 비싼 상품 모아놓고 캐시백 많이 준다고 하니 조삼모사 아니야? 라고 말이다. 그런 걱정은 하지 않아도 될 듯 하다. 8% 캐시백을 제공하는 곳이 최근 필자가 가장 많이 이용하는 익스피디아, 호텔스닷컴이니 말이다. 내로라 하는 호텔예약 비교 서비스들이기 때문에 바가지 걱정은 하지 않아도 OK!​   2박 3일간 다녀올 수 있는 동남아 타이베이, 다낭도 좋고 제주도의 럭셔리한 푸른밤도 좋을 것 같다. 그냥 멀리가기 싫다면 올여름 놓쳐버린 호캉스를 떠나는 것도 좋겠지. 내로라 하는 호텔에서 여유있게 조식 패키지도 딱이다. ​   일본 상품도 저렴하게 나온 것이 많은데 때가 때인 만큼 괜시리 눈총맞아가며 굳이 찾아갈 필요가 있나 싶기도 하다. ​     항공권과 숙박권을 해결했다면 5% 캐시백을 제공하는 KKDAY의 여행상품들도 눈길을 끈다. 각 도시에서 즐길 수 있는 프라이빗하고 로맨틱하고 소중한 추억을 만들 수 있는 액티비티 상품들을 저렴하게 판매한다. 해외 말고도 국내에서 1박 없이 즐길 수 있는 부담없는 온종일 여행 프로모션도 있으니 참고해도 좋을 듯!     5천원 주는 이베이츠 가입하기​호텔스닷컴이나 익스피디아들과 연계하는 이베이츠는 가격비교 사이트에 제공하는 리베이트를 사용자에게 제공하는 해외직구의 성지였다. 최근 국내 가맹점을 늘리면서 꽤 공격적인 프로모션을 감행하여 이를 놓치면 후회라 할만하다. 현재 가입하고 5만원 이상 해외직구는 물론 국내쇼핑몰 여행상품, 항공권, 렌트카 등을 결제시 환급금 5천원을 추가로 제공하고 있는 프로모션을 진행하고 있어 추석연휴 여행을 꿈꾸는 이들에게는 좋은 기회다 싶다.   ​    연휴병 물리치는 스마트한 방법연휴를 보내고 나면 삭신이 쑤시고 푹~ 집에서 쉬고 싶은 마음! 십분 이해한다. 그러나 경험해보니 가장 좋은 것은 그 짜투리 시간을 이용해서 가족만의 좋은 추억을 남기는 것이 생각보다 값지다. 한 지인은 고생한 와이프에게 연휴 동안 고생했다며 용돈을 주는 것이 제일 효과가 좋다고 하는데 그 돈으로 간단하게 늦은 호캉스나 당일 액티비티 등으로 연휴의 마무리를 준비하면 더 특별한 2019년 추석으로 남게 되지 않을까 싶다. ​2019 Dicagallery 함영민​​​ ​해당업체 저작권료 제공, 필자의 주관으로 작성됨 해외여행 준비물 소니 RX100MK6설날 기록하기  작년 2월이었던가요?MWC 취재를 위해서 바르셀로나에 다녀온 기억이 나는데요. 이때에는 처음 가는 유럽여행이라 무거운 풀 프레임 미러리스 카메라를 가지고 다니며 고생을 한 기억이 납니다.   물론 사람들마다 취향 차이는 있겠지만 이왕이면 해외여행은 즐기는 게 우선이라 기록을 할 때에는 좀 작은 카메라를 가지고 다니는 게 좋다는 생각이거든요.​당연히 해외여행 준비물로 카메라는 필수! 거기다 가벼우면서 성능 좋은 하이엔드 제품이라면 금상첨화인데요.    아마 제가 조만간 해외여행을 가게 된다면 준비물로는 꼭 소니 RX100MK6을 챙겨갈 것 같습니다.약 1개월간 사용하고 있는 이 카메라는 작지만 강력한 성능을 보여주고 있기 때문인데요.​그렇지 않아도 무거운 여행에 최대한 가볍게 다니고 싶은 마음 다들 같죠? DSLR 카메라를 가지고 다니면서 렌즈를 바꾸는 것보다는 24-200mm의 화각을 지원하는 소니 RX100M6 하나만 있으면 전천후로 사용할 수 있죠.   자~ 그래서 제가 멀리 여행은 못 갔고 이번 설날 연휴를 기록해봤습니다.본가와 처가를 왔다 갔다 하며 선물과 많은 짐들이 함께 했지만 가벼운 디지털 카메라 RX100M6이 있어 주머니에 넣어 다니면서 이용할 수 있었는데요.​Eye-AF 기능 덕분에 올 설에도 아이들의 모습을 예쁘게 담을 수 있었답니다.   할머니 집에서 신나게 놀고 있는 이루미~!초당 24연사를 자랑하는 만큼 아이들이 신나게 노는 모습도 담을 수 있답니다. 이 작은 카메라에서 이런 성능을 발휘하다니~ 스마트폰에서는 감히 찾기 힘든 기능이죠.   화질은 당연히 카메라보다 훨씬 우수하죠.작지만 전천후의 화각으로 ZEISS 렌즈가 탑재되어 있기 때문에 어떤 사진들도 고화질로 촬영이 가능합니다.   아이들이 신나게 뛰어놀더라도 뛰어난 동체 추적 덕분에 연사 기능을 잘 활용하신다면 아이들의 다양한 모습을 담을 수 있기 때문에 국내는 물론 해외여행 준비물로 꼭 챙겨야 하는 이유이기도 하죠.​특히나 해외여행의 경우 아이들과의 소중한 딱 한 번의 추억이 될 수 있는 만큼 스마트폰의 사진보다는 카메라로 촬영하시는 것을 추천해드리고 싶어요.     지글지글~튀김이 맛있게 튀겨지는 소리가 여기까지 들리는 것 같지 않은가요? 역시 명절에는 튀김 냄새가 좀 나야~ 명절을 지내는 것 같다는 기분이 드니깐 말이죠.    순간순간 변하는 아이들의 표정을 촬영하기에 정말 좋지 않나요?315포인트의 광역 위상 검출 AF 커버리지를 자랑하기 때문에 어떠한 사물이나 표정도 놓치지 않고 깔끔하게 촬영이 가능하답니다.   그리고 틸트 액정 덕분에 해외여행에서도 다양한 각도의 촬영이 가능하다는 것도 장점이죠.작년 바르셀로나 여행에서 성당을 촬영할 때 무거운 카메라로 로우 촬영을 할 때 굉장히 힘들었던 기억이 나는데요. 24-200mm의 화각을 이용해서 다양한 사진을 담을 수 있는 소니 RX100MK6을 가지고 다녔으면 좋았을 거라는 생각이 드네요.      예쁘게 한복 차려 입고 할머니, 할아버지, 외할머니, 외할아버지에게 세배 드리는 이루다 이루미~한 해 한 해 커갈수록 세배하는 모습이 너무 예쁜 것 같아요.       세뱃돈 챙기는 것도 잊지 않네요~이 녀석들의 이런 모습을 언제까지 볼 수 있을는지 모르겠지만 매년 이렇게 기록해주어서 나중에 앨범 만들어줄 생각인데 너무 좋아할 것 같죠?​앨범을 만들 때에는 사진의 화질도 정말 중요한데요. 스마트폰으로 촬영한 결과물보다는 확실히 카메라로 촬영한 결과물이 인쇄 화질이 뛰어난 만큼 인화까지 생각하고 계신 분들이라면 카메라를 사용하시는 걸 추천해드리고 싶네요.    자~ 그리고 해외여행 준비물로 꼭 챙겨야 하는 또 하나의 이유!여행을 가다 보면 정말 멋진 풍경들을 만날 경우가 많습니다. 이럴 때 카메라로 다 담지 못할 경우가 있는데요. 이럴 때에는 RX100MK6의 파노라마기능을 활용하시면 보다 넓고 풍부한 사진을 촬영할 수 있어요.       한 번의 촬영으로 같은 장소이지만 독특한 패턴으로 촬영도 가능한데요.파노라마 촬영의 경우 일직선으로 촬영하는 것뿐만이 아니라 원을 그리면서 재미있는 패턴 촬영도 가능하니 여러분들도 도전해보세요.   저희는 루다가 3월에 초등학교 입학을 앞두고 있어서 입학 전에 해외여행을 다녀올 생각인데요!이번 해외여행 준비물로는 꼭 소니 RX100MK6을 가지고 다녀올 예정이랍니다. 크기도 작아서 가방이 아닌 주머니에 넣어 다녀도 될 정도이기 때문에 어디서나 빠르게 꺼내어서 추억을 남길 수 있을 거니깐요! 여러분들도 가벼운 여행과 함께 멋진 추억을 남기고 싶으시다면 소니 RX100M6으로 준비해보시길 바랍니다.   그리고 소니 RX100 시리즈는 사용하시는 분들의 니즈에 따라 다양한 스펙으로 구성되어 있습니다.각 시리즈별 기능을 잘 살펴보시고 가까운 소니 매장에 들러 직접 사용해보시고 결정하시는 것도 좋을 것 같네요.     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가https://www.aladin.co.kr/m/mproduct.aspx?ItemId=17711255 일주일 해외여행특별한 휴가를 꿈꾸는 직장인들을 위한 일주일 ‘휴가여행 지침서’이자, 일주일 정도 해외 자유여행을 원하는 이들을 위한 친절한 여행가이드북이다. 저렴한 오지 여행부터 럭셔리한 크루즈 여행까지, 동남아시아, ...www.aladin.co.kr  도서관에서 우연히 발견하고 빌려온 책. ​코로나만 끝나면 어디든 떠나고 싶은 나에게 딱 필요한 책이었다. 남편은 회사에 매여 있는 몸이라 일주일 이상 휴가를 받기는 쉽지 않다. ​ 이 책은 대한민국의 많은 직장인들이 맥시멈 휴가를 낼 수 있는 일주일 정도의 해외여행 코스를 소개한다.​ 특히 좋았던 점은 각 지역의 여행 적기를 알려주는 것이다. 동남아를 여름에 가서 얼마나 후회를 했던지. 날은 덥고 하루 한번 스콜이 내리던 날씨를 견디는 것은 쉽지 않았다. 역시 여행은 날씨가 중요하다. ​여기에 소개한 일정에 자기가 공부한 내용을 덧붙여 여행을 한다면 보다 풍성한 여행을 할 수 있을 것이다. ​나는 책에서 소개한 코스 중 발리, 라오스, 터키, 엘에이, 뉴욕에 가장 가보고 싶었다. 일단 아시아 중심으로 여행을 하고, 시간이 좀더 있다면 미국에 가보고 싶다. ​백신 접종률이 올라가면서 다시금 여행 문의가 폭주하고 있다고 들었다. 우리 인생을 풍요롭게 해주는 여행! 평소에 외식 덜하고 명품 안 사고 돈 모아서 여행 많이 다녀야지~~~ ​#여행#가이드북#해외여행#코로나야물러가라 ​현대카드 서비스트래블 라이브러리서울 여행 도서관   안녕하세요 블로거 레이입니다 :) 오늘은 현대카드 트래블 라이브러리 소개하려고 합니다. 저번 달에는 현대카드 쿠킹 라이브러리를 다녀왔었는데 천천히 소개하도록 할게요! ​​​ ​현대카드 트래블 라이브러리는 압구정로데오 역과 매우 가까이 위치해있어요. 역에서 5-10분내로 걸어서 접근이 가능합니다. K현대미술관 맞은편에 있어서 쉽게 찾으실 수 있겠어요. 현대카드 라이브러리 시설은 사실 현대카드가 있어야 입장이 가능한 곳이라길래 생각도 안 하고 있었는데요. 검색을 해보니 현대카드 DIVE앱을 설치하면 현대카드 미소지자도 입장이 가능하다는 것!!!!​​​​​​​​  ​너무 가보고 싶었던 곳이고, 코로나 바이러스 때문에 해외여행을 가지도 못하게 돼서 여행 가고 싶은 마음으로 방문했어요. 생각보다 입구가 작고 내부가 좀 좁아서 실망을 했지만ㅠ 그래도 해외여행 서적은 엄청 많아 보이고 여기저기 소품들이 너무 귀여워서 사진 찍기 바빴답니다. ​​​​​​​​​ ​입구 카운터에 현대카드 DIVE앱을 보여주고 출입증을 받으면 완료. 가방과 옷은 사물함에 맞길 수가 있어요. 핸드폰만 소지가 가능하고 그 외의 다른 것들은 전부 사물함에 맡겨야 입장이 가능합니다. 주말과 공휴일에는 현대카드 소유자만 전 층(도서관 자료 열람 가능) 입장이 가능한데, 주중에는 DIVE앱 사용자도 전 층 이용 가능! ​​​​​​​​​ ​입장하고 나서 가장 먼저 보였던 전 세계 지도 자료실. 나라별로 도시별로 세부적인 지도들을 살펴볼 수 있었어요. 뉴욕도 가고 싶고 런던도 가고 싶고...너무 다 가고 싶네요ㅠㅠㅠㅠ ​​​​​​​​​ ​도서관이지만 아주 센스 있는 감각으로 예쁘게 잘 디스플레이되어 있어서 예쁘더라구요. 여행에 관련된 책만 이렇게 다 꼽혀있으니 신기하더라구요. 나라별로 차례대로 책들이 잘 정리되어 꼽혀있답니다. ​​​​​​​​​ ​표지가 알록달록한 책들도 참 많이 있더라구요. 이렇게 예쁜 책들은 다 어디서 구하는 거죠!? 저는 평일날 방문했던 터라 현대카드 소지자만 입장이 가능한 도서관에 올라가 보았어요. 원래 1층 카페만 자유롭게 출입이 가능한 것 같은데 평일에는 현대카드 미소지자도 입장이 가능하니 기회 되시면 다녀오세요. ​​​​​​​​ ​2층과 3층으로 올라가는 길도 어찌나 잘 꾸며져 있던지. 인스타그램 갬성으로 사진을 한 번 찍어보았습니다ㅎㅎ 여행 관련된 서적만 있는 줄 알았는데 나라 별로 예술적인 도서들도 있어서 흥미로웠던 것 같아요. ​​​​​​​​​  현대카드가 참 멤버십 혜택이 좋다는 생각도 해보았구요. 의미 없는 공간이 아니라 이렇게 책방과 도서관 공간을 만들어놓아서 더 좋았던 것 같아요 :) 문화를 주도하고 있는 듯한 현대카드. 저도 하나 만들고 싶다 하는 생각이 절로 들더라구요ㅎㅎㅎ ​​​​​​​​ ​맨 꼭대기 층 3층은 정말 너무 멋졌어요ㅠㅠ 도서관 칸막이가 천장에도 이어지는 듯한 건축미, 인테리어가 웅장한 분위기에 한몫하는 것 같아요. 책도 볼 겸, 이색적인 공간 방문으로도 유익한 현대카드 트래블 라이브러리. ​​​​​​​​​ ​장소가 크고 넓은 편은 아니지만 그래도 있을 건 다 있는 것 같아요. 사람도 많이 붐비지 않아서 코로나 때문에 한적한 곳을 찾아보시는 분들에게도 추천하는 곳입니다. 주중에 낮 시간대에 가니 널찍하고 여유롭게 이용이 가능합니다. ​​​​​​​​​ ​테이블 위쪽에는 몇 개의 아이패드가 놓여 있어서 정리하기에도 좋고 온라인으로 검색하며 도서를 쉽게 찾을 수도 있는 것 같아요. 핸드폰만 들고 들어가야 해서 조금 불편하긴 했지만 편리하게 쓸 수 이는 메모지와 연필들도 있어서 필기도 가능합니다. ​​​​​​​​​ ​책들도 둘러보다가 안쪽 공간에 뭔가 독특한 공간을 발견! 뭐지 하고 들어가 봤는데 가고 싶은 전 세계 장소를 검색해 위성으로, 3D 입체로 간접 방문이 가능! 너무 신기해서 가보고 싶은 곳 검색해서 둘러보기도 했어요 X) ​​​​​​​​​ ​그렇게 2-3층을 둘러보고 다시 1층 카페 있는 곳으로 내려왔어요. 책과 자료들을 검색해보다가 내려와서 티타임도 가질 수 있답니다. 앉아서 책을 보시는 분, 글을 쓰시는 분, 노트북으로 작업하시는 분 등등이 보였어요. ​​​​​​​​   ​음료는 대부분 5-6천 원 선이었구요. 제가 방문했을 땐 티(Tea)가 1+1이어서 엄청 저렴한 가격으로 행사 중이었어요. 주문대 바로 옆에는 또 조용히 티타임을 가질 수 있는 공간이 따로 마련되어 있더라구요. ​​​​​​​​​ ​이런 공간조차도 너무 센스 있고 좋음ㅠㅠㅠ 가벼운 마음으로 들렸는데 현대카드에 영업되는 느낌ㅎㅎ 지금은 코로나 바이러스로 해외여행은 잠시 접어두었지만 나중에 여행 계획을 갖고 있을 때 다시 한번 방문하면 좋겠다 생각이 들었어요 :) 여행 좋아하시는 분들, 다양한 자료를 찾아보시고 싶으신 분들은 한 번쯤 들려도 좋겠다 싶어요! ​​ 현대카드 트래블 라이브러리서울특별시 강남구 선릉로152길 18  copyright © Ray Daily all rights reserved.   김미녀씨(30세, 가명)​오랫동안 모아 놓은 연차를 모아 모아 해외여행에 갔다 귀국길에 오른 미녀씨.​평소 해외명품 ‘AA’를 좋아하는 미녀씨는 우리나라에서는 못보던 AA브랜드  상품과 부모님께 선물할 명품을 저렴한 가격에 쇼핑해서기분이 날아갈 듯 합니다. 들뜬 마음으로 양 손 무겁게 입국하던 날, 입국장에서 관세청 직원이 갑자기 미녀씨를 불러 따라오라고 하는데요.​어리둥절한 미녀씨..  과연 미녀씨에게 무슨 일이 생긴 것일까요?​ 면세 금액 기준, 어디까지 알고 계시나요?  해외여행의 꽃, 면세쇼핑. 평소보다 저렴한 가격에 쇼핑을 할 수 있는 것은 물론, 현지에서 사면 더 저렴한 현지브랜드는 해외여행에서 쇼핑 뽐뿌를 참을 수 없는 이유죠. 하지만, 무분별한 쇼핑이 김미녀씨의 발목을 잡았습니다. 바로, 면세한도를 넘어 관세폭탄을 맞았기 때문인데요.​ 해외 여행 시, 면세 범위는 여행자 휴대품 기준으로, 국내외 면세점을 포함하여 해외에서 취득하여 국내로 가지고 들어오는 모든 모든 물품을 합하여 1인당 600달러 이하이며, 600달러를 초과하면 관세가 부과됩니다. 특히, 오는 2019년 5월 말부터 시범 운행되는 인천공항 입국장 면세점에서의 구매 물품도 포함되니, 총 쇼핑 금액을 꼭 유의하셔야 합니다.​단, 술은 1리터 이하 한 병, 담배 한 보루, 향수 60ml까지는 추가로 면세 받을 수 있습니다. 따라서 총 면세 범위는, 내·외국 구매 물품 600달러 이하+술 1L+담배 1보루+향수 60ml가 된다고 볼 수 있죠. 자신의 해외여행 쇼핑금액을 따져봤을 때 면세한도를 넘어간다면, 입국 시 세관에 자진 신고해야 합니다.​​ 세관신고서, 쇼핑했을 때만 작성해야 할까?  입국 전, 비행기에서 승무원들이 나눠주는 종이가 있죠. 그 중 하나가 바로 ‘세관신고서’인데요. 물품의 수출 및 수입 등과 관련된 사실을 신고하고 세관에 허가를 요청하기 위해 작성하는 문서입니다. (출처_네이버 지식백과) ​​세관신고서에는 면세점에서 구매한 물품, 여행지에서 구매한 물품 등 면세물품 전부를 기재해야 하는데요. 이미 구매한 면세물품에 대해 굳이 세관신고서를 작성하는 이유는 밀수를 방지하기 위해서입니다. ​구매한 물건이 없는 경우에도 관세법에 따라 세관신고서를 작성해야 하니, 해외여행 시 세관신고서 작성은 잊지 않는 게 중요합니다. ​미녀씨의 경우 구매 물품이 면세 범위인 600달러를 초과했지만 관세를 피하기 위해 AA브랜드의 상품 1가지를 신고하지 않았는데요. 세관신고서를 제대로 작성하지 않아 관세청 직원에게 붙잡힌 것입니다. 이렇게 적발되면, 관세액에 40%를 추가로 납부해야 합니다. ​무엇보다 깔끔하고 좋은 방법은, 세관신고서를 정직하게 작성하고, 면세한도를 초과한 경우 세관에 자진 신고하는 것이겠죠? 자진신고자의 경우, 관세의 30% (15만원 한도)를 감면해주는 제도도 있습니다.​ 해외에서 신용카드 고액 사용도 주의하세요!   신용카드 해외 사용내역은 이용 금액이 건당 600달러가 넘을 경우, 관세청에 실시간으로 통보됩니다. ​​신용카드 사용 고액 구매자의 경우, 면세점 고액 구매자와 함께 입국 시 집중 단속 대상이 되어 정밀 검사를 진행할 수 있으니 주의해야 합니다.​ 단, 관세청에 통보되는 신용카드 사용 내역은 ‘물품구매 및 현금인출’ 내역에 한정됩니다. 숙박비, 식비, 항공구매권 등 관세 부과에 관련이 없는 서비스 사용내역은 통보대상에서 제외됩니다.​​ 해외직구, 주의해야 할 점은 없을까?  관세청에 따르면 2018년 우리나라 국민의 해외직구는 약 3200만건으로, 1년 전보다 37% 증가했다고 합니다. 여행을 가지 않더라도 저렴한 가격에 원하는 제품을 구매할 수 있는 해외 직구는 합리적인 가격과 편리성을 갖추고 있다는 인식이 확산되며 이용하는 소비자가 늘어나고 있는데요. ​해외 직구에도 관세가 붙는다는 점, 알고 계셨나요? ​해외직구의 면세 범위는 미화 150달러 이하이지만, 한국이 다른 나라와 맺은 FTA협정에 따라 면세범위가 나라마다 다르기도 하니, 네이버에서 제공하는 ‘해외직구 계산기’를 이용해 미리 계산해보는 것도 좋은 방법입니다. ​또한, 해외 직구 시에는 판매자 연락 두절, 가품 판매 등의 위험부담이 크기 때문에 가급적이면 현금보다 신용카드를 사용하는 것이 좋습니다. 바로 차지백(Charge back) 서비스를 받을 수 있기 때문인데요. ​​거래 불이익을 당한 소비자가 카드사에 거래 취소 요청을 할 수 있는 서비스로, 주문내역 등의 입증자료를 제출하면 환급을 받을 수 있으니, 해외 직구 시 관련 자료는 꼼꼼하게 챙겨놓는 것이 좋을 것 같습니다. ​   점점 옷차림이 가벼워지며, 어딘가로 훌쩍 떠나고 싶은 계절입니다. 이미 해외여행을 계획하고 비행기 티켓을 사놓은 분들도 있을 텐데요.  해외여행의 꽃, 면세쇼핑!랜선으로 떠나는 해외여행, 해외 직구!각각 면세 범위를 잘 확인한다면, 관세 폭탄을 피할 수 있겠죠? ​     ​출처트래블바이크뉴스 ‘초보여행자를 위한 여행정보 ⑨세관신고’시사포커스 ‘해외 직구 예방 위해 해야 할 일 ‘체크’…”현금보다 신용카드 사용”’NTN ‘해외여행 때 물품 600달러 이상 사면 세관에 신고해야’​​    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  해외여행필수품이된 베드버그 퇴치제 리뷰에요 제가 사용한 브랜드는 둠벅 으로 여행을 가거나 평상시에도 사용가능한 베드버그 퇴치제 입니다 👀​​​​​​​​    우리가 모르는 사이 침구류나 각족 가구들에믄 베드버그가 살고있다고해요 눈에 보이지 않아 그 위험성이나 존재를 모르지만 섬유에 붙어 기생하는 진드기들은 좋지않은 영향을 준다고 합니다 ​하지만 사실 소파나 침대 시트 이불 같은 것들을 매일세탁 관리하기는 힘들 잖아요 그래서 저는 퇴치제 같은 아이템을 추천해요 ​​​​​​​​   단순히 뿌려주는 것 만으로도 베드버그 퇴치제 기능해주는 둠벅 !스프레이 타입으로 넓은 면적에 분사하기도 쉽고 간단한 사용법 덕분에 해외여행을 가거나 일상 생활에서도 쉽게 사용이 가능해요 ​​​​​​​​​   피레트린 이라는 성분이 해충의 신경을 마비시켜 정지해주는데국화씨꽃의 살충유효 성분으로 사람 동물에게는 무해하지만 진드기에게는 효과를 보인다고해요환경부 공식허가 제품 이기도 하고있을법한곳에 분사하면 99프로의 해충이 없어진다고 합니다 ​​​​​​​​   스프레이 분사력이 좋아서 넓은 면에 고루고루 뿌려졌어요 뭉침현상 같은거 없이 딱 알맞게 뿌려집니다​​​​​​​​    요즘 해외여행 가시는 분들 많은걸로 아는데동남아 등에서는 오성급 호텔에서도 어쩌다보면 배드버그나 나온다고해요기분좋개 간 여행에서 상처가 나거나 하면 또 컨디션을 망치게 되는데 그런 해외여행을 갈때에 전 꼭 배드버그 퇴치제룰 챙기곤합니다​​​​​​​​   집에서는 쿠션 소파 러그등에 주로 뿌리곤해요 강아지도 있고 하루중 가장 많은 시간을 보내기도 하는곳이라서 걱정이었는게 둠벅 제품 사용후에는 걱정없이 지내고 있습니다 :)​​​​​​​​        침대와 카펫에도 마찬가지로 간단하게 칙칙 뿌려주기만 하면 거의 모든 진드기가 박멸되니 너무 좋아요 ​여행가서 괜히 숙소 침구 사용하기 찝찝했는데이번 겨울 휴가때도 챙겨 가려구요 😆😆😆​​​​​​​​   휴대하기도 좋은 여행필수품 둠벅베드버그 퇴치제 리뷰 마칩니다.!   ​ 본격적인 여름휴가철을 맞이하여 해외로 나가시는 분들이 아주 많을 것으로 예상합니다. 과거에는 거의 패키지 여행을 통하여 나가다 보니 내가 따로 준비할 것이 크게 없었는데 최근 추세는 자유여행이다 보니 신경 쓰고 준비할 것이 많아 졌습니다. ​가장 중요한 것은 항공권 예약과 여권이겠지요. 그리고 간혹 잊고 그냥 가시는 경우가 있는데요. 해외 여행을 하실 때에는 ‘해외 여행자보험’도 꼭 확인을 하고 가입을 하시는 것이 좋습니다. 여행자보험은 해외여행 중 발생하는 휴대품손해, 질병, 상해 보상들이 되는 보험으로 해외여행을 할 때 반드시 준비하시는 것을 추천드립니다. ​이중에서도 케이뱅크 여행자보험은 가성비가 뛰어나며 앱으로 24시간 자유롭게 가입 가능한데요. 간편하기 때문에 공항가는 버스 안에서, 공항에 도착해서 2-3분만에 가입이 가능합니다. 이렇게 좋은 서비스인 줄 모르시는 분들이 많으실텐데요. 저도 이번에 베트남 여행을 다녀오면서 새롭게 알게 되었습니다. ^^ 그래서 이번 후기에서는 여행이야기와 함께 간편하고 합리적인 케이뱅크 여행자보험에 대하여 설명을 드리겠습니다. ​​   ​​얼마 전 대구공항에서 베트남으로 새벽 3시 30분 비행기를 타고 간 적이 있는데요. 여행 필수 준비물들을 모두 준비했지만 바쁜 일정 중 여행 준비라 여행자보험은 까맣게 잊고 가입하지 못했었습니다. 출국까지 시간이 대략 30분 정도 남았는데요. 공항을 아무리 둘러보아도 여행자보험을 가입할 곳이 없더군요. ‘어떻게 해야 하나~’ 진땀을 흘리고 있는데, 순간 케이뱅크가 생각나서 케이뱅크 여행자보험을 간단히 가입할 수 있었습니다. ​​   ​​그래서 실제로 저와 함께 가입을 해 보실 텐데요. 케이뱅크 앱을 먼저 다운 받으시고, 계좌가 없으시면 5분 정도밖에 걸리지 않으니 주민등록증만 준비하시면 간단하게 가입할 수 있습니다. ​저의 경우 이미 계좌가 있어서 바로 앱을 실행했습니다. 그리고 전체보기로 가서 뱅킹- 보험- 보험계약 조회로 들어갔습니다. ​​    ​​그럼 여기서 보험상품 보러가기가 나오는데요. 케이뱅크 보험은 여행자보험 말고도 ‘연금보험, 저축보험, 암보험, 건강/상해보험, 어린이보험, 주택화재보험, 치아보험 등’ 정말 다양한 상품군이 준비되어 있습니다. ​그 중에서 ‘여행자보험’을 들어가시면 Chubb 해외여행보험B, Chubb 해외장기체류자여행보험B, MG 해외여행보험 (2017) 상품이 등장합니다. 아마 많은 분들이 단기간 여행을 목적으로 떠나실 것이라고 예상되어서 저는 ‘Chubb 해외여행보험B’ 상품을 선택해보았습니다. ​​    ​​선택하고 보니, 상품 설명과 함께 보장내용, 가입후기 등의 탭이 보입니다. 여행/레저보험, 일시납 등 상품에 대한 설명이 등장합니다. 일단 이 내용들을 꼼꼼히 읽어보시고, 보장내용 또한 상세히 읽어보시길 추천드립니다. ​​     ​​이제 본젹적으로 가입을 해 보자. ​Chubb 해외여행보험B 을 누르시면 가입화면이 시작됩니다. 가입범위를 선택해 주셔야 하는데요. 본인만 할 것인지 아니면 자녀도 함께 할 것인지를 선택하게 됩니다. 저는 항상 아이들과 함께 여행을 다니다 보니, 본인 + 자녀를 선택했습니다.​​      ​​이후 여행 기간 및 날짜를 선택할 수 있게 됩니다. 추가로 자녀의 생년월일을 입력하면 보험료 계산이 완료됩니다. 이 상품의 구성은 실속형과 기본형으로 되어 있는데요. 실속형으로 체크해서 2박 3일, 3명으로 보험료를 산출해보니 총 2만원이 채 되지 않네요. 타보험사와 직접적인 비교를 하지 않아도 정말 저렴하다는 생각이 드는데요. 보장 내용은 아래 내용을 추가적으로 살펴보시거나 혹은 직접 보험료 설계를 해보시길 추천드립니다. ​​     ​​실속형과 달리 기본형의 경우 보장내용이 확실히 더 좋습니다. 기본형의 경우에도 같은 설정으로 해서 보험료를 계산해보니 4만원이 채 되지 않더군요. ​​     ​​여행자보험 가입 전 필수 준비사항  ​​일단 케이뱅크 통장에 충분한 잔고가 있어야 합니다. 또한 가입을 완료하려면 바이오인증이나 공인인증서가 있어야 하는데요. 저는 평소 케이뱅크 사용을 ‘바이오인증’으로 하다 보니, 지문 하나로 바로 가입이 가능했습니다. 단 이전 거래가 한번도 없으셨다면 스마트폰에 있는 공인인증서를 사용하셔도 무방합니다. ​​   ​​내 통장에서 결제금액만큼 이체되고 나면 가입이 완료됩니다. 정말 간단하죠? 특히 가입할 때 입력정보가 저장되기 때문에.. 따로 정보를 넣으실 필요가 없습니다. 최저 보험료가 정말 저렴해서 합리적인 보장이 가능할 것 같습니다. 단기 여행부터 장기 유학생까지 24시간 우리말 서비스와 함께 긴급 지원 서비스를 실시하고 있기 때문에 급한 일이 생기면 긴급의료와 가까운 의료지원 도움 받기를 이용하셔도 좋을 것 같습니다. ​   ​​​케이뱅크에는 다양한 보험상품이 존재합니다. ​앞서 말씀드린 것처럼 여행자보험뿐만 아니라 케이뱅크에는 치아보험, 저축보험, 연금보험, 암보험, 어린이보험, 건강/상해보험, 주택화재보험 등등 다양한 상품이 존재합니다. 보험가입을 추천하는 전화를 드리거나 하지 않으니 깔끔하게 내가 원하는 보장을 비교하고 골라서 가입할 수 있어서 좋은 것 같습니다. ​​​    ​​이번 베트남 여행은 케이뱅크 여행자보험 기본형으로 가입해서 떠났는데요. 아무 사고 없이 무사히 다녀올 수 있었습니다. 아들이 여행만 나가면 배탈이 잘 나서 걱정이 많았는데요. 아프지 않고 건강히 돌아와서 더욱 즐거운 여행이 되었습니다. ​​   ​​저의 베트남 여행기가 궁금하신가요? 그래서 간단하게 영상으로 담아 보았습니다. 궁금하시면 영상으로 봐주세요. ​​  ​​영상 보시니 베트남 여행의 재미난 추억들이 한가득이죠? ㅎㅎㅎ 이번에 이곳을 계획하시는 분들은 참고하시어 한번 다녀가시면 좋을 것 같습니다. ​​    ​  여름휴가 이벤트, 케이뱅크 해외 여행자보험 확인만 하시면 그리시계를 드립니다.   ​​2019년 8월 1일 ~ 8월 30일까지 케이뱅크에서 여행자보험 확인만 하시면 추첨을 통하여 100분에게 그리시계를 선물한다고 합니다. 과연 이 시계는 무엇일까? 라고 궁금하신 분들은 아래의 유튜브 영상을 확인하시기 바랍니다.​​ ​그리고 당첨확률을 높이는 팁은 매일 보험료 확인을 하면 당첨확률이 올라가겠죠? 꼭 가입을 해야만 선정되는 것은 아니니 말이죠. ㅎㅎㅎ ​​K BANK 여행자보험 이벤트 자세히 알아보기 => 여기를클릭​​​2019.07.31. 준법감시인 심의필 2019-434 (유효기간 : 2019.12.31.)​** 본 포스팅은 케이뱅크로부터 소정의 저작권료를 받아 작성한 글입니다. **​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     안녕하세요 여러분~해외여행의 시작과 끝을 함께하는공항은 설레는 곳이기도 하지만많은 문제가 발생하는 곳이기도 합니다.​여권을 안 가져오거나, 비행기 지연,짐을 잃어버리는 상황 등등공항에서 일어날 수 있는 상황은 너무나도 많죠. 그럴 때 해외여행 영어회화를모른다면? 영어로 도움을 청할 수 없겠죠.  ​오늘은 해커스톡과 함께 영어 독학하며공항에서 문제가 생겼을 때유용하게 사용할 수 있는해외여행 영어회화를 배워볼게요!​​   #01. 해외여행 가기 전 공항 영어 독학하기:수화물에 문제가 있을 때​* 수화물이 파손된 것 알리기My baggage is damaged.제 가방이 파손되었어요.​여행지에 도착해서 짐가방을 찾는데수화물이 파손되었다면 어떻게 할까요?​   짐을 찾는 곳 근처에 있는 안내 데스크에방문해서 수화물이 파손되었음을알려야 합니다. 그럴 때 쓸 수 있는해외여행 영어회화표현은 My baggage is damaged입니다.​​   #02. 해외여행 가기 전 공항 영어 독학하기:수화물에 문제가 있을 때​*수화물이 도착하지 않은 것 알리기My luggage hasn't arrived yet.제 짐이 아직 도착하지 않았어요.​짐을 찾는데 내 수화물이 아직 도착하지않았을 때 쓸 수 있는 해외여행 영어회화My luggage hasn't arrived yet.입니다.​수화물 분실 서류를 작성할 때연락처와 여행지의 호텔 주소를 적으면 대부분 짐을 찾은 후에 그쪽으로 가져다 줍니다.​​   #03. 해외여행 가기 전 공항 영어 독학하기:공항에서 길 잃어버렸을 때​*게이트 물어보기Which gate should I go to?몇 번 게이트로 가야 하나요?​처음 가보는 해외 공항에서 비행기를타거나, 경유를 한다면 길을 잃어버릴 수 있습니다. 비행기 시간은 다가오는데게이트가 어딘지 모르겠다면 게이트를물어보는 해외여행 영어회화를 쓸 수 있어요.​   특히나 유럽의 저가항공사 같은 경우에는티켓에 게이트가 나와있지 않고,탑승 전에 공지를 해주는 경우가 있어서잘 모르겠다면 주변에 있는 직원에게Which gate should I go to?라고 물어볼 수 있습니다.​   #04. 해외여행 가기 전 공항 영어 독학하기:공항에서 길 잃어버렸을 때​*환승하는 법 물어보기Where can I catchthe connecting flight to the UK?영국으로 가는 연결 편을어디서 탑승 할 수 있나요?​목적지에 가기 전 다른 공항에서 경유를할 때 어디서 환승을 하는지 물어보는해외여행 영어회화 표현은Where can I catch the connecting flightto + 목적지를 붙여서 사용합니다.​환승하는 게이트가 멀리 있을 수도 있으니공항 동이 여러 개가 있는 큰 공항이라면미리미리 시간을 체크해야겠죠?​   #05. 해외여행 가기 전 공항 영어 독학하기:비행기를 놓쳤을 때​*비행기를 놓쳤다는 사실 알리기I missed my flight비행기를 놓쳤어요.​해외여행을 갈 때는 사건사고가 항상생길 수 있습니다. 비행기를 놓치는 일도가끔 일어나죠. 그럴 때는 항공사 카운터를방문해서 비행기를 놓쳤다고 말해야 합니다.​   #06. 해외여행 가기 전 공항 영어 독학하기:비행기를 놓쳤을 때​*다른 항공편 알아보기Could you reschedule my flight?다른 항공편을 알아봐 주시겠어요?​비행기를 놓쳤다고 말한 뒤에는 다른 항공편이 있는지 알아봐야겠죠?그럴 때 쓰는 해외여행 영어회화는Could you reschedule my flight?라고 할 수 있습니다.​   만약 타고 온 항공편의 지연으로 인해서다음 항공편을 놓쳤다면 항공사에서다음 비행기를 예약해 주는 경우도 있어요.​오늘 해커스톡과 함께한 공항 영어 독학하기,공항에서 문제 발생 시에 쓸 수 있는해외여행 영어회화 재밌게 보셨나요?​   왕초보와요 해커스톡~♪왕초보와요 해커스톡~♪  ​여행지에 도착 후에 쓸 수 있는해외여행 영어회화 입국심사 영어 표현더 공부하고 싶다면?▼   ​여행 가기 전, 해외여행 영어회화완벽 준비할 수 있는해커스톡 여행영어 더 알아보러 가기▼     ​ 나는 국내외 출장을 자주 다니는데(올해는 해외 출장만 6번ㅎㅎ)그럴 때마다 짐을 싸다보니이제 1주일 치 여행 짐은10분이면 다 쌀 정도로ㅎㅎ짐 싸기 전문가가 되었다ㅋㅋ하지만 준비물 체크리스트를 보지 않으면한두개씩은 꼭 빼먹게 되는데ㅎㅎㅎㅎ그래서 나같은 사람들을 위해ㅋㅋ공유하는해외여행/해외출장 준비물 체크리스트!  해외여행/해외출장 최소 준비물!! 언제봐도 정감가는 우리 집 노란 장판ㅎㅎ해외 여행/출장 시 꼭꼭 필요한 필수 준비물들을 나열하자면**필수: 여권, 신용카드, 펜, 멀티 어댑터(플러그), 옷(속옷), 지갑, 명함(출장 시 필수!), 칫솔&치약*선택: 현지 화폐, 화장품, 렌즈, 멀티탭, 핸드폰 충전기, 보조배터리, 이어폰, 선글라스, 샤워볼,  PP카드, 여권지갑, 두통약​자세한 준비물은 아래~   1. 여권, 펜, PP카드,(출장 준비물) 명함 등해외여행 가는데 설마 여권을 안 챙기는사람은 (거의) 없을거고..ㅎㅎ출장 준비물 중 가장 쉽게 잊는 것 중 하나가바로 명함과 PP카드!(PP카드 안 챙겨서 라운지 못 간적이 있었지ㅠㅠ)그리고 입국/면세품 신고서 등을 작성할 때필요한 볼펜은 승무원에게서 빌릴 수도 있지만이왕이면 하나쯤은 여권과 함께 챙기면 좋다~!그리고 여권지갑은 여권만 달랑 들어가는 단지갑 보다는여권과 함께 보딩패스, 수하물태그 등을 함께 보관할 수 있는 장지갑을 추천!!​   2. 멀티 어댑터와 멀티탭+ 핸드폰 충전기, 보조배터리멀티 어댑터만 챙겨도 되지만멀티탭을 추가로 챙기면,멀티 어댑터를 꽂은 하나의 플러그로다양한 기기들을 사용할 수 있다는 사실! :)그래서 이제 나에게 멀티탭은해외 여행 시 필수 준비물이 되어버렸다.*핸드폰 충전기와 보조배터리는이동 시에도 공항 등에서 이용할 수 있게수하물이 아닌 핸드캐리 가방에 넣는 것이 좋다.TIP. 보조배터리는 수하물로 부칠 수 없으므로 무조건 핸드 캐리할 것!    3. 지갑, 현지 화폐, 신용카드 등나는 평소에 한국에서 사용하는 지갑과 별도로현지 용 지갑을 하나 더 챙기는데이 때, 가능하다면 스트랩이 달려있고동전과 화폐를 함께 넣을 수 있고+ 현지 교통카드를 넣을 수 있는 칸+ 주머니에 쏙 들어갈 정도의 작은 지갑이 좋다!나는 운 좋게 싱가포르 출장 중그에 딱 맞는 지갑을 발견해서잘 쓰고 있는데ㅎㅎ 특히 대중교통 이용 시카드를 꺼낼 필요 없이, 지갑의 뒤에 있는카드 포켓을 찍을 수 있어서여행 시 굉장히 유용했다~!!TIP. 해외 여행에는 호텔 디파짓 결제 등을 위해 신용카드 최소 1장은 필수!가능하다면 2장을 챙겨서 다른 가방에 따로 보관할 것!​   4. 선글라스와 이어폰필수는 아니고 선택 준비물이지만있으면 여행 시 아주아주 유용한 아이들!나같은 경우 평소에는 블루투스 이어폰을 쓰는데비행기모드에서는 블루투스 이어폰을 사용할 수 없으니비행 중 스마트폰이나 태블릿을 통해 음악을 들으려면유선 이어폰을 따로 챙겨야 한다~!   5. 화장품, 렌즈, 샤워볼, 두통약 등+ 폼클렌저, 클렌징티슈, 린스, 안경, 머리끈, 머리핀화장을 하는 여자라면 당연 필수품인 화장품!이 때 색조화장품은 잘 챙기면서 의외로기초 화장품을 잊는 경우가 많다(내가 그랬음ㅎ)그러니 반드시 기초 화장품도 함께 챙길 것!이 때 화장품 사면서 받은 샘플들이 아주 유용하다 :)그리고 안경, 렌즈를 사용한다면 둘 다 챙기는 것이 좋고비행 중에는 눈이 건조해지기 쉬우므로 렌즈보다 안경을 추천한다!샤워볼을 단기 여행에는 별 거 아닐 수도 있지만ㅋㅋㅋ장기 여행에는 하나 있으면 샤워할 때 굉장히 편하다ㅎㅎ(숙소에 샤워볼이 있는 경우는 거의 없음!)그리고 간혹 샴푸는 있으나 린스가 없는 호텔이 있으므로린스 정도는 작은 병으로 하나 챙기는 것을 추천!그리고 낯선 환경에서는 여러모로 스트레스 받는 일도 많고두통, 생리통 등이 있을 경우를 대비해두통약 정도는 기본으로 챙기는 것이 좋다!그리고 화장을 많이 하는 편이라면폼클렌저, 클렌징티슈도 필수 준비물~! :)TIP 머리가 길다면 머리끈과 머리핀도 챙기면 좋다!   6. 옷, 속옷, 잠옷 등여권과 더불어 필수 여행 준비물이지만의외로 잊기 쉬운 것이 바로 속옷..!!넉넉하게 챙겼는지 반드시 확인해야하며특히 잠옷의 경우 여름이라도(혹은 동남아에 가더라도)호텔 등 숙소는 에어컨이 잘되어 있으므로무조건 긴팔 잠옷을 필수로 준비하는 것을 추천!한 예로, 지난 3월에 홍콩 갔을 때잠옷으로 민소매에 반바지 챙겨 갔다가호텔 에어컨이 너무 빵빵해서..(중앙 냉난방이라 방 에어컨을 꺼도 추움..ㅠㅠ)결국 나가서 기모 들어간 잠옷 사서 입고 잠...그 후로는 무조건 두꺼운 맨투맨 티셔츠에 레깅스 챙김..​7. 칫솔, 치약마치 지금처럼ㅋㅋ빼 먹기 쉬우나역시 필수 준비물인 칫솔, 치약!!얘네 역시 이동 시 공항 등에서필요할 때가 있으므로 핸드캐리를 추천!​TIP. 미주, 유럽 등 장거리 비행 시에는비행기에서 사용할 수 있도록휴대용 칫솔 치약 세트를 챙기면 좋다 :)​솔직히 이번 포스트는매번 짐 한가지씩은 꼭 빠뜨리는ㅋㅋ나를 위해서 쓴 글이지만,나같이 덜렁거리는 여행자에게조금이나마 도움이 되길 바란다 :) 잡설​우리나라 어머님들이 유난히 해외여행을 좋아하는 이유​"다 시어머니 때문이야."​추석 명절을 앞두고 많은 사람들이 국내외여행을 떠난다. 특히 가까운 일본이라도 해외여행을 가야하는 이유 중에는 명절 스트레스 증후군이 가장 큰 이유라는 것이 50-60대 어머님들의 의견이다.​50-60대는 아직 명절 준비에서 열외를 할 수 없는 현역인데다가 위에는 시부모님, 친정부모님이 살아계시고 자녀들이 결혼하고 손자들이 태어나는 시기라 많이 바쁜시기인데 그만큼 스트레스를 많이 받는 기간이기도 하다.​특히 차례문제, 명절 준비 등으로 예민해진 상황이고 여기에 갱년기 증상까지 더해지니 어머님들의 스트레스는 극에 달한다. 남편들도 내편이 아닌 남의 편이지..​이때 어머니들이 선택하는 것은 바로 도피, 해외여행을 빙자한 휴가를 간절히 원한다. ​해외여행길에 만난 유의미한 숫자는 아니지만 어머님들을 인터뷰 해본 결과 '남이 해준 밥이 제일 맛있다'는 완곡한 어법으로 명절 스트레스를 피해가는 것을 원했고 특히 자녀와 함께 하는 해외여행을 선호하였다. ​같이 여행온 사람들 사이에서도 명절에 해외여행 모시고 나오는 자녀가 가장 큰 효도라는 인식이 강하다.​어머니들은 해외여행을 계기로 현지 관광은 물론 면세점 쇼핑, 현지에서의 쇼핑과 소위 콧바람을 쐴 수있는 시간이 되니 숨쉴 계기가 되는 것이다. 그동안 억눌렸던 감정을 여행을 통해서 풀어낸다. ​한국내 여행은 길지 못하다. 기껏해야 3-4일, 국내라는 핑계로 전화도 받아야 하고 무슨 일이 생기면 복귀를 해야하는 상황이지만 해외여행 특히 패키지 여행은 유럽은 8일 정도에서 최장 12~15일까지 여행을 하니 해외여행을 핑계로 빠질 수 있는 장점이 있으니 돈하고도 바꿀 수없는 최고의 기회인 셈이다.​구세대와 신세대 사이에 낀 우리 어머님들 그리고 아버님들​이들에게도 명절은 그리 유쾌하고 즐겁지만은 않다는 것을 SNS에 올라온 이야기를 통해 엿보게 된다.​해결방법은 명절 스트레스를 줄여주는 배려 밖에는 현재로서는 딱히 보이지 않는다. "똥이 무서워서 피하나 더러워서 피하지. "​ ​ 안녕하세요,​여행작가 마케터 디노마샐리입니다.요즘 여행관련 포스팅을 위해 그동안 묵혀뒀던 사진과 글을 하나씩 다시 정리하고 있었는데요.이놈에 코로나는 끝이 없는건지...델타 변이 바이러스가 또 발목을 잡는 것 같은 기분입니다.​오늘은 7월부터 전반적으로 많은 부분에서 변화가 생기는 사실...알고 계시죠?!그 중에서도 여행 관련해서 이야기를 해볼까합니다.  트래블버블..?혼자 자유 여행도 해당?코로나와 함께 듣게 된 단어중에 하나가 트래블버블일텐데요.트래블버블은 코로나와 함께 국가간 자유로운 여행이 멈춘 상태에서 상황이 호전되어 다시 양국가간 원활한 여행이 가능하도록 하게 하는 장치 중에 하나라고 생각하시면 됩니다. 네이버 사전 검색 캡쳐 네이버 사전 검색 캡쳐트래블버블로 해외 여행이 다시 예전처럼 재개 될 수 있는지에 대한 의문이 많으실텐데요.자, 우선 대한민국 정부가 이야기하는 트래블버블의 조건을 보면, 자유여행 즉 개인이 정한 여행 일정에 따라 움직이는 것이 아닌 패키지여행을 통해 해외 여행을 하는 경우에 트래블버블로 인정한다고 합니다.​트래블버블 국가로 선정이 되면, 자가격리 없이 상호간 자유롭게 여행이 가능하게 됩니다. 해외여행 자가격리 트래블버블 캡쳐패키지 여행이 아닌 자유여행을 더 선호하는 젊은 층에게는 아쉬움이 따를지 않을까 싶습니다.그래도 우선 안전과 건강이 우선이니까요..​아무래도 해외여행의 대부분이 젊은 층에서 많다 보니, 업계에서도 트래블버블을 허용을 개인 자유여행자에게도 확대해줘야 한다는 이야기가 오늘 언급 되었다고 합니다.물론, 확대가 필요하겠지만, 현재로서는 조금 더 추이를 지켜보고 결정해야 하지 않을까 싶네요. 트래블버블 해당 국가는?우선 트래블버블 해당국가로 언급 된 곳은 괌, 사이판, 싱가포르 이렇게 입니다.8월부터 대한항공은 괌 항공편을 재개하고, 7월에 아시아나항공과 제주항공은 사이판을 간다고 합니다.그 이외에 항공사 역시 7월부터 순차적으로 괌, 사이판의 항공편 재개를 시작한다고 해요. 해외여행 자가격리 면제 괌, 사이판, 싱가포르 이외에 현재 검토 중인 곳은 대만, 태국, 체코, 스페인, 호주, 이스라엘 등이 포함 되어 있다고 합니다.스페인의 경우, 간절한 곳 중에 하나인데..최근에 스페인 방문을 통해 한국과 스페인 협력에 대한 이야기가 언급 되면서 트래블버블 검토도 진행이 되었다고 해요. 특히, 스페인의 경우, 한국인은 백신접종 하지 않고도 갈 수 있는 국가 중에 한 곳이라..얼른 코로나가 괜찮아지길 바래요 ㅠㅠ델파 변이 바이러스가 아니었다면, 트래블버블 시행이 좀 더 수월하게 진행되지 않았을까 하는데...이 부분은 조금 더 지켜 봐야 확실히 알 수 있을 것 같습니다. 백신 접종 완료자가 해외여행 후,자가격리 면제 아닌가요?© simonmigaj, 출처 Unsplash© peter_mc_greats, 출처 Unsplash© jplenio, 출처 Pixabay자, 그런데...트래블버블 말고, 백신 접종 완료자가 한국에서 접종 완료 후,  14일 후에 해외여행을 다녀와도 자가격리 면제 아닌지 궁금해 하실텐데요.결론부터 말씀드리면, 맞기는 하지만! 조건이 있습니다.​[국내에서 백신 접종 완료자 해외여행 후, 자가격리 면제 받는 조건]- 해외 여행 가기 전, 백신 접종은 14일 전에 완료 할 것!- 해외 여행 후에 한국에 입국하기 72시간 전에 PCR 검사를 받고 확인 서류 지참해 입국 할 것- 입국해서 한국에서 접종 완료한 서류와 PCR 검사 완료 서류를 제출하고, 도착해서 보건소로 가서 코로나 검사에서 '음성'이 나올 것- 입국 후, 6~7일 후에 2차 검사를 받고, '음성'이어야 함- 입국 후, 14일 되는 날 마지막 3차 검사까지 완료​*단, 입국 일 기준 남아공, 브라질 변이 바이러스 유행국가에서 입국한 것이 아니어야함. : 남아공, 말라위, 보츠와나, 모잠비크, 탄자니아, 에스와티니, 짐바브웨, 방글라데시, 적도기니, 브라질, 수리남, 파라과이, 칠레, 우루과이, 콜롬비아, 아르헨티나, 몰타 '총 17개국'*(추가로 델타 변이 바이러스 유행국가 : 인도, 인니, 필리핀, 파키스탄에서 입국한 경우도 해당) 몰타 자가격리 면제 국가에 제외이렇게 자가격리 면제 조건을 준수하면 백신완료자가 해외여행 후 한국에 입국해서도 자가격리 면제자로 분류가 됩니다.요즘에 몰타 어학연수 가시는 분들이 꽤 많으신데요.​아무래도 가능하면 백신을 맞고 나가는게 낫고, 입국할 때 자가격리도 없겠지?! 라고 생각하실텐데요..저도 몰타 여행 후, 한국에서 격리면제 국가에 해당하지 않는 것을 보고 깜짝 놀랐어요. 몰타 나름 방역 잘하고 있는데...ㅠㅠ우선 현재로서는 몰타도 백신을 맞았다고 하더라도 자가격리 제외 국가에 포함이 아니라는 점...ㅠㅠ아쉽지만, 기억 해두셔야 할 것 같아요! © seefromthesky, 출처 Unsplash© jcremer, 출처 Unsplash7월부터 시행 될 다양한 변화에 적응하며, 모두 무사히 여름을 보냈으면 합니다.당연히, 코로나는 좀 어떻게 올해 안으로 끝나길 바라구요.모두 힘내서 오늘 하루도 마무리 잘 하시길 바랍니다:)​​*함께 읽으면 좋은 글디노마샐리를 소개합니다. 해외여행예약할 때 추천하고픈 사이트, 땡처리닷컴 :)진짜 옛날부터 땡처리항공권 살 때 들락날락하던 곳인데,최근에는 항공뿐 아니라 호텔, 마감임박의 땡처리패키지, 자유여행, 국내항공, 호텔 등등다양한 카테고리와 함께 해외여행예약에 도움을 주는 사이트인데요. 이번에 리뉴얼을 하면서 진짜 사용하기 편해졌달까요 *_*사이트 들어가자마자 보이는 깔끔한 화면.역시나 대표메뉴인 해외여행예약 중 해외항공권이 우선 보이는데요.땡처리항공권이나 3일 이내 출발 항공권 요런 카테고리가 있어서 편해요 ~!!지금 8월 31일까지 이벤트도 진행중인데요.앱 다운로드하고 앱스토어에 후기 남기면서 핸드폰번호 4자리 남기면 호텔숙박권과 함께 커피 기프티콘!알리미 신청하면 2명에게 제주도 항공권을 주는 이벤트도 진행중이에요!특히 가장 좋은 건 역시 요런 긴급모객하는 카테고리.항공권이나 다양한 패키지 상품 중에 긴급모객으로 가격이 저렴한 것들이 있어서 좋아유!훌쩍! 떠나고플 때 요런 거 예약하면 개이득 *_* 물론 대표메뉴인 땡처리항공권도 봐야겠쥬.출발일이 임박한 저렴이 항공권들이 가득가득~!!!해외 뿐만 아니라 오늘밤에 당장 갈 수 있는 땡처리호텔 코너도 좋더라구요.급(!) 서울호텔놀이를 즐기겠어 라고 생각했을 때 저렴하게 즐길 수 있는 :)한국출발 뿐만 아니라 해외출발도 있고,특가항공권 중에 "대한항공"과 "아시아나"가 따로 있는 점도 주목할 만한.게다가 이번 땡처리닷컴 사이트 리뉴얼을 통해 깔끔하고 정돈된 느낌으로 쉽게 해외여행예약을 할 수 있어요.도시별로 땡처리항공권도 볼 수 있는데요.정말 티켓 끊고 바로 떠날거야! 란 결심이 생기면 바로 예약하기 편한 것 같아요.땡처리닷컴에서 긴급모객을 하는 곳은 진짜 제가 자주 보는 카테고리인데요.패키지도 저렴하게 떠날 수 있어서 강추!보라카이 항공권 + 일급 리조트 4박5일에 299,000원.. ;ㅅ;저도 모르게 예약할 뻔 했다죠 ㅎㅎㅎ다들 땡처리닷컴 사이트와 어플을 주시하며 좋은 여행을 득템해 보아욥 :) ​​코슬리 크럼블 휴대용 전기포트​​​아이와 해외여행 필수품인 전기포트.예전에는 여행가서 호텔 혹은 렌트한 아파트에 있는 전기 포트를 구연산만 챙겨가서 소독해서 사용했었는데​5성급 이상 호텔들의 청소 사건을 접하고, 호텔 전기포트에 양말을 넣고 끓여서 세탁하는 사람들이 많다는 이야기까지 듣고 나니​그 이후로부터는 여행갈 때 아무리 짐이 많아도 포트를 챙겨가게 된 것 같다.​​​아이와 함께 여행 갈 때는 분유 탈 때도 필요하고, 뜨거운 물 끓여서 이유식 데워야 하는 상황이 오기도 하며-하다못해 컵라면 처럼 생긴 아이용 쌀국수에 물을 부어야 할 때도 있다.​​부피 큰 전기포트가 항상 부담이었는데접었다 폈다 가능한 전기포트가 있어서이번 여행에는 요 휴대용 전기포트를 담았다 :)​     ​​​​간단한 사용설명서도 동봉 되어있음.   ​​​​아담한 사이즈의 여행용 전기포트.​​실리콘 재질​로 되어있어서 접었다 폈다가 가능하다.​실리콘은 아기 젖병, 젖꼭지같은 육아용품,조리용품, 의료용품 등의 소재로 사용되는 안전한 소재라뜨거운물에 팔팔 끓여도 제품 변화에 대한 걱정이 없다.​-100도에서 300도까지 극한 환경에서 물성 변화가 없는내열, 내화, 고압, 절연성이 모두 높은 물질.​​   ​​​다 접혀있을  땐 이렇게 작은데,펼치면 키가 쑥- 커진다.​     ​​​접었다 폈다는 이렇게 간편함.​선에 맞춰서 하나씩 꾹꾹 눌러서 접어도 되고-    ​​아님 이렇게 양손으로 꾹 눌러버려도 된다. ㅎㅎ​요런 제품 하나 개발할 때는 정말 수천번 테스트를 거치는지라왠만큼 접었다 펴는 걸로는 망가지지 않는다.​실리콘 재질이라 날카로운 것 조심하면 오래도록 사용할 수 있음.​   ​​​  ​전 세계 모든 전압환경에서 사용 가능.​​​제품 하단에 있는 스위치를 돌려서 셋팅하면 110V - 240V 까지 모두 사용이 가능하다.​동전을 이용해 돌려주면 쉽게 조절할 수 있다.(영상을 참고하세요 ^^)​   ​​​​​  ​​코슬리 여행용 전기포트 첫 세척​​레몬 조각을 넣고 끓이라고 설명서에 적혀있길래냉장고 속에서 레몬 하나 꺼내다가 세척에 사용했다.​처음엔 그냥 물 500ml 넣고 끓였고,두번째 세번째는 물 500ml에 레몬 슬라이스해서 3~4조각 넣고끓여주고, 버리고를 반복했다.​​   ​​​​가볍고 사이즈가 작아서 젖병건조대에 거꾸로 말리니까 딱이다. ㅎㅎ​   ​​​​  ​사이즈 및 용량​​휴대용 전기포트로 나온 제품이다보니 무척 컴팩트하다.무려 햇반 보다 작은 사이즈.​​부피는 작지만, 적정용량은 600ml로 분유를 3번은 먹일 수 있고 ㅎㅎ​여행가서 컵라면 먹을때도 작은 컵라면은 2개 반큰 컵라면은 1개반을 커버할 수 있는 용량.​​     ​​​​  ​휴대가 간편하다는 장점 외에도 보온 기능이 있어서 더 마음에 들었다.​​버튼을 오른쪽 끝까지 돌리면 가열 되고,온도를 유지하고 싶으면 왼쪽의 WARM 이상으로 돌려 놓으면 된다.​보온으로 설정되어 있으면 80~100도로 온도를 유지해 줌.​     ​​  ​코슬리 여행용 전기포트 / 휴대용 전기포트의 세척 및 실 사용 방법은 동영상에서 확인하세요 :)​​​ ​​​​  ​휴대용 전기포트를 구입하는 목적은아무래도 부피를 줄일 수 있다는게 1순위니까.​캐리어 챙길 때 가장 빛을 발한다. ㅎㅎ​​​째니는 비행기 안 탄지 너무 오래되었다며 짐 싸놓고 기다리는 중=_=​​요건 20인치? 기내 반입 가능한 작은 캐리어인데.접어서 이렇게 쏙 들어간다.​   ​​​​​채니의 150 사이즈 신발보다도 훨씬 작고,26개 들어있는 기저귀 한 팩이랑 비교하면 1/4 정도?!​​      ​​​하도 뱅기타고 많이 다녔더니, 이제 혼자 알아서기내에 들고 탈 짐 / 수화물처리 할 짐 각각 따로 분리해서 패킹다 하고 ㅋㅋㅋ​​언제든 떠날 준비가 되어있는 5세. ㅎㅎ   ​​   ​​​​​​챈이 하나만 데리고 갈 때도 짐이 정말 많았는데이제 둘 데리고 다니려니까 짐이 정말.. 상상 초월이다 ㅠㅠ줄이고 또 줄이고 왠만한건 가서 다 사서 쓰고 버리더라도필수로 챙겨야 하는 품목들이 있다보니.​​아이와 해외여행 (혹은 국내여행) 하시는 분들은 전기포트 무게 및 부피를 무시할 수 없으니이렇게 휴대용 포트를 챙기시는 걸 추천하고싶다 :)​​물론 아기 키우는 분 아니더라도여행갈 때 컵라면 챙겨가시는 분들이나믹스커피가 필수품인 분들에게도 추천! ㅎㅎ​​​​덧. ​한참동안 사용하지 않아서 보관해야 할 때도 수납장에 공간을 많이 차지 하지 않는다!(싱크대 상부장이 아닌, 서랍에도 들어가는 높이.)​​​단점을 찾아보자면코드랑 일체형이라 따로 분리할 수 없다는 것.​이거 외에는 딱히 흠 잡을게 없는 제품이다 :)​   ​​​​​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 해외 여행사  travelgenio, travel2be소비자 피해 주의하세요!행복드림 열린소비자포털   차지백 서비스란?: 국제거래에서 소비자가 사업자와의 연락 두절 등의 피해를 입은 경우, 신용카드사에 이미 승인된 거래를 취소 요청할 수 있는 서비스​★차지백 서비스 신청기한비자/마스터/아맥스 : 거래일로부터 120일유니온페이 : 거래일로부터 180일*자세한 신청기한은 카드사에 문의  ​《해외 온라인 여행사 이용 시 주의사항》​1. 가격비교 검색으로 처음 알게 된 해외 사이트 이용에 주의하세요.2. 예약 당시 '취소·환급 불가' 조건이 명시된 상품은 취소와 환급이 어려울 수 있으므로 신중히 구매하세요.3. 사업자 연락두절 및 사이트 폐쇄 등의 문제가 발생할 경우, 증거 자료를 모아 신용카드 차지백 서비스를 신청하세요.4. 분쟁이 원만하게 해결되지 않을 경우 '국제거래 소비자포털'에 도움을 요청하세요.​  ​​​​보다 자세한 사항은 '행복드림' 홈페이지에서 확인하실 수 있습니다.  ​​​  ​#행복드림 #행복드림열린소비자포털 #공정거래위원회 #국제거래소비자포털 #한국소비자원 #해외여행사 #해외여행 #해외여행사소비자피해 #소비자 #travelgenio #travel2be​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​언제쯤 해외여행을 할 수 있을까랜선여행, 방구석 해외여행을하다보면 그런 생각이 드는데요​코로나 이전과 이후세상은 다를 거라고들 하지요  코로나 방역이 중요해진 만큼여권과 비자를 갖추는 것처럼코로나 음성판정서를 지참해야 할지모른다는 이야기도 나오고 있는데요​입국 후 2주간 자가격리 대신방역 모범국가들에 한하여자국내 코로나 바이러스 검사서를 첨부해상호간 입국제한을 해제하자는 제안이조심스럽게 나오고 있는 상황이예요​물론 코로나 확산 방지를 위해 백신도 나와야 하고 가야할 길은 멀기에일부 의견일 뿐 시기상조일 수 있단 건 감안해 주세요!!!(무엇보다 건행이 중요하니까요)​_________________​오늘은 코로나 방역 모범국가로,코로나가 종식되면 주목받을 여행지를쭈욱 추려 보았으니, 부담없이방구석여행으로 함께 떠나보아요!!​  · 01 ·뉴질랜드New Zealand​​  ​뉴질랜드 남섬의 대협곡 밀포트사운드1만2천년 형성된 빙하 녹은 물이 흘러 형성된 호수와 기암괴석 절벽은 투명하게 찰랑거려 신비로운데요.​대 자연이 깨끗하고 아름다운 나라단연코 뉴질랜드 아니겠어요남섬 퀸즈타운에서부터 북섬 오클랜드600개의 작은 섬들이 보여주는 대 서사시​  ​뉴질랜드는 세계 각국 중 제일 먼저 코로나 순확진자 0명을 선언해 주목받은 곳​세계보건기구 기준에 따르면,14일의 잠복기를 갖고 있는 코로나 바이러스의 경우최대 28일 동안 추가 확진자가 나오지 않아야 종식을 선언할 수 있다고 하는데요.​저신다 아덜 뉴질랜드 총리의'강력하고 지속적인 코로나 대응 대책'으로17일 연속 순확진자 0명이 나와넉 달 만에 코로나 경보단계 하향 선언을 했죠하지만 영국 입국 확진자 2명이 발생해8일만에 코로나 제로의 꿈은 깨지고 말았어요.​그러나 그만큼 강력한뉴질랜드 방역 정책을 엿보게 되어해외여행 0순위 여행지로코로나 끝 그날이 오면여행 가고 싶은 나라로 부상하게 되었죠​_________________​뉴질랜드 테카포호수 좀 보세요'밀키블루'라는 청록색 호수빛깔꽃들과 바람에 나부끼는 풀도 천상계​  ​이렇게 넓고 아름다운 나라 뉴질랜드이 깨끗한 자연을 만든 국민들의 노력이코로나 시대에도 빛을 발하고 있는데요​  ​구제역 광우병 제로 국가 뉴질랜드.철저한 방역의 청정국가 이미지를 지키기 위해감염병 예방에 최선을 다하는 모습에 뉴질랜드라는 국가에 대한 믿음이 생기네요.​​  ​그런 뉴질랜드여행에서 꼭 가봐야 할 곳영화 '반지의 제왕' 마니아는 아니라도뉴질랜드를 여행하면서 호빗마을 투어를빼놓지 마시길 추천해 드립니다​피터 잭슨 감독의 고향 뉴질랜드엔반지의 제왕 촬영지 호비튼(호비든) 촬영지가 있는데요2시간 일반투어와 4시간 디너투어둘 중 어느 쪽을 택해도 영화 광팬이 아니더라도 의미있는 시간​영화세트장 디테일까지 신경쓴 '반지의 제왕' 감독의 숨결이 느껴져요.성덕하러 같이 가보실래요, 뉴질랜드 여행​​_________________​뉴질랜드 남북섬 관광스팟 베스트 12 동화 속 주인공이 되는 곳! 뉴질랜드 남북섬 관광스팟 추천​뉴질랜드는 남반구에 위치해한국과 정반대의 기후를가지고 있는 나라인데요! 그래서 뉴질랜드에서가장 여...blog.drtour.com ​  · 02 ·대만(타이완)Taiwan​  ​섬나라가 다 그런 건 아니지만코로나 방역엔 아무래도 섬나라가유리하다는 걸 뉴스를 보며 짐작합니다.​뉴질랜드도 그렇고 대만도 역시 섬나라코로나 초기 외국인 유입을 적극 차단하여방역 전략을 잘 세우는 데 지리적 이점을백 퍼센트 활용한 나라들인데요​우리나라와 가까워 근거리여행지인데다대중교통 전철과 버스, 기차가 발달해자유여행 패키지여행 모두 쉬운 대만은 정말 한국인들이 많이 가는 여행지예요.​​   ​타이베이 북부 해안 예류는자연절경이 빼어난 곳인데요​고대 이집트 여왕의 옆 얼굴, 여왕 바위이 아름다운 지질공원은 어느 쪽에서보느냐에 따라 상상의 그림이 달라져요​대자연이 만들어낸 장난스러운손놀림은 보는 사람을 무장해제시키고고개를 끄덕이며 감탄하게 만들죠​  ​대만여행에서 가장 많은 사람들이 찾는 장소운치 있게 붉은 홍등이 켜진 지우펀은오늘은 어떤 풍경으로 펼쳐지고 있을까요​애니메이션 영화 '센과 치히로의 행방불명'을재미있게 봤던 터라 제가 잔뜩 기대했던 장소인데요구경꾼들이 바글바글, 한국인도 바글바글사람 구경까지 재미있었던 곳언제쯤 또 가게 되려나, 기다려집니다​​  ​​산이 높고 골짜기가 깊은대만에는 수질 좋은 온천도 팡팡그래서 모녀여행으로 대만을 갔던 건 최고의 선택이었답니다​환태평양 조산대에 위치해온천수가 콸콸콸 나오는 거래요​_________________​대만엔 이름난 온천지역도 여러 곳-타이베이에서 MRT 35분 베이터우온천-국립공원 안에 있는 양명산온천-꼬마기차 한 바퀴 시골동네 우라이온천-평지에 위치한 미인탕 자오시온천​이렇게 유명 온천 4곳이대만여행(타이완) 중심 거점지타이베이 근교 30분~90분 거리​온천여행지로 지리적 이점이 있는 대만.온천에 숙박해도 좋지만 당일온천하고 온천지구 어슬렁 산책도 괜찮아요.​​  ​​그리고 대만 초보여행을 탈피하자면수도 타이베이를 넘어서 또 다른 곳더 짠내투어 원픽 가오슝으로 슝슝~​가오슝에는 이런 관광지도 있어요용의 입으로 들어가 호랑이 입으로 나오면좋은 기운을 받을 수 있다는 용호탑인데요에너지 팍팍 충전하러 고고고~ ㅎ​  ​타이중에는 예쁜 동화마을이 있는데요알록달록 무지개마을이라고~발로 찍어도 인스타그램 잇템​  ​또 다른 대만을 만날 수 있는이색 여행지가 가득한 곳타이중 가오슝 대만여행 가고 싶어요​​  · 03 ·오스트리아Austria​  ​​제가 사랑하는 호숫가마을오스트리아 할슈타트 소개할게요.내 마음은 호수요 그대 노 저어오오~우리 가곡 노랫말처럼 시인이 되어버리는서정적인 그림같은 마을​대개 오스트리아는 동유럽패키지여행으로독일 체코 슬로베니아 헝가리와 같이묶어서 다녀오는 경우가 많은데요그러기에는 또 볼거리가 많답니다.​​  ​오스트리아 인스프르크는알프스 산 아래 청정 도시만년설이 생크림처럼 내려앉아도시를 감싸고 있는데요​노르트케테 케이블카와스와로브스키 크리스탈 월드 박물관이 두 곳은 꼭 가보셔야 해요​_________________​오스트리아 여행시 가봐야할 곳예술적 감흥 가득 색다른 공간테마파크 스와로브스키 박물관박물관 내 샵은 한국보다 30% 저렴해요 덕후들이 반한 키즈투어 핫플레이스 5 (ft. 아이와 해외여행 패키지, 키덜트 이모삼촌도 좋아해)​​키덜트 이모 삼촌도 따라가고 싶어하는덕후들이 사랑하는 핫플레이스 5키즈투어 인기 관광명소는 어디...blog.drtour.com ​​​웅장한 궁전과 건축물이 가득한예술의 도시 비엔나(빈)​마리 앙투와네트의 어머니오스트리아 여제 마리아 테레지아의숨결이 가득한 낭만 도시인데요​  ​세계 최고 녹색 도시 1위에 선정된오스트리아 비엔나는 겨울잠에서 깨어나듯궁전, 박물관, 레스토랑, 호텔과 관광지의 문을 열 채비를 하고 있다고 해요​가장 큰 예가 비엔나 대관람차의운행을 시작한 것인데요2차 세계대전 이후 단 한 차례도멈춘 적 없는 비엔나 랜드마크지만코로나 사태로 75일간 중단됐었거든요​코로나 방역에도 모범국가인오스트리아는 이를 통해 조심스럽게관광객을 맞아들일 준비를 하고 있는데요​또 하나, 코로나 확산 방지를 위해연방정부 지원으로 여행업 종사자들의코로나 바이러스 검사를 전면 실시하는정책을 시행하기로 했답니다.​​  ​모차르트의 고향 잘츠부르크는매년 여름 열리는 짤츠부르크 페스티벌로유명한데, 특히 올해는 100주년을 맞는 해.​코로나 여파로 중단될 위기였지만100주년 기념식은 내년으로 연기하고공연 편수를 줄여 7~8월 열기로 했대요​부디 코로나 방역 수칙을 잘 지켜안전하게 치러지길 기원합니다.​​  ​​스위스에만 알프스가 있는 게 아니죠알프스의 3분의 2가 오스트리아에 속해 있다는 것 알고 계신가요?​깨끗한 알프스 도시잘츠부르크, 커른텐, 티롤은아웃도어, 스파, 캠핑, 스키를 즐길 수 있는최고의 휴양지이자 가심비 여행지​알프스산맥의 품은 넓어서스위스, 리히텐슈타인, 오스트리아와 슬로베니아, 이탈리아, 독일, 프랑스를 거쳐 유럽 최고봉으로 우뚝 솟아있는데요​여타 서유럽 국가보다 물가가 저렴한오스트리아는 한 달 살기좋은 여행지로 알려져 있는데관광객 이동과 체류가 자유로워지는그 날도 멀지 않아 다시 돌아 오겠죠?​  · 04 ·괌Guam  ​닫혀진 빗장을 가장 먼저열어젖힌 여행지그 중 하나가 괌인데요​올 여름에 괌여행 갈 수 있을까,궁금해 하는 분들이 많으셨는데요괌 정부는 7월 1일부터 한국 대만 일본국적자들의 입국을 허가한다고 해요​  ​이에 따르면, 격리 지침은 해제되고괌 입국 시 의무적 시설 격리 및 코로나 검진 절차 없이 입국이 가능해지는데요.​하지만 코로나 19 사태가 안정화될 때까지실제 여행객은 많지 않을 거라는추측이 우세한 상황입니다.​​  ​조사에 따르면, 코로나 사태로 인해 사람이 몰리는 곳보다자연 경관이 쾌적한 곳을 선호하는경향이 두드러진다고 하는데요​2미터 이상 거리 떨어뜨리기가 가능하고다른 사람과 접촉지점이 크지 않은대자연과 드넓은 바다라면 좋을텐데...​해수욕장 가도 마스크는 잊지 마세요!​  ​관광객이 줄어든 사이괌에서는 여행 환경을 개선하는이슈들이 있었는데요​신규 호텔이 많지 않은 괌에 희소식괌 최초 6성급 호텔 츠바키타워그랜드 오픈!! 오프닝!!​원래 4월 25일 예정이었으나5월로 변경되어 오픈하고현재는 340개 럭셔리 객실과 스위트룸예약을 받고 있는 중입니다.​ 6성급 괌호텔 더 츠바키타워 그랜드오픈, 미리 가보는 랜선 해외여행​​신상 언박싱 좋아하세요?괌에 6성급 호텔이 그랜드 오픈해요.괌 최고 럭셔리호텔이죠.​랜선여행으로 ...blog.drtour.com 바다 전망 끝내주는 괌 호텔 리조트 찾기, 가족여행 커플여행 준비할 때 여행박사에게 물어보면 가심비 만족~!​​바다 풍경만으로 찢어놓으셨다!그림 같은 리조트 전망은 또 어떻고!​바다 뷰 끝내주는 괌 추천 호텔&a...blog.drtour.com ​​'아웃리거 괌 리조트'는 20년간 사용된이름 대신 '두짓 비치 괌 리조트'로 변경됐는데요.​운영사인 두짓 인터내셔널에서두짓 타니 괌 리조트, 쇼핑 센터 더 플라자,두짓 비치 리조트 괌, 3곳을 맡게 되어두짓 비치 리조트를 현대적 디자인으로 변경하는리노베이션 프로젝트를 진행해요​  ​괌에 가야 할 이유수영장과 부대시설 및식사를 무료로 이용할 수 있는 여행자 천국 올인클루브시브 괌PIC리조트​   ​천국 같은 휴가를 위한 예약퍼시픽 아일랜드 클럽에서 물놀이​드넓은 워터파크를 즐기고골드카드 하나로 부자놀이~ ㅎ돈 걱정 없이 세일링 카약 스노쿨링트램폴린 양궁 테니스 키즈클럽을~​코로나 끝~ 어서 갈 수 있는 날이 오길​_________________​괌 PIC vs 사이판 PIC여행박사에서 낱낱이 분석해 보았어요 여름휴가, 사이판 괌 PIC 리조트에서 완벽하게 즐기기~ (feat.워터파크)​8월 중순, 이제 아침, 저녁으로제법 날씨가 선선해졌는데요~​딱! 이맘때쯤 여름휴가 떠나면그렇게 행복...blog.drtour.com  · 05 ·사이판Saipan​  ​사람의 발길에서 더 떨어진 곳괌 옆동네 사이판은 괌보다더 작은 섬이랍니다​스쿠버다이버들의 천국때묻지 않은 자연 환경은육지를 넘어 바닷속까지 이어지는데요​  ​북마리아나제도 사이판, 티니안, 로타훈남 삼형제 같이 어느 곳을 봐도가슴 설레는 풍광 멋진 섬인데요​아름다운 산호해변과온화한 열대기후로 천상의 휴식을약속해 주는 평화로운 곳입니다.​  ​사이판에서 티니안, 로타로경비행기로 이동하는데 천혜의 자연경관이 끝내줘요​한국어 다이빙강습도 진행하고전문 강사와 같이 체험 다이빙도 가능하니신비로운 바다탐험도 꼭 해보세요!​_________________​놓칠 수 없는 다이빙 포인트-세계 10대 다이빙 포인트 사이판 그루토-바닷속 동굴 다이빙 로타 홀-수중절벽 산호초군락 티니안 플레밍포인트​​  ​미국령인 사이판은코로나19 사태가 일어나자미국 내 다른 어떤 지역보다빠르게 대처해 왔는데요​한국산 코로나19 진단키트6만개를 수입하여 마리아나제도 인구 5만8천명 검사에 대응했다고 해요​해외여행이 잠정 중단된 시기에도'마리아나 관광청과 함께 하는 슬기로운 집콕 생활 챌린지'를 통해한국 여행객과 소통해 왔구요​북마리아나제도에선 공중보건 지침을철저히 준수하며 잠정 7월 15일부터한국 여행객 출입국을 허용할 계획이라고 합니다.​_________________​사이판에도 괌처럼 PIC가 있는데요워터파크 + 맛있는 음식 +호캉스 = PIC 리조트(★ 골드카드 확인은 필수)    ​일반적으로 아이 동반 가족여행시아이가 어릴수록 괌보다 사이판PIC선호도가 조금 더 높은 편!(아이 연령대가 높으면 정반대)​캬~ 찰랑찰랑 야외풀장에 튜브썬베드에서 얼음조각 넣은 칵테일지금 당장 가방 싸서 날아가고 싶네요~​  · 06 ·베트남 푸꾸옥Vietnam Phu Quoc​  ​아오자이에 삿갓 모자 논라(논)베트남 전통의상이 여행 분위기를불러 일으키는 이곳은 베트남 푸꾸옥인터컨티넨탈 푸꾸옥 롱비치 리조트​이 아름다운 하늘빛 바다색깔전통과 현대적 디자인의 매혹적인 조화사진 속으로 뛰어들고 싶네요    ​이런 데서 푹 쉬다오면세상 근심이 다 사라질 것 같은데요​베트남의 뜨는 여행지 푸꾸옥워낙에 대중적으로 유명해진대한민국 다낭시(?)를 벗어나 이제는좀더 조용하고 쾌적한 곳을찾는 사람들에게 한참 인기끌던베트남 여행 신흥 주자가 푸꾸옥인데요​_________________​푸꾸옥 가볼만한 곳 베스트10 따뜻한 겨울 휴양지 추천! 베트남 푸꾸옥 가볼만한 곳 어디? 여긴 꼭 BEST10​​한없이 추위가 계속되는 요즘!절로 따듯한 나라로의 여행이 생각나기 마련인데요~​요새 많이 사랑받고...blog.drtour.com ​갔다온 사람 중 누군가는 그러더라구요푸꾸옥에도 가볼만한 곳들은 있다!!하지만 그런 거 싹 다 필요 없더라~1번부터 10번까지 호캉스 호캉스​럭셔리 푸꾸옥 호텔 리조트에 자진 감금호텔 리조트 안에서만 있다 오는 게그렇게 좋더라~ 천국이더라~ ㅎ​  ​365일 온화한 여름날씨 베트남 남서부 베트남에서 가장 큰 섬 푸꾸옥다낭이나 하노이, 나트랑(나쨩)에 비해아직 널리 알려지진 않았지만 아는 사람 다 아는 환상의 섬인데요​베트남 사람들이 가고 싶어하는 휴양 섬베트남의 제주도 느낌?'별'이란 이름의 진주빛 바다사오비치는 푸꾸옥 대표 해변이예요​​  ​코로나19 사태가 발발하자베트남은 신속한 조기대응과엄격한 접촉 추적으로첫 번째 확진자가 발생하기 전강력한 코로나 대응전략을 세웠다고 해요​그로 인해 코로나 대응 모범국이 되었고인접 경쟁국가들보다 빨리 관광지를 열어'포스트 코로나'시대 관광대국을 향한포문을 열어나갈 준비를 하고 있는데요​베트남여행 가고 싶은 분들이푸꾸옥을 주목해야 할 이유가 여기 있어요​외국인 관광객 입국을 허용하는 것과코로나 대응은 양면을 갖고 있어서베트남 내륙 관광지보다 오히려가장 큰 섬인 푸꾸옥을 지방자치구에서특별행정 경제지구로 격상시켜관광인프라 개발에 박차를 가하기로 했대요​​_________________​시원하게 뽑은 수영장과 깔끔한 인테리어부대시설과 객실 컨디션 좋은동남아 가성비 갑 호텔 리조트가푸꾸옥에 참 많아요!​-빈펄 리조트-인터컨티넨탈 푸꾸옥 롱비치 리조트-씨셀 리조트-퓨전 리조트 푸꾸옥-JW 메리어트 푸꾸옥 에메랄드 베이-빈오아시스​어느 곳을 골라도 여행 성공!​​   ​워터파크, 빈펄사파리국립공원이 자리한 복합 테마파크 푸꾸옥 빈펄랜드 왕추천합니다!​'빈펄랜드'는 빈펄리조트의 핵심베트남 빈그룹이 운영하는데요나트랑과 푸꾸옥, 다낭/호이안에 있어서빈펄랜드 유무에 따라서 여행지가 바뀐다고 해요빈펄리조트는 다낭 호이안, 나트랑, 푸꾸옥, 하롱베이에 있거든요​_________________​현재 베트남은 외국인 입국시 정부 승낙을 얻은 특별 입국을 통해 정부가 지정한 호텔 등에서 14일간 자비 격리하도록 하고 있는데요​한국 기업인, 전문가 등 인적 교류에 대해서는 베트남이 인정하는 3일내 발급된코로나19 음성판정확인서를 제출하게 되어 있어서, 코로나 사태가 진정 국면에 접어든다면특별 경제지구 푸꾸옥부터 관광 문호가 가장 먼저 열릴 가능성이 크지 않을까, 조심스레 전망해 봅니다​​  ​​비행기 안에서 두근두근 설레본 게백만년 전 일처럼 까마득하네요​아직 코로나 국면이 완결된 건 아니라서 해외여행 이야기를 꺼내는 건조심스러운 부분이 있는 것도 사실이예요​오늘은 그저 코로나 끝~그날이 오면 주목받을 여행지를코로나 대응 모범국가 중심으로건행할 그날을 꿈꾸며 살펴 보았어요​손씻기 잘하고 마스크 꼭!우리 모두 다같이 생활 속 코로나 수칙을 잘 지켜 나가기예요​  ▼ 여행박사 바로가기​​​​​ ​▼​  ​  ​​ 안녕하세요 다이소걸이에요. 오늘은 신년맞이 해외여행을 준비하시는 분들을 위한 시간이에요~! 바로 해외여행 준비물 소개시간!해외여행 준비물도 다있소! 다이소인거 아시죠~?!깜박하고 잊을 수 있는 해외여행 준비물도 확인하고! 알뜰살뜰하게 준비해보자구요! 자 그럼 시작합니다~ ✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺ 우선! 알뜰살뜰하게 짐꾸리기 위해 꼭 필요한 해외여행 준비물부터 살펴볼까요? 다이소걸이 가장 먼저 소개할 상품은 바로 접이식 여행용 배낭이에요.해외여행을 가게되면 아무래도 수납을 많이 할 수 있고 손이 자유로운 백팩이 딱!이죠.간단하게 접어서 가지고 갈 수 있는 접이식 여행용 배낭을 이용해보세요! 접어주면 손바닥 크기의 배낭으로 공간 걱정없이 캐리어에 쏘옥- 넣어갈 수 있답니다.여행 짐꾸리기에 가장 중요한 것은 차곡차곡 옷, 세면도구 등 깔끔하게 수납해서 가져가는 것 일텐데요! 캐리어에 구분없이 속옷, 겉옷 뒤죽박죽 넣어가면 매번 물건을 찾을 때짐들이 엉켜있었죠? 이럴 땐 가방, 캐리어에 깔끔하게 옷을 보관할 수 있는 여행용 수납케이스와 파우치를 이용해보세요!속옷, 화장품 등 사이즈에 맞게 선택해서 필요한 물건들을 넣으면 가방을 깔끔하게 정리할 수 있답니다 ^0^해외여행 갈 때 빠지지 않고 가지고 가는 전자기기!하지만 캐리어에 넣거나, 핸드백에 넣어 이동을 할 때 혹시나 파손되지 않을까, 스크래치 생기진 않을까 걱정하셨죠~그래서 다이소걸이 그럴 걱정 덜어주는 여행용 전자기기 수납케이스도 해외여행 준비물로 준비해보았어요~! 다이소 여행용 전자기기 수납케이스는 전자기기를 흔들리지 않게 고무줄 스트랩으로 고정시켜주고, 전자기기 충전기나 SD카드 등 전자기기 악세서리도 같이 보관할 수 있는 안주머니도 있어 정말 좋답니다!해외여행을 가게 되면 날씨에 맞춰 신발을 하나 더 준비해 가시는 분들 많으실텐데요 ^0^그럴 때 마다 캐리어에 신발을 어떻게 보관하면 좋을지 난감하셨나요?이제 여행용 2단 신발 주머니로 걱정없이 챙겨보세요~! 2단으로 되어있어 슬리퍼 하나 구두 하나! 깔끔하게 수납해 갈 수 있답니다. 해외여행 준비물로 꼭 필요하겠죠?!^-^부피가 작은 샘플 화장품이나, 공병 등의 여행 짐을 챙길 때에는 지퍼백을 이용해 간편하게 챙기는게 좋아요!귀여운 헬로베어지퍼백이 20매나 들어있어 여행 시 필요할 때마다 간편하게 넉넉히 사용할 수 있답니다!여행용 지퍼백 세트는 사이즈별로 다양하게 들어있어 넘나 유용해 잦은 출장이나 여행, 평소에도 언제든지 사용할 수 있답니다 ^0^ 해외여행 준비물에 빠질 수없는 것, 바로 여행용 세안도구인데요!세안도구도 짐을 최소화 할 수 있도록 여행용 세안도구로 준비해보세요~! 알뜰 여행용 세트와 미니 여행용 5종세트 하나만 준비해도 폼클렌징, 칫솔, 치약,바디워시 등 필요한 세안도구를 간편하게 준비해 갈 수 있어 핵이득!세안도구와 함께 해외여행 준비물 중 하나! 바로 화장품인데요! 화장품 본품을 가져가면 부피도 많이 차지하고 무게도 많이 나가게 되어 많은 분들이 공병에 화장품을 덜어서 가져가시는데요~ 그래서 다이소걸이 공병들을 추천하려고 해요!해외여행에서도 향기를 포기하고 싶지 않은 분들을 위해향수를 적정량 담아갈 수 있는 향수리필 케이스와 스킨, 로션, 크림 등 모든 화장품 공병을 한번에 준비할 수 있는 헬로베어 화장용기 세트! 크림종류를 덜어 가기에 좋은 헬로베어 크림 케이스까지 준비해보았어요~! 이제 공병 걱정도 다이소에서 해결! 이번에는 빠질 수 없는 여행 유용템을 소개해드릴게요!첫번째는 바로 여행 멀티 어댑터입니다~! 나라마다 다른 콘센트에 난감하셨던 분 손~ 이제 그럴 걱정없이 여행용 멀티 어댑터 하나로 해결하세요!어느 나라를 가든지 사용할 수 있는 여행용 멀티 어댑터는 해외여행 준비물로 필수! 여행을 떠나시는 분들을 위한 다이소걸의 추천!타원형 디지털 손저울이랍니다.이제 타원형 디지털 손저울로 미리 무게를 재고 가서 공항에서 마음 조리는 일 없도록 해요~ 더운 나라로 여행을 가게 되거나, 긴 여행을 하다보면 빨래를 하게 되는 일이 있는데요~ 그럴 때 마다 호텔 의자에 널어 말리곤 했던 옷들! 이번 여행엔 여행용 빨랫줄도 준비해 가는 것 어떨까요? 양쪽 흡착판으로 어디서나 부착이 가능하고 고리를 이어 연결하면 2개의 제품을 연결해서 사용 가능해 더욱 유용하답니다! 거기에 꼬여진 줄을 벌린 뒤 그 사이에 세탁물을 널어 말릴 수 있어,빨래 집게가 따로 필요하지 않은 신박함까지! 여행 유용템 해외여행 준비물로 빠질 수 없겠죠? 호텔에 묵게 되었을 때, 건조한 호텔 실내로 고생했던 경험 있으시죠~! 그래서 다이소걸이 건조한 실내에서 사용하면 좋을 상품들도 소개해드리려고 해요. 바로 핫팩 아이마스크와 얼굴 보습에 좋은 케어 마스크, 아쿠아마스크랍니다. 건조할 수 있는 호텔에서도 아이마스크와 얼굴마스크를 준비해 행복한 여행지에서의 취침까지 준비해보세요~자~ 이제 여행지에서 사용할 상품은 모두 준비완료 했으니! 비행을 위한 해외여행 준비물도 살펴볼까요? 쾌적한 비행을 위해 에어쿠션(목쿠션)과 여행용 안대세트도 준비해보세요~긴 비행시간에 여행시작부터 지칠 수 있는 심신을 안정시켜 줄거에요~ 해외여행 갈 때 가장 중요한 여권!여권케이스도 다이소에서 준비해보세요~여행지에서 수납하여 사용하기 편한 멀티기능 여행케이스와 파스텔 색상의 예쁜 디자인의 여권케이스까지 골라서 사용해보세요~ >.<짐을 찾을 때 마다 내 캐리어가 맞는지 이리 뒤척 저리 뒤척 하지 않으셨나요? 이제 그럴 걱정없이 이름과 핸드폰번호 등을 적은 네임택을 캐리어에 달아보세요~ 네임택 하나로 짐을 분실할 걱정이 반으로 줄어든답니다 ^0^이제 캐리어도 패션 아이템!캐리어스티커와 스티커북의 스티커로 캐리어를 꾸며보세요나만의 캐리어로 만들어 주면 다른 사람 캐리어와 혼동되지 않아 캐리어도 금방 찾을 수 있답니다^0^벌써 마지막 상품이네요~ 마지막으로 소개해드린 해외여행 준비물 상품들을 캐리어에 넣고마무리로 신축 캐리어 벨트를 채워주면 끝!많은 물건을 캐리어에 넣어 이동하다 보면 자칫 캐리어가 터져 물건이 이리 저리 흩어질 수 있는데요! 신축 캐리어 벨트를 채워주면 캐링러의 지퍼가 터졌을 때에도 물건이 쏟아질 걱정은 없답니다!  자~! 여기까지 다이소걸이 소개한 해외여행 준비물!어느 것 하나 빼놓을 수 없는 알뜰살뜰한 상품소개였죠?!신년맞이 해외여행준비물도 다이소와 함께하세요~! 언제나 우리 곁에, 다이소~♡ 해외여행 준비물 리스트 : 그리고 아이와 함께 할 땐?﻿안녕하세요?곧 해외여행을 앞두고 있어서이것저것 준비하던 중,해외여행 준비물~다른 분들과 공유해보면 어떨까 싶어 올려봐요^^해외여행 준비물 리스트!참고할 거 있으면 참고하시고빠진 거나 이런 거 있음 좋다~ 하시는 건같이 공유해봐요 :) ﻿﻿ ﻿ 여권/ 여권 사본/ 비자(여행지에 따라)/ 신분증항공권/ 항공사 마일리지 카드/ 신용카드/ 현지 돈여행 일정표/ 여행 가이드북이나 안내책자메모지/ 펜캐리어/ 복대/ 백팩이나 크로스백핸드폰/ 충전기/ 보조배터리/ 이어폰/ 멀티어댑터카메라/ 카메라충전기/ 셀카봉/ 삼각대방수팩/ 외장하드(필요에 따라)﻿﻿속옷/ 양말/ 반팔 상하의/ 긴팔 상하의잠옷/ 트레이닝복수영복/ 비치웨어/ 선글라스/ 모자샌들/ 슬리퍼/ 운동화 ﻿﻿소화제/ 진통제/ 해열제/ 지사제상처연고/ 가려움연고/ 밴드/ 붕대파스/ 모기퇴치제인공눈물/ 여성용품(필요에 따라)스킨/ 로션/ 썬크림/ 클렌징 용품칫솔/ 치약/ 비누/ 샴푸/ 타올빗/ 드라이기/ 면도기화장솜/ 면봉(색조는 필요에 따라)즉석밥/ 컵라면/ 참치/ 튜브고추장커피믹스/ 일회용 수푼 젓가락 포크포장김/ 꼬마김치/ 즉석카레나 짜장(식성에 따라 준비~)우산/ 우비지퍼백/ 비닐봉투/ 휴지/ 물티슈수면안대/ 손톱깎이/ 집게머리끈/ 손거울/ 부채*현지 상황에 따라포켓와이파이나 인터넷 유심 등제가 가는 곳은 포켓와이파이는 거의 필요가 없고현지에서 인터넷 유심을 구입해 쓰는게 더 좋다하네요 :)만약 아이와 함께 하는 해외여행이라면,해외여행 준비물 리스트가 약간 달라지겠죠~① 아이 옷/용품아이 속옷/ 양말/ 내복/ 반팔 상하의/ 긴팔 상하의바람막이점퍼/ 샌들/ 운동화칫솔/ 치약/ 목욕용품/ 타올/ 가운모자/ 선글라스/ 자외선차단제② 아이 약소화제시럽/ 해열진통제/ 지사제/ 체온계(나머지 약은 위에서 준비했으니 생략 ;)③ 아이 먹을 것평소 아이가 좋아하고 잘 먹는 간식포장김/ ④ 책이나 장난감비행기나 숙소 등에서 휴식을 취할 때아이의 지루함을 달래줄만한 것들(책/ 장난감/ 색연필/ 종이 등등)⑤ 물놀이용품 튜브/ 구명조끼/ 아쿠아슈즈 / 스노쿨링/ 모래놀이 등해외여행 준비물 리스트~혹시 빠졌거나,이 외에 '이런 건 가져갔더니 정말 유용하더라!' 했던 거 있음댓글로 알려주세요~같이 공유해요 ㅎㅎ ^^﻿ 우리가 여행에 설레는 순간들은 언제인가요?새벽 공기 마시며 공항에 갈 때, 공항에 도착했을 때, 비행기 표 받았을 때, 환전했을 때, 기내식 먹을 때, 비행기에서 창밖을 볼 때,이 외에도 많은 순간들이 있을 것이라고 생각합니다. 이러한 여행의 설렘을  다시 한 번 느끼기 위해 'A380 스카이라인 여행'을 준비했습니다. 코로나19로 해외여행이 쉽지 않은 요즘 해외여행을 그리워하는 여행자들을 위해 국내 상공을 비행하는 'A380 스카이라인 여행'을 준비했습니다.해외여행이 어려운 상황이지만 국내에서 가상의 해외여행을 경험해볼 수 있는 이색적인 기회가 될 것이라고 생각합니다.​'A380 스카이라인 여행'과 함께하는 비행기는 아시아나의 A380으로 하늘 위 특급호텔이라고 불리는 항공기입니다.특히 국내선 항공편에는 투입되지 않던 기종으로 첫 국내 상공 비행의 역사에 함께 하는 특별한 경험이 될 수 있습니다 :)또한 기내식과 어메니티 키트 등도 함께 제공하며 싱가포르 관광청, 마리아나 관광청 등과의 특별한 이벤트도 예정되어 있습니다.​'A380 스카이라인 여행'은 10월 24일과 25일 이틀간 운영되며,인천국제공항에서 출발해 강릉, 포항, 김해, 제주 상공을 2시간 동안 비행한 후 다시 인천국제공항에 돌아오는 코스로 구성되어 있습니다.​10월 24일 160석, 10월 25일 160석으로 총320석이 선착순으로 진행되는 'A380 스카이라인 여행'은 항공만 예약하거나 항공+숙박을 함께 예약할 수 있습니다.항공+숙박으로 예약할 경우에는 해외여행의 감흥을 느낄 수 있도록 인천국제공항에 인접한 특급호텔인 파라다이스 시티 또는 네스트 호텔을 이용하는 1박 2일 상품으로 진행됩니다.​투어가 진행되는 동안 안전을 위해 좌석 띄어앉기 등의 방역지침을 준수하며모바일 앱으로 안전여행 관련 체크리스트를 제공하여 여행자들 스스로 안전지침을 체크할 수 있도록 진행할 예정입니다.​예약은 9월 25일 오전 10시 하나투어 대표번호 (1577-1233)하나투어 앱, 홈페이지 (www.hanatour.com), 하나투어 공식인증예약센터에서 가능합니다. ​ 2020.09.25 오전 10시여러분을 찾아갑니다.​다가오는 여름 휴가!!! 이제는 정말이지 더는 늦지 않게 여름 휴가지를 정하고 예약을 해야 합니다!그래서 이번에는 7월과 8월 해외여행지를 추천 해보려고 하는데요.제가 작년에 다녀와서 정말 좋아서 추천하는 인생여행지! 블라디보스톡!!!처음에는 러시아에 대한 인식이 무섭지만, 가까운 유럽을 느낄 수 있다고 해서 정하게 됐는데요.한국 사람들도 정말 많이 가서 블라디보스톡 사람들도 익숙하게 대해주고,특히...!!! 한국의 여름 보다 시원하게 휴가를 즐길 수 있어서 좋았습니다.역시, 여름엔 시원한 곳에서 즐기는게 좋죠!​  ​저는 작년 9월 초에 블라디보스톡을 다녀왔는데, 한국보다 이른 가을을 만끽 할 수 있었어요.그래서 7월과 8월의 해외여행지로 추천을 하는데요.한국보다 확실히 시원하고, 작은 느낌이지만 유럽의 분위기와 저렴한 물가로...ㅠㅠ세상 행복한 쿨휴가를 즐길 수 있었던 것 같습니다. 헤헷...!!가까운 유럽으로 떠나는 이국적인 해외여행! 출발해봐요~!​​   ​제가 갔을 때는 정말이지 날씨가 좋았어요.특히, 우리나라에서 볼 수 없는 그런 맑고 투명한 하늘!!! 거기에 가을 하늘과 빛이 더해지니~~~이 보다 더 여행하기 좋은 곳이 없다고 느낄 정도였는데요.현지의 해수욕장에서는 해수욕을 즐기기엔 좀 쌀쌀할 것 같았는데, 외국인들은 물놀이를 즐기더라구요! ㅎㅎㅎ이것이 바로, 태양빛을 좋아하는 유럽인들의 습관이 아닐까 싶기도 했습니다.​   ​또, 가을빛을 한국보다 먼저 느낄 수 있는 곳이라서 그런지 정말 낭만적인 분위기를 느끼게 해줬는데요.블라디보스톡의 해양공원에서는 산책도 즐길 수 있지만, 이곳저곳에 앉아 여유를 만끽 할 수 있으니~~~잔잔하면서 소소한 매력을 한 껏 느낄 수 있는 7월과 8월의 해외여행지로 추천해봅니다.​​    ​블라디보스톡은 2박 3일로 여행오는 분들이 많은 해외여행지인데요.그만큼 작은 곳이기 때문에, 걸어서 모든 것을 해결 할 수 있는 것 또한 좋았어요. :-)엄청나게 큰 유럽의 볼거리를 기대하기 보단, 소소한 볼거리와 즐길거리를 보면서 여유롭게 즐기기를 추천해봅니다.여행을 하다보면 아르바트 거리를 정말 많이 지나가게 되는데, 유명한 이유를 알 수 있을 정도로 아름 다운 곳이에요.특히, 노을이 예뻤을 때의 분위기는~~ 크흐!!!​   ​이른 오전의 아르바트 거리는 청명함 그 자체!!!또, 양쪽으로 카페나 레스토랑이 있어서 산책하면서 입맛이 당기는 곳으로 향하면 돼요.제가 여행 중에 들렸던 아르바트 거리의 카페와 레스토랑도 소개를 해볼게요.7월과 8월의 해외여행지에서 즐길 수 있는 것들을 고민하면서 즐겨보세요~!​   ​일단, 러시아도 유럽이기 때문에 디저트 문화가 굉장히 발달한 것 같아요.그런데 다른 유럽과 다르게 디저트 가격이 정말 저렴해서 깜짝 놀랐는데요.맛은 좀 투박하지만, 유럽 특유의 분위기를 즐기는 것에 만족을 했답니다. :-)유럽인데 유럽 같지 않고, 그러자니 또 유럽 같은 블라디보스톡!!!​  ​     ​아르바트 거리에 위치한 파이브 오클락 카페에서는 타르트와 함께 커피, 차를 즐겼는데요.정말 많은 사람들이 들리는 곳이라서, 아마 식사 이후 시간에 가면 웨이팅을 해야 할 지도 모르는 곳이에요.가볍게 커피와 티, 그리고 디저트를 즐기면서 달콤한 시간을 만끽해봅니다.​​또, 파이브 오클락 카페 맞은편에 위치한 해적커피도 인기인데요.블라디보스톡의 스타벅스라는 애칭이 있는 곳으로, 가격도 저렴하지만~~!무엇보다 매장 분위기나, 로고가 멋스러워서 가게 된 것 같아요. :-)​   ​주문을 받고, 음료를 만드는 곳은 굉장히 협소하고 없어보였는데...!실내로 들어가면 뭔가 심플하고 감각적인 인테리어가, 앉아서 노트북으로 일을 하고 싶게 만들어줘요! ㅎㅎㅎ그런데 아이스 아메리카노 맛이... 탄 맛만 엄청 나고 맛은 별로였습니다. ㅠㅠ​   ​아르바트 거리를 걸으면서 쭉 들어 오면 보이는 해양공원!보통 여행 코스가 아르바트 거리 - 카페 or 맛집 - 해양공원이 되는데요.해양공원의 안쪽 맛집에서 즐기는 해산물 요리가 정말 기가 막혀서 추천해봅니다.7월과 8월에 해산물 싱싱하게 즐길 수 있는 해외여행지는 블라디보스톡이 최고일거에요!​  ​   ​빠야띠 아께안이라는 레스토랑인데, 바로 옆쪽에 해변이 위치해 있어서 분위기도 좋았구요.여기도 인기 있는 레스토랑이라서 왠만하면 예약을 해두는게 좋아요.저는 예약 안하고 가서 야외 자리에 앉았는데, 야외에 앉을 수 있었던 것이 신의 한 수였습니다. ㅠ_ㅠ야외 날씨가 너무 좋았어서 해산물 요리 즐기면서 정말 행복했거든요!​  ​     ​블라디보스톡이 킹크랩이 유명한 것 아시죠??여행 중에 꼭 한 번은 맛봐야 했어서 찾은 레스토랑인데, 주문 전에 살아 있는 킹크랩을 보여주고 쪄서 나오게 됐어요. ㅎㅎ그런데 사이즈도 정말 크고, 살도 실해서 정말 맛있게 먹었어요!!!블라디보스톡 물가에 비해서는 좀 비싼 느낌도 있는데, 한국에서 먹는 것 보다 훨씬 맛있고!!! 저렴하니까!!!정말 여행 중에 꼭 1번은 맛봐야 합니다. 신선한 맛이 달라요~!​   ​제가 술을 정말 못하는데, 여기 이 분위기에서는 달콤한 샴페인 한 잔은 꼭 해야겠더라구요. ㅎㅎㅎ정말 빛이 너무 예뻐서 분위기 때문에 마시게 되었는데, 분위기 때문인지...!너무 맛있어서 2 잔이나 먹고 혼자 얼굴 빨개져서... 해양공원을 취객처럼 돌아 다녔습니다. 껄껄...​  ​   ​또, 블라디보스톡 여행 중에 꼭 맛봐야할 것이 이 곰새인데요.생각보다 작아서 좀 놀랐는데, 먹기도 편하고 맛있어서...!!!샴페인 도둑이 따로 없었습니다. ㅎㅎ이렇게 맛있는 해산물들을 마음껏 즐기기 좋은 해외여행지라서 추천을 하는데요.7월과 8월에도 신선하게 즐길 수 있기 때문에~~ 저도 지금 가고 싶어서 항공권을 알아보는 중이에요!​     ​​킹크랩은 물론, 곰새우도 역시!! 생각지도 못하게 너무 맛있었던 생굴...ㅠ_ㅠ크흐~~~ 진짜 블라디보스톡 해산물 미쳤습니다!!! 너무 실하고 맛있고, 한국 보다 가격이 저렴해서!!!평소에 많이 즐기기 않았던 해산물들을 정말 많이 즐겼던 것 같아요. ㅎㅎㅎ이렇게 푸짐하게 즐길 수 있는 7월과 8월의 해외여행지!!! 추천할만한 이유가 있죠?​​  ​다시, 해양공원으로 와서 해양공원 구석구석을 살펴봅니다.블라디보스톡에서는 곳곳에서 호랑이의 흔적들을 살펴볼 수 있어요. :-)​     ​귀여운 아기 호랑이 동상 옆에서 인증 사진도 찍어봅니다. :-)​​​그리고, 해양공원에서 가장 눈에 띈느 곳이 바로 놀이동산인데요.여기는 무료로 입장해서, 놀이기구만 비용을 지불하고 타면 돼서 좋았어요.알록달록해서 눈에 띄고, 투박한 디자인이 옛날 한국의 지방 놀이동산 같지만...!유럽 특유의 세련된 느낌도 있어서 좋았던 곳이랍니다. 헤헷...!​     ​어쨋든 날씨가 정말 너무 좋으니까...ㅠㅠ그냥 산책만 해도 기분이 좋아지는 곳입니다.​   ​다음은, 해양공원과 아르바트 거리에서 나와 다른 곳을 둘러보는데요.독수리 전망대 가는 쪽에 위치한 중앙광장, 혁명광장입니다. :-)​     ​비둘기가 정말 많아서... 비둘기 광장 아니냐며... ㅎㅎㅎ;하지만 중앙광장을 보기 위해 들린게 아니라, 이쪽에 위치한 옛 굼터!퍼스트시티 에끌레어를 맛보기 위해 들리게 됐어요. :-)​     ​이쪽도 굉장히 볼거리가 많고, 카페나 맛집들이 있어서...!많은 사람들이 방문하는 곳이에요.옛 굼터에서 가장 인기 있는 곳은, 바로 퍼스트시티 에끌레어가 아닐가 싶은데요.처음에 저도 블라디보스톡 여행 계획할 때, 에끌레어 비쥬얼이 너무 예쁘고 맛있어 보여서 기대를 했거든요.그리고, 다녀왔던 분들이 1일 1에끌레어를 해야 한다고 해서 갔는데!! +_+​   ​첫 번째 방문은 저녁에 갔더니... 역시나 인기 있는 곳이라서 그런지 에끌레어 종류가 많지 않더라구요. ㅠㅠ3개 정도?? 그래서 일단 맛은 봤지만... 역시 인기 있는 것이 다 나가서 그런지 맛이 썩 있지는 않았는데요.다음날에는 일찍 갔더니~ 종류가 이렇게나 한 가득 많아졌어요!!!그래서 나름 골라서 먹었는데, 저는 에끌레어 맛을 잘 모르는지... 그냥 그렇더라구요. ㅎㅎㅎ​   ​비쥬얼은 너무나 먹음직스러운데, 그냥 달고 새콤한 크림 정도랄까요...?저만 그런지 누가 먹어보고 댓글 좀 달아주세요!!! ㅎㅎㅎ​​  ​     ​저는 해적커피를 테이크아웃 해서 에끌레어와 함께 먹었는데요.ㅎㅎㅎ 앞서 소개할 때, 해적커피 맛도 탄 맛만 너무 강하다고 했잖아요... ㅠ_ㅠ에끌레어도 그저그래서 디저트타임 망...​  ​다음은...! 진짜 와... 가성비가 이렇게 뛰어나도 될까 싶은 카페입니다.분위기도 아기자기 하고 저렴해서, 아침에 조식 대신 브런치로 즐기기 좋은 카페에요.​벚꽃동산이라는 곳이었는데...! 현지인들이 대부분이었던 곳이랍니다.​     ​이렇게 커피 2개, 케이크 2개, 샐러드 1개를 주문했는데!!! 5천원 정도 밖에 안되는게 실화입니까??ㄷㄷㄷ우리나라에선 케이크 하나나 커피 한 잔에 5천원인데 말이죠!!!근데, 또 맛이 엄청 좋지는 않지만...! 저렴하고 투박한 유럽 맛에 즐기기 좋았던 곳이랍니다. :-)확실히 한국의 디저트 맛에 익숙해져서 그런지 한국이 훨씬 맛있기는 하지요~ ㅎㅎ​   ​이렇게 브런치로 식사를 대신하고 들린 곳은, 더욱 이국적인 블라디보스톡을 느끼게 해줄 성당!빠끄롭스키 공원의 성당입니다. :-)​     ​반짝반짝 빛나는 모스크 형태의 성당 지붕이 정말 이국적인 느낌이에요~!그래서 이곳에서 사진도 정말 많이 찍고, 쉬면서 즐겼던 것 같습니다.​​그런데 사실 공원 안쪽에는 거의 볼게 없어서... 그늘에 앉아 쉬고 싶으면 들리기 좋은 곳으로 추천할게요.​   ​다음은 블라디보스톡에서 랜드마크로, 인증사진 찍으러 가는 독수리 전망대로 가볼건데요.이렇게 푸니쿨라를 타고 가서 이동을 해야했습니다. :-)탑승하려면 티켓을 사야하는데, 지폐를 내면 이상하게 계산을 해서 주더라구요. ㅠ_ㅠ동전이 필요하니까, 동전 꼭~ 준비하세요!​   ​그렇게 올라선 독수리 전망대의 전망!! 크흐~~~날씨가 좋았어서 그런지 정말 풍경이 예술적인 느낌이었어요. ㅎㅎ정말이지 해외여행지는 날씨가 다합니다...!​     ​독수리 전망대에서 인증사진 찍는 곳은 바로 여기인데, 안전장비 없이 좀 위험하긴 하니까...!조심해서 인증사진을 남겨야 합니다!! +_+​  ​   ​그럼 이번에는 7월 8월 해외여행지로 추천하는 블라디보스톡의 특가 항공권 정보를 알려드리려고 해요!!!특가 항공권 정보만을 알려주는 꿀어플!!! 바로, 플레이윙즈!!!해외여행 계획 있으신 분들은 꼭~~ 아셔야 하는 앱입니다.​  ​   ​특가 항공권 정보를 가장 우선적으로 알려주기 때문에, 알람을 해두고 저도 맨날 항공권 알아보고 있어요!평소에 가고 싶었던 해외여행지를 특가로 다녀오면 이보다 더 개이득 찬스가 어디 있겠습니까!? ㅎㅎ가끔은 플레이윙즈 단독 프로모션도 하고 있으니~~~!특가 항공권은 플레이윙즈에서 득템하세요!​특가 항공권 보기​▼▼▼▼▼​https://playwings.onelink.me/475826743/ccaedad3​   ​​저는 또 다시 가고 싶은 마음에 블라디보스톡 특가항공권을 살펴봤는데요.지금 보니까 이스타항공 이스타이밍 특가가 떴더라구요~~~!이외에도 다양한 특가 항공권이 있기 때문에, 가고 싶었던 여행지 특가를 살펴보세요!​   ​저는 블라디보스톡 항공권을 32만원 주고 다녀왔는데~~!플레이윙즈에서 알려주는 특가항공권은 18만원대!! 이런건 바로 예약 해야합니다!!! +_+​  ​​특가 항공권 정보를 더욱 알차게 확인하고 알아보는 방법!!!바로, 내가 관심 있어 하는 상품에 좋아요를 눌러서 목록을 살펴보면서 정하는 것이구요.마이페이지에 보면, 내가 원하는 조건들을 설정해서 특가항공권 정보를 받아 볼 수가 있어요!!!​​   ​​누구보다 나를 위한 특가항공권을 알아보고, 7월과 8월에 해외여행지에서 알차게 즐길 수 있는 방법!!!플레이윙즈를 추천하면서, 블라디보스톡의 생생한 여행기도 영상으로 즐겨보세요~!​​  ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​#해외여행자보험 보맵으로 보험비교 후 떠나자!​잇님들~해외여행 떠나기 전 해외여행자보험 가입 후 떠나시나요?저의 경우에는 처음 해외여행을 다녔을 때만 하더라도 가입을 하지 않고서 해외여행을 다녀왔었는데 2년전 떠났던 오키나와에서 핸드폰을 바다에 빠트리는 바람에 그 이후로는 꼬박꼬박 해외여행자보험 비교를 한 후 여행을 떠나게 되었죠~!!​사실 처음에도 #여행자보험 가입이 되어있지 않았던게 아니였고,항상 이용하던 은행에서 환전을 300불 이상 할 경우에 해외여행자보험이자동으로 가입이 되어 별 신경을 쓰지 않고서 여행을 다녀오곤 했는데~​오키나와에서 핸드폰을 빠트렸고 한국으로 돌아와 보상을 받으려고 보니무료로 가입이 되었던 해외 여행자보험에는 핸드폰에 대한 보상이 되지 않아서해외여행자 보험이 가입이 되어있었지만 결국 하나도 혜택을 받을 수 없었더랬죠.​    오키나와 비세자키 해변이예요^^ ​위 사진에 보이는 오키나와 비세자키 해변에 사용하던 아이폰을 퐁당~엄마의 한손에는 고프로가 들려져 있었고 또 반대쪽 손에는 제 핸드폰이 있었는데..깨끗했던 비세자키 해변에 반해 해변에 들어가 바닷 속 풍경을 담다가 그만 핸드폰을 떨어트려버린 것!  ​그나마 참 다행이였던 건 3박4일 여행일정 중에서 3박째 날이였기 때문에~마지막 하루 일정만 잘 버티면 되었고 그렇게 무사히 여행을 마치고 돌아올 수 있었답니다.(3일차 핸드폰으로 찍었던 사진들은 하나도 백업이 되지 않아 결국 다 날아가 버리긴 했지만요!)​여행에서 돌아왔지만 결국 보험으로는 보상을 받을 수 없어 눈물을 머금고 개인적으로 핸드폰 교체를 해야했고 오키나와 사건이 이후로부터는 꼭 해외여행자보험을 유료로 가입 하면서 보험비교를 꼭 해보고서 가입을 하게 되었답니다. ​     ​그래서 최근 해외여행을 떠날때엔 미리 여행자보험 가입을 하고서 여행지로 떠나는 편이고 해외여행자보험 가입을 할 수 있는 다양한 채널이 많이 있지만 쉽게 보험관리를 하고 보험비교를 해 볼 수 있는 보맵 이라는 어플을 이용해 가입을 미리 하고 떠나게 되었답니다^^​이성경을 모델로 사용해 익숙한 보맵 어플은 "모바일로 쉽게 보험을 선물하고 쇼핑하는 세상!" 이라는 타이틀로 해외여행자보험 뿐만 아니라 다양한 보험비교, 보험조회를 할 수 있는 한마디로 보험백화점 같은 곳이라고 해야할까요..?​   ​  나의 첫 보험은 보맵에서~보험마켓에서는 귀가안심 보험, 웨딩 보험, 반려견 보험, 홀인원 골프보험(이건뭘까..?), 1일 자전거 보험, 일 하이킹 보험, 1일 운전자 보험, 365 운전자 보험, 스포츠레저 보험, 깁스 보험 등 처음들어보는 생소한 보험부터 내가 가입을 했던 해외여행자 보험까지 다양한 보험을 구매할 수 있는 어플이였다! ​12월1일~12월4일까지 3박4일 일정으로 대만 타이페이로 여행 계획이 잡혀 있다보니 미리 보험비교를 해봐야겠다라는 생각으로 어플에 들어가 확인을 해보니.. 무엇보다도 보장내용이 굉장히 만족스러웠답니다^^​​     ​우선 기본적인 보장내용에 대해서 보기 쉽게 설명이 되어 있었는데,가입시 유의사항이나 고지사항에 대해서도 설명이 잘 되어 있었다!  후회없는 여행팁!! Chubb 해외여행보험 ​ 자세한 보장내용 여행지에서 다치거나 아파도 든든하게! 여행이 시작되는 순간부터 끝나는 순간까지 예기치 못한 질병이나 상해사고가 발생해도 병원비  걱정없이 든든하게 보장해드립니다.(특약가입시) ​ 소지품이 도난, 파손되더라도 문제없이! 아끼는 물건이 도난 당하거나, 파손되더라도 가입금액 내 본인부담금(1만원) 공제 후 보상하며(특양가입시) 여권 재발행 비용까지 보상합니다.(특약가입시) ​ 다른 사람에게 손해를 입혀도 꼼꼼하게! 예기치 못한 사고로 다른 사람의 신체나 재산에 대한 피래를 입힌경우, 가입금액 내 본인부담급 공제 후 보상합니다.(특약가입시) ​ 전세계 어디든 언제든 긴급상황 발생 시 편리하게! 말이 통하지 않는 여행지에서 긴급상황 발생 시 24시간 한국어 안내가 지원되는 Chubb Assistance 긴급지원 서비스 센터 82-2-3449-3500로 연락주시면 의사/병원 안내, 긴급의료이송, 귀국수배, 유해본국송환 서비스 등을 도와드립니다.​ ​ 보맵 어플 내 서비스 내용참조!단체 해외여행보험 가입을 위한 고지사항을 확인하였으며, 이에 동의한다라는 서명을 하고 나면 가입하기 진행을 할 수 있었는데 차근차근 여행정보를 입력하면 어렵지 않게 보험 가입을 할 수 있었다. ​    ​3박4일 타이베이 여행일정!​서울/인천 12월1일 09:40 ~ 타이베이/타오위안 12월1일 11:30타이베이/타오위안 12월4일 12:40 ~ 서울/인천 12월4일 16:00​​가입시에 여행 정보에 대해서는 여행국가, 출국일, 귀국일과 영문 성명을 미리 알고 있으면 빠르고 쉽게 가입자 정보에 기입을 할 수 있었는데 나의 여행일정은 12월1일(일)부터 12월4일(수)까지 3박4일 일정이였고 보험 가입 제한국가가 일부 있었는데 아시아의 경우에는 이스라엘, 이란, 이라크, 북한, 레바논, 파키스탄, 팔레스타인, 아프가니스탄, 시리아, 타지키스탄, 예멘 / 아프리카는 알제리,이집트,에티오피아, 기니, 케냐, 리비아, 말리, 니제르, 나이지리아, 수단, 시에라리온, 소말리아, 부르키나파소, 챠드, 부룬디, 콩고 민주 공화국, 중아아프리카 공화국, 콩고, 코트리부아르, 자이레 / 유럽은 우크라이나 / 북아메리카는 니카라과, 쿠바 / 남아메리카는 아이티, 베네수엘라 등의 지역에 대해서 보험가입이 제한되어 있었다.​아프리카의 경우 제한되는 국가가 많기 때문에 가고자 하는 나라가 제한국가에 포함이 되어있지는 않은지 확인을 한 후 가입을 하면 될듯 했다^^​   ​참고로 보험은 3가지의 플랜으로 실속형, 표준형, 고급형으로 나눠져있었고 3박4일 일정에 실속형은 5천원대, 표준형은 8천원대, 고급형은 만3천원대로 금액에 차이가 있었는데 실속형에 비해 고급형은 3배 이상 비싼 가격이니 어떤 보장들이 더 되는지 주 계약보험과 특약보험 내용을 조금 더 자세히 살펴보니 특약보험의 내용 때문에 보험료에 대한 차이가 날 수 밖에 없겠다라는 생각이 들었다.   해외여행자보험 보맵으로 저렴하게 가입가능 해요 :)​주 계약내용에서 해외여행중 상해사망에 대해서 5천만원, 1억원, 2억원으로 그 금액부터 차이가 크게 났고 내가 오키나와에서 핸드폰을 바다에 빠트렸던 그 내용이 바로 해외여행중 휴대품손해(분실제외, 자기부담금 1만원)에 대해서 각각 40만원, 60만원, 100만원 등으로 이 금액만 하더라도 요즘 나오는 휴대폰의 금액이 저렴하지 않기 때문에 고가의 휴대폰을 이용중이라면 고급형으로 선택하는게 나중에 후회를 하지 않을 선택이 되겠다라는 생각이 들었다. ​​다시 떠오르던 오키나와의 악몽!!다시는 반복하지 않으리~ 라며!!  ​​    ​보맵 어플 상에서 보다 정확한 세부 계약 내용은 확인 하면 되겠지만 내가 직접 해외여행을 다녀오면서 핸드폰을 바다에 빠트렸던 적도 있고(이때는 핸드폰을 교체) 해외 여행 중 핸드폰을 떨어트려 핸드폰을 교체(이때는 리퍼폰로 교체) 해야했던 적도 있기에 5천원대의 실속형과 13,000원대의 고급형 중 선택을 한다면 나로써는 당연히 고급형을 선택할 수 밖에 없는 이유가 바로 이 이유 때문일 것이다!​따라서 무조건 고급형이 좋다~ 실속형이 좋지 않다! 라는것이 아니라 실제로 내가 필요한 보상이 어디까지 이고 어떤 혜택이 필요한지를 먼저 보험비교 확인 후 보맵 가입을 하는것을 추천드려요! ​  나에게 필요한 보험을 선택하기!​   ​​자~!! 여행자보험 가입이 끝났다면 ​대만 타이페이로 갈 항공권은 이미 4달전에 특가로 구매를 해둔 상태이기에 항공권 걱정은 하지 않아도 좋을 듯 했고 그다음으로 필요한 것이 해외여행을 가서 필요한 돈!! 이번 여행에서는 대만달러 TWD 가 필요했다.​내가 12월에 떠날 대만의 경우 한국에서 대만달러(TWD 라고 표기한다)로 환전을 해서 가는것이 아니라 US 달러를 가지고 대만으로 가서 대만현지에서 대만달러로 환전을 하는게 더 이득이기에 이번 여행에서도 어김없이 달러를 준비해 갈 예정이다.​우리나라 은행에서 대만달러로 환전시 우대를 받더라도 1,000당 27~28TWD 밖에 되지 않기 때문에 현지에 가서 환전하는걸 추천하던데 얼마전 찾아보니 인천 국제공항 내 환전을 할 수 있는 환전기계를 통해 90% 우대를 받을 수 있는 환전방법이 있길래 이번 대만여행에서는 타이페이에가서 2중환전을 하지 않고 국내에서 90% 우대를 받고 환전을 해 갈까 라는 생각을 가지고 있는 중이랍니다! ​   ​환전이 끝났다면 또 필요한건 무엇..?바로 현지에서 사용할 유심 이지요~!!​처음 해외로 여행을 떠났을 때만 하더라도 핸드폰 로밍을 해 갔던게 새록새록 떠올랐는데 요즘 같이 해외여행을 갈때 로밍을 하고 가라고 한다면 절대~ 하지 않겠지만 처음 해외여행을 갔을 때만 하더라도 해외 유심보다는 로밍을 하고 가능게 당연하게 느껴졌기에 나 역시나 로밍을 했었고.. 그렇게 근래에 떠날때엔 현지 유심을 구매해 사용하기 시작했는데 ..​처음에는 그 방법도 초창기에는 해외의 현지에 도착을 해 유심카드를 샀었다. 그 이유가 사실 국내에서 구매하는 유심보다도 현지에서 구매하는 해외유심이 더 저렴한 편이였고, (사실 크게 차이는 나지 않는다.) 현지에서 잘 터진다는 통신사를 골라서 (우리나라로 예를 들자면 S 사 등등) 유심을 구매할 수 있다보니 공항에 도착 후 주로 유심카드를 사서 사용을 했었는데 ..​최근들어서는 해외 유심카드 역시나 국내에서 구매를 하고 비행기를 타고 내리기 30분 전 교체를 하는 방식으로 바뀌었고 그렇게 하게 된 이유를 꼽자면 현지에가서 유심을 사느라 허비해야하는 대략 30분의 시간을 아낄 수 있다는 점과 국내에서 유심카드를 사서 가더라도 현지에서 이용하는데는 전혀 문제가 되지 않았고 어찌보면 공항에 내리자마다 바로 인터넷을 사용할 수 있었기에 여러므로 국내에서 현지 유심을 사서 가는게 더 효과적인 방법이였기에 자연스레 국내에서 해외유심을 구매 하고서 여행을 떠나게 된 것이였다!   결론은 국내에서 해외유심을 구매한 후~ 비행기에서 교체하기!  ​그렇게 비행기 내에서 유심 교체까지 완료 후 도착을 한다면 이제 열심히 돌아다닐 일만 남았으니!! 내가 가야할 대만에서 또 한가지 필요한 것이 바로 버스나 지하철을 탈 때 이용할 수 있는 버스카드가 필요한데~ 지난 대만 가오슝 여행에 이미 이지카드를 구매해 뒀던게 있기 때문에 이번 타이페이 여행에서는 카드를 구매하지 않고 현지에 가서 충전만 하고 사용할 예정이다! ​참고로 대만여행시 필요한 교통카드는 이지카드와 아이패스 두가지가 있는데 간단하게 설명을 하자면..​이지카드..? 타이페이, 타이중, 가오슝 등 모든곳에서 이용가능하고 지하철, 버스, 페리까지 가능함!아이패스..? 타이페이의 일부 시설 이용을 할 수 없는데 그중에 페리도 포함된다. ​어쨌거나 요즘은 이지카드를 더 선호하는 듯 했는데 지하철 20% 할인, 이란버스 25% 할인, 일부 구간 버스도 무료로 이용 가능하고 카드에 남아 있는 금액은 환불까지 가능한 똑똑한 카드 인데 작년 가오슝 여행을 떠났을 때 생각보다도 만족을 하면서 돌아왔기에 다시 대만으로 떠날꺼야~ 라는 생각으로 남아 있던 카드의 금액은 환불을 하지 않았고 그대로 남아 있는 채로 한국으로 가져왔는데 이렇게 다시 떠나게 되었으니~ 12월 타이페이 여행에 이지카드를 요긴하게 사용할 수 있지 않을까 싶었다!​​   ​버스 카드 준비도 완료 되었고 공항에 도착을 하면 빠르게 짐을 가지고 입국을 하는데 해외여행 시 수화물 팁에 대해 이야기를 해보자면 무조건 기내용 캐리어로 가지고 가서 수화물을 찾는데 시간을 소요하지 않고 빠르게 입국을 하는게 여행을 시작하는데 있어 10분이라도 시간을 아낄 수 있는 팁이라 할 수 있겠다~!!​      ​지하철을 타고 숙소로 이동을 하다보니 이당시 대만에서 개봉했던 데드폴2 영화 포스터를 볼 수 있었는데 외국에서 보는 영화 포스터도 우리나라와 별반 다르지 않는구나~ 싶은 마음에 찍어본 사진으로 해외 여행을 가면 다양한 풍경들을 카메라에 담아 두는데 여행을 다녀와 이런 사진들을 볼때마다 여행을 하던 동안의 행복한 기억들이 떠올라 여행을 떠날때면 현지의 풍경을 더 많이 담게 되었는지도 모르겠다!​​   ​그렇게 도착한 대만 가오슝!!​5월말의 가오슝은 따뜻하다 못해 한여름과 같이 더웠는데 그냥 덥기만 한게 아니라 동남아의 날씨처럼 굉장히 습하면서 더웠기에 태국이나, 베트남 보다도 더 덥게 느껴졌었고 (한국의 5월이 쾌적했기에 상대적으로 더 덥게 느껴졌는지도 모르겠지만 말이다..!!) 더위를 많이 타지 않는 내가 느꼈던 가오슝은 잊지못할 더위로 여전히 기억 될 정도니 앞으로도 두고두고 더웠던 곳으로 남을 듯 했다. ​    ​위 사진속에 보이는 두곳은 가오슝 여행을 다녀온 분들이라면 다들 가봤을만한 곳으로 오른쪽 엄마의 사진의장소는 가오슝 용호탑이라는 곳이다. 엄마의 사진 뒤로 보이는 커다란 탑이 2개가 보일텐데 왼쪽의 용과 오른쪽의 호랑이가 있고 이곳을 들어갈 때에는 나름의 법칙이 있는데 용의 입으로 들어갔다가 나올때에는 호랑이의 입으로 나와야 한다는 것인데 "용의 입으로 들어갔을 때 행운이 오고, 호랑이 입으로 나왔을 때 화를 피할 수 있다" 라는 전설이 있는 곳이기 때문이다.  참고로 내가 도착했던 시간이 용호탑이 막 닫히던 때라서 아쉽게도 탑으로는 들어가 볼 수 없었는데 가오슝 용호탑 관람을 할 예정이라면 용호탑이 개방되는 시간을 기억해 두도록 하자! 용호탑 이용시간 매일 오전 8:00~오후 6:00 ​그리고 왼쪽의 사진은 가오슝에서 제일 예쁘다는 지하철역으로 미려도(메이리다오)역 으로써 가오슝에서 제일가는 지하철역이고 전세계 2번째로 이쁘다는 칭호를 가지고 있는 화려하면서도 아름다운 색깔이 매력적인 곳으로 이곳 미려도역은 가오슝 리우허 야시장을 가려면 지나쳐 갈 수 밖에 없는 지하철역으로 미려도역 11번 출구로 나와 조금만 걸으면 리우허 야시장 구경을 할 수 있는데 미려도의 예쁜 역사를 보고 그냥 지나치기는 어려울 것이고 나처럼 기념사진이 필수인 곳이였다!  ​​​   ​그렇게 미려도역 11번 출구를 나와 걷다보면 이렇게 리우허 야시장이 나타나는데 2박3일 가오슝 여행기간 동안 내내 방문을 했을 정도로 볼거리, 먹거리가 다양했던 곳이고 꼭 무엇을 사고, 먹지 않아도 충분히 가오슝 야시장 분위기를 마음껏 느껴볼 수 있기 때문에 가오슝 가볼만한곳으로 꼭 추천하는 곳이 바로 리우허 야시장 이였다.​보통 가오슝 야시장으로 리우허야시장과 루이펑 야시장 두곳을 많이들 가는데 내가 루이펑 야시장을 갔을 때에는 가게의 대부분이 문을 닫아 제대로 구경을 할 수 없다보니 내 기억 속 가오슝 야시장은 루이허 야시장이 훨씬 더 인상적으로 남아있고 현지인들이 더 많이 가는 곳은 루이펑 야시장이라는 이야기를 들었는데 시간이 된다면 두곳 모두를 방문 해 비교해 보는것도 좋지 않을까 싶었던 가오슝의 야시장들 이였다.  ​​     ​이곳에 갈때엔 공복으로 가랏! 라는 말이 있을 정도로 먹거리 가득한 리우허 야시장으로 즉석에서 만들어주는 다양한 요리 외에도 선물하기 좋은 기념품도 다양하게 판매를 하고 있어 나도 이곳에서 지인들에게 선물할 기념품을 잔뜩 사왔던 기억이 새록새록 났다.​대만 여행에 많이들 사오는 망고,리치 젤리와 펑리수 등 선물용으로 좋은 기념품을 저렴하게 구매할 수 있을뿐만 아니라 싱싱한 해산물을 골라 바로바로 요리를 해주기 때문에 길거리 음식을 좋아하는 분들에게는 정말 천국과도 같은 곳이라 할 수 있을 듯 했다. ​다양한 꼬지도 맛볼 수 있는데 인상적이였던 반건조 오징어 꼬치! ​   ​​우리나라의 족발도 보였는데 가오슝 현지 사람들도 이곳에서 음식을 사 가거나 그자리에서 주문을 하고 식사를 하는 모습을 볼 수 있었다. 아쉽게도 저녁을 먹고서 야시장으로 나오다 보니 간단하게 마실 음료 외에는 가오슝 야시장의 먹거리를 맛볼 수 없었지만 즐겁고 신났던 기억으로 가득했던 가오슝 루이허 야시장 이였다.​​   ​​가오슝 야시장까지 돌고 더 늦은 시간에 들른곳이 있었으니 바로 가오슝 까르푸 였다. 가오슝 여행 중 쇼핑으로는 빠질 수 없는 장소로 매일 오전 9:00~오후 11:00(금,토 12:00까지) 운영이 되는데 나는 10시가 다되가는 시간에 까르푸에 도착해 1시간 동안 정말 열심히 쇼핑을 했던 기억이 났는데 루이허 야시장이나 루이펑 야시장 보다는 저렴하지 않는데 대신 까르푸에서만 구매할 수 있는 품목들이 많고 야시장과는 또 다른 깔끔함으로 개인적으로 가오슝 기념품을 구매하기에는 야시장보다도 까르푸가 더 좋았지 않았나 라는 생각이 들었다. ​까르푸 바로 옆으로 이케아 매장이 있는데 이케아는 오전 10시부터 오후 10시까지 영업을 하고 까르푸보다 1시간 빨리 문을 닫으니 이케아 구경을 하고 까르푸 구경을 해도 좋을 듯 했다. ​​     ​지인들에게 나누줄 3시15분 밀크티(149 대만달러 \5,700원)도 빠짐없이 구매를 하고 특가로 판매하고 있던 비오레 선크림(84대만달러 \3,200원)도 여러개 사와서 굉장히 만족을 하며 썼는데 한국 관광객들이 까르푸에 많이들 방문을 하다보니 [대만여행] 대만 까르푸에서 꼭 사야할 것들! 이라는 이름으로 중간중간 제품들이 놓여있어 가오슝 기념품 구매에 어렵지 않게 쇼핑을 할 수 있었다. ​곰돌이가 그려진 방향제는 옷장이나 서랍장에 넣어두면 향기가 솔솔 났는데 이 제품 역시나 선물용으로 많이들 구매해 오는 품족 중 한가지였고 나도 향기별로 다양하게 구매했던 가오슝 기념품 이였다.​​   ​다녀왔던 가오슝은 치한이 좋지 않거나 긴급상황이 발생하지 않아 2박3일 일정동안 무리없이 다녀올 수 있었고 곧 다가 올 12월 대만 타이페이는 어떨지 또 기대를 해보며 여행을 가기 전 보맵을 통해 해외여행자 보험비교를 꼭 하고서 떠나야지~ 라는 생각을 다시금 해 보았다! ​특히나 치안이 좋지 못한 나라의 경우에는 꼭 보험가입을 한 후 떠나기를 권해드리고 싶었고 혹시 여행 중 발생할 다양한 문제에 대해서도 미리미리 대비한다는 생각으로 여행을 떠나기 전 저렴한 가격대로 보험 비교 후 가입에 대해 알아보도록 하자 :)​​   ​​모바일로 쉽게 가입 가능한 보맵.. 보험을 선물하고 쇼핑하는 세상~ 이라는 부분은 해외여행자 보험 외 다른 보험들은 다른 사람에게 어플을 통해 선물도 가능하다고 하니 세상 참 좋아졌구나~ 라며 신기방기 하지 않을 수 없었다.  신통방통한 보맵 어플 다운로드는 아이폰은 이곳에서 안드로이드는 이곳에서 다운받아주세요~​​https://bomapp.onelink.me/RyEf/fb32367c bomapp.onelinkpreview.mebomapp.onelink.me * 보다 자세한 내용은 사이트를 참조하세요*​​​​*이 포스팅은 보맵으로부터 원고료를 받아 작성되었습니다.* 오늘은 즐거운 성탄절입니다. 이웃분들 모두 메리 크리스마스입니다. 이렇게 얘기하는데 기분은 잘 안나고... 그냥 주말 같은 느낌이긴 합니다.​코로나로 인해서 가족들이 좀 게을러 진것 같아서 깨기는 했지만, 뒹굴뒹굴하고 있는 시간입니다. 빨리 글 쓰고 가서 설겆이해야 합니다. 요즘은 애들이 너무 커버려서 산타에 대한 기대감도 없고, 선물도 미리 현질로 땡겨서 받으니 막상 크리스마스 이브에 별다른 선물을 준비하지는 않았습니다. 그냥 맛있는거나 먹는 것이죠. 이제는 물리적 장난감을 사는 것보다 구글 플레이카드를 받는 걸 더 좋아합니다. 저는 현질하는 것을 부정적으로 보는 입장이긴하나 시대 변화가 제가 맞추어 가는 수 밖에 없겠죠.  © jonathanborba, 출처 Unsplash​1.저희 아파트 뒤쪽으로 단독주택, 학원가에 맛집들이 많아서 항상 사람들이 붐비는 곳인데, 최근에 코로라로 인해서 좀 뜸하기는 했는데, 어제 조금 일찍 퇴근했는데, 도로에 엄청나게 많은 차들이 있는 걸 보고 깜짝 놀랐습니다. 5인이상 집합 금지인데, 그래도 크리스마스 이브 기분은 느껴야 하니 많은 분들이 밖으로 나온 것 같습니다. 그리고 집에서 조금 떨어진 번화가 지하철 역 근처에 가니, 젊은 사람들이 많이 나와 있기는 했습니다.이걸 보고 드는 생각은 1~2주 후에 코로나가 2000대 갈 수도 있겠구나 생각이 들기도 했습니다. 제가 항상 관찰하는 것도 아니고 전체를 대변하기보다는 순간의 스냅샷 같은 거니 참고할 것도 없습니다. 올해 초인가, 코로나 이꼬르 메르스처럼 지나 갈거다 생각하고, 통계 전문가의 확진자 수 데이터 보고,  유럽 항공권, 숙소 끊었다가 망한 1인입니다. 대부분 돌려 받았으나, 그래도 10~20%는 까인 것 같습니다. (전 따라가는 입장이고, 예약한 분이 돌려 받았다고 하는데, 잘 얘기 안해줘서 이제 물어 보지 않아요. 분란을 일으키고 싶지 않습니다 ㅎㅎ)​2. 저는 집에서는 공부나 책읽는게 잘 안되서 집 근처 조용한 카페를 많이 가는 편인데, 몇 년 전부터 주인 아저씨가 이제는 연말 분위기가 안 난다고 했습니다. 연말이 되면 사실 매출이 좀 많이 늘어야 하는 시기인데, 분위기 자체가 평상시 보다 나을게 없다고 했는데, 올한해 내내 카페, 음식점 모두 쉽지 않은 상황이었고, 현재 코로나 상황으로 인해 올해 연말은 정말 힘든 시기가 될 수 있을 것 같습니다. 저도 대학가 앞에 구멍가계 같은 느낌의 임대를 하고 있는데, 올해 갑자기 수업이 다 비대면으로 변경되면서 망할 뻔 하다가... 고객에 대한 타겟을 바꾸면서 올해 타겟 정도를 맞추어 가는 정도가 되었습니다. 사실 평상시로 생각하면 So so 느낌이지만 올해는 이정도면 성공한 것 같습니다. ​3. 어디 멀리 가기도 그렇고, 집에 있으면 크리스마스 분위기도 안 나서 1달 전인가 코로나 심각해 지기 전에 호텔 예약해 둔게 있었습니다. 정부 정책에 의해 50%만 운영할 수 있으니 취소하고 싶으면 취소해 준다는 문자가 왔습니다. 집에만 계속 있으니, 애나 어른이나 좀 지쳐가는 것은 마찬가지입니다. 지금 호텔 가서 호텔 콕할지, 취소해야 할지 고민입니다. 그래도 취소해야 될 것 같기는 합니다. 얼마 전 설문 조사 보니까 백신을 맞겠다는 이유 중 상당 수가 해외여행 가기 위해서... 물론 공항공사에서 조사한 것이고 서베이의 경우 질문의 방향이나 의도에 의해서 결과를 어느정도 만들 수는 있지만, 충분히 공감은 가는 내용입니다. ​4. 전세계 동시다발로 맞기 시작하면 좀 천천히 맞을까도 싶었지만... 어차피 한국은 늦게 맞게 되니, 한국 접종시작되면 바로 맞아도 될 것 같다고 합니다. 내년에 비행기 티켓 가격, 해외 유명 여행지 호텔 가격이 슈팅나올텐데, 내년 초에 하반기 비행기는 미리 끊어 놓는 것도 하나의 전략일 수도 있겠습니다.​ 출처 인천 공항 공사이번 달은 부동산 관련 된 일들, 회사일, 개인적인 일들로 블로그 활동이 좀 부족했던 것 같습니다. 갯수가 아니라 내용면에서... 다시 한 번 화이팅해야 겠습니다. 쓸거리는 많은데, 시간이 부족합니다.​가족.친지. 친구분들과 집에서 즐거운 성탄절 보내시고, 주식.부동산 얘기로 또 찾아 뵙겠습니다.​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  부산에 살고있는 언니와 함께 일본여행을 가기위해오후에 기차를 타고 부산으로 고고싱!!저희는 언니를 만나 김해공항 근처에서 잠을 자려고 숙소를 찾으니 에어스카이호텔이 있었어요신축이고 새벽에 공항까지 셔틀버스를 운영해주어서 여기를 선택했어용 ~! 안에도 깨끗하고 진짜 대박인거는 스타일러도 있어서 옷도 깔끔하게 보관 가능했어요 저희는 진짜 잠만자려고 왔지만 위생도 괜찮고 특히 사장님이 너무 친절하셨어요 잠도 한5시간 자고 다시 일어나서 셔틀버스를 타 김해 공항으로 향했어요 다들 여행갈때  꼭 찍는 인증샷(저만 그런거 아니죠?ㅎㅎ)  이번에는 제주항공 비행기를 타고 날아갔어요근데 정말 정말 신기했던게 일본가는거나 제주도가는거나 비슷한거 있죠?저희가 갔을때 가격은 제주도보다 일본여행 가격이 더 저렴했던거 같아요  일본은 지하철이 거리마다 가격이 따로 매겨지더라구요신기한게 동전으로 사람들이 많이타서 저희는 구매하는데 머리아파죽는줄 알았어요텐진으로 이동하면서 사람들이 정말 많았어요텐진에 도착하여 지하 쇼핑몰에서 빵을 사먹었는데 정말 맛없었어요;;; 가격은 파리바게트보다 비싼데 맛은 그저.. 제가 만드는 빵이 더 맛있을 정도로 느껴졌어요 스타벅스 빠순이인 저는 일본을 가서도 스타벅스만 주구장창 일본은 숏 사이즈가 있는데 저희 진짜 하루에 3번넘게 스타벅스 들렸어요 사이즈도 귀엽고 일본은 특이한게 셀프바에 우유랑 설탕 시럽 정말 다양한것들이 그냥 디피가 되어있더라구요정말 신기했어욯ㅎ Previous imageNext image Previous imageNext image 여기는 신신라멘 집인데 전 무슨 여긴 한국식당인줄 알았어요메뉴판도 한국말 주문도 한국말 손님도 한국인 너무 웃겼어요이집에 더대박은 라면보다 사이드메뉴인 볶음밥이 ㄹㅇ 맛집  저 이집 볶음밥 아직 잊지못해요ㅜㅜ  여기는 저희숙소 일층에있는 세븐일레븐이에요 만화책을 편의점에서 팔다니 신기방기  저녁은 횡단보도 건너편에있는 가정식집 여기는 가게가 혼밥족들을 위해 다 1인석으로 되어있더라구요 근데 맛은 대박 가격도 저렴 주인분도 착하고 무인포스기라서 일본어 못해도 시켜먹을수 있어요 아침은  사실 일본어를 할줄몰라 프렌차이즈로 갔어요    걸어서 20분가서 큰 쇼핑센터가서 기념품과 선물도 사고 숙소 바로앞에 돈키호테 있어서 간식이랑 생필품이라 이것저것 사고 계산대에 갓는데 이게 머야 군고구마가 있길래 샀더니 완전 꿀맛 쇼핑센터는 완전커서 길 잃을뻔했어요 밤에는 분수쇼도 하구요  한국 돌아오는날 날씨가 우중충하더니 한국오자마자 비가 와장창 기분이 우울하게 한국 들어와서 부산에서 기차타고 대구로 대구오니까 하늘이 맑더라구요 ㅜㅜ 다시 가고싶어요 코로나가 빨리 종식되었으면 좋겠네요 ㅎㅎ​#해외여행 #코로나 #코로나19 #대구 #부산 #호텔 #텐진 #돈키호테 #텍스프리 #여행 #KTX #떠나자 #신신라멘 #텐진맛집 #젤리 #가정식 #동남아 #제주도 #아쿠아필 #월성동 #달서구 #상인동 #진천동 #피부 #관리 #월성도피부   "여행을 좋아하고, 출장이 잦아 핸드백보다는 배낭을 좋아해요."​드레스룸에는 여행가방 여러 개가 있어요. 명품 핸드백은 구색 맞추기로 구입한 것이 전부죠. 한 달에도 3-4번씩 해외여행, 국내여행을 다니니 핸드백보다는 여행 가방 백팩이 저에겐 일상적인 가방이에요. 휴가철을 맞아 해외여행 준비하는 분들 많으시죠?​여행 전날 급하게 짐을 싸다 보면 놓치는 것이 하나둘씩 생기기도 하잖아요. 많은 분들이 다 알고 있는 해외여행 준비물이지만 공항 가기 전 마지막으로 점검하고 가면 좋은 <해외여행 준비물 체크리스트>를 정리해봤습니다.       2년 전, 신혼여행 때 배낭여행으로 스리랑카를 다녀왔어요. 기차와 버스 등을 타고 다니는 여행이라 캐리어 대신 배낭을 선택했거든요. 여행 준비물 한가득 가방에 싣고 다녔습니다. 체력적으로 조금 힘들긴 했어도 배낭여행은 괜찮았던 선택이었어요.  ​저희 부부의 여행가방 (여행 배낭) 입니다. 투박한 배낭여행용 배낭에서 깔끔한 디자인의 백팩으로 업그레이드했습니다. 여행지가 어디냐에 따라 계절이 언제냐에 따라 또 방문 목적이 무엇이냐에 따라 해외여행 준비물 구성이 조금씩 달라지겠지만 오늘은 필수 여행 준비물만 이야기해 볼게요.    실제 저의 여행가방 인마이백 입니다. 여행 파우치를 활용해 짐을 싸는 것이 노하우! ​파우치를 활용하면 깔끔하게 짐을 정리할 수 있을 뿐만 아니라 배낭 공간을 알차게 활용할 수 있어요.   1. 해외여행 준비물 기본 3종 세트 ​여권, 해외여행자 보험, 환전    여권, 여행자보험, 환전 (현지화폐). 손이 닿게 쉬운 보조가방에 넣어 다닙니다.  ​혹시 모를 사고에 대비해 여권 사본과 여권 사진을 준비해 다닙니다. 해외에서 쓸 수 있는 신용카드 (마스터, 비자, 유니온페이 등)도 한 장 정도 지갑에 넣고 다니면 든든합니다. 해외 렌터카 여행을 할 계획이라면 국제운전면허증도 챙겨야겠죠. 해외 여행자보험은 아무리 강조해도 지나치지 않은 필수 준비물입니다. 출국 전에 꼭 가입하세요. ​여행자 보험 모바일로 쉽고 간편하게 가입하기 클릭     TIP. 항공권 이티켓이나 호텔 숙소 바우처, 각종 패스, 예약권은 번거롭지만 미리 프린트를 해가면 좋아요. ​입국심사를 까다롭게 하는 일부 국가에서는 항공 리턴 티켓과 호텔 바우처를 보여달라고 하는 경우도 있거든요. 요즘엔 핸드폰에 저장해 가는 것이 일반적이지만 배터리가 나가거나 휴대폰을 분실했을 경우를 대비하는 것이 좋겠죠.   2. 의류 (겉옷, 속옷, 양말 등)    여행 기간에 맞게 상하의 겉옷, 속옷, 잠옷, 양말 등을 챙깁니다.  ​여행지 날씨를 미리 검색해봅니다. 계절감에 맞는 옷으로 준비하세요. 날씨가 더운 나라로 여행을 간다 해도 긴팔 옷은 하나쯤은 챙겨가는 것이 좋아요.  냉방을 켜놓은 공간은 자칫 추울 수도 있거든요.​TIP. 옷을 둘둘 말아 파우치에 정리하면 한눈에 보기에도 좋고, 꺼내기도 쉽습니다.  3. 수영복 & 모자, 우산       날씨가 더운 나라 또는 수영장이 있는 호텔로 여행을 떠난다면 수영복, 레쉬가드를 준비합니다. 날씨에 대비해 작고 가벼운 우산도 하나 준비해 가고요. 날씨가 더운 나라로 갈 때에는 쪼리도 챙깁니다. 수상 레포츠를 즐길 계획이라면 아쿠아슈즈도 준비합니다. ​TIP. 비닐 샤워캡 (헤어 캡)을 이용해 슬리퍼, 신발을 넣어 다니면 편리해요.  4. 세면도구 & 화장품    치약, 칫솔, 화장품, 클렌징 폼, 선크림, 빗 등을 챙깁니다. 저는 이외에도 클렌징 티슈와 마스크팩을 챙겨 다녀요. ​화장품은 작은 통에 덜어가거나 샘플을 가지고 가면 무게를 줄일 수 있습니다. 선크림 준비도 필수! 현지에서도 구입이 가능하지만 내 피부 타입에 맞는 쓰던 제품을 챙겨 가는 것이 가장 좋아요. ​TIP. 대부분 호텔에서는 치약, 칫솔, 샴푸, 린스, 바디워시 등의 어메니티를 제공하지만 일부 유럽 호텔이나 호스텔 등은 어메니티를 제공하지 않는 곳도 있습니다.   5. 전자제품 ​노트북, 충전기, 콘센트, 보조배터리 등      노트북은 여행작가의 필수품(?)입니다. 여행 다닐 때 무거운 노트북은 놓고 다니고 싶지만 ㅠ_ㅠ;;; 늘 동반하고 있는 아이템입니다. 휴대폰, 충전기, 어댑터, 보조배터리 등도 빠짐없이 준비합니다.  아침 일찍부터 밤늦게까지 야외활동을 할 계획이라면 보조배터리를 가지고 다니면 든든합니다. ​TIP. 여행지 국가의 전압과 콘센트 모양을 확인하세요. 멀티 어댑터가 필요한 경우도 있습니다.​  6. 카메라       카메라 역시도 여행작가의 필수품. 메인 카메라 + 보조 카메라 + 고프로를 세트로 가지고 다닙니다. 가볍고 성능 좋은 여행용 카메라 하나만 들고 다니고 싶지만 혹시 모를 상황에 대비해 무겁게 다니고 있는 편이에요. ​요즘 스마트폰은 카메라를 따로 들고 가지 않아도 될 만큼 카메라 기능이 좋아졌는데요. 전문적으로 사진을 꼭 찍어야 하는 상황이 아니라면 휴대폰으로 충분히 사진을 찍을 수 있어요.   7. 비상약    두통약, 감기약, 소화제, 지사제, 진통제, 모기 연고, 파스, 밴드 등을 넣은 비상약도 해외여행 준비물입니다.  ​물론 해외에서도 약을 구할 수 있지만 원하는 약을 구하기 힘든 경우도 있거든요. 미리 비상약을 준비해 가는 것이 좋습니다. 몇 해 전 저는 신우신염을 여러 번 앓았던 적이 있어서 여행 전으로 많이 피곤하거나 몸이 좋지 않으면 의사의 처방전을 받아 신우신염 약도 준비해 가는 편입니다. ​TIP. 파우치에 비상약 세트를 준비해 놓으면 여행 갈 때마다 편리하게 가지고 다닐 수 있습니다.  8. 해외여행 데이터 준비물​(포켓 와이파이 또는 심 카드)       해외여행 준비물 중 필수(?)라 할 수 있는 스마트폰. 옛날엔 핸드폰 없이도 해외여행 잘 다녔는데 이제는 휴대폰 없니는 여행이 힘들어졌지요? 현지에서 데이터를 쓰려면 심카드 또는 포켓 와이파이가 필요합니다. 포켓 와이파이, 심 카드, 로밍 중 선택은 개인의 몫! ​심 카드 : 가장 저렴 (합리적인 가격), 가장 심플 (별도의 기기 필요 없음), 가장 잘 터짐, 해외 현지 번호가 생김 (한국에서 쓰던 내 번호로 오는 전화나 문자를 받지 못함)​포켓 와이파이 : 심카드 보다 비쌈, 별도의 기기를 휴대해야 함 , 한국에서 오는 전화, 문자 모두 수신 가능, 여러 명이서 함께 사용 가능​해외 로밍 : 가장 비쌈, 가장 편리 (유심을 갈아 끼지 않아도 되고, 포켓 와이파이 기기를 들고 다니지 않아도 됨)​TIP. 포켓와이파이 10% 할인받아 예약하기 (클릭)  보너스. 여행 가방 선택 및 짐싸기 팁        해외여행 준비물 캐리어냐 배낭이냐. 여행가방도 고민이 되죠. ​이동이 많지 않고, 호텔에 머무를 계획이라면 캐리어. 대중교통 이동이 많고, 여행 일정이 길지 않다면 배낭이 정답. 저는 평소 백팩을 선호하는 편인데요.  깔끔한 디자인과 다양한 기능을 갖춘 여행용 배낭을 좋아합니다.       여행백팩 고르기 팁 1. 원단과 부자재를 확인하라​무엇보다 여행 백팩은 튼튼한 가방을 골라야 합니다. 튼튼한 가방 = 좋은 소재로 만든 가방이 기본이겠죠.  We're Not 자비스 백팩은 코듀라 원단으로 만들어졌어요. 미국 듀폰사에서 개발한 이 원단은 내구성, 생활방수,생활방오, 내마모성이 뛰어납니다.​나일론 보다 2배 이상, 면 원단 보다 10배 이상의 내구성으로 군용장비에도 이용되는 원단이라고 해요.      가방의 부자재도 꼼꼼히 확인해 보는 것이 좋아요. ​자비스 백팩은 메인 지퍼는 물론 내부 지퍼까지 YKK 지퍼로 되어 있어요. 이 가방뿐만 아니라 우리 주변에서 대부분의 지퍼에 YKK라고 적혀있는 것을 본 적이 있을 거예요. YKK는 전 세계 최대 지퍼 제조사의 브랜드 이름인데요. 1만 번 이상 개폐가 가능한 높은 신뢰도를 보장하고 있어요. ​백팩 구입할 때 보면 소재가 코듀라 소재, 듀라 플렉스 소재로 되어있는 것을 볼 수 있는데요. 자비스 백팩 역시 가방에 들어가는 모든 플라스틱 자재를 듀라플렉스 소재를 사용했습니다.  이제부터 여행 백팩 살 때에는 디자인뿐만 아니라 원단과 부자재도 꼼꼼히 확인해 봐야겠어요.     제 가방은 자비스, 짝꿍의 가방은 자비스 맥스입니다. ​여행백팩 자비스 맥스는 49L 배낭이에요. (확장 시 51L) 1주 이상 긴 여행이나 출장에 적합하고요. 자비스는 자비스 맥스에 비해 용량이 조금 더 작은 36L (확장 시 41L) 짜리 배낭입니다.       여행 백팩 고르기 팁 2. 오픈 방식 확인하기​무엇보다 자비스 백팩은 여행에 특화된 배낭이라 그런지 수납공간과 실용성이 뛰어납니다. ​전면 오픈 가방이라는 점이 가장 마음에 들었어요. 배낭의 특성상 세로로 짐을 수납하게 되는데 이 가방은 평지에 내려놓고 캐리어처럼 수평으로 짐을 정리할 수 있습니다. 내부 플랩으로 단단하게 고정할 수 있어 흘러내리거나 넘어지지 않아요.       여행백팩 고르기 팁 3. 수납공간 확인하기​자비스 백팩 앞면에는 탈부착이 가능한 아웃포켓 (보조가방)이 있어요. 숙소에 배낭을 내려놓고 현지 여행을 할 때에는 보조가방만 들고 다니면 되니 편리하더라고요. ​이 밖에 사이드포켓, 선글라스 포켓 등은 물론이고, 가방 내부에도 수납공간이 많습니다. 용도별로 수납이 가능해 깔끔하게 정리해 다닐 수 있어요.           여행백팩 고르기 팁 4. 실용성 있는 기능 확인하기 ​내부 연결 USB 포트가 있어 가방 안쪽에 보조배터리를 연결해 가방 바깥쪽에서 전자기기를 충전할 수 있어요. 보조배터리를 손에 들고 다니지 않아도 되니 편리하더라고요. USB 선만 꽂아주면 바로 충전 가능. 실제로 이 기능 정말 요긴하게 쓰고 있어요. ​해외여행을 하다 보면 기념품, 선물 등을 쇼핑해 짐이 늘어나는 경우가 다반사인데요. 가방 뒤쪽에 확장 지퍼를 열면 5L를 추가로 확장할 수 있습니다.   여행 백팩 고르기 팁 5. 어깨 끈, 손잡이 확인하기 ​고탄력폼 어깨끈과 고탄력 에어메시 등판 등의 소재도 잘 확인해 보세요. 배낭여행의 경우에는 가방을 메고 이동하는 시간이 꽤 되잖아요. 이때 어깨와 등이 편안해야 하거든요.  배낭 메고 여행 다니면 어깨와 등이 땀으로 젖는 경험 많이 해보셨을 거예요.  이 가방은 에어메쉬 소재로 되어있어 (땀이 잘 말라) 쾌적하게 여행을 할 수 있어요.    크로스 숄더 웨빙 (가방 어깨 끈)을 달면 옆으로도 메고 다닐 수 있어요. 해외여행 다닐 때 버스나 지하철 등 대중교통을 이용할 때에는 커다란 배낭이 부담스럽기도 한데요. 이럴 때엔 손잡이를 이용해 옆으로 들고 다니면 편해요. ​특히 출퇴근 시간 붐비는 대중교통을 이용하다 보면 뒷사람에게 폐를 끼치게 되는데 이럴 땐 가방을 밑으로 들거나 앞으로 메 에티켓을 지키는 것이 좋겠죠?        해외여행 갈 때 캐리어를 절대 포기 못하겠다 하는 분들은 가방 뒷면에 있는 끈으로 캐리어 결합 기능을 이용하면 편리하게 이용할 수 있어요.   해외여행 준비물 짐 싸기 노하우      여행용 파우치 (트래블 팩)를 이용하면 깔끔하게 짐 정리를 할 수 있습니다. 짐 종류대로 분류할 수 있어 찾기도 쉽고요. 차곡차곡 수납할 수 있으니 가방 공간도 알차게 활용할 수 있습니다. ​옷 파우치, 속옷 파우치, 화장품 파우치, 세면도구 파우치 등을 미리 준비해 놓으면 여행 짐가방 싸는 시간을 절약할 수 있어요. 저는 이 파우치 세트를 외박 파우치라고 불러요. 옷방에 늘 대기 중입니다.         가끔 공항에서 랜덤으로 보안검색에 걸리는 경우 가방을 펼쳐야 할 때도 있는데요. 이렇게 파우치로 짐을 정리해 두면 서로 민망한 일(?)이 벌어지지 않으니 일석이조.       실제 여행을 앞두고 짐을 싼 가방입니다.​저의 여행 짐 싸기 노하우는 너무 많은 짐을 다 챙겨가려 하지 말고, 최소한의 짐으로 꼭 필요한 준비물을 빠뜨리지 않는 것!      그래서 이 가방 어디서 샀냐고요? ​사실 이 가방은 아직 출시되지 않은 여행백팩 이에요. 펀딩으로 곧 출시될 예정인데 아는 형님께서 미리 가방을 선물해 주셨거든요. 이 포스팅은 아는 형님으로부터 가방을 선물받고 썼습니다 라고 명시해야 하나요? ^^;;; ​펀딩이라는 개념이 조금 생소하게 다가올 수도 있는데요. 펀딩은 아직 출시되지 않은 제품을 생산자(메이커)가 직접 소개하고 정해진 기간 동안 선주문(펀딩)을 받는 방식입니다. 프로젝트가 종료되고 목표금액을 달성해야 카드 결제가 실행이 됩니다. 주문 즉시 결제가 되는 시스템이 아니라는 점! ​https://www.wadiz.kr/web/wcomingsoon/rwd/39800 와디즈 오픈예정 | 디자인과 기능 놓치지 않았다구요,아시겠어요?[자비스백팩]디자인과 기능 놓치지 않았다구요,아시겠어요?[자비스백팩]www.wadiz.kr 프로젝트가 종료되면  발송 시작일부터 배송이 되고요. 펀딩 후 제작이 완료되는 기간까지 기다리실 수 있다는 것이 단점이지만 좋은 제품을 저렴하게 구입할 수 있다는 것이 장점! 일찍 예약을 할수록 더 큰 혜택을 받을 수 있더라고요.​관심 있으신 분들은 링크를 확인해 보세요.   저는 요즘 여행관련 소책자 만드는 일을 하고 있어요. (그동안 포스팅이 뜸했죠?)​이번 주말에는 군산에 다녀올 예정이고요. 다음 주에는 취재가 몰려 광주, 정선, 부산에 다녀올 예정입니다. 배낭 메고 고고!!   딱 1년 전쯤이었을까? 처음 코로나에 대한 이야기가 떠돌 때만 해도그동안 그래왔듯 이 또한 지나쳐가는 가벼운 전염병 중 하나겠지라는 안일한 생각을 했었는데전 세계가 패닉에 빠질 정도로 큰 사건이 되어버렸네요홍콩여행 떠나 심포니오브라이트 보겠다고 시간 맞춰 열심히 뛰었고 힘들어했던 시간이지금은 소중한 추억이었고 그게 행복이었다는 것을 느끼게 됩니다 코로나 해외여행 이 두 가지는 완전 상극이 되면서 많은 분들이 원하는 여행은 앞으로도 꽤 오랫동안 불가능할 것 같은데요작년 중순쯤이었나? 코로나가 조금 잠잠해지면서 트래블 버블에 대한 희망이 생기기도 했지만알고 보면 전혀 말이 안 되는 이야기라는 것을 지금은 깨닫고 있습니다단 한 명의 전염자 만으로도 하루에 수 십수 백 명에게 퍼질 수 있는 게 전염병이다 보니완벽한 백신과 치료제가 나오기 전에는 해외여행에 대한 꿈은 그냥 마음속에 간직하고 있어야겠어요 지인들과 호텔에서 나와 홍콩여행 명소를 방문한다고 열심히 뛰었던 날이미 많은 분들이 홍콩 심포니오브라이트 보고 돌아갔을 것 같아 알고 있을지도 모르겠지만딱 오후 8시에 시작해 정해진 짧은 시간 동안 홍콩의 고층 빌딩에서 레이저를 쏘아 올리는 라이트 쇼가 펼쳐지기 때문에8시 전에 도착해야 된다는 생각으로 열심히 뛰었답니다 초행길이다 보니 위치도 잘 모르고 습하면서 찜찜한 날씨에 늦은 저녁에 움직였는데도 땀을 꽤 많이 흘렸는데요그래도 다행히 제시간에 도착해서 세계 최고의 야경을 직접 경험할 수 있었답니다 홍콩 심포니오브라이트 보러 오는 여행객들이 이렇게 많아?라는 생각을 했을 정도로발 디딜 틈 없이 관광객들로 인산인해를 이루고 있었던 마천루심지어 이게 전부가 아니라 이 주변의 고급 호텔이나 뷰가 좋은 바 안에서도 보고 있는 사람들도 있었을 텐데괜히 홍콩의 야경이 유명한 게 아니구나라는 생각도 들었습니다 함께 갔던 동생이 이전에 해외여행 하면서 이곳을 다녀갔던 경험도 있는 것 같고똑 부러지는 성격이라 미리 길을 다 찾아놔서 짧은 시간 안에 도착할 수 있어 다행이었어요그래도 특정 나라로 여행 가서 그곳에서 유명하다는 것들은 경험하고 돌아와야겠죠? 사방으로 포지는 레이저는 홍콩 정부에서 설치를 한 건지아니면 빌딩의 주인들이 자발적으로 설치를 하고 여행객들에게 재미를 주는 건지는 모르겠지만그 어떤 대도시들 못지않은 고층 빌딩 들과 그곳에서 나오는 화려한 조명이 너무 아름다웠던 곳이랍니다 이때만 해도 코로나 해외여행 이 두 가지의 연관성이 전혀 없었기 때문에많은 사람들이 붙어서 야경을 관람하고 그랬지만 지금은 세상 유명한 관광지라고 해도사람들 간에 어느 정도의 거리 두기를 유지하고 있을 거라는 상상도 해봅니다 홍콩 심포니오브라이트 하면 디즈니랜드와 양대 산맥을 이룰 만큼 홍콩에서는 유명한 관광지인데요그렇다 보니 기대가 커서 그랬던 걸까? 생각보다 레이저쇼가 짧게 끝나버린 것 같기도 했고화려하긴 했지만 뭔가 특별한 쇼가 있지는 않다는 생각도 들었습니다  하늘로 뻗어 나가는 레이저를 보고 있으니 문득 어릴 때 엉뚱했던 상상력이 떠오르는데요플래시를 들고 밤길을 걷게 될 때 하늘 위로 불빛을 빚 추면서외계인들이나 지구 밖의 누군가가 이 빛을 볼 수 있을까? 이런 생각을 했었답니다눈으로 보기에는 빛이 끊임없이 퍼질 것 같지만 실제로 먼 우주 밖에서는 보이지도 않을 텐데 말이에요 그런데 비행기가 날아가는 고도까지는 충분히 빛이 닿을 것 같은데 이 시간에 비행기가 주변을 비행하고 있으면레이저가 닿기도 하려나? 문득 이런 궁금함이 생기네요  언제 또다시 이런 야경을 보러 오게 될지 모르기에 다들 열심히 사진을 남기는 모습을 볼 수 있습니다제가 다양한 즐거움을 즐기지 못했기 때문에 그런지는 모르겠으나개인적으로 홍콩여행 하면서 즐길만한 것이 그렇게 많다는 생각을 하지는 않지만그래도 이런 소중한 경험과 추억을 다시 한번 만들어보고 싶네요 우리나라도 요즘 집값이 말도 안 되게 비싸다고 할 수 있는데 홍콩은 오래전부터 집값이 비싸기로 유명했죠전 세계에서 가장 비싼 도시가 홍콩으로 알고 있고 서울은 16년도에 14위 정도였다고 하는데현재는 홍콩 다음으로 두 번째라고 하네요 그런 걸 보면 말도 안 되게 정말 비싸진 듯...베이징, 뉴욕, 싱가포르, 도쿄 이런 곳들 보다 더 비싸기도 하고다른 나라 5프로 10프로 변동 있을 때 서울은 4년 사이에 90프로... 거의 두 배가 되어버렸어요 전 세계가 빠르게 변해가는 모습을 볼 수 있는 지금유독 우리나라는 더 빠르게 달라지는 것 같기도 하고 여기에 코로나라는 악재까지 더해져서가끔은 멘틀이 흔들릴 것 같은 날도 있습니다  10분 정도 만에 끝나버린 홍콩 심포니오브라이트그 후 약간 허무하게 느껴지기도 하고 벌써 끝나버린 거야? 이런 생각이 들기도 했답니다 해외여행 하면서 사진 몇 장 남기고 돌아오는 것은 필수!그때 좀 더 많이 남겼어야 했나 싶은 시간을 살아가고 있네요 그러고 보니 이곳에서 저 반대편을 보고 있지만 저쪽에서 이곳을 바라봤을 때는 또 어떤 모습을 볼 수 있을지도 궁금하네요 한 해에 두 번이나 홍콩을 방문하게 되긴 했지만 막상 뭘 보고 돌아왔나 그 시간을 돌이켜보면다양한 명소를 찾아가지는 않았고 놀이공원만 두 곳 방문하고 특별히 뭔가 많이 경험하지는 못했더라고요 야경, 놀이공원, 영화 촬영지 그 밖에 홍콩의 매력은 무엇이 있을까요?다음에 다시 해외여행 떠날 수 있게 되면 그러한 매력 포인트들을 잘 찾아보도록 해야겠네요 끝나지 않을 것만 같은 홍콩의 높은 건물들이 쭉 이어지는 풍경어릴 때부터 이런 도시의 모습을 보고 성장한 사람들에게는 흔히 보던 모습으로 생각되려나? 습해서 유쾌하게 느껴지지는 않았던 홍콩 날씨땀도 많이 흘리게 되면서 찜찜하긴 했지만 그럼에도 여행은 열심히 하고 다녔네요 커다란 2층 버스가 오고 가는 모습도 자주 볼 수 있는데홍콩여행 하는 사람들 중에는 시티투어 버스 같은 것을 잘 활용하는 것도 좋겠어요  그러고 보니 이날 홍콩 심포니오브라이트 보고 주변 쇼핑몰만 살짝 둘러보고 바로 돌아왔던 것 같네요가물가물한데 뭔가 잊어버렸던 것 같기도 한데...카메라 렌즈 캡이었나? 아무튼 정신없이 다니느라 머릿속이 복잡했던 날이었습니다 더 페닌슐라 호텔 너무 예쁘게 잘 꾸며놨길래 그 앞에서 사진을 찰칵!코로나 끝나면 진짜 해외여행 빨리 가고 싶네요 저 같은 홍콩여행 하는 사람들이 사진을 찍으니 현지 사람들은 그걸 피해야 한다는 생각에 불편할 수도 있겠어요여행객들이야 그러려니 하고 서로 이해하겠지만 매일 너무 많은 관광객들이 찾아와 복잡하고시끄럽고 그러면 그런 것들이 스트레스도 다가올 수도 있을 것 같거든요항상 여행을 다닐 때는 기본적인 매너를 지키면서 행동을 해야 되겠고2021년이 다 지나가기 전에 다른 나라를 찾아갈 수 있는 시간이 돌아왔으면 좋겠네요 빅토리아 하버Admiralty, 홍콩 ​ ﻿당신의 센스를 빛나게 해줄﻿﻿해외여행 짐싸기 필수 아이템​다가오는 휴가철! 젊은 대학생부터 가족단위까지 ​해외로 여행을 떠나는 경우가 많은데요~오늘은 해외여행 중 챙겨가면 무시무시한 힘을 발휘하는“해외여행 짐싸기 필수 아이템“을 소개 해드릴게요.​​1. 멀티탭해외여행 시 해당 나라에 맞는 멀티어댑터는 가져가지만 '멀티탭'은 생각을 못하죠~막상 여행을 가서 보면 충전해야 할 제품이 생각보다 많습니다.친구들과 핸드폰 충전에 카메라 충전, 드라이기로 머리까지 말려야 한다면 플러그 한 개로는 많이 불편하죠. 그래서 멀티탭을 가져가면 유용하게 사용할 수 있습니다. ​​​2. 일회용 옷걸이세탁소에서 주는 일회용 옷걸이는 부피도 작아서 휴대하기에 편한데요.여행 시 겉옷을 걸어두거나 간단한 빨래 같은 것을 널 때 좋아요. 사용하다가 버리고 와도 부담이 없기 때문에 한두 개 꼭 챙겨보세요.​​​​​ 3. 한국 기념품해외여행을 가서 숙소에서 만난 친구나 고마운 사람을 만났을 때 건넬만한 기념품을 챙겨보세요. 대한민국에 대한 인식과 당신을평생 잊지 못할 거예요. 저렴하고 가벼운 책갈피 정도 어떠세요?​​​​​4. 동전지갑해외여행을 갈 때는 모두 지폐로 환전해 가져가져가게 되지만 해외에서 며칠 쇼핑을 하다 보면 주머니에 동전이 가득 차게 되지요. 이럴 때 바로 동전지갑이 생각나게 된답니다.한국에서 준비해 가기보다는 현지 기념품 가게에서 구매해서여행 기념품으로 간직하는 것도 좋은 팁!​​​5. 와이어자물쇠유럽여행을 간다면 이 아이템은 필수!유럽은 소매치기나 도둑이 많기로 유명하기 때문에기차로 장거리 이동할 때 캐리어를 기둥에 묶어 둔다면도착지까지 맘편히 화장실을 가도 되고, 잠을 잘 수도 있습니다. 호스텔이나 민박에서도 도난이 자주 일어나기 때문에 소중한 캐리어~ 꼭! 와이어자물쇠로 묶어두세요.​​이상 “당신의 센스를 빛나게 해줄 해외여행 짐싸기 필수 아이템“을 살펴봤습니다.해외여행을 계획하고 계시는 분들한테 도움이 됐으면 좋겠네요~그럼 여행 안전하고 즐거운 여행 다녀오세요!  해외여행 추천 일본 오이타 후키사 절규슈 최고의 목조 건물이며 국보로 지정되어 있는 후키사 절...오이타는 지리적으로 봤을때 번성하기 좋은 곳이었고 여러 문화가 전해졌다고 하더라구요지금도 많은 불교 유적, 신궁 등이 남아있고 명소들이 많은 곳이기도 한데 저는 우사신궁, 후키사, 구마노 마애불 등에 가봤답니다후타고사 인왕상, 나한사 5백 나한, 우수키 석불, 온타야키 도자기 등 가보고 싶은 곳이 아직도 많지만요...입구 안으로 들어갑니다... 옛날 모습 그대로 보존되어 있는건가? 나무로 되어 있는데 깔끔하게 잘 보존된...사람은 태어날때 입을 벌리며 태어나고 죽을땐 다물면서 세상을 떠난 다는 것을 형상화 한 석상이라고 하네요마치 가을마냥 빨간 단풍... 진짜 가을에 오면 여기는 완전 환상일 것 같다는 생각이 들었던 곳이랍니다고양이는 잠을 자다가 깨서 입이 찢어지게 하품을 하네요헤이안시대에 건축되었다는 사찰을 천천히 둘러보기 시작...계단길을 따라서 천천히 절 안으로 올라갑니다... 사실은 해외여행 추천 하고 있는 후키사 절은 다른 길로 들어와서입구로 내려갔거든요;;; 소개는 거꾸로 입구에서 부터 하기 시작^^;;전체가 단풍나무 은행나무로 둘러쌓여 있는 곳이었는데 심지어 나무들도 다 컸답니다우리나라 국보였다면... 지키는 사람도 없이 이렇게 막 개방되었을까요? 목조건물 안을 말이에요...주변에 XX 다녀감 이런 낙서도 많이하는 반면 일본 사람들은 관광지나 역사적인 장소를 가도 참 깨끗하게 보고 돌아오는 것 같다는 생각을 했답니다사실 워낙 작은 절이다보니 큰 볼거리가 있는 것은 아니지만 그냥 주변 시골 마을 느낌 자체부터 시작해서울창한 주변 숲과 사찰의 조화가 참 예뻤던 곳이었고 가을에는 특히 엄청 아름다울 것 같았어요...제가 오이타를 해외여행 추천 하는 이유는 가까운 것 뿐만 아니라 정말 이런 저런 매력이 많은 곳이란 생각을 하기 때문이랍니다 여러분도 한번 느껴보실 수 있기를 바래요 제가 푹 빠진 일본 규슈 오이타만의 그 다양한 매력을...^^- 오이타현 및 호텔온센닷컴의 초청으로 다녀온 여행입니다 여러모로 도움을 주셨던 모든 분들에게 감사한 마음을 전합니다 -   ​​​2019년하고도 벌써 15일이나 지났네요. 시간 왤케 빨라요 진짜 빠르게 훅훅 지나가는 것 같아요. 작년에는 이것저것 하느라 바쁘게 지내서 가고 싶은 곳을 생각보다는 많이 못 가본 것 같아요.  올해에는 직장인 한 달에 한 번 여행가기 실천해보고 싶어서 계획 중인데 잘 실천이 될지 몹시도 궁금합니다. 일단 연초에 따뜻한 남쪽 나라로 떠날 계획이 있는데요 원래는 눈 보러 일본 북쪽 지방가려고 했었는데 짝꿍님이 추운 지방보다는 따뜻한 휴양지가 좋다고 해서 알아보고 있는데 가까운 동남아 중에서 찾아보고 있는데 몇 년 전에 다녀온 세부 어떨까 싶어요. 틈틈히 항공권이란 숙박도 알아보고 있는 중이고 해외여행 준비물도 꼼꼼하게 챙기고 있는데 아무래도 둘이서 가다 보니 챙겨야할 게 좀 많아서 이것저것 신경 쓸 게 많네요.​​​   ​​​세부는 몇년 전에 다녀온 적이 있는데요 바다도 예쁘고 음식까지 맛있어서 정말 좋았었거든요. 지난번에 갔을 때 날씨요정까지 함께 해서 정말 환상적이었는데 올해에도 이런 날씨 만나길 기도하고 있는데 SNS에서 찾아보니 요즘 날씨 좋아보여서 너무 다행이더라고요.​​​     ​​​해외여행 준비물로는 일단 래쉬가드부터 찾아보고 있는데 실은 지난번 몰디브때는 비키니만 챙겨 갔었는데 피부가 완전 다타서 완전 멘붕이었거든요. 태양빛이 강한 휴양지에서 비키니만 입고 다녔더니 강한 자외선에 화상입어서 ㅠ.ㅠ 그 후에 다녀와서 한동안 피부과 다니고 난리도 아니어서 이번에는 꼭!! 챙겨서 가려고요 그것도 예쁜 커플룩으로 말이죠.​​​   ​​​제가 해외여행 준비물로 찾아본 제품은 '빌랩' 제품이에요.​예전에 보라카이 가면서 구매했던 기억이 있는데 여기 제품 엄청 괜찮았거든요. 질도 좋고 디자인도 너무 예뻐서 현지가서 정말 잘 입었어요. 급하게 가느라 시간이 많지 않아서 정말 급하게 찾았었는데 막상 겨울이다보니 괜찮은 제품 찾기가 생각보다 어렵더라고요. 시간내서  백화점 가서보니 너무 비싸고 디자인들도 넘 평범했고요 또 오프라인 수영복 매장에 가보니 시즌이 아니어서 그런지 맘에 드는 제품 찾기 어렵더라고요. ​그래서 쇼핑몰을 찾아서 헤매다가 발견했는데 완전 득템했어요. 구매하기 전에 사이트 찬찬히 살펴보니 구매 후기들이 좋아서 믿고 구매했었는데 배송도 빠르고 디자인도 세련미가 있고 핏도 살아 있어서 마음에 쏙 들더라고요.​사실 수영복은 제대로 된 곳에서 구입을 해야 오랫동안 입잖아요. 직접 보고 사는데 가장 좋지만 여건이 안된다면 많은 분들에게 좋은 평을 받은 제품을 구입하는 게 좋은데 직접 입어보니 만족도 100%! 그 정도로 퀄리티라던가 옷 자체가 마감도 좋고 무엇보다 흔한 디자인이 아니라 참 마음에 들더라고요. ​​​   ​​​이번에 구입하려고 사이트에 들어가 보니 무척 핫한 디자인이 많은데 컬러 베리에이션이 힙하면서도 디테일까지 감각적인 게 너무 예쁘더라고요.  옷 중앙에 멋진 로고와 함께 한쪽 팔 부분에 있는 익스트림 디자인 덕분에 한층 더 스타일리쉬 한 느낌도 들고 바닷가에서는 조금은 화려한 패턴과 디자인이 잘 어울리는데 바닷가에서 돋보이는 제품들이라서 눈길을 사로잡더라고요. 좋은점이 일반 수영복 보다는 군살도 잘 가려줘서 좋은데 제가 안보이는 곳에 군살이 좀 많은데 군살도 확 잡아줘서 완전 좋아요. 제품은 SFP70+ 이상으로 자외선 차단 효과도 있어서 자칫 연약한 피부도 안심하고 입을 수 있어요.​​​   ​​구매전에 인스타도 찾아보니  패피들이 많이 입으셨더라고요. 다들 완전 멋지죠. 저도 얼른 세부가서 멋진 인생샷 남기고 싶어요.​​     ​​원단은 코오롱 원사를 사용하고 있는데요 고가의 쿨론 원단으로 뜨거운 열대야에서는 시원하게 착용 가능하고 흡습속건 기능이 함께 있어서 바닷가에서 편안하게 입을 수 있겠더라고요. 아무래도 덥고 습한 나라에 가면 시원한 기능성 소재는 필수 중의 필수인데 이 제품은 해변에서 놀 때도 시원하고 수영할 때도 편해서 좋을 것 같아요. 일반적인 원단으로 이루어진 수영복은 보통 땀이 흡수 발산 되지가 않아서 무더운 휴양지에서는 덥고 땀도 많이 나는데 그럴 염려 없으니 해외여행 준비물로 딱이죠!!​​​   ​​​저는 디자인 부분 중에서 팔 부분도 마음에 들더라고요. 팔 부분에 포인트가 있으니까 시선이 그 쪽에 몰려서 시각적으로 팔 부분이 날씬해 보이는 효과가 있어요. 저는 팔뚝살이 조금 있는데 단점을 커버해주면서도 날씬한 패턴으로 라인을 살려주니 입으면 날씬해 보이겠죠. 또, 프린트는 세탁후에도 지워지지 않은 것은 물론이고 재질도 튼튼하면서 변하지 않아서 오랫동안 잘 입을 수 있을 것 같아요. ​     ​​​저는 이 제품도 마음에 들더라고요. 해외여행 준비물로 고기능 워터레깅스도 필수잖아요. 일반레깅스 신게 된다면 원단 자체가 두껍기 때문에 날씨가 더울때는 완전 쪄죽어요. 그렇다고 덥다고 안입고 바닷가에서 수영하면 다리가 엄청타서 나중에 저처럼 고생하실 수 있거든요. 여기 제품은 고기능 원단으로 원단 종류도 입체적으로 사용이 되어져서 마음에 들더라고요. 상단은 조금 두꺼운 원단을 사용해서 입었을 때 전혀 민방하지 않고 반면 허벅지 아래 부위는 얇은 원단을 사용해서 입었을 때 시원하면서 땀이 금방 마르는 소재를 사용해서 착용 시에 불편한 점이 하나도 없겠더라고요. 컬러플한 디테일도 예쁘고 입었을 때 핏이 완전 날씬해 보이는 디자인으로 바디도 예쁘게 만들어줘서 마음에 쏙 들어요.​워터레깅스는 보통은 수영장이나 물놀이를 갈 때 많이 입지만 스포츠 아웃도어,헬스 운동할 때 활용해도 좋아요. 고기능 퍼포먼스 웨어로 헬스나 다른 운동을 할 때 착용하고 운동하면 엄청 편하거든요. 저는 런닝머신 뛸 때도 착용하는데 편안한 착용감으로 컨디션도 최상으로 유지되면서 몸에 착 붙어서 맵시도 아주 좋더라고요.​사이트에 이 외에도 피트니스&요가 운동복 상품이나 속옷,후드티,후드집업등 다양한 상품들이 있으니 함께 살펴보세요.​​   ​​아참, 사이즈는 XS부터 M까지 준비되어 있는데요 짝꿍님이 체격이 좀 큰 편이라서 항상 사이즈 살때 고민하게 되는데 M사이즈가 다행이 통통한 남자 체형에도 잘 맞으니 사이즈 선택하실 때 참고하세요.​​​   ​​설레이는 세부! 해변가서 신나게 물놀이도 즐기고 맛있는 것도 먹고 현지인 체험도 하며 신나게 놀다오고 싶네요. 그리고 바닷가에서 에메랄드빛 바다 배경으로 다른분들처럼 인생샷도 많이 남기면서 즐거운 추억 만들고 싶어요. 휴가 가시는 잇님들을 위해 오늘 소개한 해외여행 준비물 사이트 공유드릴테니 필요하신 분들은 만나보세요. ​​​▷ 제품 만나러 가기​​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 본격적인 휴가철에 들어서면서 해외여행을 준비하고 계시는 분들이 많은 것 같습니다.  그런데 해외여행의 초보이거나 영어에 자신감이 없을 때, 갑작스러운 상황이 생기진 않을까 하는 생각에 즐거운 만큼 초조한 마음도 드는데요,  그래서 오늘은 해외여행 시 쓸 수 있는 상황에 맞는 기본 영어회화와 실전 영어표현을 소개합니다. 책자에 있는 고리타분한 표현 대신, 외국인도 한 번에 알아들을 수 있는 실전표현! 외국에서도 의사 표현은 확실하게, 응급상황에서도 대처할 수 있는 쉬운 영어 떠나는 그 날까지 지식과 함께 공부해봐요!   ▼ 실전 영어표현 공부 자료가 있는 #GSEEK! ▼여행초보를 위한 해외여행 꿀팁영어! 1편 : 지식캠퍼스 GSEEK - 경기도 온라인 평...여행책자에 있는 고리타분한 표현은 이제 그만! 실제로 사용되는 회화만 골랐다. 주어진 8개 여행 상황에 알맞게 자신의 원하는 바를 정확히 표현...goo.gl# 저렴한 항공권을 구입했는데, 국내 항공사가 아닌 외국 항공사? 비행기 안, 멀리서 외국 승무원이 카트를 끌고 다가오는데,외국 승무원에게 내가 원하는 식음료 서비스받으려면 어떤 표현이 필요할까요?핵심표현 : What drinks do you have? 승무원이 음료를 권할 때, 어떤 음료가 있는지 알아야 주문을 할 수 있겠지요? 대답할 때에는 Could I have~를 붙여도 좋지만 간단하게 음료 이름만 이야기해도 된답니다. <실전 영어표현> 단순한 음료 주문 외에도 비행기 내에서 실전으로 할 수 있는영어 표현들이 있습니다.  많이 사용하게 되는 표현들 몇 가지를 살펴볼까요? 승무원의 요청 나의 요청 Would you put down your tray table?접이식 테이블 좀 내려주실까요?(식사를 제공받을 때 승무원의 요청) Are you done with your meal?식사는 다 하셨나요? Could I just have water please?저는 그냥 물 좀 주시겠어요? Would you wake me up for meal?식사할 때 깨워 주시겠어요? 그 밖에 기내에서 할 수 있는 실전영어대화  “어떤 영화를 상영 중인가요?” “제 가방이 파손됐어요!”영어표현이 궁금하시다면 GSEEK! >>> https://goo.gl/DY9piU # 호텔에서 체크인 하고 싶어요!공항에서 호텔까지 힘들게 찾아왔는데, 막상 호텔 데스크에 서니 할 말이 생각나지 않을 때, 이렇게 대화해 보세요! 핵심표현 : I’d like to check-in I’d like to~는 I want to 와 동일한 의미입니다입에 찰싹 달라붙는 쉬운 표현으로 바꿔 말하셔도 된답니다. 또 It’s under th name of~는‘ ~의 이름으로 예약 했습니다‘의 의미로 예약을 확인할 때 많이 쓰는 표현입니다.<실전 영어표현> 호텔리어의 요청 나의 요청 We need your credit card number for a deposit보증금으로 손님 신용카드 번호가 필요합니다.  Would you sign here, please?여기 사인해 주시겠어요? Here is my key.제 열쇠 좀 맡아 주세요. Could I have my bag until this evening?제 가방을 저녁까지 좀 맡길 수 있을까요? Could I get a wake-up call at 7:30?7시 30분에 모닝콜을 해주실 수 있을까요?호텔에서 쓸 수 있는 실전 영어!먼저, 대부분 숙소를 예약하고 여행을 떠나지만,가끔 비행기가 결항이 되거나, 일정의 변동으로 예약하지 않은 호텔을 가게 될 경우가 있습니다. 그런데 어떠한 숙소에서는 체크인을 할 때에일종의 ‘보증금(Deposit)’의 역할로 신용카드 번호를 요구하기도 한답니다.  또 호텔에서 할 수 있는 표현으로, 다음날 아침 일찍 일정이 계획되어 있다면Could I get a wake-up call at (~시간) 으로모닝콜 서비스를 쉽게 주문할 수 있습니다. 목적지에 가는 방법, 숙소에서 멀리 떨어지지 않은 곳이라면호텔 직원보다 잘 아는 사람은 없을 것 같아요.  핵심 표현 :　How to get to~ (장소) 로 물어볼 수 있습니다.앞의 Could you please tell me ~를 붙여 문장을 더 매끄럽게 만들어 줄 수도 있답니다. 또 하나의 표현으로 where is (장소) near here?은 ‘여기서 가까운 (장소)는 어디인가요?’를 의미하므로목적지 가는 법을 묻는 상황에서 알아두면 좋을 것 같습니다. <실전 영어표현> "Could I get a city map, please?“도시 안내지도를 얻을 수 있을까요? Could you mark any famous please on this map?“유명한 장소를 지도에 표시해줄 수 있나요?여행책자나, 블로그를 통해서 미리 짜둔 예정을 따라가 보는 것도 좋지만도시의 안내지도를 요청하는 질문이나, 현지인에게 추천관광지를 물어보는 표현을 쓸 수 있다면!갑작스럽게 일정이 변경되더라도당황하지 않고  색다른 여행을 계획할 수 있겠지요? # 필수는 아니지만, 하면 좋은 해외여행 예절 01. 히치하이킹은 위험하니 하지 마세요. 영화에서 보면 자주 나오는 히치하이킹, 하지만 많은 위험이 있기 때문에현지에서도 여행자들에게 하지 않는 것을 권유합니다.낭만에 젖어 스스로를 위험에 처하게 하지 마세요! 02. 아기가 귀엽다고 함부로 만지면 안 돼요!여행을 하다가 아이를 만났을 때, 한국에서처럼 아이의 볼을 만진다든지, 손을 잡거나 머리를 쓰다듬는 것은 금물입니다!부모의 동의 없이는 매우 무례한 짓으로 간주되기 됩니다. 웃으며 인사는 정도는 OK! 03. Golden words!가는 말이 고와야 오는 말이 곱다는 한국말이 있듯이,해외여행 시에도 마찬가지입니다. 영어를 잘 하지 못하더라도 어설프게나마 노력하는 모습, Please / Excuse me / I am sorry / Thank you와 같은공손한 어투를 쓴다면, 뜻하지 않은 행운이 찾아올 수도 있다는 점-또 우리 한사람이 한국의 얼굴이 된 다는 것을 잊지 마세요!#평생교육 #평생학습 #직장인자격증 #사이버평생교육원#인터넷강의 #사이버교육 #무료강의 #온라인 #자기계발#진로교육 #무료강의사이트 #동영상  #동영상강의#자격증 #사이버강의 #직업훈련 #공인중개사 #지식캠퍼스 #지식캠퍼스강좌#지식캠퍼스 gseek - 경기도 온라인 평생학습 서비스​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가따로 글을 쓰지 못했지만기억에 남거나 예쁜 퀘벡의 사진들을 모아본다.​​​퀘벡 신시가지에서 축제가 벌어진 주말.벤조 근처에서 시작해 끝없이 뻗어나간 가게와 행사와 사람의 행렬.두 블록쯤 더 가면 먹을 것과 마실 것을 파는 상점이 잔뜩 있고흥에 취한 사람들이 거리 한가운데에서 춤을 추고 있었다. ​​​​노점상 사이를 누비다,어쩐지 마음에 들어 그림 하나를 샀다.사진 찍어도 되냐고 물어보자 어색한 웃음을 지으며 포즈를 취해준 화가 아저씨. 그림은 짐 일부를 한국으로 부치는 과정에서 어딘가로 사라졌다..​​​​아기가 정신 놓고 들여다봤던 어느 빈티지한 진열장. ​​​​아시안 음식점일 것 같아 반가워 찍어 본 어느 가게. ​​​​지나가다 예뻐서 찍어 본 어느 가게. ​​​​생장 가는 공사 중. ​​​​해리포터는 일단 찍고 본다. ​​​​숙소에서 샤토 프롱트낙 호텔 가는 길에 있는 노트르담 성당. ​​​​밝고 비교적 단출+단정한 성당 내부. ​​​​가까이서 본 재단. ​​​​좋아하는 주제라,만나면 일단 찍고 보는 수태고지라고 생각했는데 다시 보니 천사 가브리엘이 아니라 예수님인 것 같아..? ​​​​어느 건물 뒤편에서 열린 장터. ​​​​조랑말이 끄는 마차도 가끔 돌아다니고. ​​​​측근과 나의 저녁 밥상.솥밥, 제육볶음, 야매로 만든 김치, 주키니 호박볶음 ​​​​퀘벡을 떠나기 전날,생각 없이 돌아다니다 마주친 작은 광장.너무도 퀘벡스러운 예쁘고 예쁜 곳이었다. ​​​​예쁜 광장을 나와 걷다가, 갑자기 나타난 인파에 휩쓸려우연히 꽤 유명한 관광 포인트인 프레스코 벽화를 보게 됐다. 29 Rue Notre-Dame, Québec, QC G1K 4E9 캐나다29 Rue Notre-Dame, Québec, QC G1K 4E9 캐나다 ​​​​약 5층 높이의 건물 벽면(실제 건물의 옆면)에 그린 거대한 프레스코화. 그림은 여기서 빌려옴 - https://www.quebec-cite.com/en/quebec-city/murals-of-the-city​​​흥미진진하게 그림을 살펴보는데,한국인 관광객 한 무리를 인솔하는 가이드의 설명이 들린다."자 이렇게 종교적인 그림을 보고 프레스코화라고 하고요~"​한때 서양미술 덕후였던지라,가이드의 설명에 마음이 상했다.(프레스코화는 석회 벽에 회반죽이 마르기 전에 그린 그림이다.)​투어를 따라다니는 관광객들이프레스코화가 뭔지 관심이 없을 수는 있지만그래도 가이드로 안내를 하면서 잘못된 정보를 전달하면 안 되는 게 아닐까남의 나라 수많은 관광객 사이에서 잠시직업의식과 프로페셔널에 관한 생각에 빠졌다.​​​#아기와여행 #아기와해외여행 #캐나다여행기 #여행기 #퀘벡 #노트르담성당 #프레스코화​​​ 안녕하세요~! 다이소걸이에요! 곧 있으면 5월 황금 연휴가 다가오는데요~! 많은 분들이해외여행을 계획하고 계실거 같아요! 그래서 다이소걸이 준비한 시간! 해외여행 준비물 체크리스트 시간입니다! 자 그럼 하나씩 살펴볼까요?! 한정된 캐리어 공간에 나의 옷을 다 넣기엔 부족하다! 하시는 분 손~ 멋진 사진을 위해서 옷을 많이 챙겨 가고 싶지만 한계가 있죠!그럴 땐, 걱정없이 여행용 압축팩으로 옷의 부피를 줄여보세요~! 캐리어의 공간을 벌 수 있는 꿀템! 해외여행 준비물 체크리스트에 빠질 수 없겠죠!? 캐리어 공간활용을 위한 꿀템 하나 더! 여행용 메쉬 케이스입니다~!캐리어의 공간을 알차게 쓰려면 메쉬케이스르 이용해서 짐을 구분해서 싸는게 좋아요! 짐을 찾아 이리 저리 뒤질 필요없으니 정말 편리하답니다 ^^사이즈와 디자인도 다양하게 준비되어 있으니 골라 사용해보세요~! 옷 외에도 세안도구, 충전기 등 다양한 물건을 가져갈 때에도 정리 주머니를 활용하면 이리 저리 물건이 굴러다니지 않아 좋고, 한번에 짐을 찾을 수 있으니 짐싸기에 꼭 필요하답니다! 전자기기와 이어폰 같이 충격에 약한 물건은 전용 파우치를 이용해 짐을 싸는건 필수! 전자기기 수납케이스와 이어폰 케이스를 활용해 따로 수납하여 짐을 싸주세요~! 고정밴드가 부착되어 있어 흔들림 없이 고정시켜 주어 이리 저리 부딪힐 걱정도 없는 파우치! 해외여행 준비물 체크리스트에 꼭꼭 써두자구요! 신발은 여행 2단 신발주머니에 담아주면 깨끗하게 보관할 수 있어 안심! 이제 신발도 비닐봉투가 아닌 전용 신발주머니에 넣어 캐리어에 담아보세요~! 캐리어에 보관도 쉽답니다~ 2단으로 되어 있으니 슬리퍼 하나 운동화 하나! 담아가면 딱이겠네요~ 스킨, 로션, 바디워시, 샴푸, 린스! 챙겨야 할 게 많은 만큼 옮겨갈 공병도 종류별로 많이 필요한데요! 커다란 스킨, 로션도 가볍게 공병에 담아가요! 화장품 종류별로 알맞게 옮겨갈 수 있는 헬로베어 화장용기 세트부터 향수까지 옮겨갈 수 있는 향수공병까지 준비되어 있으니 공병 걱정 끝! 세면도구도 해외여행 준비물 체크리스트에서 빠질 수 없죠~ 하나 하나 구매할 필요없이 여행에 필요한 샴푸, 린스, 바디워시, 치약, 칫솔까지! 전부! 한번에 준비할 수 있는 여행용 세트로 가성비 좋게 준비해보세요~! 다음은 여행룩을 완성시켜주는 악세서리를 깔끔하게 정리할 수 있는 꿀팁을 알려드릴게요! 바로 일주일 약통을 활용하는 건데요~! 여기저기 굴러다녀 잃어버리기 쉬운 반지와 귀걸이는 약통에 쏘옥-이제 잃어버릴 일 없겠죠!? 해외여행 준비물 체크리스트로 필수! 해외여행 준비물 체크리스트로 지퍼백은 필수!젖은 옷이나 양말을 담아오기에도 좋고! 다양하게 활용이 가능한 지퍼백은 꼭 챙겨가세요~ 해외여행 준비물로 빼놓을 수 없는 것이 바로 여행용 멀티 어댑터! 여행용 멀티어댑터는 한번 구매하면 전세계 어디서나 사용이 가능하니 핵 이득! 해외여행 준비물로 꼭 빼놓지 말고 챙겨가세요~ 공항갈 때마다 캐리어 무게가 초과되지 않을지 걱정말고 디지털 손저울도 해외여행 준비물로 꼭 챙겨보세요~! 간단하게 캐리어 무게를 잴 수 있으니 이제 초과운임 걱정 끝! 긴 해외여행엔 속옷과 양말은 숙소에서 빨게 되는 경우가 있죠~! 그럴 때 간단하게 걸어 사용할 수 있는 여행용 빨랫줄도 해외여행 준비물로 챙겨가는게 좋겠죠~? 캐리어가 비슷비슷해 짐을 찾을 때 혼동이 많이 되곤 하죠! 나의 캐리어와 다른 사람의 캐리어가 바뀌지 않도록 네임택과 캐리어 스티커로 나만의 캐리어를 만드는 센스~! 이제 캐리어 바뀔 걱정은 뚝이네요~ 새 캐리어를 화물칸에 싣고 보면 이곳 저곳 생긴 스크래치에 마음이 아팠던 적 많죠~! 이제 캐리어 커버도 해외여행 갈 땐 필수! 장시간 비행에 불편한 비행기 좌석까지! 잠도 제대로 못 자 여행 시작부터 지치곤 하죠~ 이제 에어 목쿠션을 챙겨 불편한 좌석에 한줄기 빛을 주자구요~! 공기를 빼면 부피도 작아 캐리어에 쏘옥- 담아갈 수 있으니 솜으로 된 목쿠션보다 해외여행 준비물로 안성맞춤! 장시간 비행을 하다보면 건조한 기내 때문에 피부도 함께 건조해지죠! 마스크팩을 준비해서 피부보습도 챙겨보자구요~! 여행할 땐 양손이 가볍고 가방도 가벼워야 좋다는 것 아시죠!? 백팩, 에코백보다는 크로스로 양손이 자유로운 가방을 골라보세요~ !소매치기가 있을 수 있으니 가방의 지퍼에 자물쇠를 달아준느게 좋아요~! 다이얼 자물쇠를 이용하면 따로 열쇠를 챙길 필요없이 간편하고 안전하게! 가방을 보호할 수 있답니다 >.<여행시 다치지 않는 것이 가장 좋지만 발 뒤꿈치 물집이나 살짝 긁힌 상처처럼 예상치 못한 상황이 생길 수 있으니 작은 구급함도 준비하는 센스!해외여행준비물 체크리스트에 꼭꼭 넣어주세요!  자~ 여기까지 다이소걸이 소개해드린 해외여행 준비물 체크리스트였습니다~! 어느 하나 빼놓을 수 없는 체크리스트였죠?! 자 그럼 영상으로도 복습해볼까요?! 해외여행 준비물 체크리스트를 보며 빠진 건 없는지 꼼꼼히 체크해보시고 안전한 여행 다녀오세요~!^-^국민 가게, 다이소~♡취향 저격여심 저격시선을 사로잡는 화려함보는 것만으로도 힐링이 되는데요.해외여행준비 끝판왕!!!블링블링한 내 손톱부천네일샵 송내역 근처 인더네일에서 화사한 봄네일 하고 왔어요~~~♬ 완전 내 스타일~~!!이렇게 예뻐도 되나요?파스텔톤의 노란색과 연두색그러데이션 효과로 굉장히 자연스럽게 마무리했는데요.봄 봄 한 기운이 가득~송내역 네일 인더네일에서 내 손톱에도 봄이 왔습니다. 어찌나 화사하게 반짝거리는지...이 맛에 자꾸 숍에 가게 되는데요.한 번 하면 자꾸 관리받고 싶은 게 여자의 마음아주 만족스러운 서비스를 받고 왔습니다. 분홍나비가 방문한 곳은 1호선 송내역 인근에 있는 네.일.아.트. 전문샵 인더네일​ 신라극동아파트 내 상가신라상가 2층에 위치해 있습니다.​ 미리미리 예약하고 방문한 분홍나비바로 관리를 받을 수 있었는데요.와~~매장 넘 괜찮죠?여성여성한 느낌의 가득한 분위기의 매장 안깨끗한 화이트 컬러의 벽에알록달록한 네일이 예쁘게 진열되어 있습니다.2019 신상 컬러부터 인기 컬러까지 다양하게 만나볼 수 있는데요.​ 발하는 곳도 따로 자리가 마련되어 있고편안한 분위기에서 관리를 받을 수 있었어요.​​ 부천네일 바로 시작해볼까요?​ 먼저 큐티클 제거와 함께 손톱 기본 케어부터 시작합니다.손이 굉장히 빠르셔서꼼꼼하면서 빠르게 마무리해 주시는데요.​ 같은 길이로 다듬어진 내 손톱와우~~~한동안 손톱에 휴가를 줬는데...드디어 다시 시작했습니다.​ 송내역 네일 언니~하나하나 어찌나 꼼꼼하게 바르시는지... 드디어 완성!!!속도도 빠릅니다.​정말 예쁘죠?​​ 디자인과 컬러의 조화가 마음에 쏙 드는데요.봄봄한 느낌 가득 담아예쁘게 마무리 했습니다.드디어 완성!!!​ 바쁘게 송내네일 인더네일에서 손톱하고일주일간 해외여행을 다녀왔습니다.시간이 어찌나 빠른지~짧지만 굵게 찐하게 놀다 왔는데요.​ 괌 하늘에서도 반짝반짝 예쁜 내 손톱너무 이쁘죠?아주 마음에 듭니다.​예쁨 예쁨~~!!파츠도 물놀이에 쉽게 분리되지 않도록꼼꼼하게 마무리를 했는데요.그림도 잘 그리고 잘 칠하고 잘 붙이고~손톱 한 지 2주가 다 되어가는데 지금까지도 말짱하네요~!! 부천 손톱 잘하는 송내역 네일 전문점인더네일해외여행 준비 끝!!신나는 여행 잘 다녀왔는데요.손톱 잘하는 송내네일을 찾는다면 인더네일송내역에서 걸어서 5분찾기도 쉽고 교통 편도 좋고~디자인과 서비스도 굿굿!!우리 동네에도 이런 곳이!! 예쁘게 잘 하고 왔어요!!! 온라인 무료 강연 공지 : 인천서구평생학습관 / 6주간 함께하는 <랜선 해외여행>안녕하세요 메밀꽃부부입니다 :-)코로나19가 길어지고 또 재확산되면서 많은 분들이 코로나블루를 겪고 있어요. 무기력증, 우울감, 불안감, 스트레스 등을 잘 극복하기 위해서 마음 챙김이 어느 때보다 중요하다 여겨집니다.올해 계획했던 여행을 전부 취소하셨을 테고, 언제 다시 마음 편히 떠날 수 있을지 모르지만- 랜선으로나마 여행 이야기 나누며 힐링하는 시간을 가지고자 합니다.​​​ 인천 서구평생학습관 비대면강의<메밀꽃부부와 함께하는 랜선 해외여행>대상 : 서구에 거주하거나 일터를 두고 있는 성인수강료 : 무료접수기간 : 8월 24일(월)부터 8월 28일(금)까지, 선착순마감강의기간 : 10월 12일(월) ~ 11월 16일(월) / 오후 2시부터 오후 3시 30분까지(매주 월요일, 총 6회)교육장소 : 비대면, 온라인 영상 강의(Zoom활용)준비물 : 온라인강의 위한 스마트폰 또는 컴퓨터접수방법 : 홈페이지(교육 - 평생학습관 - 수강신청)​▼ 아래에서 신청하시면 됩니다! ▼ 수강신청-메밀꽃부부와 함께하는 랜선 해외여행 내용 | 인천광역시 서구 소통1번가>분야별정보>교육>교육강좌>정보화교육교육강좌 페이스북에 공유하기 트위터에 공유하기 카카오스토리에 공유하기 네이버블로그에 공유하기 프린트 홈 분야별정보 교육 교육강좌 정보화교육 수강신청 교육소식 정보화교육 주민자치센터 프로그램 서구아카데미 인천서구영어마을 서구영어나라 아이셀 평생학습관 교육일정 수강신청 강사소개 정보화 교육소식 프로그램안내 메밀꽃부부와 함께하는 랜선 해외여행 접수중 교육전 프로그램 정보 대상 서구에 거주하거나 일터를 두고 있는 누구나(성인)  정원 23 명 선발방식 선착순 수강료 무료 교재 및 재료비 교육내용 * 슬기로운 집콕생활 1강좌, 일반 강좌 2...www.seo.incheon.kr ​​ ​​요번 <랜선 해외여행>강의는, 한 번에 끝나는 것이 아니라 주1회(90분)씩 총 6번에 걸쳐 진행 예정이에요.보통 강의를 2시간 정도 하면 매번 시간이 부족한 느낌이었는데, 한 주제에 대해 90분씩 이야기 나눌 수 있어 조금 더 깊이 있는 시간을 보낼 수 있지 않을까 기대돼요. 서구분들 많은 관심 부탁드려요!강의 신청은 오늘부터 가능하며 선착순으로 마감됩니다 :)​인천 서구평생학습관에는 <메밀꽃부부와 함께하는 랜선 해외여행> 강좌뿐 아니라 홈스트레칭 등 집에서 할 수 있는 운동 / 외국어 수업 / 글쓰기 수업 / 블로그 교육 / 경제, 인문학 교육 등 다양하고 알찬 프로그램들이 준비되어 있어요.1인 3강좌까지 신청이 가능하고, 무료로 진행되니 부담 없이 참여하실 수 있겠죠. 자세한 내용은 아래 안내문을 참고해 주세요.​그럼 10월에 만나 뵙길 기대하겠습니다! ​​​ ​​​​  ​ ​   ​​​사진 욕심이 나서 여행 갈 땐 늘 무거운 DSLR를 챙기게 되는데요아무리 조심을 한다고 해도 타인에 의해 생각지도 않게 가방이 떨어져소중한 카메라가 떨어져 여행을 망치기도 하지만 수리 비용이 수십만 원 나와서생각지도 않은 수리 비용 지출로 우울할 때가 간혹 있었어요​여행 자주 다니다 보니 안전하게 무사히 잘 다녀온 적이 많아서굳이 해외여행보험을 들어야 할까?? 생각했다면 NONONO~~설마가 사람 잡는다고, 안이한 생각으로 여행을 떠났다가 불의의 사고가 생겼을 경우 "해외여행보험 가입할걸.." 후회하지 말고오프라인에서 가입하는 것보다 보험료가 41.7% 저렴한 토스 미니보험, 해외여행보험을 소개할게요~​​​​​토스앱으로 환전과 미니보험을 동시에~   ​​​toss를 알고 난 후 생활이 편해졌어요~은행, 카드, 환전, 보험등 뭘 확인하려면  사이트마다 로그인하고 여기저기 다니며 확인했지만 토스앱을 깔고 나니단 한번의 로그인으로 제가 사용하는 카드, 은행업무를 한번에 볼 수 있고이체 수수료도 0원이라 토스앱을 즐겨이용하고 있는데요​출국전 공항가는 버스안에서 , 1분도 안걸리는 짧은 시간에환율우대받고 환전하고  토스 미니보험은 현장에서 가입하는 것 보다 훨씬 저렴한 가격으로 해외여행보험에 가입할 수 있어서 사용하기 쉽고믿을 수 있어 좋더라구요​​​​​   뜻하지 않게 생기는 사고로 휴대품 손상이 ㅜㅜ ​​여행을 하다보면 뜻하지 않게  타인에 의해 핸드폰 액정이 깨지고 카메라가 망가져 대략난감 할때가 있는데요아무리 저렴한 보험료를 가입해도  휴대품 1개당 최고 20만원까지 보상을 받을 수 있어서고가의 스마트폰 액정이 깨지거나 카메라가 고장이 나도 품목당 20만원까지 보험처리를 받을 수 있어서 해외여행보험은 꼭 가입하세요~​​​​  해외여행보험 가입하고 수리비용을 청구해요 ​​​오사카 유니버셜 스튜디오에서 신나게 놀다가소지품을 보관함에서 꺼내다 지나가는 분이 밀치는 바람에가방이 떨어져 카메라와 액정이 깨져 수리를 하게 되었는데요해외여행보험 가입을 하지 않았다면 수십만원 수리비용 때문에 속 쓰릴뻔....다행히 여행자보험을 가입해서 보험신고 접수하고 이메일로 보험서류 챙겨 수리견적서, 청구서와 함께 제출하고 1주일 후 수리비용을 돌려 받은적이 있어요​이런저런 이유로 시간이 없거나 잊어 버리고 보험 청구를 못했다면보험금 청구 사유 발생일로 부터 2년 이내에 접수하면 되니깐귀국후에 꼭 접수 신청을 하고 늦지 않게 수리해서 청구해서 보상을 받으세요~​​​​​   ​​​지난주에 후쿠오카 - 유후인으로 3박 4일 여행을 다녀왔는데요지난번에 뜻하지 않게  카메라와 핸드폰 수리를 맡겼던 경험이 있어서혹시 모를 일에 대비하여  미니보험으로 8,900원이라는 저렴한 가격으로 보험가입하고별일없이 잘 다녀왔어요.​자주 가는 일본이고 여행기간이 길지 않아 저렴한 금액으로 가입해지만혹 경유지를 들러 장거리 여행을 할 경우에는비행기 지연에 대비하여 여행불편담보가 있는 상품을 선택하면 좋아요~비행기 지연으로 다음 여행에 차질이 생길 수 있으니 기본적인 보험외에 여행불편담보가 있는 상품 추천해요~~​​​​​       ​​​​후쿠오카 공항에 도착해서 버스타고 2시간 유후인으로유후인에서 료칸도 즐기고 맛있는 음식을 먹으며 힐링같은 여행도 했구요다시 버스 타고 2시간 후쿠오카로~후쿠오카 시내를 구경하며 쇼핑도 하고 관광도 하고이동거리가 많았던 후쿠오카여행이었지만 별일없이 잘 다녀와서여행사진 정리하면서 여행후기 올릴 준비를 하고 있어요​​​​​​  일본여행 오키나와 ​​​​후쿠오카 여행 다녀온지 며칠 되지 않아이웃 동생이 함께 오키나와 가지 않겠냐는 연락을 받고이런저런 고민도 없이 바로 " OK'를 외치며  저렴한 오키나와 항공권을 찾아몇 시간을 광클릭하다가 16만원대  가격으로 티웨이 항공을 예약했어요​​​​        ​​​오키나와  두번을 갔지만 한번은 출장이라 제대로 보지 못했고한번은 4년전에 친구들과 다녀왔는데 비가 오고 날씨가 흐려서호핑투어도 못하고 거의 호텔에서만 지냈던 기억이 나는데요이번엔 제발 날씨가 좋아서 드라이브 하며 오키나와 이곳저곳 가보지 못한 지역까지 알차게 여행하고 싶어요​​​​​​​​     ​​토스앱에서 미니보험을 선택하고해외여행보험을 누르면 편하게 보험가입 할 수 있는데요가족. 친구와 함께 한번에 동반으로 가입할 수 있어 편하더라구요본인 정보 입력하고 여행자보험 동의 후 나이에 맞는 금액을 선택하면 되는데요나이실속형, 든든형 여행 스타일에 따라 본인 선택하면 되겠죠~~​​​​​​    ​​​​오프라인이나 다른 곳에서 가입하는것 보다 41.7%나 저렴했고해외 어디서든 24시간 상담 서비스를 제공하고 있어서 해외에서도 안심할 수 있어요여행을 취소하게 되거나 일정이 바뀌어도 자유롭게 취소 후 재가입이 가능해서토스 앱 하나만 깔아두고 토스로 결제하니 무지 편하게 사용할 수 있어서이젠 해외여행보험도 저는  TOSS 미니보험으로 빠르게 편하게 해결하고 있어요~​​​​   ​​해외여행보험 가입을 마치면 이메일로  가입확인서를 받을 수 있고일정이 달라져 취소 할 경우 내미니보험-  해외여행보험 가입완료- 해외여행보험 계약 상세페이지에서 가입증명서, 보험약관,가입취소 신청이 가능해요그외 관련 문의는 토스 고객센터로 연락해서 궁금증을 해결해요~​​​​​​​​   ​​​여행가면 아프지 말고, 사고없이 안전하게 다녀오면 좋은데사람 일이 뜻대로 되는건 아니기에 미리 해외여행보험 가입을 하고 떠난다면별 걱정없이 마음 편하게 해외여행을 할 수 있더라구요.걱정하려고 떠나는 여행이 아니기에 든든하게 해외여행자보험 가입하고맘편하게 여행을 즐겨보아요~~~​ ​​​​ 토스내 모든 돈을, 토스에서 간편하게.toss.im ​​​​​​​   ​ ​해외여행중 음식을 어떻게 할까요?사실 좀 어려운 문제입니다.현지 음식을 매번 사 먹으려니입맛이 영 달라 고생이고,비싼 한식집이나 일식집을찾아가기도 어렵지요.​필자는 해외여행을  갈 때마다한국음식이 없으면 안되는 짝지와 함께하므로 더 어려웅이 있습니다.​그래서 우리는 해외여행을 가기전음식을 준비하고 포장하는 일로시간을 많이 씁니다.​  누룽지 누룽지는 기본입니다.  고추 부각 고추부각도 참 좋습니다.  말린 양념멸치 양념을 한 말린멸치도 한 몫 합니다.  김치 김치는 빠질 수 없는 음식인데포장을 이중으로 잘 해야 합니다.  삶은 고구마 말랭이 삶아서 말린 고구마는 훌륭한해외여행 여행 음식입니다.  바나나 현지에서는 과일이 최고이지묘.특히 바나나  파인애플 파인애플도 맛있고,향이 좋습니다.  빠빠야 빠빠야는  푸짐하고 맛있는 열대과일입니다.  된장,고추장 된장,고추장을 갖고가면 좋습니다.  물 물은 이렇게 큰 병을 사서 씁니다.  소금 소금도 현지에서 구입하고  레몬 레몬은 생선요리에 쓰입니다.  생선오리 오늘은 마트에서 생선을 삿습니다.마늘,양파,생강,감자를 사서 넣고된장,고추장과 소금도 적당히 넣어끓입니다.물을 적당히 넣어야 하고 레몬은먹을 때 짜서 그 액을 생선에바르면 좋습니다.여기는 바닷가이므로 생선이쌉니다.​  쌀밥 쌀도 사서 냄비밥을 할 수 있고요.  김치  완성된 밥 드디어 완성된 생선요리와 밥이정도면 해외여행중 먹는 음식으로최고입니다.  해외여행중 무엇을 먹을까  참어려운 일이지만 준비만 잘 하면문제없습니다.​물론 패키지 해외여행시는 음식을조리하기는 어렵지만,말린재료를준비해서 현지음식 또는 과일과함께 먹으연 좋습니다.​호텔에 조리기구가 없지만아파트,게스트하우스,일반주택등 조리시설이 있는 숙소를얻으면 현지에서 재료를 사서요리도 할 수 있습니다.​해외여행시 먹는 음식만이라도만족할 수 있으면 아주 다행한일입니다.특히 여행기간이 길수록...​​ ﻿﻿안녕하세요? 오산대학교입니다~! 도전과 모험의 상징, 해외여행은 여행 자체가 주는 즐거움도 있지만, 다양한 문화와 사람들을 만나며 많은 것들을 느끼게 해주죠. 그렇기 때문에 젊은 나이에 떠나는 해외여행은 앞으로 세상을 살아가며 좀 더 넓은 시야를 가질 수 있게 해주는 것 같아요~! 오늘은 유익한 해외여행을 위해 해외여행 꿀팁에 대해 소개해 드릴게요~!'집 떠나면 고생이다'는 말처럼 장기간 멀리 떠나는 여행은 몸을 고단하게 할 수도 있어요. 하지만 진정한 모험을 위해서는 집에서 누리는 안락함을 버릴 각오가 필요해요! 지친 몸과 마음의 휴식을 위해 휴양지를 찾아 떠나는 것이 아니라면, 더 많은 것을 보고 담기 위해서는 조금의 불편함 정도는 감수하겠다는 다짐을 해야 한답니다~! 그러다 보면 더 큰 즐거움과 성취감을 느낄 수 있을 거예요~!해외여행을 하며 현지인 친구를 사귀어 보세요! 작은 용기만 있다면 가능하답니다. 언어 실력이 부족해도 보디랭귀지가 있으니 걱정하지 마세요! 영화 <비포 선라이즈>에서는 처음 만난 두 사람이 함께 여행을 하며 운명적인 사랑에 빠지게 되죠. 작은 용기와 도전으로 인생에서 중요한 인연을 만들 수도 있답니다!  아무리 만발의 준비를 했다고 하더라도 해외여행을 하며 예상치 못한 상황이 벌어지는 것은 당연한 일이랍니다! 호텔 예약이 잘못되었다던가, 기차 시간을 잘못 체크했다던가 하는 일 말이에요. 이런 일이 생기면 무척 당황스럽기 마련인데요, 하지만 반대로 생각하면 언제 어디서 어떤 일이 벌어질지 모르기 때문에 더욱 설레는 것이 해외여행이 아닐까 싶어요. 해외여행 중 벌어지는 예상치 못한 상황에 대처하며 인생을 살아가며 예측할 수 없는 상황들에 대처하기 위한 연습을 해보는 거죠~!​​해외 여행을 떠나기 전 여행자 보험은 필수 중에 필수랍니다! 앞서 말씀드린 것처럼 해외여행 중에는 어떤 상황이 닥칠지 모르기 때문이죠. 소매치기를 당하거나 휴대폰 분실, 또는 전염병에 걸리거나 사고가 날 수도 있죠. 여행자 보험은 이런 상황을 대비하는 가장 기본적인 대책 중 하나입니다. ​​지금까지 해외여행 꿀팁에 대해 소개해 드렸는데요, 목돈과 많은 시간을 투자해 떠난 여행이니만큼 오늘 포스팅을 참고하셔서 더 많은 것을 보고 느낄 수 있는 유익한 여행이 되길 바랄게요~! 이상 오산대학교였습니다~!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   3월 해외여행지 추천신들의 정원 팔라우 자유여행[ palau ]  예전에는 여름방학과 휴가철이 겹치는 6~8월 여름과 겨울방학과 졸업시즌이 겹치는 11월~2월 까지를 흔히 ' 해외여행 성수기 ' 라 불렀자나요! ​그러나 요즘은 직장들은 휴가를 꼭 여름철에만 쓰는게 아닌 연중 본인이 필요할때 연차 개념으로 이용하는 경우도 많고, 학생들은 방학 기간이 짧아진 대신 학기 중 출석을 인정 받는 부모와 동행 체험학습 등을 자유롭게 사용할 수 있어.. 일년 내내가 여행 성수기라 하더라구요 !​대신 예전에 성수기라 불리우던 기간 그리고 주말과 공휴일이 연달아 있는 이른바 황금연휴 기간등을  ' 극성수기라 ' 칭한다 하더라구요 ! ​하지만 이러한 일년 내내 여행 성수기 기간에도 반짝.. 여행비가 저렴해지는 시기가 있으니 바로 새학기가 시작되는 3월인데요.. 지금 부터 조금씩 알아본다면 준비 기간도 딱~ 적당한 그런 시기랍니다 !​그래서 오늘은, ' 마린블루의 3월 해외여행지 추천 ' 이라는 주제로 글을 써볼텐데요.. 그 장소는 신들의 정원이라 불리우는 ' 팔라우 ' 랍니다 !   간혹 그런 생각 드시는분들 계시죠? ' 3월 해외여행지 추천 ' 등 특정한 월에 추천하는 여행지 관련 글들 보면서.. 글 작성자는 정말 저때 저곳을 가본것일까? 하는 생각.. ㅎ 맞아요 저도 그런 생각 해본적 있는데요.. 오늘 글을 쓰고 있는 저는.. 진짜 입니다 ! 보시듯 실제 올 3월 14일(목)- 18일(월) 일정으로 10번째 팔라우 여정을 예약해 두었답니다 ! ㅎ​▶ 인천↔팔라우 왕복 직항 티켓가격​저는 한참 전에 예약을 해서 좀 저렴하게 예약을 했는데요.. 이후에 가격이 많이 올랐다가 최근 국제유가 하락으로 유류할증료가 1월부터 훅~ 하고 떨어져서 다시 비행기 티켓 가격이 안정화 되었다 하네요.. ㅎ 가격 얼만지 궁금하신 분들은 지금 알아보시는것도 괜찮아요!  사실 3월에 가볼만한 여행지는 꽤 많습니다. 벚꽃이 아름답게 피고 축제가 많은 일본, 우기를 앞두고 마지막 건기를 즐길 수 있는 태국, 더 더워지기 전에 선선하게 여행하기 좋은 베트남 등등.. ㅎㅎ​그러나 오늘 제가 콕 찝어 이곳 팔라우를 소개드리는 이유는.. 바로 이것 !!!! ​https://youtu.be/gToZEV8cclA  출처 : 채널A 유튜브 영상 캡쳐 마린블루가 최애하는 TV 프로그램 채널A 도시어부가 지금 팔라우편을 방영하고 있기 때문이에요~ ㅎ 티비 화면을 통해 팔라우 바다를 보고 있노라니.. ㅎ 순간이동으로 저곳으로 훅~ 하고 날아가고 싶더라구요 !​비록 낚시를 하는 장면이 대부분이지만, 프로그램 덕분에 ' 팔라우자유여행 ' 에 관한 관심도가 훅! 하고 높아진거 같더라구요 ^^   출처 : 채널A 유튜브 영상 캡쳐 채널A 도시어부 팔라우편 프롤로그에서 나오는 장면 팔라우를 한번이라도 다녀와보신분이시라면.. 아실거에요~ 이곳들이 어딘지.. ㅎ    눈부시게 푸른 바다위에 초코송이처럼.. 몽글 몽글 귀여운 여러개의 작은 섬들이 떠 있는 이곳은..  70여개의 섬들로 이뤄진 유네스코 지정 세계문화유산 ' 세븐티 아일랜드 ' 이구요~   산호 환초위 누군가 일부러 일직선으로 만든듯한 이 뱃길은 세계2차대전 당시 독일군 군함과 화물선이 팔라우 본섬에 드나들 수 있도록 실제 다이너마이트를 이용 산호초를 폭파하여 만든 뱃길인 ' 저먼채널 ' 이랍니다.​당시에는 자연파괴의 아픈현장이였지만, 시간이 지나 스스로 복구와 치유를 한 자연의 힘으로 지금은 뱃길로도 이용되지만 아름다운 사진을 담을 수 있는 포토 포인트로도 유명합니다.   또한 저 같은 다이버들에게는 꿈에 그리는 커다란 만타가오리를 눈 앞에서 볼 수 있는 포인트로도 아주 유명한곳이죠 ~ ^^ ( 실제 제가 3월에 갔을때 찍은 사진이에요 ^^ )   3월 해외여행지 추천 팔라우에 가면 꼭 가봐야 하는 곳, 밀키웨이도 도시어부 프롤로그 영상에 나오더라구요! 오랜 세월에 걸쳐 하얀 산호가루가 퇴적되어 만들어진 이곳은 바닷물 색이 우유빛을 닮았다 해서 ' 밀키웨이 ' 리 부르는곳이랍니다.​바닥에 있는 산호가루를 배 위로 퍼 올려 얼굴이며 몸에 잔뜩 바르면 그야 말로 천연 산호 팩 ! ㅎ 얼굴과 몸이 맨들맨들 해지는 경험을 하실 수 있답니다! 단.. ㅋ 냄새는 유황 냄새가 나요.. 계란 썩은듯한 ㅎㅎㅎ 참고하세요~   마지막 사진은 팔라우에서 스노쿨링 하기 좋은 최적의장소 ' 세멘터리 ' 인거 같아요! 아마 이곳에 가서 유리알 처럼 맑고 투명한 바다에 수 많은 물고기들을 본다면.. 지금 까지 스노클링에 대한 기억이 머리속에서 사라질거에요 ~ ㅎㅎ 비 다이버들에게 팔라우를 3월 해외여행지 추천 하는 이유가 여기 있기도 합니다 ^^   아! 그리고 궁금해 하실까봐 알려드리자면, 하늘에서 찍은 사진들은 드론이 아닌 경비행기를 타고 가며 직접 찍은 사진이에요~ 요 투어 역시 팔라우 자유여행 가신다면 마린블루가 추천하는 현지투어랍니다! 넘 좋아요~ ㅎ​도시어부에서 이덕화님 그리고 이경규님도 제가 탔더 요 경비행기 타고 하늘에서 팔라우 구경하셨더라구요 ~ ^^    그리고 또 하나.. 팔라우에 가신다면.. 바다로 투어 나갈때 혹은 갔다가 들어올때.. 수백마리의 야생 돌고래를 만날 수 있기도 해요.. 괌 갔을때 비싼 돈 내고 투어 나갔다가.. 저 멀리서 한두마리 본거랑 비교하면.. 따로 투어를 하지 않아도 이렇게 운이 좋으면 만날 수 있답니다. 확률도 꽤 높은편이에요 ~ ^^​사실 이 돌고래 와칭만 하더라도 팔라우자유여행을 3월 해외여행지 추천 하는데 큰 무리가 없을거 같네요.. 다시 말하지만 일부러 돈 내고 와칭투어 하는게 아닌데도 말이죠 ^^   도시어부에서 보여주는 화려한 낚시는 아니지만 아름다운 노을을 보며, 쏟아지는 별을 보며 누구나 쉽고 즐겁게 즐길 수 있는 밤낚시투어도 추천드리고 싶어요 !​보시듯.. ㅎ 어제 채널A에서 출연진들이 잡은 물고기 보다 더 큰 물고기를 ㅋ 제가 줄낚으로 이렇게 낚기도 했으니.. ㅎ 누구나 다 .. 운만 좋으면 대물의 손맛을 느낄 수 있답니다. ​http://marineblue.co.kr/221022093205 팔라우 자유여행 3박5일 일정 공유할게요치명적 매력 남태양의 아름다운 섬나라팔라우 자유여행 일정 공유 < 3박5일 일정 > ... 팔라우 다녀...marineblue.co.kr 위에 소개드린 스팟들을 포함한 팔라우 자유여행 일정도 궁금하실텐데요 ~  예전에 제가 올려드린 포스팅을 참고하시면 좋을거 같아요! 이후에 새롭게 생긴 여행지가 있거나 한게 없어용 ~ ^^   MK Dive Center팔라우, Koror, 팔라우  아! 그리고.. 이번 채널A 도시어부 팔라우편에서 출연진들이 머물고 저녁식사도 하고.. 또 낚시투어를 진행한곳은 MK다이브리조트에요.. 제가 늘 이용하는 단골 호텔과 단골 다이빙샵이죠~ ㅎㅎ​출연진이 조용하고 깨끗한 해변을 배경으로 대화를 나누던곳은 호텔 앞 말라카비치(해변) 이랍니다 ! ㅎ 혹 댓글로 질문 주실분 계실거 같아.. 미리 답 드립니다 ^^ ( 그래도 물어보시는 분이 계실거에요.. 아마 ㅋㅋ )​3월 해외여행지 추천, 아직 떠날곳을 정하지 못하셨다면.. 팔라우는 어떠세요? ㅎ 직항 노선이 주2회 아시아나 혹은 대한항공뿐이라.. 비행기표 예약이 우선입니다.​​▶ 인천↔팔라우 왕복 직항 스케쥴 ​    2018년에는 10개 나라 해외여행을 목표로 하는 꿈공장인데요. (이미, 일본과 대만 클리어!!)그래서 개인적으로 좋아하는 여행 어플을 리뷰해보며, 2018년에는 어떤 여행 앱이 유용하게 사용될지 예상해보았답니다.오늘 포스팅의 주제는 꿈공장이 선정한 '2018년이 기대되는 여행어플 베스트 5'입니다.1. 현지 여행의 모든 것 '마이리얼트립(myrealtrip)' 자유여행을 가시는 분들에게 추천하는 여행 상품을 판매하는 마이리얼트립은 전 세계 76개국에서 여행 상품을 판매하고 있답니다.그리고, 2017년 10월에는 70억을 투자받음과 함께, 월 거래액을 50억을 넘으면서 좀 더 세련된 여행 상품을 출시할 것으로 기대되고 있습니다.2018년에는 해외 한인 민박 예약 서비스를 열고 숙박 부문 강화를 진행하고 있는데요개인적으로 해외여행을 가서 한인 민박에 머무는 것을 비추천 하지만, 아직 민박 부문을 정리한 기업이 없다 보니 여행 상품 관련 가격 등의 기준이 되지 않을까 싶네요.2. 나를 위한 맞춤 여행 서비스 '티비스켓(Tviceket)'2017년 8월에 출시 된 티비스켓은 이미 10만 다운로드 팬을 보유한 해외여행 어플로 떠오르고 있답니다.기존에 이미 만들어진 여행 상품만을 판매하던 어플과는 다르게 여행자가 원하는 여행 코스, 상품 등을 요청하면, 티프렌드(Tfriend)라고 불리는 여행 전문가들이 여행 상품 추천 및 견적을 제출한답니다.여행자는 다양한 견적 중에서 자신이 원하는 상품을 선택하여 여행을 떠나는 "역경매" 시스템이죠.[티비스켓 어플 캡쳐 - 여행자는 티프렌드 견적 중에서 선택하면 된다]현재 중국, 일본, 대만, 베트남, 태국 5개국에 한정되어 있지만, 2018년 4월에는 아시아 전 지역 및 유럽까지 확장한다고 하니 남들과 다른 여행을 원하는 분들에게는 좋은 소식이 될 것 같습니다.(이벤트도 많아서 할인 등을 통하면 최저가 혜택도 있네요) [상기 이미지를 클릭하면 티비스켓을 다운 받으실 수 있습니다]3. 세계 공용어 bbb로 통하세요. 'bbb 스마트폰 통역' 언어통역 자원봉사기관 비비비(BBB) 코리아에서 출시한 어플로 최근 1인 욜로 여행객들이 많아지면서 점점 인기를 끌고 있는 통역 어플이랍니다.평창 동계 올림픽 기간에 한국으로 여행을 오는 해외 여행객들에게 더 익숙해질 것으로 기대되며, 정부의 적극적인 지원을 받고 있기에 더 많은 사람이 사용하지 않을까 생각이 됩니다.단, IT 기술이 아닌 전화 연결을 통한 사람이 직접 통역을 해주는 서비스이기에 파파고와 같은 경쟁 어플에 비해 얼마나 오랫동안 사업을 유지할 수 있을지가 관건으로 여겨지네요. 현재 국가에서는 여행 산업을 확장 시키기 위해서 다양한 투자가 진행되고 있기에 2018년에 기대되는 어플로 선정해보았습니다.4. 실시간 여행 가이드 '트리플(triple)'2017년 12월에 출시가 되어 따끈따끈한 트리플입니다.한국인이 가장 많이 가는 여행지 세계 60개의 목록이 준비되어 있으며, 여행 일정을 등록하면 적절한 여행 정보가 추천되어 진답니다.특히, 해외여행 중에 스마트폰의 데이터 걱정이 없도록 문서 형태로 다운로드 기능을 제공하는 것이 좋은 것 같습니다.그리고 여행지의 날씨, 환율, 시차 등의 정보도 제공하고 있기 때문에 실시간 니즈를 반영해주는 앱으로 여행자들에게 유용할 것 같네요.벌써 50만 명이 다운로드를 받았다고 하니 어디까지 성장할지 궁금합니다.5. 여행을 추억하는 새로운 방법 '맵테일스(maptales)'오늘 소개해 드리는 앱 중에서 유일한 유료 애플리케이션입니다.여행을 다녀오신 후에 사용하는 앱으로 '여행을 추억하는 방법'으로 추천해 드리고 싶습니다.여행에서 찍은 사진을 선택하고 지도 만들기 버튼을 누르면 바로 여행지도가 자동으로 만들어진답니다.스마트폰에 들어있는 GPS 기능을 활용한 어플인 것이지요. 그리고 지도 편집 도구를 활용해서 나만의 지도를 만들 수도 있답니다.하지만 유료인 데다가 아직은 세세한 업데이트가 필요하다고 여겨지며, 국내에는 다소 복잡하기는 하지만 위시빈(wishbeen)앱을 대체재로 고려 해보셔도 좋을 것 같네요.그 이외에도 개인적으로 일정 정리앱으로 핫프로(Hotsgo), 세이브트립(Save Trip), 볼로(Volo), 여행 동행 및 현지인 친구를 만날 수 있는 설레여행 어플도 참 좋은 것 같습니다.2018년도 ​욜로!! 존버!!하기 위한 여행 계획 좀 세워볼까요?안녕하세여 ~~아들들과 첫 해외여행을 다녀왔어요 ^^예약 단계부터 놀러다녀온 이야기까지 풀어드릴께요♡​전적으로 제가 에약하고 알아보고 다녀왔네요 ㅋ그래서 미흡한 부분도 많습니다 ㅋ​첫번째 여행지 고르기 ㅋ보라카이, 세부, 괌, 여기저기 알아보다가 카페에서 알게된 여행사 직원분이 보홀이 직항이 없다가 이번에 생겨서 언제 또 없어질지 모르니 보홀 가보시는것도 낫겠다 정보를 주셔서 그때부터 보홀 알아보기 ㅋ​보홀은 작은 섬 ㅋ세부에 여행을 갔다가 보홀에 배타고 들어와 돌아보고 간다고 하네요 ^^ 저희가 초이스한 숙소는 헤난리조트          에어텔닷컴에 예약을 했습니다 .처음에 하나투어, 모두투어 알아보았으니 에어텔닷컴과  30~40만원이 차이가 나더군요 ....ㅠ 그래서 살짝 조금 ...에어텔닷컴을 의심했습니다.  인터넷에 찾아보고 안심하고 계약급을 입금하고 추진했어요 ㅋ처음에 3박4일로 생각하다가 40만원만 더 내면 4박5일도 가능하더라고요 ㅋ그래서 자주 가는것도 아니고 하루 더 있다 오자 하고는 4박5일로 예약했어요 ^^​심지어 모*투어에는 리조트왕복픽업도 포함이 안되어 있더군요 ㅠ 에어텔닷컴은 왕복픽업 포함 ♡ ​찾아보니 육상투어라 하여 관광 하루 호핑 하루 그래서 찾아보고 찾아보고 ㅋㅋ​육상투어는 클룩     ​저희는  프라이빗투어 4인  프리미엄 로복강 런치 뷔페여기에서 키가 121이하의 어린이는  11,800원입니다 ㅋ어른은 55,600원입니다 ^^저희는 아이들이 있기에 단독으로 다녔어요 ~~1. 바클레욘 성당2. 안경원숭이3. 나비4. 로복강투어5. 초콜릿 힐6. 맨메이드 포레스트 둘째날 투어예약 ~ !!  ​ 다음은 호핑예약준비 ㅋ ​돌고래도 보고 오려면 .... 아침 6시픽업 근데 그렇게 일찍 나가고 싶진 않았다 ㅋ조식도 포기 못한다 ...ㅋㅋㅋ그래서 호핑만 ㅋ버진아일랜드, 발리카삭 호핑 ​   ​보홀로드 카페에서 예약했어요 ^^스노쿨링 2회 메모리카드 가져가서 사진도 찍어주신다길래 혹 ~~~ ㅋ​     ​저희는 또 아이들이 있으니  단독으로 !!  우리 차니 배를 타고 스노쿨링을 해야하니 성인요금을 내고 예약 점심 발리카삭 바베큐도 함께 예약했어요 ^^예약금은 5만원 입금하고 나머지는 현지에 가서 잔금 6000페소 결제 예정 ~ ㅋ​셋째날 호핑투어 예약 ​  ​넷째날은 자유로이 리조트에서 놀기로 했지요 ^^우리가 사먹어야 하는 식사는 5번 밥집, 맛집 검색 검색 ㅋㅋ했지만 ...........그냥 내키는 곳으러 다녀오고 말았네요 ㅋㅋㅋㅋ​예약은 이렇게 진행했고 다음이야기는 보홀을 다녀온 이야기를 해보겠습니다 ㅋ기대해주세용 ♡♡​​​​​​​모든 예약은 개인적으로 다 검색하고 알아보고 예약한 내용입니다 ~~~~나의 힘으로 !!!!  ​#보홀 #필리핀여행#가족여행#가족해외여행#에어텔닷컴#보홀로드#클룩#투어예약#호핑투어#발리카삭#육상투어#해외여행예약#아이들과함께해외여행#명절여행 안녕하세요. ㄱㅁ뒤 (가벼움 무거움 뒤) 입니다. 오늘 급작스럽게 스페인행 표를 구입했네요 ^^ 아, 그런데 출발이 내일밤이에요 ㅋㅋㅋ갑자기 뭘 해야할지 몰라서 해외여행 체크리스트와 준비물을 살펴봤어요.  가장 중요한거 여권 (그리고 사본 2장) - 꼭 따로 보관하세요. 보조배터리 - 샤오미꺼 같은거 필수휴대폰, 여분 밧데리 & 충전기, 변압기포켓와이파이 or 에그 (아, 이거 하는법 다시 폿팅해야겠어요 ㅎㅎ)비자를 받아야 하는 국가인지 확인하기항공권이나 e-ticket 미리 뽑아놓던지 휴대폰에 저장해놓기Itinerary  (일정표) : 아이티너레리 ㅎㅎㅎ 여행자보험VISA 등이 찍힌 신용카드환전 (해당국가 money ^^)여행가이드구글맵 (가기 전에 한국에서 미리 앱을 휴대폰에 깔아놓으면 좋아요)   기본이 되는거:  생수이어폰가방옷 (자켓, 바지 등등.. )카메라가방들지도세면도구 (비누, 치약, 칫솔, 치실, 면도기, 화장품)속옷, 실내복, 모자, 양말젖은 옷 넣을 비닐봉지안경, 선글래스 의약품 - 직접 약국 가서 물어봤어요 ^^ 약사님이 사라는 것들은 ~ 각자의 비상약 (지사제, 소화제, 감기약, 반창고) 이런 것들이 있네요. 만약 비행기타고 떠나신다면, 다들 해외여행 준비물 잘 챙기시고, 실수 없기로 해요 ^^  해외 여행 준비물 정리해봤어요항상 여행 갈때마다 짐을 싸고 나면뭐가 하나씩 빠져서 곤란한적 있으시죠?특히 해외여행은 빠트린 물건에 따라서 여행을 망치기도 하기에여행 떠나기전에 몇번을 확인 또 확인을 해도 불안불안ㅠㅠ(저만 그런가요?ㅋ 오랜 지병입니다)그래서 저를 위해 해외 여행 준비물 리스트를 오늘 정리해보려고 합니다 사전 준비  여행사 선택 및 항공권 숙박 예약  여권 만료기간 확인 및 재발급  비자 발급  환전  예방접종 해외여행 필수물품  여권  여권용 여분사진과 여권 복사본(핸폰으로 찍어두면 편리)  면세점 교환권  현지 화폐나 달러 (1달러 짜리 충분히)  해외 사용가능 카드(비자 마스터 등)  멀티 어댑터  한국 음식 - 컵라면, 김치, 김, 커피믹스, 껌, 소주, 과자 등 기본물품    세면도구 - 칫솔, 치약, 폼클렌징, 클렌징오일,샴푸,린스,                      면도기, 거품타올  화장품 - 기초, 썬크림, 팩, 손거울  헤어 - 머리끈, 롤빗, 드라이어나 세팅기, 스프레이 등  옷 - 속옷, 양말, 모자, 잠옷, 세탁세제(필요한경우) 신발 - 샌들, 운동화 등  비상약 - 모기기피제, 소독약, 소화제, 모기연고, 마데카솔 등  카메라, 시계, 비닐봉투, 방수팩, 우산, 티슈, 물티슈, 썬글라스,  셀카봉, 충전기, 악세사리, 손수건, 생리대 물놀이 수영복 - 비치웨어, 수경, 스노클링 장비, 아쿠아슈즈 골프  옷, 썬크림, 모자, 골프화, 장갑, 공, 티, 바람막이, 항공커버,  거리측정기, 볼마크, 썬글라스이 정도면 다음 여행갈때도 안심하고 가겠죠?이외에도 전 갠적으로 출국하기 전에 집에 있는 현금이나 귀중품들은 모두경찰서에 다 맡기고 갑니다큰애 백일에 집에 도둑이 든 경험이 있어 집에는 중요한걸 두지 않습니다특히 해외여행이나 명절이 그렇죠경찰서에 맡기고 가는것은 무료입니다조금 귀찮을 뿐이죠그리고 환전도 주거래은행에 전화하면70%우대쿠폰 이런거 모바일로 보내주기도 하니먼저 알아보시고 환율이 비교적 쌀때 미리 해두는게 좋아요 여권커버는 일부러 가족끼리 다른 색을 해놓는게 편리하죠​ 면세점 쇼핑 여자라면 거의 다 좋아하죠저또한 면세점은 여행 나가기전에 꼭 들르는데요당일은 넘 바쁘니까 미리 간다능 ㅋ그래서 이렇게 상품대신 교환권을 받아오는데이거 없으면 출국할때 상품 인도받을수 없으니 꼭 챙기셔야죠^^​​ 해외여행에서 빠질수 없는 멀티어댑터요즘엔 공항에 있는 통신사에서 무료로 대여도 해주더라구요요즘 폰은 자동로밍이 되긴 하지만 데이터차단 확인도 할겸공항 도착하시면 통신사에 들르시는게 좋답니다나라마다 콘센트 모양이 다르니 그것도 미리 확인하는게 좋죠제가 간 말레이시아는 동그라미 친 삼발이(?) 모양이었습니다​ 이번 여행에 제일 걱정거리 두가지는IS와 지카바이러스였다죠전자는 제 힘으로 못 막아도후자는 막기 위해 이걸 구입했습니다모기 기피효과가 있다는 스프레이로옷이나 피부에 뿌리는 건데이거 뿌려도 조금 물리긴 하더라구요ㅠㅠ긴 옷이 제일 확실한 방법인것 같아요​ 비상약통입니다부피는 작은데 수납이 넘 잘돼는 제품이라자랑 좀 하려구요​옆지퍼를 열면 짜잔, 이런 모양이네요밴드와 모기연고와,상처치료연고가 젤 먼저 보이네요다시 한번 더 펼치면​ 작은 가위와 핀셋에 거즈까지^^​​ 반창고와 소화제, 소독약을 넣을수도 있어요크기는 핸폰만한데 별게 다 들어가죠요거 하나면 애들 데리고 나가도 걱정이 없어요​ 은근 빠트리기 쉬운 우산과 양산전 섬에 들어갈때 요거 챙겨갔다가 엄청 긴요하게 잘 썼어요일단 보트타서 물이 얼마나 튀던지다른 사람은 얼굴과 몸에 바닷물 범벅될때우리 식구는 이거 펴고 룰루랄라였다능^^​ 여행갈때 양치질 내맘대로 못하잖아요그럴때 요거 한알씩 씹으면 상쾌하죠^^​ 골프치시는 분들이라면 항공커버 반드시 씌우셔야죠아니면 백이 완전 더러워진다능~~그리고 지난해 받은 보이스캐디가 외국 골프장도 안내가 된다기에데리고 가봤습니다잘 돼더라구요^^말 안 통하는 현지 캐디보다 나을수도^^​ 아하 요건 제 비밀병기비행기 이륙시간이 모두 야간이라세수를 해야 맘 편히 잘 것 같아서전 반드시 비행기 타기 전에 세수를 합니다그래서 지퍼백에 미리 세안용품과 기초제품을 챙겨서손가방에 넣어놓죠말레이시아에서 돌아오는날, 시내관광후 바로 공항으로 가서정말 더운 날씨에 하루 종일 땀 많이 흘렸는데남편도 요걸 갖고 애들 델꼬 화장실 가서 씻고 오더니넘 개운하다고 하대요그래서 기내식 먹고 양치한번 하고 올때까지 아주 푹 잤다능^^이렇게 바리바리 챙기니 캐리어가 세개 되네요다행히 빠진 물건 없이 잘 가서 또 잘 챙겨왔네요한가지 아쉬운게 있었다면 말레이시아는 이슬람교들이 많아서술을 파는데가 잘 없어요이슬람 국가를 갈때는미리 와인이나 소주 한병 정도는 챙기는게 좋을듯 해요요건 인증샷^^제가 사랑하는 울집 세남자들입니다다음편에 자세한 여행후기도 올려볼께요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가해외 여행자보험 가족이랑 갈 때는 꼭 들어야할 여행필수품!  가족들과 함께보라카이 여행을 다녀왔어요 ^.^​부모님과 함께 하는 여행이었기 때문에해외 여행자보험을 들어야겠다는 생각을어렴풋이 하긴 했지만,결정적으로 생각하게 된 계기가 있었어요   왜냐하면 저희 엄마가지난번 해외여행에서 시장에서 과일먹고엄청 탈이 났었거든요​그때는 여행자보험도 안들고가지고간 상비약으로 대충 해결하긴 했지만다음번부터는 꼭 가입하고 가야겠다는 반성을 했어요..ㅜㅜ​기왕 여행하는거 처음부터 끝까지기분좋게 아프지 말고 해야죠!​▼ 아엔x어시스트카드에서 가입하면 5% 할인!! ▼   어시스트카드는 장기유학생이나 워홀러들이 선택할 정도로세세하고 폭넓은 지원이 가능하기 때문에저도 이왕 부모님과 해외여행 가는 거니까이름있는 여행자보험을 선택했어요 ^.^   주의사항여행자보험은 해외에서는 가입이 불가합니다반드시 출국 전에 가입해야 해요패키지 같은 경우에는여행사에서 필수적으로 가입하니까따로 신경쓰지 않아도 되는데자유여행 하시는 분들은 꼭 명심하세요!​저도 항상 자유여행으로 떠나기 때문에요즘에는 여행할때마다 꼭꼭 개별적으로 들고 있어요   물론 보라카이가 휴양지로 안전한 섬이지만필리핀 자체가 치안이 좋지는 않기 때문에어느정도 소매치기나 치안관련 부분걱정도 되었구요..​그냥 이런 걱정하면서 여행 내내 신경쓰는 것보다는보험 가입하고 맘 놓는게 속편하겠더라구요​원래 사고라는게예상치 못할 때에 일어나기 마련이니까요  저는 동남아 휴양지 가면깨끗한 바다에서 스노클링 하는걸 좋아해서이번에 개별 액티비티도 신청했어요​엄마아빠도 이런건 잘 안해보셨는데신기하고 좋은 추억이 되었다고 하셨고요^.^​종종 여행지에서 물놀이 하거나관광을 할 때 사고가 일어나기 때문에이런 액티비티 일정을 넣었다면재미는 둘째고 조심 또 조심 하는게 우선이랍니다    제가 이번에 신청한 건 어시스트카드로스위스에 기반을 둔 회사예요​이미 이쪽 업계에서는글로벌 회사로 유명하고 신뢰있기 때문에국내외 여행객들을 위한 보장내용이아주 상세히 준비되어 있었어요​✔ 24시간 한국알람센터 운영✔ 수하물 분실/지연, 여권 분실에 대한 지원✔ 응급의료이송✔ 긴급 의료 통역✔ 병원 진료예약 대행​이렇게 적극적인 내용들이아주 현실적으로 와닿았어요   총 4일동안 여행기간이었는데1인당 9,400원에서 5% 다운된8,930원에 가입이 가능했어요​이정도면 4명이서 3만5천원 정도에다 가입할 수 있는 수준이라서그리 부담되지도 않았던 기억이 나요 :)   만일 해외에서 병원에 갈 경우몇만원 - 몇백, 몇천도 나올 수 있고,​핸드폰 액정이 파손되기라도 하면몇십만원의 비용이 나가는 거니까요(해외 여행자보험 들면 휴대폰 파손도 보장해줘요)​만일 여권이라도 분실 될 경우에는재발급 시간도 걸리기 때문에즉각적으로 처리해주는 어시스트카드가믿음이 가더라구요!   덕분에 여행하는 동안맛있는것도 걱정없이 먹고액티비티도 신나게 하고 왔네요^.^​확실히 불안이라는 잠정적인 요소가해외 여행자보험이라는 실질적인 보호로 채워지니뭔가 자유여행임에도 더 걱정없이진짜 알차게 즐기고 온 느낌이예요 :)​물론 가족들도 만족했구요!   홈페이지 들어가면 상단에 2인이상 단체가입 눌러주시구요그 다음 내용들을 기입하면 됩니다​저도 결제까지 5분만에 했을 정도로딱히 어려운건 없었어요​그 아래로 쫘르륵 가족들 정보 기입하시면온라인으로 간편하게 가입이 완료됩니다​※ 왼쪽 상단에 아시아엔조이 로고 확인하세요그래야 5% 할인 가능합니다!    다음으로 이렇게 가입내용을 확인할 수 있는 칸으로 넘어가요​가족들 성함, 가입기간, 여행국가꼼꼼히 체크하신 뒤결제만 하면 끝!   그럼 여러분도 해외 여행자보험은묻따말 가입하시길 바래요!​사고는 예상치 못한 순간에 일어난다는 거명심 또 명심하시구요~~​아래에서 5% 할인받고▼ 가성비 갑 ! 여행자보험 가입해보세요 ▼   ​ ▼ 보라카이여행에서 사용한 최저가 유심 ▼   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​SONY FDR-X3000 ​글 사진 | 다락방​​제가 여행을 준비할때 가장 크게 하는 걱정은 무거운 카메라와 렌즈들을 어떻게 다 챙겨가야할까 랍니다. ㅠ_ㅠ​  ​특히 대형 캐리어에 묵직하게 자리잡은 렌즈들을 가지고짐을 혼자 들고 다녀야하는 여행에서는더더욱 부담스러운게 사실​​​   ​이럴때 필요한건 뭐?! 바로 액션캠!요즘에는 인스타부터 유투브등 영상이 대세잖아요~ ​​4K의 초고화질은 물론 생생한 사진까지 담을 수 있는건 바로 액션캠 !​​​   ​무거운 카메라 대신 가볍게 다닐 수 있는 필수 해외여행 준비물 !  ​미니사이즈의 초고화질 소니액션캠 소개해드려볼게요~​​   ​​비행기 이륙부터 착륙까지 브이로그와기차등을 탈때 이동하는 영상등을 담아저도 여행기로 제작해보고싶단 생각에 지난주 제주여행에 저도 소니 FDR-X3000 과 함께했습니다 -​​​​  우선 욘석으로 촬영한 이륙영상부터 보시죠! 사실 이렇게 이룩하는 영상촬영을 하려고 그간 카메라로 여러번 도전했었는데 우선 카메라는 무거워서 계속 들고있기가 어렵고, 영상촬영시엔 역시 흔들림이 가장 문제가되서 집에와서 영상을 확인하면 좀 어지러운 느낌때문에 매번  실패하곤 했었어요. ​​​     ​하지만! 소니 액션캠 X3000은 우선 매우매우 작고 미니멀한 사이즈라 손안에 쏙- 가방에 쏙 -​언제어디서든 가볍게 부담없이 들고다닐 수 있다는 최대 장점과 !​​​   ​거기다 액션캠에 가장 중요한 부분! 바로 손떨림방지기능이 퍼펙트해서 촬영할때 이부분에 정말 부담이 없었는데요. ​​​https://youtu.be/ivpWKP6BugA ​액션캠의 손떨림 보정기능은 손떨림 보정기능이 없는 1세대 그리고 소프트웨어 손떨림 방지가 들어간 2세대(소니 액션캠 AS50, 소니 액션캠 200V, 고PX4,5) 그리고 광학식 손떨림방지기능 + 짐벌 매커니즘이 탑재 되어있는 3세대로 나눠볼 수 있는데,  현재까지 출시된 액션캠 중 소니 FDR-X3000, HDR-AS300모델이 가장 최상위 버전으로 세계 최초로 광학식 손떨림보정기능이 탑재된 제품이에요.​​​  ​사실 영상찍을땐 무거운 짐벌이 가장 큰 짐이었는데 욘석만 있음 무거운 액세사리 없이도 흠들림없는 영상촬영이 가능하답니다.​​​   ​그리고 X3000은 화질부터 남다른데요.Exmor R™ CMOS 센서와 칼자이즈 렌즈로 구성되더욱 선명하고 생생한 화질을 자랑하고 -​​​​   ​사실 제 기준 액션캠의 가장 단점(?)이 주변 왜곡이 심하다는 점인데 -욘석은 그 왜곡부분을 개선시켜 ​이렇게 부담감없는 사진과 영상을 촬영할 수 있답니다(바다의 수평선사진만봐도 알 수 있쥬?!)​​​​     ​​거기다 요렇게 다양한 액세사리들이 구성되어있는데요 'ㅁ'​   ​그 중에서도 탈부착이 가능한 라이브 뷰 리모트가 요런 작고 앙증맞은 사이즈로 있어서손목에 시계처럼 차고 화면체크를 하거나 -영상촬영버튼이 함께있어서 촬영도 물론 가능하고요!​​​​​   ​​욘석을 또 요렇게슈팅그립에 장착하면 완벽하쥬?!요렇게 들면 가볍기도 얼마나 가벼운지~​​  그리고 촬영한 사진과 영상은 바로바로스마트폰과 NFC or WiFi로 연동해 이동할 수 있답니다 :D​​​   ​그리고 이거슨?! 두둥! 바로 방수가 가능한 원더워터 하우징!​​  ​추운계절이라 그런지 따뜻한 나라 사이판 다낭 괌 등휴양지 여행하러 가시는분들 많으시던데~요럴때 방수가 가능하기에 물놀이 하며~ 스노쿨링하며 바다속 촬영까지 완벽!​​​   ​​사용방법도 매우 직관적이고 버튼으로 편리하게 촬영이 가능해서 굿!!​​​   ​​​가볍고 또 너무 촬영하기 간편해서제주여행 내내 욘석과 함께했는데 -​욘석으로 촬영한 영상은 많이 보셨을테니 소니 액션캠 X3000으로 촬영한 사진들도 한번 보여드려볼게요~​​​​           ​시원시원한 화각에 왜곡은 거의없어서 더욱 좋은 사진들~ 사진 촬영시에도 영상을찍듯 자동으로 초단위 사진촬영이 가능하기때문에 차량이동하며 걸으며 여러컷으로 촬영이되어서 더욱 생생하게 촬영이 된 것 같아요.​​​​   ​​작고 가볍지만 성능만큼은 퍼펙트한 소니 액션캠 X3000 짐벌이 필요없는 손떨림방지와 고퀄리티의 사진 영상을 촬영할 수 있으니 해외여행 준비물 필수품으로 추천드릴만하쥬?! +_+ 다음 포스팅에서는 비교영상과 함께 좀 더 다양한 영상들 전해드릴게요!​​​  ​   ​SONY X3000을 좀 더 자세히 알고싶으시다면네이버TV 소니 채널http://tv.naver.com/sonykorea/clips방문해보시시길 바래요~​​​​​   ​ ​오늘(사실 저저번주에 발견한)재미있는 게임을 가지고 왔지 뭐예요이름하여메타버스 해외여행 가상체험 게임 📍 인천공항​​게임 소개에 앞서#메타버스 를 간단하게 보여드릴게요(예에에에에전에 만들어 둔 카드뉴스 중 몇 장만 발췌해서...)​ 메타버스란?​​예! 메타버스는 이런 것입니다쉽게 말해 현실을 가상 공간에 때려넣고 내 캐릭터까지 넣어서 현실같이 활동하는!약간 퍼피레드 요즘 버전(근데 이제 기술을 겁나 곁들인...)이라고 생각하시면 됩니다 하핫​  ​이렇게공항 절차를 고대-로 구현해놓은 메타버스 게임 플랫폼을인천국제공항공사에서 출시했따고 하는데요 ?!?!​​ ​​따단인천공항˗ˋˏ      방구석          ˎˊ˗해외여행!!!​​ ​​보자마자 바로 궁금해서 깔아서 했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 반전의 레트로컨셉 그래픽이 웃겼다 근데 진짜 진심인 것 같아 이 사람들 . . .​​ ​​목적지 선택해서 항공권 발급까지...실제 절차랑 비슷하면서 익숙한 저 바우처가괜히 향수를 일으키게 하더라고요 😭​​  ​​그리고 또 수하물 챙기는 부분도 있었는데좀 헷갈려서 당황했던...!되게 자세하게 설명되어 있어서늘 헷갈렸던 공항 상식을 쌓을 수 있어서 좋았다...!하지만 또 금방 까먹겠지...!여행갈 때 막 찾아보면서 했던 기억 새록새록...​​  ​​찐 게임st 그리고 향수폴폴이었던 두 가지여권 인식 → 쉬워보였는데 한 번에 성공 못했어요 ✌ ㅋㅋ좌석 선택 → 무조건 안쪽...✈🥺너무 여행가고 싶다...​ ​ ​​게임 자체는 이렇게 직접 조종하며 움직일 수 있다캐릭터도 맵도 너무 귀여웠다 그리고...현실에서 체크인하는 과정이랑 똑같고 실제 공항 모습이랑 비슷해서여행이 진짜 더 그 리 워 졌 다🥺🛫​메타버스 덕에 여행 욕구 0.0001% 해소되었지만그래도 만족 모태...빨리 코로나 ..끄지라...................!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​  ​​여러분도 심심하다면 한 번 해보세요!진짜 공항 느낌...............................................느낄 수 있어요..............7월 달에는 게임 미션을 통한 포인트로 경품까지 준다고 합니다...🎁 해외여행 길찿기,  구글맵 사용법 > 프라하 여행편! ​안녕하세요 :) 오늘은 해외여행 길찾기,구글맵 사용법을 알려 드릴게요! 해외 어딜 가던지(물론 예외국가 있습니다 ㅋㅋ) 요 구글맵 하나만 있으면, 길찾기 뚝딱..! 구글 지도 사용 방법과 프라하 여행 예시에 대해 알려 드려요~  길치들이여 환호하라, 구글맵이 나가신닷 !!! ​   ​우선 저는 대한민국을 대표하는 길치로.. 예를 들면, 지하상가에 들어갔다가 나오기 너무 힘듬, 간판 꺼지면 길 못찾음, 종이지도 못 읽음 등의 증상을 가지고 있습니다ㅠ길치 ㅇㅈㅇㅈ??   그치만 해외에서는 길을 엄청 잘 찾아 갑니다 ㅋㅋ 그 큰 파리에서도, 런던에서도 ㅋㅋ 골목길 복잡한 베니스도 클리어 ㅋㅋㅋ 제가 할 수있으니 모든 분들 할 수 있음 ! 아자자 !! #해외여행길찾기_ #구글맵사용법 _ #프라하여행​  ​먼저 구글맵을 깔아 주세요~ 어!!! 원래 있다규요?? 어플을 깔아 쥬세요 ㅋㅋㅋㅋ 구글맵, 프라하 여행편 예시! 천문시계탑 > 프라하 성 가기​    프라하 천문시계탑 >프라하성  도보/ 걸어가기      ​1. 지도 검색에 프라하 천문시계를 검색 후 아래 파라색 경로 버튼을 눌러 주세요! ​2. 목적지 부분에 가고싶은 프라하 성을 검색하면, 차량이용 / 대중교통 / 도보 / 우버택시 에 대한 정보를 받을 수있어요! 그중 "도보 21분"을 눌러 주세요! 그러면, 가는 길이 쭈르르륵~~ 전체 경로가 나오고요, 아래 미리 보기를 눌러 주시면, 내가 가야 하는 위치와 방향을 확인 할 수있습니다! 저 지도의 파란색 길로만 따라가면 천문시계탑에서 프라하 성 걸어가기, 클리어 !!   ​ 프라하 천문시계탑 > 프라하성  대중교통 이용하기!      1.두번째 대중교통그림 21분을 눌러주세요 ! (걸어가나 트램타나 똑같은 시간 ㅋㅋㅋㅋ) ​2. 대중교통 상세 정보를 위해 클릭 사람 13 >트램 22/23> 사람3 요건걸어서 13분 > 트램 22번이나 23번 타고 내려서 > 걸어서 3분 이라는 뜻입니다 ㅎㅎ ​3. 전체적인 루트를 확인하고, 트램출발 시간과 도착시간 몇개 정류장인지 까지 상세하게 확인이 가능합니다! 구글맵님 스릉해요!!​ 프하라하 여행 > 우버택시 이용하기      마지막으로 구글맵에서 알 수있는 정보는 우버 택시 비용이에요! 맨마지막에 택시 잡으려고 손든 사람 보이죠? 우버 타면 19분~ 누르면, 상세 금액 정보가 나옵니다! ​5분거리에 이용가능한 우버 차량이 있다는 뜻이에요~ 누르면 우버 어플로 바로 연결이 되고요 (물론 우버 어플을 깔아 두었을 경우!) 루트와 금액 확인후 클릭하면, 우버가 옵니다 ㅎㅎㅎ 100코루나에 5천원 정도니까~ 세명이상이라면 우버를 타는것도 괜찮은 방법!! ​    모든 해외여행에서 이런식으로 구글맵 사용방법이 똑같아요~ 한번 알고나면, 길찾기에서 해방 ㅋㅋㅋ 참고로 구글맵을 계속 켜고 다니면 핸드폰 베터리 엄청 빨리 닳아요 ㅋㅋㅋ 적응이 좀 되면, 중간 중간 가는 길확인 할 때만 켜서 보시는게 좋습니다!  구글맵에서 가장 좋은 기능! 내 위치에서 길찾기      좌표 모양의 동그라미를 누르면! 내위치를 알수 있어요! 그러면 내 위치에서 바로 길찾기가 가능~~ 목적지를 입력하면, 내 위치에서 프라하 성까지는 도보로 23분 입니닷 ! 위에서와 같이 대중교통 정보나 우버, 차량이용안내를 받을 수 있어요~! ​ 야경보고 돌아갈 때 개꿀  구구글맵으로  막차 대중교통 정보 확인      큰 도시에서 야경보고 숙소에 늦게 들어갈 때 엄청 유용한 기능에요 ㅋㅋ 나이트 버스가 있는 파리나 런던에서 개꿀 ㅋㅋㅋ1. 대중교통 정보란에서 옵션 누르기 2. 날짜 확인 후 막차 누르기 3. 막차 시간과 정보확인! 구글지도는 진짜 상줘야 함 ㅋㅋㅋ ​ 마지막,  구글맵 사용 팁 !   1. 가고 싶은 목적지는 지도에 ☆표시로 저장해 둔다.한눈에 보기 쉬움! 2. 대중교통옵션 정보를 잘 활용 하기 ​   3. 구글맵을 닫지 않고, (위사진과 같은 상태 ㅋ)인터넷 접속 상태에서 지도를 전체적으로 한번 읽혀 두면..! 오프라인 상태 에서도 내 위치 확인이 가능하고~ 길을 찾아갈 수있다! ( 꺼버리면안됨;;) 구글맵 사용법 1도 몰랐지만, 유럽여행 하면서 몇번하다 보니 금새 적응!! 넘나 편한 구글맵입니다~~~    ​프라하여행은 도보로도 거의 여행이 가능하고요, 나름 구시가지에서 가장 먼곳이 프라하 성이에요 ㅋㅋ 저는 프라하 여행에서 트램 딱 한번 타봤어요~ 버스나 지하철과는 또 다른 느낌 :D ​   ​카를교에는 항상 연주가 흘러 넘치고요, 구글지도를 보지 않고 길을 헤메어도 골목 골목이 예뻐서 넘나 좋음 ㅎㅎ 버블프렌즈로 다녀온 유럽여행 ! 깨알 영상 감상 하며 ~잠시 해외여행 길찾기 고민은 잊어 보시기를 ㅋㅋ​ 프라하 여행에서, 또 유럽에서~ 모두 즐거운 여행이 되시기를 바라며! 혼자 떠난 유럽여행에서 뇌쌍둥이 만나 돌아온,상콤 발랄, 24박 25일 꿈같았던 유럽여행 후기 아래 링크 남겨요 >> ​ 슈방님&지예언니와 함께한 ☞ 로맨틱2...안녕하세요~5월 11일부로 로마-파리 일정을 끝마치고 온 로맨틱21기 5조의 일원 한나입...cafe.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​   진정한 여행이란혼자 즐기는 여행이 아닐까요?   ​함께 떠나는 여행도 좋지만가끔은 나 혼자만의 시간을 가지고여행을 즐기고 싶을 때가 있잖아요. 그래서 오늘은 여자 혼자서도여행을 즐기기 좋은여행지들을 소개하려고 합니다. 자 그럼,오늘의 여행지로 떠나볼까요?​START~!    스웨덴 스톡홀름  이미지는 이해를 돕기 위한 이미지 컷입니다. ​이코노미스트가 선정한가장 안전한 도시 4위, 스웨덴 #스톡홀름 북유럽을 대표하는 여행지로 불리는스웨덴 스톡홀름은북유럽 특유의 감성이 묻어나는스웨덴 왕궁과 왕립 도서관이 있어요. 또 교통수단이 잘 정비되어 있어초보 여행자들도 여행을 즐기기좋은 여행지랍니다. 높은 시민의식으로 새벽에 돌아다녀도안전한 이곳은안전하게 이곳저곳을 누비며다양한 관광을 즐길 수 있어요. 길 곳곳에는 북유럽 특유의작은 상점과 맛집들이 많이 있어아기자기한 여행을 즐기기 좋아요. 아기자기한 여행을 즐기고 싶다면스웨덴 스톡홀름으로 떠나보세요.    싱가포르  이미지는 이해를 돕기 위한 이미지 컷입니다.  가장 안전한 50개 도시 중2위로 선정된 #싱가포르 안전한 치안은 물론쾌적한 환경과 교통 인프라가잘 정비되어 있어혼자 여행하기 좋은 곳이에요. 영어를 사용하는 국가이기에의사소통도 비교적 수월하고아름다운 자연은 물론쇼핑과 휴양을 즐길 수 있는 곳들이다양하게 있어혼자서도 안전하고편안한 여행을 즐길 수 있답니다. 깨끗하고 안전한 나라싱가포르로 떠나보세요.    아일랜드 더블린  이미지는 이해를 돕기 위한 이미지 컷입니다. ​이방인에게도 친절한 도시아일랜드 #더블린 영화 <원스>의 촬영지로도 유명한 이곳은버스킹의 성지로 곳곳에서 음악을감상하며 흥겨운 여행을 즐길 수 있어요. 또 유네스코에서 지정한세계문학의 도시답게도시 곳곳에 도서관이 많아조용히 책을 읽으며감성에 젖기에도 좋답니다. 저녁이 되면 아이리시 펍들도 많이 열려 있어아일랜드 사람들과 편하게 대화를 나누며친해질 수도 있답니다. 음악, 문화 그리고 맥주를 즐기기 좋은매력적인 여행지 아일랜드 더블린으로 떠나보세요.    핀란드 헬싱키  이미지는 이해를 돕기 위한 이미지 컷입니다. ​밤에 돌아다녀도 안전한 도시핀란드 #헬싱키 복지국가, 살기 좋은 나라로 불리는핀란드 헬싱키는삼면이 바다로 둘러싸여 있어여행 내내 바다를 보며평온한 여행을 즐기기 좋은 곳이에요. 핀란드를 대표하는 #헬싱키대성당유네스코 세계문화 유산인 #수오멘린나요새그리고 대자연을 느낄 수 있는#눅시오국립공원 등 볼거리도 많답니다. 핀란드는 순수 공예 또한 유명해서아기자기한 생활용품과핀란드 전통 공예품을 구매하기 좋아요. 도시와 자연을 함께 즐길 수 있는핀란드 헬싱키로 떠나보세요.    아이더 2WAY 배낭   ​여행 중 필!수!템!아이더 2WAY 백팩을 소개합니다. 상큼한 레몬 컬러의 2WAY 백팩은총중량 310g으로 여행 내내편안한 착용감을 선사해요. 또 여행 중 다양한 스타일링이 어려운데요.이 백팩은 위쪽을 말아 넣으면힙색으로도 변환이 가능해,두 가지 스타일 연출이 가능해요. 색상은 레몬과 차콜2가지로 출시되어 있으니깐요.커플 혹은 친구들이랑시밀러룩 코디 시 활용해보세요!​    오늘 소개 드린 여행지 어떠셨나요? 소개 드린 여행지 모두 치안도 좋고 안전해서여자 혼자서도 여행을 즐기기 좋은 곳이에요. 그동안 ‘혼자 떠나도 괜찮을까?’라는막연한 두려움 때문에여행을 계획하지 못하셨다면오늘 소개 드린 여행지들 참고하셔서#나홀로해외여행 을 즐겨보세요!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​사진첩 보다가 해외여행리스트 늪에 빠져 시간여행중 .. ​ ​언젠간 정리해야지 해야지 하고 미뤄왔는데앞으로도 안할거같네 😂리스트라도 가지고 있어야지​코로나 이녀석 잠잠해지면또 시동 걸어야지 !!지구본 보고 어디갈지 미리 점찍어둬야지 ​리조트에서 수영하고싶다 !​  정리 안할거 같으니까 여행별 1장씩 추려본 사진 역시한 줄 이라도 적어야이렇게라도 올려보네 💛추억여행 제대로코로나야 어서 없어져라~~~~​​  15년 03월 동유럽 (프독오체헝)프랑스 쁘띠프랑스 > 쁘띠베니스​​​​15년 10월 큐슈 유후인,후쿠오카 지옥온천 지옥온천​​​​​16년 02월큐슈(유후인,쿠로가와) 이코이료칸​​​2016년 09월발칸 크로아티아 두브로브니크​​​2016년 10월큐슈(유후인,쿠로가와) 산가료칸​​​​2016년 12월오사카 교토 교토 청수사​​​​2017년 12월 베트남 다낭,호이안 호이안 소원배타기​​​​2018년 02월큐슈(우레시노, 사가) 우레시노마을 료칸​​2018년03월큐슈(미야자키) 미야자키 선멧세니치난 모아이석상​​2018년 05월오사카(아라시야마,교토) 오사카성 밤에 자전거타기​​​2018년 10월베트남(호치민,무이네) 지프투어​​2019년 03월큐슈(사가) 온크리 료칸​​​2019년 04월훗카이도(삿뽀로) ​​2019년 06월서유럽(이탈리아,스위스) 스위스​​​​2019년 08월훗카이도(삿뽀로) 비에이 후라노​​​​2019년 11월큐슈(유휴인,쿠로가와) ​​....​사진 한 장으로 보는 추억여행  #추억여행#해외여행​ #항공관련주 코로나19 백신접종 확대하루 백신 접종자 약74만명, 백신 1차,2차 누적 접종자 1152만7605명으로 집계되는 등 국내 백신접종 속도가 빨라지면서 경제정상화에 대한 기대감이 커지고 있습니다.​백신 접종이 늘어나면서 곧 코로나 팬데믹 종료를 기대하며 일상으로의 복귀가 조금씩 가까워 오고 있는데요. 백신 보급과 접종 확대라는 긍정적인 소식이 전해지면서 그간 억눌려왔던 해외여행 수요가 폭발할 것이란 기대감에 최근 항공 관련주의 상승이 두드러지게 나타나고 있습니다.​ 운항 재개로 항공 관련주 주목코로나 사태로 국제선 운항이 멈췄던 항공사들이 올 여름 괌, 사이판 등을 시작으로 일부 여객기 운항을 재개할 예정이라고 하는데요. 제주항공은 인천~사이판, 대한항공은 인천~괌 등 항공권 판매를 시작한 것으로 알려졌습니다.​정부에서도 백신접종 완료자에 한해서 7월부터 단체 여행을 허용하겠다는 말이 나오고 있어 이르면 7월부터 해외여행이 가능해질 수도 있을 것 같은데요. 일상 회복이 그려지고 있는 요즘, 이번 시간에는 항공 관련주에 대해 알아보도록 하겠습니다!​ 항공 관련주대한항공(003490)- 한진그룹 계열사 국내 최대 항공운송회사.​ 아시아나항공(020560) – 거래정지- 금호아시아나 그룹 계열의 국내 메이저 항공운송회사.​ 티웨이항공(091810)- 저가항공사.​ 티웨이홀딩스(004870)- 저가항공사 티웨이항공의 최대주주.​ 제주항공(089590)- 애경그룹 계열의 국내 저가항공사(LCC).​ 진에어(272450)- 한진그룹 계열의 저가항공사.​ 에어부산(298690) – 거래정지- 금호아시아나그룹 계열의 저가항공사.​ 한진칼(180640)- 자회사 대한항공, 항공운송사업 영위.​ AK홀딩스(006840)- 제주항공을 자회사로 보유.​▶내일은 어떤 테마가 뜰까?​​​​​  해외여행 준비물 리스트 준비必~  잇님들!! 제 친구가 이번에 해외여행을 간대요.그 동안 열심히 월급을 모아둔 덕인지,간만에 휴가를 즐기러 가는 듯 하더라구요. 너무나 부러워서 저도 따라가고 싶었지만,전 아직 많이 빈곤하기에.. ^_^눈물을 머금고 잘 다녀오라 말해줬습니다.​그랬더니 친구가 가기 전에 부탁이 있다고 하더라구요.해외여행을 가기 전에 준비물을 생각해봤는데,해외여행 준비물 리스트로 선글라스가 없다고 골라달라고요.그래서 어제 강남역에서 조인해서 안경점에 다녀왔어요~​    ​​ 해외여행 준비물 리스트에는 썬글라스를 빼놓을 수 없죠.열대지방을 가던 어디를 가던간에자외선은 항상 존재하기 때문에 꼭 챙겨야하는 것 같아요. 그래서 저도 친구의 성공적인 해외여행을 돕기 위해,친구에게 잘 어울릴만한 선글라스를 골라줬는데요.그 중에서 괜찮았던 것들만 몇개 추려서 보여드릴게요!!일단 발리 7033K 모델인데요.  ​   ​동글동글한 테두리에 하단 테두리가 금장이라서,고급스럽고 세련된 맛이 있더라구요.브릿지 부분 까지도 광택있는 금속 재질인데이 부분 덕분인지 시선이 저절로 가더라구요.코받침까지도 금장이고, 그냥 럭셔리함의 끝이였네요.​​​ ​​ 이 모델은 블랙과 화이트 컬러 2가지가 있었는데,저는 친구에게 시원한 느낌으로 착용하려면화이트가 괜찮을 것 같다고 해서 추천해줬어요.친구 얼굴이 쿨톤이라서 그런지 색깔이 잘 받더라구요. ​​  이건 듀퐁 브랜드의 6596이라는 모델인데요.반대로 블랙 컬러도 보는 것도 좋을 것 같아서이것도 피팅 받아보라면서 제가 권해줬어요. 위에서 보았던 스타일 보다는 전체적으로 슬림해서착용감도 더욱 가볍게 느껴지더라구요. ​​ ​ 조명 아래에서 비춰보니 은장테와 브릿지 덕분에시원시원한 느낌도 들어서 좋더라구요.그래서 만약 제가 해외여행 준비물 리스트용썬글라스를 골랐다면 전 이걸 택했을 것 같아요!!​ ​ ​​이 선글라스는 이상하게도 친구보다는제가 훨씬 더 잘 어울려서 저도 많이 고민한 제품이에요.이번엔 친구의 썬그라스를 골라주러 방문한거니,일단 목적을 찾아야겠다 싶어서 내려놓았지요~​   이건 가장 특이했다고 생각했던 선그라스에요.린다페로우 269 라는 모델인데요.육각형에 가까운 프레임을 가지고 있는데에다,오버사이즈 안구를 지녀서 그런지착용했을 때 얼굴도 작아보이고 그렇더라구요. ​​ ​  블랙 선글라스라고 하면 심플한 스타일을 생각했는데,이런 독특함 디자인의 제품을 보니제 편견이 컸구나 싶기도해서 놀랍기도 했어요.​​친구랑 저랑 피팅 받아서 착용도 해봤는데,컬러가 깔끔해서 그런지 많이 튄다거나 그렇진 않더라구요. ​​ ​ 옆태도 얄쌍하니 가볍게 잘 빠진 것 같아서,만족스러운 착용감까지 느껴볼 수 있었던 모델이였답니다.그렇지만 친구의 스타일은 아니여서, 다음을 기약했답니다~  친구랑 뭘 살까 한참 고민을 하다가,맨 처음에 보았던 발리 선그라스로 골랐는데요.지금 캡틴아메리카 영화예매권을추첨을 통해서 증정해주는 이벤 진행중이더라구요! 그래서 친구도 참여 신청하고 왔어요~!잇님들도 이벤트랑 다양한 아이웨어가 궁금하시면,저희가 방문했던 온라인샵을 참고하셔서한번 구경해보시는 것도 좋을 것 같습니다 :)​그럼 즐거운 금요일되세요!!! +_+​​​▽ ​클 릭 시 이 동 되 요 ▽​​  백신 접종자는 해외여행 가능해진다는데?​지난 5일부터 백신 접종을 다 마치고 2주가 지나 항체가 생긴 사람에 한해 해외여행이 가능해졌다는 보도를 접한 바 있습니다.​실제로 여행사에서도 접종자를 대상으로 여행상품까지 등장하고 있는 상황입니다.  ​현재까지 백신 접종 완료자에게 자가격리를 면제하겠다고 밝힌 국가들은 미국 하와이, 괌, 몰디브, 이스라엘, 스위스 등 몇 개 국가가 있습니다.​당장 대상자가 적고 대상 국가도 적다하더라도 벌써부터 여행에 대한 기대감이 앞서고 마음마저 성큼 해외여행에 다가가는 느낌입니다. 해외여행만을 기다리고 있는 분들에게는 사실상 보복 여행의 기회가 점점 다가오는 셈입니다. ​얼마나 오랫동안 마음 졸이며 기다리고 있지 않습니까?  정말 하루빨리 예전의 일상으로 돌아가 마음대로 해외여행이 가능한 날만을 손꼽아 기다려 봅니다.​모두 파이팅입니다!!! ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​이 여행기는 제 블로그에 추억을 다시 저장하기 위해 쓴 내용으로 오래전의 사진들이 첨부되었습니다.현재는 내용과 모습이 다를 수 있음을 알려드립니다  ​ 두번째 해외여행은 베트남의 수도 하노이 !!!​​첫 해외여행, 아니 해외출장을 시작으로 난 해외라는 곳에 대한 관심을 갖게 되었다.​그리고 드디어 두번째 해외여행의 기회가 찾아온다.​중국 하이난섬에 이어 이번에 방문할 곳은 바로 베트남의 수도 하노이 !!!​그런데 이번에도 작년과 비슷하게 해외출장 개념의 여행이다.​기존에 여행사를 운영하고 계셨던 지인분이 어느 ??생명 회사에서 가는 해외워크샵 행사에​나를 시상식 & 여흥행사 MC로 섭외를 해주신 것 ~​작년 중국 하이난섬 행사에 이어서 이번에는 베트남 하노이라니 ^^​이거 앞으로 해외전문 행사MC가 되는거 아닌가? 라는 생각이 든다. ㅋㅋㅋ​여러분들오 해외 행사 전문MC가 필요하시다면 MC이대룡을 찾아주시길 ~​​​  ​​​​​ 베트남 하노이 공항 ​드디어 오랜 비행시간을 마치고 하노이 공항에 도착 ~​간단한 수속을 마치고 내 짐을 기다리고 있다.​이 묘한 기분은 뭔지 ... 세상은 참 넓고 우리나라를 벗어나면 또 다른 세상이 나타난다.​​​ 공항 밖으로 나와서 사진촬영 ​이넘의 수전증 때문인지​아님 이 당시 손떨방 기능이 없던 똑딱이 카메라 탓인지 ...​사진들을 꺼내보니 죄다 흔들린 사진들 뿐이다. ㅎ​​​ 호텔 방에 마련된 웰컴과일 ​솔직히 이때 태어나서 처음으로 망고를 먹어본거 같다.​첫 경험을 한 열대과일과의 만남 !!!​​​ 우리가 3일간 머물렀던 호텔 ​이 때도 운이 좋게 혼자서 3일간 호텔방을 사용했다.​이렇게 출장으로 섭외가 되어 오니 이런 대접들을 받는구나 ^^​지금 생각해도 참 감사하다.​​​  ​​​ 베트남의 오토바이와 자전거 클라쓰 ~ ​전날 늦은 밤 베트남 하노이 공항에 도착했고​그날 호텔로 이동하면서 했던 가이드님 왈 ~  ​"내일 일어나서 가장 먼저 하실일은? 커텐을 걷고 아래를 한번 보세요."​진짜 보고 놀라서 기절하는 줄 ....​세상에 태어나서 이렇게 많은 오토바이는 이 날 처음 봤었다.​한참을 멍 때리고 오토바이만 봤다는  ^^​​​  ​​​  ​​​  ​일반 참가자들과 같이 동행하기로 했다.​그래서 나 역시 오전 미팅시간에 맞춰 로비로 내려왔다.​저녁에 행사시간 때 말고는 딱히 할 일도 없고 아무도 모르고 말도 안 통하는 ​베트남 호텔에서 혼자 있기도 뭐 하고 ~​그래서 이렇게 일 하러 온 김에 관광도 함께 하면 1석 2조 아닌가? ^^​​​  ​진짜 이 오토바이들은 일정내내 징하게 본거 같다.​이 당시만해도 베트남 사람들은 오토바이 헬맷을 착용하지 않았었다는​그 후 법으로 제정이 되면서 지금은 아주 엄격하게 착용하고 있지만 ^^​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​잠시 들렀던 휴게소에서​이 때 같이 동행했던 음향팀 업체 실장님이 계셔서 이렇게 중간중간 건진 사진들이 보인다.​혼자 갔으면 아마 내 사진은 거의 없었을듯 ㅎ​​​  ​담당 가이드님이 선물해 주신​베트남 전통모자 "농"​이때는 정말 몰랐다. 나중에 시간이 흘러 무려 12년 후에 내가 베트남에서 살게 될 줄이야.​인생은 참 모른다.​아니 알 수 없다.​​​ 첫번째 관광지 '닌빈' ​대자연의 아름다움이 살아 숨쉬는 닌빈 ~​그리고 이곳에서는 쪽배를 타고 관광을 한다고 한다.​정말 앞에 보이는 산들을 보면 산신령님이 살거 같은 느낌이 들었다.​​​  ​​​  ​​​  ​참가자분들이 탈 때 난 멀리서 우선 기념사진 촬영부터 ~​​​  ​이날 참가자분들 중에 대표격이셨던 이사님과 함께 탑승​어쩌다가 젤 높으신분과 함께 ^^​​​  ​함께 동행했던 음향팀에서 계속 찍어준 사진들​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​한참을 쪽배를 타고 닌빈의 아름다운 자연을 감상했다.​관광하는 내내 덩치 큰 남자둘을 태우고 운전해 주신 호리호리했던 베트남의 여성분께 감사 ~​그래서 팁도 많이 드렸다.​관광을 마치고 다시 우리는 하노이 시내쪽으로 이동 ~​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​돌아가는 차 안에서 보이는 차창밖의 낯선 풍경들​이 때만해도 난 모든것이 새롭고 처음보는 모습들이었다.​한국에만 살다가 나와 이런 세상을 볼 줄이야 ... ^^​​​  ​그리고 그날 저녁 드디어 대룡씨가 일하는 시간이다.​??생명보험 주식회사의 우수사원 연도 시상식과 레크리에이션 여흥시간 ~​이 시간을 위해 멀리 한국에서 나와 음향팀이 동행한 것이다.​열심히 해야지 !!!​​​  ​베트남 전통 공연팀의 연주를 시작으로 식전 행사가 시작되었다.​​​  ​​​  ​​​  ​행사 시작 전 베트남 하노이의 야경을 배경으로 ...​​​즐거운 시간이었다.​기분 좋은 행사, 참가자들의 열정적인 모습​모든게 좋은 날이었다.​회사에서 우수사원으로 상도 받고 거기에 공짜 해외여행까지 ...​일상에서 벗어나 이런 신나는 날에 누가 즐겁지 않을까?​난 그저 ... 살짝 이분들의 흥을 더 돋아줬을뿐 ^^​​​ 하노이베트남 Hanoi, 호안끼엠 하노이  ​​​​오래전의 여행기 입니다.​지금은 많은 정보나 내용들이 바뀌었을거에요.​그냥 이 때 이랬구나 하고 즐겨주시면 감사하겠습니다.​오늘은 정보성 포스팅이라기 보다는 제 개인적인 추억 소장용이에요.^^​​​​​- 길 위에서 나를 느끼다.  Daniel Lee -​​​​​#베트남 #하노이 #닌빈 #해외행사MC 2020년 대한항공 탁상 달력 사진을 올려봤어요~ ​사진이 이뻐서 올리는 것만은 아니예요. 여러분이 꼭 항공정비사가 되어야 하는 이유를 여기서도 찾을 수 있거든요.   대한항공 달력은 매년 대한항공 여행사진 공모전 수상작 중에서 선정된 작품으로 만들어 지는데요. 올 해 선정된 사진들도 참 이쁘네요. 꼭 한번 가보고 싶은 곳들이예요. 대한항공 탁상달력을 소장하는 마니아도 있다고 하던데 소장할만하죠올 해, 이곳 중 한 곳을 여행해보는 것도 좋을 것 같아요. ​최근 코로나19로 해외여행 뿐 아니라 국내여행도 가기가 어려워 지긴 했지만 코로나19가 진정되면 7월엔 7월 달력의 칠곡군 배롱나무보러 다녀와야겠어요. 다녀와서 인증사진 올릴께요. 저런 사진이 나오려나~참​! 여러분이 꼭 항공정비사가 되어야 하는 이유를 여기서 찾을 수 있다고 했는데 그 건 말이죠~  항공사의 최대 복지 중 하나가 바로  임직원과 직계 가족에게 정기적으로 항공권을 무상 또는 할인하여 지급된다는 거예요. 대한항공과 아시아나항공에서는 퇴직한 항공기정비사에게도 퇴직 직원용 항공권을 지급된데요. 항공사를 퇴직하고 오신 교수님들 대부분이 방학엔 멀리 해외 여행 다녀오시는 건 필수시거든요. 미국도 30만원 정도면 갈 수 있다고 해요. 너무 부러워요~ 부러워만 하면 지는 거예요!! 오늘도 꿈을 향해 꾸준히만 노력해주세요~최선을 다해 노력한 ​여러분들을 기다리고 있는 혜택이예요~꼭 항공정비사가 돼서 부모님 해외여행 맘껏 시켜며 효자 소리들으세요!​달력 사진을 보며 공짜 티켓으로 다녀오겠다고 꼭 찍어보세요~~좋아요 꾹~ 어디를 찍었는지 댓글~장시성/중구체르미트/스위스루앙프라방/라오스자바섬/인도네시아이스탄불/터키그랜드티턴 국립공원/미국경상북도 칠곡군/우리나라제주도 구좌읍/우리나라모론다바/마다가스카르몽생미셀/프랑스잘츠카머구트/오스트리아홋카이도/일본​​ Guam, PIC에서 찍은 저녁 노을내년에도 또 다같이 옵시다!!!아들래미, 공동육아 어린이집 맴버, 5가구 19명의 인원이 Guam에를 갔었더랬다.​'또' 라고 지칭되었던 '그 때'가 지금인데,해외 여행은 커녕, 국내 여행도 조심스러운 상황이 이어지고 있다.​하긴, 업무 출장 조차 움직이는 못하는 상황인데...​ 우리부부, 매년 봄의 시작을 통영해서 맞이 했었더랬다.우리의 결혼 기념일 즈음에 열리는, 통영 국제 음악회를 가기위해 발길을 향했던 통영.벚꽃과 목련이 한창인 3월 말의 통영을 한번 겪은 후 몇해 동안 쭈욱~3월 말의 결혼기념일을 통영에서 자축하고 있었다.​올해도 숙소를 알아 봤었다.물론, 못갔다.​ 출처 : '입질의 추억' 블로그  https://blog.naver.com/slds2/220433026598아들, 전갱이 낚시 하러가자!TV 어느 채널에선가 전갱이 낚시 하는 영상을 보셨나 보다.​그래, 이참에 가보자 통영​3월에 못간 통영, 낚시하러 7월에 가기위해통영 앞바다 욕지도에 숙소를 구했다.​ 아들, 이거.. 우린 영~ 불안한데....코로나가 다시 또 심상치 않다.연세가 있으신 두분이시라 불안 하신가 보다.​그럼 좀 잠잠해지면 그때 다시가요.​올해는 통영과 인연이 아닌가 보다 했다.​근데, 과연 통영만 인연이 닿지 않는걸까??​​ Guam, Leo Palace Resort 에서  Guam, PIC Resort 에서 아이들은 비행기 언제 또 타보냐고 묻는데...​   이런 재미난 것 보러 또 가야 하는데...​ 언제가지??아니...​질문이 옳바르지 않아 보인다.​다시, 갈 순 있는 거지??작년의 '평범했던 일상'의 그 순간이 이렇게 아쉽고 소중한 '그리운 일상'이 될 줄....'오늘을 사는 이' 중 누군들 알았었으랴....​​​​#코로나가 찢어놓은 일상#Guam #괌 #레오팔레스 #PIC #리조트#통영 #국제음악당 ​해외여행 가 본 지가 언제인지..벌써 1년.. 휴양지가 눈앞에 아른아른거리는 시점인데요, ​백신 접종도 본격적으로 진행되면서 점점 해외여행에 대한 꿈을 꾸고 계신 분들이 많아지고 있습니다! 오늘은 만화 사랑의 마스코트 만덕이가 해외 여행 갈 때 가져가고 싶은 만화, 웹툰 추천 2탄! 을 가지고 왔으니, 해외여행을 준비하는 설레임으로 즐겨주셨으면 좋겠구만~​▼여행 웹툰 추천 1탄은 요기! 🛫해외 여행 뽐뿌 오지? 여행갈 때 가져갈 만화부터 골라보자! 여행 웹툰 추천 1탄🤗​코로나 백신도 접종 개시되고, 점점 여행, 특히 해외여행에 대한 기대감이 부글부글 끌어오르는데요,​오...blog.naver.com 지금, 만화 9호  저자편집부출판한국만화영상진흥원발매2020.12.30. *이번 블로그 포스팅은 만화 전문 비평지 <지금, 만화> 9호를 바탕으로 제작되었습니다. <지금, 만화> 9호에서 전문가 10인의 [이럴 땐 이런만화: 해외 여행 갈 때 가져가고 싶은 만화] 전문을 감상하실 수 있습니다:-)​ 여행은 반복적인 일상에 지친 우리를 달래준다. 그리고 색다른 작품은 마치 여행과도 같다.<지금, 만화> 9호, [이럴 땐 이런 만화: 해외 여행 갈 때 가져가고 싶은 만화] 최윤석 만화평론가 추천▲ <신을 죽이는 방법> ⓒ나락, 바밤<신을 죽이는 방법(나락, 바밤 作)>은 믿음을 먹고 사는 '신'을 죽이기 위한 단체 'A.O.D'에 고고학자 '주하나'가 들어가게 되면서 벌어지는 이야기입니다.,작품 내 여러 종교와 신화 속의 신들이 등장하며 호기심을 자극하는데, 최윤석 만화평론가는 이러한 자극이 마치 해외여행을 갔을 때 느낄 수 있는 설레임과 닮아있다고 평해주셨습니다:-) ​주인공이 고고학자로 등장하는 만큼 각 나라의 문화나, 풍습, 종교, 신화, 설화 등 자료조사와 고증으로 탄탄한 설정을 갖춘 만화, <신을 죽이는 방법>!! 첫 해외여행을 갔을 때 느꼈던 설레임을 느끼고 싶은 분들께 추천드리는구만~​​ ▲ <로베스의 완전 감각> ⓒ정샛별<로베스의 완전 감각(정샛별 作)>은 인간 내면에 존재하는 감정의 세계에 들어가, 몬스터로 표현되는 감정을 제거하는 주인공 '로베스'에 대한 이야기입니다.​작품 속에서는 '링크'를 통해 서로의 감정을 공유할 수 있는데요, 여기서 '링크'는 누구나 가능하지만, 일반 사람들은 악감정을 마주하게 되면 코마에 빠지게 됩니다. 때문에 작품에서 '링크'를 통해 타인의 무의식에 들어갈 수 있는 건 감정이 없는 주인공 로베스뿐입니다. 감정이 없기에 악감정을 마주하고도 아무렇지 않기 때문이죠!​작품에서 '필드'는 인간 내면의 무의식 공간을 일컫는데요, 최윤석 만화평론가는 "여행으로 친다면 이 작품에선 나라가 아닌 한 사람 한 사람이 곧 낯선 해외인 셈"이라며 "이야기가 진행되며 새 인물의 '필드'를 마주할 때면 마치 여행을 가는 것처럼 어떤 세계가 기다리고 있을지 기대하게 되는 묘한 매력이 있는 작품"이라고 평해주셨습니다.​​ 살타의 햇살을 기억했다<지금, 만화> 9호, [이럴 땐 이런 만화: 해외 여행 갈 때 가져가고 싶은 만화] 주다빈 만화평론가 추천옆자리 세키군 1저자모리시게 타쿠마출판에이케이(AK)발매2011.09.25. <옆자리 세키군(모리시게 타쿠마 作)>은 세키군의 소박하고 조용하면서도 스펙터클한 수업 중 딴짓을 관찰하는 옆자리 요코이의 관점으로 전개되는 만화입니다. ​수업 시간 딴짓이 뭐 별거 있겠어 싶은 생각은 이 만화에선 통하지 않는데요, 장기 두기부터 도장 파기, 심지어 고양이도 만지고 우체국도 운영합니다. ​담백한 그림을 보고 있노라면 사각거리는 필기소리와 아득한 수업 소리가 들려오는 것처럼 평안함이 느껴지는데요, 주다빈 만화평론가는 "여행 속 잔잔한 시간을 방해받지 않고 즐길 수 있는 만화"로 <옆자리 세키군>을 추천한다고 합니다:-)​ 관점을 바꾸는 기회<지금, 만화> 9호, [이럴 땐 이런 만화: 해외 여행 갈 때 가져가고 싶은 만화] 임재환 만화평론가 추천지하철에서 옆자리에 흑인이 앉았다 저자예롱출판뿌리와이파리발매2019.10.28. <지하철에서 옆자리 흑인이 앉았다(예롱 作)>는 실제 작가의 남자친구였던 아프리카 가나 출신의 '만니'의 한국살이 중 겪은 외국인에 대한 인종 차별과 편견을 여과없이 보여주는 작품입니다. ​우리 사회에 뿌리 깊게 자리 잡아 쉽게 느끼지 못했던 선입견, 고정관념과 차별대우에 대해 비판적 사고를 가질 수 있는 작품인데요,​임재환 만화평론가는 "이 작품을 지참하다면 해외 여행이 단순히 일회성 관광이 아닌 다문화 이해를 위한 지식을 습득하고 다문화를 수용하는 계기가 될 것"이라고 전했습니다:-)​ 집이 그리운 나머지 입맛이 떨어질 땐<지금, 만화> 9호, [이럴 땐 이런 만화: 해외 여행 갈 때 가져가고 싶은 만화] 윤지혜 만화평론가 추천어제 뭐 먹었어? 16 저자요시나가 후미 지음, 노미영출판삼양출판사(만화)발매2020.07.13. <어제 뭐 먹었어?(요시나가 후미 作)>는 해외여행에서 음식 등으로 향수병이 도졌을 때 보기 좋은 만화인데요, 중년의 머리숱 많은, '카케이 시로'라는 이름의 미남 변호사가 나오는 만화입니다.​그는 아주 짠돌이로 대부분의 끼니를 스스로 만들어 먹는데요, 그냥 만들어 먹는 수준이 아니라 냉장고 안에 남아 있는 재료를 상하기 전에 소진하며서도 건강을 유지할 수 있도록 영양과 반찬 가짓수를 따져가며 매일의 끼니를 설계하는 프로페셔널한 살림꾼입니다. ​윤지혜 만화평론가는 매일의 소소한 노동을 뒤로하고 반복적으로 식사를 차리고 먹는 시로를 보고 있자면, 그의 일상을 빌려 여행이라는 일탈의 피로감이 해소되는 기분이 든다고 하네요!​<어제 뭐 먹었어?>는 어느정도 요리책의 기능을 할 만큼 밥 만드는 과정을 세세하게 그리고 솔직 담백하게 담아내고 있어서, 자취하시는 분들께 특히 추천드리는 만화이구만~​ 어차피 깰 꿈이라면 조금은 즐겁게<지금, 만화> 9호, [이럴 땐 이런 만화: 해외 여행 갈 때 가져가고 싶은 만화] 윤지혜 만화평론가 추천▲ <차린 건 없지만> ⓒ심모람<차린건 없지만(심모람 作)>은 작가가 자신의 끼니를 챙겨 먹는 모습을 솔직하게 담은 일상툰입니다. 각 화에서 모람이 차려 먹는 음식들은 정말 작품명처럼 그다지 차린 게 많지 않은데요, 대체로 어디 내놓기 부끄러운 비주얼에 맛은 그럭저럭 무난한 음식들입니다.​하지만 모람의 끼니들은 매일의 쳇바퀴 사이에 숨어있는 작은 행복감들을 담고 있는데요, 실패한 오야코동을 먹다가 그리운 시절을 추억하며 푸흐 웃거나 스크램블 에그를 성공하고는 구름을 먹는 것 같다며 즐거워하는 모습들이, 꼭 나도 그 행복감을 만들어낼 수 있을 것 같은 느낌이 들게 합니다. '나도 저렇게 나를 챙기며 지낼 수 있지 않을까, 내 밥상, 내 일상도 꽤 따듯할 수 있지 않을까' 하고요.​김민서 만화평론가는 해외 여행이라는 달콤한 꿈에서 일상의 텁텁함으로 복귀할 때, 꿈을 깨는 그 괴로운 순간을 조금이나마 편안하게 해 줄 수 있는 웹툰으로 <차린건 없지만>을 추천했습니다. ​"여행지의 낯선 잠자리에 누워 <차린 건 없지만>을 3편 정도 읽으면서 집으로 돌아가는 것도 나름 괜찮은 구석이 있을 거라고 생각해보자. 혼자서 끼니를 때우는 일상도 저렇게 따수울 수 있다. '저 정도는 나도 하겠다' 생각하고 한국에 돌아가 해 먹을 첫 끼를 계획해도 좋겠다. 여행이 끝나면 이전의 일상이 반복 재생될 테지만, 그래도 그 되감기가 나쁘지만은 않으리라고 기대하며." - 김민서 만화평론가, '어차피 깰 꿈이라면 조금은 즐겁게' <차린 건 없지만> 비평글 중​  여행에서 책을 읽는 것은 일상 속에서 책을 읽는 것 보더 더욱 특별한 경험을 선사하곤 하는데요, 그래선지 여행을 준비하며 어떤 책을 가져가야 할까  고민하시는 분들이 참 많은 것 같아요.​그런 분들께 이번 포스팅이 좋은 등대 역할을 할 것이라 기대되는데요,만화전문가가 엄선한 추천작이기 때문에 작품의 퀄리티와 우수성이 보장되며,평론가들의 비평글을 미리 보고 내가 기대하는 여행의 형태와 의미에 따라 책을 선택할 수 있기 때문입니다:-)​만약, 여행에 책을 가져가는 것이 익숙하지 않다면 더더욱 '만화'를 가져가 보세요!좀 더 부담없이 독서습관을 기르는 데도 도움이 되고,흔들리는 차, 기차, 비행기 안에서도 좀 더 편안하게 독서를 즐길 수 있을 것이구만~:-)​ ▲디지털만화규장각에서는 만화/웹툰 관련 풍성한 기획기사와 고퀄리티 추천작 리뷰를 만나보실 수 있습니다👍​#여행웹툰추천 #여행지에서보기좋은만화 #여행지에서보기좋은만화 #여행추천만화 #여행추천웹툰​ :: 해외여행 준비물, 남는 건 사진 뿐! ::DSC-RX100M4 / F2.8 / iso125 / 49mm 겉껍질만 보면 한창 때의 아가씨이거늘 여행짐을 챙길 때 캐리어 한 구석에 홍삼, 비타민, 파스 등 내 컨디션을 책임질 이런저런 것들만 한 무더기인 건 왜지ㅠㅠ  △ 출국 4시간 전에 짐챙기는 중ㅠㅠ 한달에 몇 번씩 해외여행 준비물 캐리어를 꾸리며 매번 카메라라도 가벼운 걸 챙겨야 조금이나마 사람다운 상태로 일정을 소화할 수 있겠구나 싶어진다.  DSC-RX100M4 / F1.8 / iso800 / 24mm 이번 여행은 그 넓은 중국 대륙 전체를 통틀어서도 1년 중 딱 두 달만 볼 수 있다는 붉은 바다, 홍해탄이 목적지였으니만큼 DSC-RX100M4 / F5.6 / iso125 / 70mm 어깨 부담 줄이자고 빈 손으로 가려니 좋은 풍경을 접했을 때 사진으로 남길 수 없단 게 아쉽고. △ 가즈아~그렇다고 DSLR을 챙기자니 끝내주는 한 컷을 사진으로 남기기 전에 내 체력이 먼저 방전되겠다 싶어서... 계속 고민만 하다가 내 어깨의 짐과 마음의 짐을 동시에 줄여 줄 뉴페이스를 드디어 영입했다 :) DSC-RX100M4 / F2.8 / iso320 / 51mm  일 때문에 촬영 가는 출사 중심적 해외일정이 아닌 이상 가능한 한 가벼우면서 제품력 좋은 디지털 카메라가 해외여행 준비물이자 내 여행필수품 1순위가 된 것 같은 기분.  △ 폰카 노이즈 보소ㅠㅠ 스마트폰 하나만 달랑 들고도 가 보았는데 요즘 폰카가 아무리 좋아졌다곤 해도 영상이나 사진의 퀄리티가 디지털 카메라와는 비교가 안 되더라고.  DSC-RX100M4 / F2.8 / iso125 / 24mm  DSC-RX100M4 / F2.8 / iso800 / 70mm 낮에도 밤에도, 걷고 있을 때에도 뛰고 있을 때에도 잘 나왔으면 좋겠어! 라는 욕심쟁이의 마음으로 RX100M4와 함께 한 이번 여행ㅋㅋㅋ  △ 냥아치 촬영엔 줌이 필수! DSC-RX100M4 / F2.8 / iso500 / 70mm무엇보다도 디지털 카메라 RX100M4를 해외여행 준비물로 첫 손에 꼽게 된 건 24-70 칼자이스 렌즈의 줌기능 때문 :)  DSC-RX100M4 / F5.6 / iso125 / 35mm 폰카로 디지털줌을 했을 때의 처참한 노이즈나 DSLR 줌렌즈의 육중한 무게감을 생각하면이 무게에 이 크기에 이 결과물은천국이지, 천국❤ △ 파노라마 모드 / DSC-RX100M4 / F3.5 / iso125 / 24mm 이번 여행에서는 광활한 대륙의 기상을 담는 데에 탁 트인 한 장을 만들어주는 파노라마 모드를 특히 애용했다. 촬영 버튼 한 번만 누르고 화살표 방향대로 움직이기만 하면 자동으로 수평 180도 한 컷이 만들어진다.  DSC-RX100M4 / F5.6 / iso125 / 30mm 게다가 요 녀석은 사진 퀄리티만 어디서 빠지지 않는 결과물로 선물처럼 남겨줄 뿐만이 아니라 4K영상까지도 지원되므로 고화질 & 고퀄리티의 브이로그에도 아주 유용하게 활용 가능하다. 대신 4K영상을 위해서는 용량 크고 저장 속도도 빠른 SD카드도 해외여행 준비물 리스트에 꼭 포함시켜야 한다는 것, 필히 체크! 가벼운 카메라와 선글라스에 이어 저장 속도 빠른 SD카드까지 여행필수품 목록에 올려야 하는 이유임 :) △ 한 손에 쏙 들어온다 소니 RX100M4의 경우엔 별도의 여분 배터리를 구입해야 하는 보편적인 디지털 카메라들과 달리 휴대용 보조배터리를 통해 usb 충전이 가능하다는 점 또한 기동성과 간편함을 동시에 중시하는 실용적인 여행자들에겐 굉장히 큰 장점으로 다가오는 부분이다.  DSC-RX100M4 / F2.8 / iso125 / 24mm 김망상의 경우 평소에 조리개 우선 모드인 A모드나 내 취향 & 외부 환경에 맞게 설정 가능한 M모드를 선호하는 편이긴 한데...여행이라는 상황 특성상 진득히 구도 잡고 셔터 타이밍을 노릴 수 있는 상황이 아니라 휙휙 이동하면서 순간포착 중심으로 빨리빨리 움직여야 할 때는 소니 RX100M4의 장면모드가 아주 유용했다.  DSC-RX100M4 / F2.8 / iso6400 / 33mm 조리개며 심도며 노출이며 셔터스피드며 무슨 말인지 잘 모르겠고 솔직히 잘 알고 싶은 마음도 크지 않지만 사진만큼은 남부럽지 않게 찍고 싶을 땐 소니 RX100M4의 장면모드 강추임ㅋㅋㅋ  DSC-RX100M4 / F2.8 / iso800 / 70mm 초보자에게는 사진에 대한 지식 없이도 고민 없이 쓰기 편한 여행용 카메라이고 기존 DSLR 사용자 또한 조작감과 결과물 모두 만족스러운 하이엔드 카메라라서♡DSC-RX100M4 / F2.5 / iso125 / 24mm 큰 맘 먹고 떠나는 해외여행 준비물로 괜찮은 여행용 카메라를 고민중인 이들에게 망설임 없이 추천하게 되는 제품인 듯 :) 아참! NFC나 와이파이로 사진 전송 기능을 지원한단 것도 체크해둬야지. 해외로 떠나기 전, 앱스토어에서 미리미리 PlayMemories Mobile 어플을 설치해두면 현지에서 인스타나 페북, 혹은 유튜브에 고퀄리티의 사진과 4k영상을 여행 중 실시간으로 업데이트할 수 있다.  DSC-RX100M4 / F5.6 / iso125 / 42mm 나는 야심차게 어플 설치하고, 와이파이 설정 입력해서 연동 확인하고 현지에서 1일 1라이브 해야지! 했는데 인스타도 유튜브도 페북도 중국에선 접속이 안된다는 걸 깜빡했던 게 함정이었음ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말이지 남는 건 사진 뿐이라. 다음 포스팅에서는 유럽인 듯 중국인 듯 중국같지 않은 대련의 풍경과 함께 내 얼굴 이상의 셀카을 보여주는 RX100과의 브이로그 이야기로 돌아오겠음 :) 끝!DSC-RX100M4 / F5.6 / iso125 / 24mm 요즘 해외여행 많이들 다니시죠?!!!전 사실 그닥 가지는 못하지만 혹시나 도움이 될까 해서 해외여행 갈 때 준비물 체크 리스트 올려볼까 합니다. 저는 캠핑을 좋아합니다. 오토캠핑장을 다니는 것보단 오지 캠핑을 더 좋아하죠. 여행을 하다 보면 꼭 빼먹고 안 가져가는 게 있더라고요. 오지캠핑은 주변에서 구할수 있는게 없어서 놓치고 간게 있다면 암울해지죠.. ㅠㅠ 그래서 언젠가부터는 체크 리스트를 작성을 해두고  준비하면서 빼먹은 게 있나 확인을 합니다. 그렇게 하다 보니 여간 편안한 게 아닙니다. 그럼 아래로 쭉 올려봅니다.  위에 경우는 다들 챙기시는 걸로 알고 있습니다. 누가 만든 건지 몰겠지만 잘 만들어놔서 살짝 따왔습니다. ​ 위에서부터는 저도 잘 생각해두지 못한 것들입니다. 아무래도 배낭여행객들에게 필요한 게 아닌가 싶네요. ​ 전 해외여행을 가든 국내여행을 가든 카메라만큼은 꼭 챙깁니다. 막상 남는 건 사진뿐이 없더라고요. ​ 위에 경우는 계절을 잘 살피고 준비하시면 좋을듯합니다. 추운 나라 가면서 비치샌들 준비하는 건 이상하잖아요.. ^^ ​ 옷은 짐이 돼서 많이 가져가진 못하지만그래도 최대한 많이 가져가는 게 좋더라고요.. 개인적으로 해외를 자주 나가는 편이 아니지만 혹시나 도움이 될까 해서 올려봤습니다. ^^  해외여행 준비, 데이터는?해외여행 가면 몸도 마음도 바쁘죠? 길도 찾아야 하고 맛집 검색도 해야 하고.따끈따끈 실시간으로 SNS에 자랑도 하고 싶죠? 그러려면 해외여행에서도 무리 없이데이터를 사용할 수 있어야 합니다. 어떻게 해결할까요? 포켓와이파이, 통신사 로밍,유심. 세 가지의 장단점 한 번 살펴볼게요. 결론부터 말하면 전 포켓와이파이에 한 표!▲ 전에는 인천공항 도착해서 통신사 부스 들렀는데요. 요즘은 와이파이도시락으로 가요. 짧은 여행은 포켓와이파이 대여가 편하더라고요.▲ 두근두근 해외여행. 저 곧 해외여행 갑니다 ^^; (금요일에 일본 가나자와 가요. 해외 갈 일이 많은 직업이라 ; 자주 가네요 ^^;) 통신사 데이터 로밍 요금제 가입데이터 로밍, 사실 전엔 이걸 제일 많이 썼어요. 공항에 도착 후 통신사 부스에 들러 신청하고 출국하면 끝이라 편하잖아요. 일일 무제한 데이터 요금제를 가입해 두면 하루에 1만원 선, 부가세는 별도죠? 사용 방법이 편한 건 사실이지만 요금이 좀 깡패에요. 또르르. 2~3일은 몰라도 여행 기간이 길어지면 두둑한 요금이 부담으로 다가옵니다. 그래서 탈락.해외여행 준비물, 로밍 대신 포켓 와이파이 대여해외여행 인터넷 사용 여행 중 인터넷, 어떻게 사용하시나요? 전 최근 다녀온 후쿠오카여행, 보라카이여행 ...blog.naver.com▲ 해외여행 준비, 현지에서 데이터 사용 어떻게 할건지 궁리해보고 가야 해요. 인터넷 사용 안 되면 무척 답답하거든요.▲ 요즘 대세 맞네요. 현지 공항에서 와이파이 잡으려고 켰더니! 이렇게 많은 사람이 포켓와이파이를 빌려 왔어요. 와이파이도시락, 포켓와이파이 대여요즘 가장 선호하는 건 이것. 에그라고도 하지요? 포켓와이파이 1대당 최대 5명까지 접속할 수 있어서 친구나 가족끼리 떠날 때 좋아요. 하나만 빌려서 공유하면 인당 요금이 팍팍 내려가요. 나라별로 요금 차이가 있지만 5~9천원 사이. 부가세 포함 요금입니다. 10% 할인 요금에 예약하려면 눌러주세요. ★ http://www.widemobile.com/?blog_travelindia ​이왕 하는 거, 알뜰하게 해야죠!▲ 요즘 일본여행 갈 일이 많아요. 일본은 속도 빠르고 일정이 짧은 편이어서 이게 딱 좋아요.▲ 3개월 정도, 유럽에서 사용한 유심칩입니다. 음, 중간에 이유 없이 안되는 일이 생겨서 애를 먹긴 했지만 잘 썼어요 ^^ 유심칩 사면 어떨까?마지막은 유심. 유심은 여행 기간이 길수록 이득이에요. 나라별, 전화나 데이터 사용 용량에 따라 요금이 달라져서 얼마라고 콕 집어 얘기하긴 어려워요. 체류 기간에 맞는 나라별 유심칩, 직접 검색해 보셔야 합니다. 국내 유심칩 판매 업체나 현지에서 구입해요. 아, 단점이 있어요. 해당국가의 번호를 부여받게 되면 한국에서 쓰던 번호로 걸려오는 전화나 문자는 못 받아요. 일본포켓와이파이, 할인 대여 사용법여행 중, 일주일째 일본여행, 벌써 일주일이 지났네요. 후쿠오카에서 며칠 지내다 벳푸를 거쳐 오늘은 유후...blog.naver.com* 와이파이도시락에서 포켓와이파이를 무상 대여 받았습니다. 판매에 대한 수수료를 지급 받아요 *                          글과 사진 ㅣ 방콕을 여행하는 안혜연입니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가해외여행 갈 때 챙겨가면 좋은 준비물! 여행용김치   ​안녕하세요. 트래블리에요.해외여행 준비 중이신가요?요즘은 그래도 회사들도 많이 좋아져서 길게 해외여행을 가시는 분들이 많아진 거 같아요,   그래서 여행준비물을 고민하시는 분들이많을거라고 생각하는데요.아무래도 길게가는 여행인 경우 유럽처럼다양한 나라를 돌아다니거나 치안이 안좋은도시도 방문할 가능성이 있고, 나라별로 특성이다 달라서 음식이 맞지 않는 경우도 있을 수 있어요.   그래서 더 잘 준비해가야 하는데요. 그래서 오늘은여행지마다는 좀 다르지만 기본적으로 해외여행 갈 때 가져가면 좋은 준비물들추천해드리려고 해요.  ​ 여행용 김치마더킴 캔김치 & 장조림바로 여행용 김치에요. 생각보다 해외에서한식이 생각날 때가 많았던 거 같아요. 특히 유럽여행 갔을 땐 긴 여행이라 일주일 정도는 괜찮았는데, 그 이후에는 거의 일주일에 두세번은한식당도 가고 챙겨간 라면도 끓여먹고 했던 거 같아요.    그 때 많은 도움을 받았던 게 여행용 김치인데요.인터넷에서 좀 알아보다가 캔김치 3개에 장조림까지구성이 괜찮아서 챙겨갔는데, 유럽에서 이렇게 맛있게먹을 줄은 정말 몰랐어요 ㅋㅋㅋ   마더킴 여행용김치인데요. 일반 편의점에서 파는 김치는 솔직히 맛이 없더라구요 ㅠㅠㅠ팩에 들어있는 것도 터질까봐 무섭기도 하고..그래서 캔김치를 구매한 건데요. 인스턴트라기대도 안했는데, 생각 이상으로 맛있어서 놀랐어요.   총 3종류인데, 감칠맛나는 게 진짜 맛있더라구요.그 땐 부모님이랑 여행을 했을 때여서부모님이 진짜 더 좋아하셨어요 ㅋㅋㅋ미리 한국에서 즉석밥이랑 컵라면 챙겨갔더니엄~~청 맛있게 잘드시더라구요.  마더킴 여행용김치는 만능김치, 썰은김치, 볶음김치3가지가 세트인데, 먹기 좋게 잘라져 있고,셋다 비슷하면서도 달라서 다 맛있었어요~개인적으로는 만능김치가 제일 맛있었어요!   장조림도 생각보다 양도 많고그냥 반찬가게에서 팔던 거랑 다르지 않아서밥이랑 먹으니까 너무 맛있었어요!해외여행 가서 먹으니까 더 맛있었던 거 같아요~​​제가 구매한 캔김치는 아래 링크에서 구매하실 수 있어요~ 여기유럽이라는 여행 준비카페에서 팔길래 샀으니 필요하신 분들은 참고하세요~​​https://cafe.naver.com/moomge/130458 [공구] 마더킴 캔김치 3종 골라담기...대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요, 홍셰프입니다. 오늘은 맛있게 먹으면서 재밌게 즐길 수 있는 이벤트 소식을 들고 왔습니다. 바로 키스틱과 함께하는 해외여행 이벤트! 5월부터 시작했기 때문에 벌써 만나보신 분들도 있으실 것 같아요. 후훗. 어떻게 이벤트에 참여할 수 있는지 어떤 푸짐한 경품이 준비되어 있는지 알아볼까요?​​​  먼저 소개해 드릴 제품은 마트에서 만나볼 수 있는 키스틱입니다. 홍셰프도 키스틱을 좋아해서 마트에서 이렇게 한 묶음으로 묶여져 있는 제품을 많이 사다 먹어요. 탱글탱글 치즈가 콕콕 박힌 키스틱은 아마 아이 어른 누구나 좋아할 간식이 아닐까 싶습니다. 키스틱을 구매하시면 패키지 속에 '스크래치 카드'가 들어 있답니다! ​​​    패키지 뒷면을 보면 참여방법에 경품에 대해 알 수 있어요. 1등에게는 무려 3백만 원 상당의 여행 지원금을 드립니다! 홍셰프도 여행 지원금으로 훌쩍 떠나고 싶어지네요. 2등은 꾸준한 인기를 누리고 있는 에어팟, 3등은 스마트폰 무선 충전 패드, 4등은 키스틱 기프티콘을 준비했습니다. 모두 정말 푸짐한 경품들이라서 탐나네요. 과연 홍셰프는 당첨되었을까요? 후훗. ​​​    다음으로 편의점에서 만나볼 수 있는 키스틱입니다. 홍셰프처럼 묶음으로 구매하지 않고 가끔은 편의점에서 다른 간식들과 함께 낱개로 구매하실 때도 많으신 분들을 위해 낱개 구매도 이벤트 참여가 가능하다는 사실! ​​​  비밀은 바로 키스틱 라벨 속에 숨어 있답니다. 고소한 키스틱을 열심히 먹다 보면 비닐이 점점 벗겨지죠. 다 먹고 비닐은 그냥 버리지 마세요! 키스틱 라벨 속에 행운이 써져 있답니다. 홍셰프는 아쉽게도 꽝이네요. 하하. 하지만 아직 먹지 않은 키스틱이 저렇게 남아 있으니 나머지 키스틱들 속에는 무엇이 써져 있을지 아주 기대됩니다. 후훗. ​​​   지금까지 홍셰프와 함께 키스틱 스크래치 카드 이벤트, 키스틱 라벨 이벤트에 대해 알아봤어요. 이벤트 기간은 5월 1일부터 6월 30일까지입니다. 더불어 키스틱 이벤트 대상 제품은 패키지 전면에 별도 표기가 되어 있으니 꼭 확인하고 구매해주세요! 여러분의 키스틱에 행운이 가득하길 바라요~~​​​           ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가해외여행 노하우 환율하락에 맞춰라CIL 대한국제물류안녕하세요. CIL그룹 대한국제물류입니다.요즘 코로나19 때문에 해외여행은커녕 국내여행도 가기 힘들죠.하지만 코로나19 추세가 좋아지고 없어졌을 때 해외여행은 다시 시작되기 마련입니다.하여 아무 생각 없이 가는 #해외여행 보다는 특정한 준비와 계획에 맞춰 준비를 한다면 보다 알찬 여행이 될 것 같습니다.하여 #해외여행노하우 중 하나인 환율에 관한 정보를 공유해볼까 합니다.​#해외여행환율 등을 왜 중요시할까요?요즘처럼 원화 환율이 하락하고 있는 시기에는 수출을 기준으로 하는 기업에게 어려움을 주지만 해외여행을 준비하시는 분들에게는 또 다른 기회가 됩니다.​  ​대부분 해외여행에 필요한 경비로 쓰이는 것은 숙박비, 항공료, 현지 경비 등이 대부분이죠.이렇게 쓰이는 비용들은 달러나 현지에서 사용되는 현지 통화로 지불되기 때문에 환율 변화에 신경 쓰면 쓸수록 여행자에게는 이득이 되는 요소들이 됩니다.​예를 들어서 세부나 코타키나발루와 같은 섬 투어를 한다고 가정한다면 비용을 환율로 이득이 되는 요소를 계산해보았습니다. 비용이 80달러 투어라고 하면 환율이 1,200원이라는 가정 하에 말씀드리면 96,000원짜리 투어겠구나 싶죠.하지만 환율이 1,000원이라면 이 투어는 80,000원짜리 투어가 됩니다.그래서 해외여행 노하우로 몇 가지 정도만 공유해보겠습니다.​  해외에 가서는 현금 보다 신용카드를 사용하는 것도 하나의 방법!국내에서 신용카드를 사용하는 경우에는 환율과 상관이 없죠.하지만 해외에서 사용하는 신용카드는 이야기가 다릅니다.카드 사용 시와 카드 대금 결제 시까지는 평균 15일에서 40일 정도가 걸리는데요.만약 7월 말쯤에 미국에서 100달러를 신용카드로 결제했다면 카드 결제일이 동일한 8월 말이라고 했을 때 당신의 카드에서는 8월 말 달러 환율을 적용해 100달러에 해당하는 금액을 결제하게 되는 것입니다.결국 당신의 카드는 사용한 날로 환율이 결제되는 것이 아니라 카드 대금을 결제하는 결제일로 환율이 적용되기 때문에 이때 전신 환율(전신 환율이 현금 환율보다 나은 경우가 많아요.)이니까 이익을 보게 되는 부분이 생기는 것입니다. ​  여행 시기는 되도록이면 성수기를 피해라.우리 흔히 여행을 간다고 하면 여름 휴가철과 방학과 같은 날, 또는 연휴가 많이 끼어 있을 경우에 해당되죠.아님 신혼여행을 가는 것 역시 앞에서 언급한 특수 휴무일에 맞춘다면 손해를 볼 수 있습니다.환율은 매주 오르고 내리는 현상을 보이기 때문에 가늠하기란 쉽지 않지만 한 가지 가늠할 수 있는 것은 여행지마다 성수기와 비수기가 있고 해당 수기에 따라 환율을 보면 기간을 늦춰서 가는 것이 대부분 환율적으로 떨어지는 요소 때문에 조금 더 싸게 이용하실 수 있습니다.​여기에 여행 시기를 늦춰서 성수기에 여행을 떠나는 경우에는 이야기가 달라집니다.환율하락의 이익보다는 성수기에 따른 가격 상승이 클 수 있기 때문에 국가 별 여행지의 성수기와 비수기를 사전에 파악하고 작년도부터 최근 한 달간의 환율을 확인해보면 큰 도움이 되실 겁니다.​  환전 시 환전 수수료 비용을 아끼자!만약 신용카드가 아닌 현지 금액으로 지불을 해야 할 경우 국내에서 환전하는 것이 대표적이죠.대부분 공항 또는 은행을 이용하곤 합니다.하지만 수수료에는 다소 차이가 있습니다.여기서 팁으로 말씀드리자면 서울역 환전 센터는 환전 수수료가 최대 80%~90%까지 할인을 해주기도 합니다.또한 주거래 은행이나 환전 어플 등에서도 환전 수수료 우대를 받을 수 있기 때문에 2가지 방법을 통해 환전하는 것이 수수료를 아낄 수 있는 방법입니다.​  환율 우대 사항을 확인하자!보통 모바일 앱으로 사이버 환전하는 것도 유리한 방법입니다.수령 날짜를 지정하고 은행에 방문하면 되는데요.무엇보다도 500불 이상 환전할 경우 무료 여행자 보험에 가입해 주는 곳도 있으니 꼭 확인해보시기 바랍니다.​그리고 외환 시장이 마감되는 15~16시 사이에 환전하는 것도 유리하니 여행 가시기 전 일주일  중 하루하루 확인 후 마감일에 환전하는 것을 권해드립니다.여기에 한 가지 더 팁을 드리자면 한 달 전부터 주거래 은행을 통해 예약 환전을 이용해보시는 것도 방법입니다.내가 원하는 환율이 되면 자동을 환전이 되는 기능이기에 환율 변동성이 클 경우 설정해두면 효과적이라 할 수 있죠. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가소니 액션캠 여자혼자 해외여행 준비물요즘 해외여행을 갈때마다 액션캠은 꼬옥 챙겨서 나가는 에이미 입니다특히 혼자 여행을 떠날때 액션캠과 함께 라면 어느 여행지에서든 여행을 더욱 잼나게 할수 있습니다이번 베트남 여행에서도 소니 액션캠과 함께 했었는데 혼자 셀카 찍기도 넘나 좋았고 영상으로 기록이 되니 나중에 보면 더욱 추억이 되더라구요   ​이번 해외여행에 갖고 갔다온 소니 FDR- X3000은 소니 액션캠 제품 중에 가장 최신 라인업으로 강력한 손떨림 보정 기능이 있는데액션캠 최초로 광학식 손떨림 방지 기능(B.O.SS)를 탑재 하여 짐벌 없이도 흔들림 없는 영상 촬영을 할수 있었어요   ​에이미는 소니 액션캠, 방수하우징, 슈팅그립, 핑거그립, 프로텍트뷰와여분의 배터리 1개등을 챙겨 이번 여행을 준비 해서 다녀왔습니다아무래도 액션캠은 물놀이 갈때 짱이라 꼭 챙기게 되는데 소니 액션캠은 방수하우징을 따로 구매 없이 기본적으로 포함되어 있는 사항이라 굳!!!     ​여자혼자 해외여행 출발하는날 완전 두근두근!!!인천공항에서 비행기를 기다리면서 소니액션캠을 먼저 꺼내보는 에이미 입니다1세대에는 손떨림 보정기능이 없었고 2세대에는 소프트 웨어 손떨림 방지였고현재 3세대는 소니 액션캠 FDR-X3000, HDR-AS300는 광학식 손떨림방지 기능 탑재로 짐벌 매커니즘이 탑재되어 있어 짐벌이 따로 필요가 없습니다   ​X3000은 소니 액션캠 모델 중 가장 상위 버전으로세계 최초로 광학식 손떨림보정 기능이 탑재되어 손떨림방지 기능이 타사 제품 보다 강력 하답니다요즘 영상촬영을 해보면서 짐벌이 나올때마다 이것저것 사용해 보았는데해외여행 갈때 특히 넘나 거추장스럽고 힘들었는데 소니 액션캠 X3000은 신세계!!!     ​그리고 이번 여행에서 슈팅그립은 셀카 찍을때 진짜 편리하고 삼각대로 변신이 가능한데 또 가벼워서 정말 잘 사용하고 왔었습니다   ​소니 액션캠은 4K영상 촬영은 몰론 라이브뷰 리모트 가 있어  촬영 할때 더욱 편리하더라구요소니 액션캠 X3000자체를 이번 해외여행을 가면서 첨 사용해보는거라 인천공항에서 시간가는줄 모르고 이것저것 조작을 해보았습니다     ​인천공항에서 게이트로 향하는길 매번 여행에 그렇듯이 아아 한잔 들고 걸어가요해외여행 가기전에 매번 라운지에 들리는데 이번 해외여행은 보딩타임이 새벽 6시인거 실화냐면서 잠도 못자고 나왔었습니다 소니 액션캠 여자혼자 해외여행 인천공항에서 출발  ​잠이 부족해 피곤했지만 날씨는 맑음!!! 뱅기 타고 이제 자면 되요!!!여행의 시작부터 반겨주던 파란하늘은 언제봐도 기분이 좋습니다운좋게 비상구 좌석으로 배치 받고 아주 편하게 5시간 동안 휴식을 취하며 날라갑니다     ​아무래도 혼자 가다보니 심심해서 다시 꺼내본 소니 액션캠 X3000함께하니 심심하지 않고 잼나자나!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ   ​비행기에서 꿀잠 자다가 기내식이 나오길래 또 번쩍 일어났음요!!!이런건 찍어야해!!! 그런데 나중에 보니 기내식 뚜껑을 안열고 겉에만 찍음요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무래도 잠이 덜깨서 그런거니 이해해 주시길 바랍니다ㅋㅋㅋ 소니 액션캠 여자혼자 해외여행 기내식 ​몇번 사용해보니 개인적인 생각으로라이브뷰 리모트 연결시간도 짧고 깔끔해서 좋네 싶었습니다그리고 생각보다 라이브뷰 리모트가 실용성이 진짜 좋더라구요이번 해외여행에서 소니 액션캠 사용하면서 딱 아래 조합으로 젤 많이 사용했던것 같습니다※소니 액션캠 + 프로텍트뷰 + 슈팅그립 꿀조합 :)     ​영상으로는 보여드리지 못했던 베트남 항공 기내식메뉴 2가지 중에 선택이라 한식이랑 양식중에 양식으로 선택했는데 맛났습니다그리고.. 아침에 먹는 맥주는 꿀맛!!! 이거 먹고 꿀잠잤어요   ​여자혼자 해외여행에서 카페 투어는 빠질수 없는 재미 입니다특히 일일삼커피를 해주어야하는 베트남 여행에서는 더욱더 말이죠이번 해외여행에서 가장 마음에 들었던 레인포레스트 카페!!!자연친화적인 컨셉으로 만들어진 카페인데 여기 정말 예쁘게 잘해놨더라구요     ​위에 간지 언니가 자리를 비운사이 저도 한번 저 안으로 가봅니다레인포레스트 카페는 사진으로만 담기 아쉬운곳이라면서 소니 액션캠으로 담아보았습니다소니 액션캠만 있으면 혼자서도 잘해요!!! 잘 놀아요!!!를 깨달았던 하루에요      ​다만 여기 카페 커피가 엄청 쎄요!!!그래서 쎈거 좋아하는 사람들은 아마 잘 맞으실것 같고저는 아아 주문했었는데 심장이 벌렁거려서 나중에 얼음막 먹다가 오긴 했어요그래도 여기 카페 넘 예쁘니 재방문의사 100% 있음!!!     ​​소니 액션캠 X3000과 함께 하면서 당연히 물이 있는곳에도 다녀왔습니다사람마다 액션캠을 사용하는 주요 목적이 다르겠지만 저는 주요 목적이 방수거든요방수하우징 장착시 최대 60M까지 수중지원이 가능하다니 이거 진짜 대박 인데더 대박은 방수하우징이 기본품에 포함이라는 사실이에요    소니 액션캠 X3000으로 찍은 셀카 다양하게 화각 조절이 가능 ​몇일 사용하다보니 이제 소니 액션캠에 적응이 되서 나름의 트레이드 포즈도 생겼어요액션캠 보고 예쁜척 하면서 손흔들어주기ㅋㅋㅋㅋㅋ여기 막 바위 위에 걸어가고 있는건데 결과물을 보니 이정도 손떨방이면 진짜 만족이구요오랜만에 영상 이렇게 올려보는데 재미있게 봐주셨으면 좋겠네요  ​에이미의 에그 머드 스파 하는 모습으로 마무리를 하며다음번에는 소니 액션캠 X3000 활용법에 대해 더 자세히 소개해 드리도록 하겠습니다   네이버 TV 소니코리아▼▼▼https://tv.naver.com/sonykorea/clips 소니코리아 : 네이버TV소니의 미션은,여러분에게 감동을 전하고 호기심을 충족시키는 회사가 되는 것입니다. 기술, 콘텐츠, 서비스에 대한 우리의 무한한 열정과 혁신에 대한 우리의 끊임없는 의지는 오직 소니만이 할 수 있는 방식으로 새로운 감동과 재미를 선사합니다. 독특하고 새로운 문화와 경험을 창조한다는 것.우리가 하는 모든 것은, 당신에게 감동이 될 것입니다. BE MOVEDtv.naver.com ​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   ​​안녕하세요. 다이소걸이에요~! ​해외여행의 필수품인 해외유심! 해외유심은 여행객들의 편의를 위해 세계 각 국의 통신사들이 만든 데이터 상품의 칩인데요~​해외여행 시 편리하고 저렴하게 사용하실 수 있는 데이터 전용 유심, 이제 간편하게 온라인('고고모바일'홈페이지)에서 결제하고 다이소에서 수령 받으세요~​다이소에서 수령 가능한 해외유심, 바로 소개해드릴게요~ (╭￣3￣)╭♡​​   ​   ​먼저 '아시아 15개국(5일)'에서 사용 가능한 유심이에요. '2GB(LTE)+무제한 128kbps'으로 호주, 캄보디아, 인도네시아, 일본, 라오스, 마카오, 말레이시아, 미얀마, 필리핀, 카타르, 싱가포르, 한국, 스리랑카, 대만, 태국에서 사용 가능한 유심이랍니다! ​'홍콩/마카오(4일)'유심과 '대만(3일)'유심은 'LTE데이터 무제한'이며, '베트남(30일)'유심은 ‘7GB(LTE)+무제한 128kbps+현지음성 20분’을, ‘태국(8일)’유심은 ‘3GB(LTE)+무제한데이터(128kbps)+현지음성 100분 or 국제전화 33분’을 사용할 수 있어요~ ​※ '아시아 15개국'과 '홍콩/마카오', '대만' 유심은 데이터 전용 유심으로, 데이터 사용을 제외한 다른 기능(통화/문자)은 사용이 불가합니다. '베트남', '태국' 유심은 데이터 사용 및 음성을 제외한 다른 기능(문자)은 사용이 불가합니다. ​※ 해외 각국의 통신사 및 자세한 사항은 '고고모바일' 홈페이지에서 확인하세요! ​1) 아시아 15개국(5일): https://www.gogofactory.co.kr/trip/view/72) 홍콩/마카오(4일): https://www.gogofactory.co.kr/trip/view/13) 베트남(30일): https://www.gogofactory.co.kr/trip/view/94) 태국(8일): https://www.gogofactory.co.kr/trip/view/55) 대만(3일): https://www.gogofactory.co.kr/trip/view/13​   온라인에서 해외유심을 구매했다면, 이제 다이소에서 해외유심을 수령 받으세요! ​지정된 다이소 매장에서 직원에게 '고고모바일' 홈페이지/앱의 마이페이지 > 여행유심 주문내역을 확인시켜 주시면, 수령확인 버튼을 누른 뒤 해외유심카드를 받으실 수 있답니다. 정말 간편하죠!? ✦‿✦​   ​해외유심을 수령 받을 수 있는 다이소 지정매장은 총 101개점으로 지역별로 확인하시고 방문해주세요. ^0^~/​해외여행 필수품,해외유심! 이제 해외여행 전, 간편하게 온라인에서 결제하고 다이소에서 수령 받으세요~! (*≧∀≦*)​국민가게, 다이소~♡​​※ 문의: 고고모바일 02-1800-0152 (상담시간 08:30~17:30 / 토, 일, 공휴일은 휴무)※ 유의사항: 해외유심 판매원은 (주)고고팩토리 이며, (주)아성다이소는 판매처가 아닌 해외유심 수령 장소입니다. ​​   안녕하세요 유영입니다.​​저는 얼마 전에 #유럽여행 을 다녀왔어요.6년 전 쯤, 패키지로 유럽에 다녀온 적이 있는데요.패키지 말고 좀 자유로운 일정을 보내고 싶어서요.이번엔 개별적으로 다 예약, 결정해서 #유럽자유여행 으로 다녀왔어요~​  ​자유여행으로 가는건 이번이 처음이라서좀 긴장되긴 하더라고요 ; ​​그래서 가장 먼저 #유럽여행준비 하면서알아보기 시작한게 #해외여행자보험 이었어요.​​제 지인들을 통해서도 그렇고 유럽은 워낙에개똥치안이라서 카더라~ 하는 소문들이 많더라고요.식당에서 밥 먹으면서 의자 위에 올려뒀던 가방이언제부턴지도 모르게 사라져있었다 ; 던가대중교통 타고 도시이동하는 와중에캐리어가 없어져서 세상 난감했다 ;; 던가 하는 이야기들 말이예요.​   ​하다못해 프랑스 몽마르트언덕 쪽에 갔을 땐팔찌 채우는 흑형이나 CD 강매하는 흑형..뭐 온갖 난무하는 이야기들 때문에도 더 불안 + 초조해졌어요ㅋㅋ 제가 워낙 겁이 많기도 많거든요 ;​    ​어쨌든 이제 #해외여행 도 삼천만 시대인데#여행자보험 은 기본으로 들고가는 추세잖아요~그래서 #해외여행가입 에 대해서도 좀 알아보기로 했어요.​   ​기왕이면 똑똑하게가격비교까지 해서 잘 알아보고 가입하는게 좋잖아요.간편하게 비교 가입할 수 있는 방법은 없을까?​​저도 고민하다가 찾아봤는데요~~​​바로 해외여행자보험을 비교 후 가입할 수 있는#투어모즈 사이트를 이용하는 거였어요 :)​  ​한 사이트 내에서다양한 보험상품을 비교할 수 있기 때문에나에게 맞는 조건, 가격대의 상품 고르기가수월한 곳이더라고요.​​     ​일단 투어모즈 홈페이지로 접속하면요.이렇게 화면이 뜨는데요.​▼https://www.tourmoz.com/main/insumall?ptn=yogicafe 여기유럽과 함께하는 투어모즈 여행자보험여행자보험 추천 업체! 모든 해외여행자보험! 단체여행자보험 할인! 출장, 유학 등 여행자보험www.tourmoz.com ​​   ​간단하게 생년월일, 성별 정보랑 여행기간, 시간이렇게 입력한 뒤에 다음 페이지로 넘어가면요. 곧바로 즉시 가입이 가능한 상품군과 금액대가 나와요. ​​정말 간편하죠?​   ​게다가 공인인증서 입력할 필요도 없어서요.혼자 가입 뿐만아니라 함께 동행하는 가족, 지인의가입도 함께 진행할 수 있었어요.전체적으로 가입방법이 워낙에 간단하니깐가족들꺼 한꺼번에 가입하기도 편하더라고요.​​   ​삼성화재 / 메리츠화재 / 한화손해보험이렇게 총 9가지의 상품군이 촤라락 나오는데요.저같은 경우 최소 8,620원에서부터 최고 6만원대까지다양하게 나오더라고요.​​주요담보 및 가격대가 한 눈에 비교해서 보기 쉽도록 나오니 정말 좋았어요.그리고 가격대 및 보장내역은 각 회사당 3개씩기본형 - 실속형 - 고급형으로 나뉜다고 보심 되겠습니다 :)​   ​심지어 괜찮은 상품 둘을 꼼꼼히 두고서 비교하고 싶다면요. '비교함에담기' 버튼을 이용하심 되요.​​저 또한 두 가지 상품 중에 고민이 되서선택상품 비교함에 이렇게 넣어두고서보장내역들을 꼼꼼히 비교해보았답니다.​     ​참고로 제가 보장내역 중에서도가장 중점적으로 본 내역은요.휴대품손해와 항공기지연, 수하물 부분이었어요.아무래도 유럽은 워낙 소매치기가 많기도 하고요.제가 워낙 딜레이요정이라 ;항공기지연이나 수하물 같은 부분도 걱정이 되더라고요.​   ​결과적으로 저는 여행 전 2만원대의 고급형 상품으로 가입해서 다녀왔고요!가입할 때부터 비교가 간편한 사이트를 통해서 하니깐선택도 수월하고! 별다른 정보입력도 필요가 없어서단 5분만에 휘리릭~ 가입했던 거 같아요ㅋㅋ​​#여행자보험가입 하는게 귀찮은 줄만 알았는데..세상 간단하고 편리하더라고요! :)​   ​참고로 저는 여행 중에 다행히도 별 일이 없었어서따로 보상 청구할 필욘 없었는데요~​​혹시나 청구할 일이 생기셨다면여행 이후, 위와 같은 방법으로 청구하심 되겠고요!​   ​해외에서 어려움을 당했을 때보험사에 문의할 수 있는 번호도 알려드릴께요 :)​​  ​  ​이렇게 비교 가입부터 청구까지 간단한 해외여행자보험!!혹시 모를 일에 대비해서 미리 꼭 가입하고 가시는게 좋겠죠?​​그럼 여러분께서도여행 전에 딱 5분만 투자하셔서여행자보험 가입하시는 거 잊지마시고요!즐거운 해외여행, 안전하게 잘 다녀오시길 바랄께요~~~​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​오늘 소개할 뱃지는 여행뱃지인 토미의여행상점 백신뱃지입니다 ​​ ​​​​​​​​​​​​ 구매 & 가격​​​​​​​​​여행준비물 백신뱃지 구매처는 이곳​​​ 여행자의 백신 뱃지 : 토미의 여행상점코로나 이후 여행의 필수품, 여행자의 백신 뱃지를 만나보세요.smartstore.naver.com ​​​토미의여행상점 네이버 스마트 스토어입니다​​​​​​​​​ ​​​​2021년 07월 09일 기준 판매 가격은 4,900원이며 할인 및 행사 등에 따라 가격은 달라질 수 있습니다색상 종류는 총 4가지였는데, 별도 추가금은 없더라고요​​​​​​​​​​​​​​ 뱃지 사진​​​​​​​​뱃지 실물 사진과 함께 여행뱃지에 대해 알아보겠습니다 ​​​​  ​​​작은 택배 박스에 담겨 깔끔하게 잘 배송되어 왔습니다뭐 제품 자체가 작고 가볍기 때문에 걱정도 없었어요 ㅋㅋ구성품은 뱃지와 엽서 1장 정도로 심플한 편​​​​​​​​​​​  ​​​​여행 컨셉의 뱃지라서 그런지 엽서 이미지도 여행 느낌입니다​​​​​​​​​  ​​​​해외여행을 준비 중이라면 사용하기 좋은 백신뱃지코로나를 이겨낸 여행자를 상징하는 디자인으로백신을 접종했음을 시각적으로 편하게 인증을 할 수 있는 뱃지입니다 ​​​​​​​​ ​​사용 전 보호 필름을 제거해주세요투명한 플라스틱 소재라서 보다 깔끔한 느낌ㅎㅎ​​​​​​​​​ ​​​​뱃지 사이즈 6cm x 3cm / 두께는 0.3cm입니다평소에 제가 모으던 금속 뱃지에 비해 상당히 가벼웠고, 가방에 부착했을 때 포인트를 주는 느낌으로 먼저 눈에 띕니다 ​​​​​​​​  ​​​여행자들이 직접 만들어 여행 감성이 듬뿍 느껴지는 디자인이며텀블벅 펀딩에서 130%를 달성한 뱃지라고 합니다 ㅎㅎ​​​​​​​​​  ​​후면은 1.5cm 지름의 옷핀으로 처리되어 있습니다이 점도 참고해 주시고요​​​​​​​​​​ ​​​​자주 착용하는 매신저백에 달아봤습니다옷핀이라서 움직임없이 고정이 잘 되더라고요​​​​​​​​​   ​​​​여행 티켓 컨셉의 센스 있는 디자인,가방에 포인트를 주는 방식으로 패션 소품으로도 적당해 보였습니다  코로나 백신을 인증하는 역할도 할 수 있어 실용적인 면도 있죠​​​​​​​​​​ ​​​​평소에 뱃지를 모아 보관만 하고 있는데이번 뱃지는 가방에 착용하고 다녀도 좋을 것 같네요빨리 코로나 상황이 안정화되어서 해외여행 나가고 싶습니다 ㅜㅜ여행뱃지 토미의여행상점 백신뱃지 리뷰였습니다 ​​​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가몬트리올 과학관 근처세인트로렌스 강에 있는 생텔렌 섬(Saint Helen's Island)에 위치한 쟝드라뽀 공원.글마다 전부 Jean-Drapeau 발음이 달라서장드라뽀인지 쟝드라뽀인지 장드하뽀인지 장드라포인지 모르겠어.. Parc Jean-Drapeau, Montréal, QC H3C 4G8 캐나다Parc Jean-Drapeau, Montréal, QC H3C 4G8 캐나다160 Chemin du Tour de l'isle, Montréal, QC H3C 4G8 캐나다160 Chemin du Tour de l'isle, Montréal, QC H3C 4G8 캐나다Tour de Lévis, 221 Chemin du Tour de l'isle, Montréal, QC H3C 4G8 캐나다Tour de Lévis, 221 Chemin du Tour de l'isle, Montréal, QC H3C 4G8 캐나다 ​​몬트리올 과학관에 갔다 늦은 점심을 먹고 커피 한 잔 하고어딜 갈까 찾아보다 가까운 공원에 한 번 가보기로 했다.지하철을 타고 장드라뽀 역에서 내리면 된다.​​​가장 먼저 만난 건 멋진 돔 모양의 건축물 Biosphere.안에는 환경 관련 박물관이 있다고 하는데 들어가 보진 않았다. ​​​​Biosphere를 지나 올라가본다.울창한 나무들로 햇빛이 가려져 어두워진 산길에누군가 걸어둔 전구가 다정하게 반짝인다. ​​​​서양식 첨성대 같은 느낌의 레비타워(Lévis Tower).1930년대에 건축되어 물 저장고와 전망대로 쓰였던 곳이라고 한다. ​157개의 계단을 올라가면 360도 탁 터진 전망을 볼 수 있다는데우리가 방문했을 때에는 입구는 열려 있었지만 올라갈 수는 없었다.만일 계단이 개방되어 있었다 하더라도22개월의 아기를 데리고 157개의 계단을 올라갈 수 있었을까?​​​레비타워에 올라갈 순 없었지만바로 앞 잔디밭에 테이블, 빈백? 카우치? 여럿과 해먹이 놓여 있어초록초록한 자연을 즐길 수 있었다. ​​​​해먹에 돌돌 싸여 신난 아기.특별히 소란스러웠던 건 아니지만 아기의 등장에 카우치에서 분위기 잡던 커플들은 하산하셨다. ​​​왜인지 사진이 이 정도 밖에 없는데내려오는 길에 대량의 음주가무 무리를 만났다. 넓은 공원 저 쪽에서 EDM 류의 음악 축제가 벌어지고 있었기 때문. 춤추고 노래하고 공원에 늘어져 공연을 즐기는 캐나다 젊은이들을 보며천천히 공원을 빠져나갔다. ​​몬트리올에서 시간 여유가 있고 초록초록한 자연 속에서 산책을 하고 싶다면생텔렌 섬의 장드라뽀 공원에 가보시길. ​​​#아기와여행 #아기와해외여행 #캐나다여행기 #여행기 #몬트리올 #몬트리올공원 #Parc_Jean_Drapeau #Lévis_Tower ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나로 해외 여행 가기 어렵다면? 국내 여행지 추천​ 올해는 올해 초부터 시작된 코로나19로 인해 전 국민을 넘어 세계 모든 사람들이 골머리를 앓게 되었습니다. 아직까지도 사라질 기미가 보이지 않는 코로나19. 하지만 더 이상 집에만 가만히 있을 수는 없겠죠. 기본적인 생활 방역을 잘 지킨다면 가까운 나들이 정도는 이제 할 수 있게 되었습니다. 비록 여름 휴가 하면 가장 먼저 떠오르던 해외 여행의 즐거움은 당장 즐길 수 없게 되었지만, 이번 기회에 국내당일치기여행으로 특별한 추억을 쌓아보는 것을 추천해 드립니다. 해외 여행의 수요가 높아지면서 외면 받기 시작했던 국내여행. 그러나 국내에도 해외 못지 않은 멋진 장소들이 굉장히 많습니다.올 여름 휴가는 국내에서 해외 못지 않은 즐거운 여행을 즐기며 그 여행의 즐거움을 담아 보시길 바랄게요. 올 여름, 그 어느 때보다 특별한 여행을 추억하기 위한 필수 아이템. 어떤 것이 있는지 소개해드리도록 하겠습니다.   추억을 기록하는 카메라, LUMIX G100국내당일치기여행 시 절대 빠질 수 없는 것. 그것은 바로 카메라입니다. 동영상으로 즐거운 순간을 남기기도 하고, 사진으로 그 시간을 기억하기도 좋은 카메라. 특히 파나소닉 LUMIX G100은 작은 경량 바디 디자인으로 휴대가 간편하면서도 탁월한 화질과 뛰어난 효과를 자랑하고 있어서 여행을 보다 풍부하고 편리하게 만들어주기에 제격입니다.​ 파나소닉만의 첨단 영상 기술에 강력한 손떨림 보정, 탁월한 마이크 시스템, 편리한 동영상 셀카 모드 등이 더해져 브이로그를 찍기에도 좋은 LUMIX G100. 작고 가벼운 카메라로 이제 여행의 질을 높여보는 것은 어떨까요? 혼자 셀카를 찍어도 5축 하이브리드 손떨림 보정으로 인해 흔들림이 있어도 영상에는 전혀 흔들림이 느껴지지 않아 격한 움직임 속에서도 안정적인 촬영이 가능합니다. ​ 게다가 NOKIA사의 OZO AUDIO 기술을 적용한 새로운 마이크가 탑재되어 얼굴 인식 후 목소리가 가장 잘 녹음이 될 수 있도록 지향성을 변경하는 등 촬영 장면에 따라 최적의 사운드를 녹음할 수 있도록 5가지 지향성 모드를 제공하는 LUMIX G100. 이는 장면에 따라 지향성을 자동 조정하는 자동모드부터 시작해 앞쪽 소리를 더욱 정확하게 녹음하는 프론트 모드, 얼굴 인식 기능을 이용해 녹음 범위와 방향을 자동 조정하는 추적모드, 현장 상황을 생생하게 모든 방향의 소리를 입체적으로 녹음하는 서라운드 모드, 카메라 뒤쪽 소리를 더욱 또렷하게 녹음하는 내레이션 모드로 보다 퀄리티 높은 영상 촬영 및 녹음을 가능하게 만듭니다.  FULL HD보다 4배 더 큰 해상도인 4K 30P 녹화를 지원해 더욱 생생한 화질을 경험할 수 있는 파나소닉 LUMIX G100. 이번 여름휴가 여행의 필수 아이템이라고 하는 이유를 아시겠죠? 사진이면 사진, 동영상이면 동영상. 모두 원하는 느낌에 맞춰 조정할 수 있어 다양한 촬영이 가능한 LUMIX G100. 이제 LUMIX G100과 함께 더욱 풍부한 여행을 기록해보시기 바랍니다.   작지만 알차게, LUMIX G100으로여행의 추억을 업그레이드 여행을 떠난다면, 특히나 긴 여행이 아닌 국내당일치기여행이라면 더욱이 짐은 최소화 되어야 합니다. 좋은 영상, 사진을 남기고 싶은 마음은 이해하지만, 카메라가 너무 많은 부피를 차지하게 된다면 그 여행은 편하게 다녀올 수 없을 텐데요. 파나소닉 LUMIX G100은 어디를 가도 간편하게 가지고 다닐 수 있는 소형 카메라로 무게 역시 412g에 불과합니다. 크기 역시 한 손에 쏙 들어올 정도죠. ​ 이렇게 작은 카메라지만, 화질은 선명하게 움직임은 자연스럽게 캐치하기 때문에 사진과 영상의 퀄리티는 굉장히 풍부합니다. 코로나19로 인해 국내 여행으로 눈을 많이 돌리는 요즘. 우리나라 곳곳의 아름다움을 파나소닉 LUMIX G100와 함께 기록해보시길 바랍니다. 아름다운 자연 경관이 멋있는 대표적인 국내 여행지인 제주도부터 시작해 부산, 거제도, 통영, 담양, 여수. 그 어느 곳을 가더라도 LUMIX G100만 있다면 해외 여행 그 이상의 즐거움을 담을 수 있을 것입니다. ​ 어떠한 위치에서도 선명하게. 약 184만 화소의 프리앵글 터치 LCD로 기존 (G95) 대비 약 1.4배 밝아졌으며, 빛 반사가 억제되어 야외에서도 밝고 선명하게 볼 수 있습니다. 자유롭게 각도를 조절하며 어떤 자세에서도 정확하게 확인할 수 있는 대형 프리앵글 터치 LCD. 그리고 고정 렌즈가 아닌 렌즈 교환 식 미러리스 시스템의 장점을 제공해 다양한 렌즈 라인업으로 촬영이 가능합니다. 어안에서 초망원까지. 자유롭게 화각 변경을 하며 원하는 촬영을 원하는 대로 할 수 있는 LUMIX G100. 이제 탁월한 디테일과 생생한 컬러를 보다 가볍게 즐겨 보시길 바랍니다. ​ 빠르고 정확하게, 여행지에 가서도 버튼 하나로 스마트폰으로 전송까지 가능한 파나소닉 LUMIX G100. 이 제품 하나면 국내당일치기여행의 추억을 그 어느 때보다도 생생하게 기록할 수 있을 겁니다. 카메라 기능이 너무 많아 어려움을 느끼는 사람들도 편리한 모드 다이얼로 쉽고 편하게. 게다가 자주 쓰는 기능을 바로 사용할 수 있도록 4개의 사용자 설정 버튼과 5개의 터치 버튼 인터페이스를 제공하는 맞춤형 인터페이스가 있어 더욱 효율적인 사용이 가능합니다. 10년, 20년 후에도 또 보고 싶은 그 날의 추억. 이제 올 여름 여행은 LUMIX G100과 함께 하세요.​ ▼Lumix G100 런칭 이벤트 바로가기​https://bit.ly/3gnSye7  ▼Lumix G100 구매 바로가기 DC-G100KGDDC-G100KGD-K (렌즈킷)bit.ly ​   ​  예방접종 받으면 격리 없이 해외여행 가능상호합의된 여행안전권역(트래블 버블) 국가에 대해 격리 없이 해외여행 재개 -~~~예방접종 완료자 대상으로 단체 여행 허용, 방역전담관리사 지정을 통한 관리 강화 -□ 오늘 김부겸 본부장 주재로 정부세종청사 영상회의실에서 각 중앙부처, 17개 광역자치단체, 18개 시도 경찰청과 함께 ▲여행안전권역(트래블 버블) 추진방안 ▲지자체 코로나19 현황 및 조치사항 등을 논의하였다.출처 보건복지부​ 해외입국자 자가격리 면제 해외여행 가능국가, 괌여행이 그리운 5가지 이유​글/사진: 우쑤  이러다 영영 떠나지 못하는건 아닐까,평생 마스크 쓰고 갇혀만 살아야 하는건 아닐까,절망과 답답함에 깊은 한숨 속의 나날을 견뎌냈던 우리 앞에 드디어 한줄기 빛과 같은 희망이 조금씩 보이기 시작했어요​지금 당장 떠날 수는 없지만조금의 희망조차도 없어보였던 작년과 지금은,다행히도 많은 것이 달라져 있는 것 같아요.​​​ 여행을 떠나면 결국은 늘 집으로 돌아왔듯이우리를 떠난 여행도 결국은 우리 곁으로돌아올거라는 모 항공사의 카피가 이제는 우리 눈앞에서 실제로 일어나주길기다리고 있는 상황이 된 것 같습니다.​​​ 최근 뉴스를 보니 정부에서 접종 완료자 대상으로단체여행 트래블 버블 격리면제를 추진한다고 하더라구요- ​아직은 조심스럽지만,멀게만 느껴젔던 해외여행길이 이제는 조금씩 열리고 있는 것 같네요​그래서 자가격리 면제 국가(백신 접종 완료 시) 중 하나인괌여행 사전 예약 방법부터해외입국자 자가격리 면제 정보,괌이 매력적인 이유까지 정리해보았습니다:)​​​  미리 준비하는 해외여행괌여행, 이렇게 가능! 얼마전 기사를 보니 많은 사람들이해외여행 사전 예약 및 문의를 하고 있다고 하더라구요​아직은 종식이 아니기에 불확실성이 있긴 하지만백신 접종자수는 매일 빠르게 늘고 있고그럼에도 예약을 하는건 얼마나 여행에목말라 있었던건지 알 수있는 부분인 듯해요그리고 앞으로에 대한 기대감도 큰 것이겠죠​​​​​​​ 그래도 아직은 불확실성에 대한 걱정이 있을 수밖에 없는 시기다 보니금액 부담이 없는 해외여행사전 예약에많은 사람들의 관심이 쏠리고 있는 듯해요​​​​​​  트립스토어에서 보니 괌 인기 숙소와항공권을 한번에 사전에 찜할 수 있는패키지가 있는데 단돈 만원으로사전 예약이 가능하더라구요​​​​​  ​어플 메인화면에서 괌 에어텔 배너로 들어가면PIC, 힐튼, 두짓타니, 닛코, 더 타워, 쉐라톤까지 괌의 인기 호텔 숙박 + 항공권이 포함된 에어텔 패키지를 부담없는 가격에 예약할 수 있으니자가격리 없이 떠날 수 있는 해외여행 가능국가로의 여정을 이제는 슬슬 준비해봐도 좋지 않을까 싶네요​참고로 예약금은 인원과 관계없이 예약 1건당 1만원의 예약금이 결제되고 해당 국가, 또는 지역이코로나로 인해 여행이 불가할 경우예약금 역시 100% 환불이 가능하다고 합니다​자세한 내용은 아래 링크에서 보실 수 있어요!​괌 자가격리 면제 알아보고예약금 1만원으로 사전 예약하기▶​​​  해외입국자 자가격리 면제해외여행 가능국가 최근 해외입국자 자가격리 면제에 대한 얘기가나와서 알아보니 국내 접종 완료자는 마지막 접종 후 2주가 지났을 경우해외를 다녀온 뒤 입국시 격리에서 면제된다고 합니다자가격리 없이 해외여행이 가능하게 된 거죠​다만, 해외여행자든 거주자든 해외에서 접종을 완료한 사람든 국내 입국 시에격리 대상이 된다고 하니이 부분은 정확히 구분하여 아는게 좋을 듯해요​​​​  현재 모든 입국자는 2주간 격리가 원칙이나국내에서 마지막 접종까지 완료한 사람은자가격리 면제가 된다는 것이죠​여행어플 트립스토어 앱에서는자가격리 면제 해외여행 가능국가를실시간으로 업로드하며 매주 화요일 새롭게 업데이트를 하고 있어참고를 해보았어요-​​​​ 6월 25일 현재 기준 해외입국자 자가격리 면제 국가는총 32곳이 나오더라구요. 우선 한국의 경우는해외여행 후 입국 시 국내에서 백신 2차 접종까지완료했을 경우 자가격리 면제가 가능합니다다만 변이바이러스 유행 국가는 제외이구요​​​  괌과 비슷한 휴양지 사이판의 경우FDA 및 WHO에서 승인한 백신으로 접종 완료하고2주 이상 경과했으며 입국 1일차에 진단검사실시 결과 음성으로 나오면 면제가 됩니다​FDA, WHO 승인 백신은 화이자, 모더나, 얀센,아스트라제네카까지 다 포함이 되더라구요한때 아제는 승인이 안된다고 얘기가 나왔었는데사실이 아니더라구요. 다른 백신과 동일해요 그밖에 프랑스, 카자흐스탄, 하와이, 몰디브 역시출국 72시간 전 혹은 96시간 전까지 음성확인서를제출하면 면제가 가능하다고 해요​​​​​  터키와 스위스 역시 음성확인서를 지참, 제출하면 되고스페인의 경우 조금 다른 것이 온라인 특별검역신고서를작성하고 도착 시 QR코드를 제시하면 된다고 해요추가로 발열체크와 대면검사가 진행되구요​그리고 괌! 괌 역시 사이판과 조건이 동일하답니다백신 최종 접종까지 마치고 2주 이상 지난 백신접종확인 증명서를 제출하면 된다고 해요​​​​   그밖에 러시아, 멕시코, 체코, 두바이, 룩셈부르크,벨기에, 브라질, 그리스, 오스트리아, 덴마크 역시음석확인서를 제출하거나 조건 없이 면제가 되니해외여행 가능국가에 속하는 거죠-​푸켓의 경우 올해 7원부터 조건없이 면제가될 예정이라고 하니 참고하면 될 것 같아요​​​   그밖에도 포르투갈, 슬로베니아, 알바니아, 핀란드, 스웨덴, 이집트, 네덜란드, 루마니아, 북마케도니아등도 조건 없이 면제를 해주거나 음성 확인서를지참하는 조건으로 해외입국자 자가격리 면제를해준다고 합니다. 다만 상황에 따라 관련 정책이바뀔 수 있기 때문에 대사관 및 영사관 홈페이지를 통해한번 더 참고해보는 것도 필요한 것 같아요-​​​​  괌 여행이 그리운 다섯가지 이유​ 오랜만에 괌 여행 그리고 해외여행에 대한반가운 얘기가 나온만큼 제가 생각하는 괌의 매력도 한번 정리해보았네요​잠시나마 사진으로 괌의 매력에 빠져보세요 :)​​​ 1. 바다 그리고 바다나의 최애였던 코코팜비치괌=바다 라고 생각할만큼 괌에서 바다가 주는 의미는상당한 것 같아요. 동남아보다 깨끗한 바다,인프라가 잘 되어 있어 좀 더 안심할 수 있는 휴양지가 바로 괌인 것 같아요​​​ 저는 처음 괌에 갔을때 코코팜 비치라는 곳을갔었는데요- 여기 처음 갈 때만 해도 알갱이가살캉살캉 씹히는 코코넛 음료만 떠올려졌는데가서 보니 괌 바다들 중에서도 넘 아름다운 곳이었어요​​​ 저는 그냥 바다 보고 해변 거닐고 산호초 구경하고그렇게 놀았는데도 힐링이 되는 기분이었네요우리가 괌을 사랑했던 여러가지 이유 중 하나죠:)​​​ 그냥 걷기만 해도 좋았지만, 가볍게 액티비티를즐겨보아도 좋더라구요. 체력만 된다면, 안전한 상황 속에서 경험 해보는 걸 추천해요-​확실히 이런게 기억에 오래 남거든요또, 괌의 바다는 겉과 속 모두 아름다우니까요​​​​ 2. 아름다운 자연그리고 선셋두번째는 바다만큼이나 아름다운 대자연입니다​​​ 한국도 물론 아름다운 곳이 많지만괌이 주는 특유의 이국적인 분위기는분명 여기만의 것이 있는 것 같아요​​​ 전 괌에서 선셋크루즈를 타며 바다를 보고 맛난 음식을 먹고, 해가 지는 걸 보며 생각에 잠기는이 시간이 참 좋았던 것 같아요 :)​그냥 해변에서 봐도 멋지지만 바다 위 파도가 일렁이는선상에서 보는 불타는 노을도 넘 멋졌네요​​​​​ 3. 쇼핑면세점부터 아울렛까지괌=바다에 이은 두번째 공식은 괌=쇼핑이죠저는 쇼핑에 푹 빠지는 그런 스타일은 아닌데이상하게 괌에 가서는 이런저런 것들이눈에 들어와서 결국 사게 되더라구요-​​​​​ 제가 좋아하는 고디바 초콜릿, 독특한 소품들,​​​ 선물로도 좋고 내가 먹기에도 좋은 마카다미아넛, 면세점과 아울렛까지, 쇼핑하기 좋은 곳들이정말 많아서 쇼핑 천국이라는 별명은 딱인 듯해요​​ 4. 먹거리포케부터 비비큐까지전 투몬비치 앞에서 먹었던 음식들이유난히 맛있었는데 칵테일 하나 들고해변으로 나가서 마시는 것도 참 좋았구요​​​ 포케는 참치의 새로운 발견이었는데먹어보니 생각보다 괜찮더라구요-은근 자꾸 당기는 맛이에요 :)​해산물 바비큐를 먹고나서는 남은 살들과 양념, 그리고 여기에밥 한공기 슥슥 비벼서 함꼐 먹었던 그 맛이,참 그리운 지금이네요-​​ 5. 호캉스찐 호캉스의 행복괌은 호캉스를 하기에도 참 좋았던 것 같은데특히 투몬비치 앞에 있는 호텔들이 위치도 편리하고 바다 즐기기에도 좋더라구요​​​ 수영장도 있고 그 바로 앞으로 바다도 있으니하루종일 놀아도 지겹지 않을 곳이에요투몬비치만 해도 정말 아름답거든요날씨 좋을 땐 선셋도 멋지구요 :)​​​​ 낮에 한참 놀다가 일몰 시간이 되면해가 지는 걸 보며 하루를 마무리 했던황홀한 그때 그 순간을 이렇게 오랜시간 못보게 될 줄은 몰랐네요​이제 앞으로 해외여행 가능국가들은점점 더 많아질텐데 아마 초반에는사람 많은 관광지보다 휴양지가 주목을 받을 듯해요​​​​ 해외여행이 다시 어려워질 경우엔예약금 전액 환불도 가능하니다시 떠날 날을 기다리며 트립스토어에서 미리 해외여행 준비를 해보는 것도 괜찮을 것 같아요​괌 항공권 + 호텔사전 예약 자세히 보기▶​​​​  너무나 착했던 괌 원주민들의 웃음과 친절함이 그리움으로 남겨진 지금,그들의 천진난만한 미소를 볼 수 있는 날이 빨리 오길 바래봅니다 :)​ #해외여행자가격리면제 #해외자가격리면제 #괌자가격리면제 #괌여행 #구암 괌괌 본 추천 글은 트립스토어로부터 소정의 원고료를 받아 작성하였습니다.​    ​  열심히 일한 당신 떠나라~♬매년 여름이면 찾아오는 여름휴가!​어느덧 성큼 다가온 더위를 피하기 위해 지친 심신을 달래기 위해 일 년에 한 번뿐인 여름휴가를 알차게 보내기 위해 일찍부터 휴가계획을 서두르시는 분들이 많으실텐데요.​어디로 휴양을 떠날지 행복한 고민에 빠진 분들을 위해요즘 뜨는 여름휴가 해외여행지를 소개합니다!​   여름휴가 해외여행지 BEST 6  나트랑     ​베트남의 숨겨진 보석 나트랑!​하얀 모래언덕이 ‘하얀 집’을 연상시켜이름이 유래된 이곳은사계절 맑고 따뜻한 날씨와 푸른 해변까지 더해져 '동양의 나폴리'라는 별명이 있을정도로 최근 가장 핫한 여행지로 손꼽히는데요.​​     ​베트남 왕실을 비롯해 유럽인들에게 오랫동안 사랑을 받아온 휴양지로비교적 조용하면서 한적한 휴양을 즐길 수 있어요.​베트남 내에서도 손꼽히는 청정해변에서 스노쿨링, 스킨스쿠버, 호핑투어 등 다이나믹한 해양스포츠도 경험하실 수 있답니다.​​  보라카이  ​​최근 재개장으로 더욱더 업그레이드 된 휴식과 힐링의 대명사 필리핀 보라카이!​ 때묻지 않은 청정 자연을 자랑하는 보라카이는 누구나 꿈꾸던 이상적인 휴가가 펼쳐지는 곳인데요.​맛있는 음식과 사방에 널린 열대과일,해양 액티비티, 가성비 훌륭한 호텔 등 여유로운 분위기 속에서 휴양을 즐기기에 제격인 해외 휴양지입니다.​​     ​보라카이는 총면적이 여의도의 약 4배 크기인 만큼대부분의 휴양,관광 명소가 근거리 이동으로 즐길 수 있는 여행지인데요.​연인이나 친구, 특히 가족단위의 여행객들에게꾸준히 사랑받는 해외 휴양지 보라카이에서진정한 힐링을 느껴보세요!  코타키나발루     황금빛 석양의 파라다이스 말레이시아의 코타키나발루!세계 3대 석양으로 유명한 이곳의 일몰은 황홀한 풍경을 선사하여 인기있는 해외 휴양지인데요.​천혜의 자연과 함께 다양한 투어와 액티비티를  즐길 수 있답니다.​     ​​특히 청정지역에서만 볼 수 있는 반딧불 투어는 코타키나발루 여행시 반드시 해봐야하는 액티비티로 손꼽히는데요. ​크루즈를 타고 맹그로브 숲을 이동하며 반딧불과긴코원숭이 등 숲에 서식하는 동식물을 만나볼 수 있고 아름다운 석양도 덤으로 감상할 수 있답니다.​  하와이    ​​태평양 한가운데 자리한 지상낙원 하와이!​우리에게  허니문의 정석으로 익숙한 하와이는반짝이는 에메랄드빛 바다와 아름다운 해변으로서핑의 성지로도 유명한데요.​하와이는 크게 6개의 섬으로 구성되어있는데 각 섬마다 무궁무진한 개성이 넘친답니다.​​       ​쇼핑에서부터 미식, 액티비티, 볼거리 등휴양과 관광을 동시에 즐길 수 있어 여름휴가 해외여행지로 추천합니다!​​  푸켓  ​​'동양의 골드코스트'로 불릴 만큼 아름다운 풍경을 선사하는 태국 푸켓!​손상되지 않은 해변과 푸른 바다, 열대의 식물로 뒤덮인 녹지를 배경으로 이국적이고도 아름다운 자연풍광을 자랑하는데요.​​      ​​스노클링, 스쿠버다이빙 등 다채로운 해양 스포츠, 오래된 자연유산과 다양한 먹거리,태국 특유의 색다른 밤 문화를 느껴보세요!​​  발리    ​전세계인이 사랑하는 휴양지 인도네시아 발리!​'신들의 섬'이라는 별명에 걸맞게 에메랄드빛 푸른 해변과 온화한 기후, 아름다운 자연과 독특한 문화와 예술이 살아있는 신비의 섬이에요.​프라이빗한 고급 리조트와  쇼핑 등으로 우리에게 허니문 메카로 유명했지만 최근 유명 TV 프로그램을 통해 노출되면서 누구나 떠나고 싶어하는 로망 여행지로 급부상했는데요.​​      ​​발리는 푸른 바다와 밀림을 함께 즐길 수 있는 액티비티 천국으로도 유명한데요.​ 발리 여행의 필수 코스가 된  푸른 바다에서 즐기는서핑과 스노클링,우붓의 밀림 속에서 즐기는 짜릿한 래프팅과 트레킹 등 다양한 액티비티를 즐겨보세요 :-)  바쁜 일상에 힐링을 선사할생각만 해도 설레는 여름휴가 해외여행!​올 여름 여러분은 어떤 해외 휴양지로 떠나고 싶으신가요?  ​ 안녕하세요 멍멍야옹입니다. 바야흐로 괌이 제철입니다. 괌여행 꼭 가세요! 두번가세요!!!해외여행갈때 필수템으로 꼭 필요한 것중 하나가 바로바로 아쿠아슈즈 인데요~아무거나 신을 수 있나요? 기왕이면 모든것을 한꺼번에 소화할 수 있는 멀티슈즈 워터런으로 준비했습니돠아!!!!    신세계면세점에서도 판매중인 본딩 아쿠아슈즈 캔디입니다. 여러가지 디자인이 있지만 이게 찍찍이라 편해보여서 이걸로 골랐쥬 ㅎㅎㅎ   운동화 런닝화 헬스슈즈 드라이빙슈즈 등등다양한 슈즈의 카테고리는 워터런 하나로 정리한다고 할만큼 자부심이 대단한 브랜드입니다.    이렇게 찍찍이로 신고 벗기가 편리한건 기본이고요통풍도 잘되서 발도 금새 마르고 물도 금방빠지는 아쿠아슈즈!!!   미끄럼방지도 되고 물빠짐이 잘 되서 쾌적한 착용감이 돋보이는 제품이라는 것이라는 거 ㅎㅎㅎ요즘 예쁘고 기능도 좋은 제품들이 참 많아 좋네요 해외여행준비물로 꼭 넣으셔야합니다!   두둥.이번에 해외여행 괌에 가서 개봉을 해보았답니다. 면세점쇼핑리스트에 꼭 넣어보세요 이곳은 괌의 타자워터파크!!!   사이즈 아쥬 딱 잘 맞고요~신은듯 안신은듯 물도 잘빠져서 더없이 좋습니다.      이렇게 워터파크에서도 바캉스룩을 포기할 수 없드아!!!리조트에서 안전하게 물놀이하려면 꼭 필요한 제품이지요.    바닥도 튼튼하니 좋습니다.    이제 바다로 나가봅니다. 파도가 많이 쎄서 돌핀크루즈에서 돌고래를 못보고 왔다는 슬픈이야기 ㅠㅠ    착화감도 좋아서 계속해서 신고있게 되네요 ㅎㅎㅎ해외여행 필수템 고민하지 말고 지르세욤!!!!면세점에서 할인한 금액에 판매중입니다. ​​​​http://www.ssgdfm.com/shop/dqDisplay/brandMallDetail?brandId=9856 신세계면세점면세쇼핑을 온라인으로? 할인,적립금,원데이행사,경품까지 간편하게 즐겨요!www.ssgdfm.com ​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  해외여행은 늘 새롭고 설레기 마련이죠.초겨울에 즐기는 해외여행은 또 다른 색다름을 줍니다.올해의 막바지라고 할 수 있는 11월!11월에 떠나기 좋은 해외여행지를 알아볼까요?   필리핀에서 세계 페스티벌 즐기기​세계 페스티벌인 “히간테스 페스티벌”을 아시나요?매년 11월 필리핀 리살 주 예술의 도시 앙고노시에서 열리는종이 거인들의 행진이 이어지는 축제입니다.​히간테스는 스페인어로 ‘거인’을 뜻하는데요.히간테스 페스티벌은 앙고노 주민들이 어부들의 수호성인인 성 클레멘테를 기리기 위해 시작한 축제로써 약 3m가 넘는 종이로 만들어진 거인들의 행진을 즐길 수 있습니다.​축제 기간에는 거리에서 펼쳐지는 각종 퍼레이드, 노래 및 미술 경연 대회, 요리 대회, 운동회 등 다양한 볼거리와 먹거리들을 경험할 수 있으니11월 해외여행지로 필리핀을 추천해드립니다.   오스트리아에서 11월의 크리스마스 만나보기​유럽에서 11월은 크리스마스 마켓의 시즌이라고 볼 수 있습니다.크리스마스 마켓은 보통 11월 중순부터 연말까지 진행되는데요.그중 오스트리아 빈의 크리스마스 마켓은볼거리가 많기로 유명하여 11월에 많은 관광객들이 방문합니다.​크리스마스마켓은 주로 크리스마스때 사용하는 캔들이나 트리 장식품 등 크리스마스에 어울리는 소품을 판매하는 것은 물론이고 크리스마스 쿠키나 먹거리, 와인도 판매하니 눈도 입도 즐거운 여행을 즐기시길 바랍니다!   홍콩에서 중국 각지의 본토 요리 즐기기​11월은 홍콩 건기의 시작으로 야외 활동을 즐기기에 제격입니다.즐거운 쇼핑과 다양한 먹거리, 디즈니랜드와 근교 마카오 여행에 이르기까지!화려한 야경과 먹거리의 천국 홍콩을 경험하기에 손색이 없는데요.​홍콩의 무더위가 사그라든 11월에란타우와 라마와 같은 주변 섬의 아름다운 해변에서휴식을 취해보는 것도 추천해드립니다.   오키나와에서 스노쿨링 만끽하기​일본의 하와이라고 불릴만큼 자연이 아름다운 오키나와.특히 가족여행지로 꾸준히 사랑받고 있는 오키나와는남쪽에 위치하고 있어 기온이 따뜻한 곳으로11월에는 초 가을 느낌이 나기 시작하여 스노쿨링을 즐기기에 제격입니다.​오키나와에서 여유로운 휴양도 즐기고 해양 액티비티 스노클링과 다이빙으로 스트레스를 날려버리세요!   방콕에서 저렴한 물가로 다양한 경험을!​방콕은 11월부터 여행에 가장 최적화된 날씨인 건기가 시작됩니다.그렇기에 11월은 저렴한 물가로 배낭여행자들의 천국이라 불리는 방콕을 즐기기에 더할 나위가 없는데요.​방콕의 재래시장에서 제철 과일과 채소들,태국인들의 생필품들을 만나보는 재미도 쏠쏠하고쇼핑, 먹거리뿐만 아니라 왓포사원이나 방콕왕궁 등사원 관광도 큰 사랑을 받고 있으니 한번 들러보세요!​겨울로 접어드는 11월에 떠나는 해외여행여행은 언제나 우리카드와 함께! 아시죠?!  코로나로 해외여행이 사실상 불가한 요즘 제가 도쿄를 다녀온 것은 아니고요 책으로 도쿄 맛집을 다녀와봤습니다. 어 뭐야? 책 소개였어?라고 넘기지 마시고요 제 글을 보시고 계신 분들이라면 디저트나 양과자에 관심이 많으실 분들이리라 생각하기 때문에 끝까지 봐주세요^^​​여행을 계획할 때 그냥 어떤 도시나 휴양지가 마음에 들어서 다녀오기도 하고 그곳에서 어떤 특별한 경험들을 하기 위해 다녀오기도 하잖아요저는 공방을 운영하기도 하고 취미이기도 하기 때문에 여행을 하면 그곳에서 유명한 카페나 디저트 숍 등을 항상 먼저 찾아보곤 합니다.​ ​머핀, 스콘, 파운드케이크, 까늘레등 구움 과자를 전문으로 하는 매장들이 많아졌습니다.이런 것들이 일본에도 많은데요 오늘 소개해 드릴 것은 지난번 제가 포스팅했던 '베이크 숍(10개 구움과 자 레시피와 가게 둘러보기)'에 소개된 'amysbakeshop'입니다.​https://blog.naver.com/smcomic/221985761675 광화문 교보문고 가서 '누구든 실패하지 않고 만드는 스위츠 레시피'샀어요주말 잘 보내셨나요? 여름이 느껴지는 날씨였어요.주말에 교보 문고 본점에 다녀왔습니다. 갔다가 눈에 띄...blog.naver.com Amys Bakeshop​간단하게 소개를 해드리자면 사장님인 '아키미 요시노'씨는 회사원 시절 자주 방문한 뉴욕에서 현지 베이킹에 매력을 느껴 2010년 니시오기쿠보에 가게를 오픈했다고 합니다. (제가 2010년에 귀국했는데 제가 살던 동네 바로 옆에 생겼네요)아메리칸 베이킹과 프랑스 과자의 장점을 융합한 레시피로 과자를 만들고 있습니다.'르 꼬르동 블루' 도쿄에서 제과를 배웠습니다. ​사장님인 아키미 요시노씨는책도 여러 권 내셨는데요​그중 제가 가지는 책도 몇 권 있습니다.  이건 지난번 소개해드린​'베이크 숍(10개 구움과 자 레시피와 가게 둘러보기)' ​​​​  10개 가게의 53개의 레시피를 소개한 책​​  에이미 베이크숍의 레시피북 입니다.이건 e북이라 화질이..​제가 가진 책은 이렇게 세 권이 있는데요 이렇게 책에 자주 등장하시니 과연 어떤 맛일까? 궁금하더라고요​​​ 제가 만들어 보았습니다.​  보시다시피 도쿄 맛집이라고 하는(가서 먹어보진 않았지만 책에 자주 소개되니 믿어보기로 하고) ​amys bakeshop의 '당근 케이크'를 만들어 보았습니다.같은 품목인데 책마다 레시피가 조금씩 틀리더라고요 어떤 기준은 없으니 제가 보기에 마음에 드는 레시피로 제작해 보았습니다.​과연 책에 자주 등장하시는 것만큼 일본 케이크 맛집일까요?​​ 향신료가 많이 들어가서 향이 강한데 케이크 위를 덮은 크림치즈의 맛의 궁합이 조화롭다이런 느낌을 받았습니다. 궁금하시죠?​​에이미스 베이크 숍의 당근 케이크 레시피를 힘들게 만들었으니 과정도 영상에 담아 보았습니다. 영상은 이번 주에 공개해 볼께요.​비행기 타고 여행은 갈 수 없지만 도쿄 맛집 과자점에서 알려주는 레시피 영상을 공개할 테니 여행 가셔서 도쿄 원데이 클래스 수강하는 상상을 하시며 시청하시면 좋을 것 같습니다. ^^ ​​이상 책으로 만나보는 일본맛집 소개 였습니다. ​반응이 좋으면 다른 곳들도 해볼께요 ^^​  https://amysbakeshop.com/about/#aboutMap ABOUT会社概要 - Amy`s Bakeshop - エイミーズベイクショップAmy’s Bakeshopについて 会社名 株式会社 エイミーズ・ベイクショップ 代表取締役 吉野 陽美 所在地 〒167-0042 東京都杉並区西荻北3- 13-18 1F（西荻窪駅から徒歩3分。北口「西 …amysbakeshop.com ​ 가족 해외여행샹그릴라 라사 센토사 리조트 & 스파Shangri-La's Rasa Sentosa Resort & Spa  ⓒShangri-La's Rasa Sentosa Resort & Spa 가족 해외여행지로 추천하는 싱가포르 센토사는 싱가포르 남단 본토에서 약 1km정도 떨어져 있는 작은 섬입니다.​센토사 섬 북쪽에는 유니버설 스튜디오 싱가포르와 수족관, 남쪽에는 해변 그리고 골프 코스 및 쇼핑몰 등도 있어 아이들뿐만 아니라 어른들도 즐길거리가 많은 가족 해외여행지로 요즘 뜨고 있습니다 이런 센토사에서도 어린이 동반 가족 여행객들에게 절대적인 인기를 자랑하는 리조트가 있는데요​바로 이번에 소개할 <샹그릴라 라사 센토사 리조트 & 스파>입니다  ⓒShangri-La's Rasa Sentosa Resort & Spa 싱가포르에서 유일하게 해변이 눈 앞에 있는 5성급 리조트인 이곳은 전 세계에서 모인 가족 여행객들에게 다양한 이유로 좋은 평판을 듣고 있습니다​먼저 '샹그릴라 라사 센토사 리조트'의 큰 매력은 바로 어린이들이 마음껏 놀 수 있는 시설들입니다.​어린이용 풀장에는 수심이 얕은 수영장과 슬라이더, 분수 등이 있습니다.​110cm이하의 작은 아이들은 안전을 위해 라이프 베스트와 팔에 착용하는 튜브가 필요한데 이곳에서 무료로 대여할 수 있습니다. ⓒShangri-La's Rasa Sentosa Resort & Spa 날씨가 나빠서 밖에서 놀 수 없을 때에도 아쉽지 않게 실내 놀이기구나 시설이 충분히 있고​매일 몇 시간마다 다양한 이벤트가 진행되고 있습니다.  ⓒShangri-La's Rasa Sentosa Resort & Spa 리조트에는 싱가포르 최대 규모를 자랑하는 키즈 클럽도 있어 만 5~12세 어린이들을 맡길 수 있습니다.​키즈 클럽 첫 입실 시 어린이의 이름, 나이, 객실 번호, 알러지 유무, 보호자 연락처를 등록하면​사전 예약 필요 없이 클럽 이용이 가능합니다.  ⓒShangri-La's Rasa Sentosa Resort & Spa 전문 스탭들이 상주하며 아이들과 함께 공예를 하거나 페인트 놀이를 하는 등​영어로 소통하며 아이들의 놀이 시간을 서포트 해줍니다.  ⓒShangri-La's Rasa Sentosa Resort & Spa 또한 만 5세 미만의 아이는 보호자의 감시하에 놀 수 있는 키즈 클럽을 따로 무료로 이용할 수 있습니다.​그리고 시간당 10 SGD에 탁아 서비스도 실시하고 있어​어른들끼리 여유롭게 스파나 쇼핑을 즐기고 싶을 때 매우 편리합니다.  ⓒShangri-La's Rasa Sentosa Resort & Spa 본 리조트에는 총 454개의 객실을 갖추고 있습니다.​어린이 동반 가족여행객들에게 추천하고 싶은 객실 타입은 디럭스 가든, 디럭스 풀 뷰 입니다.  ⓒShangri-La's Rasa Sentosa Resort & Spa 디럭스 가든, 풀 뷰 객실에는 별도의 소파 침대가 있기 때문에 만 12세 미만 어린이 2명까지 동반 가능합니다.​'샹그릴라 라사 센토사'의 모든 객실에는 전용 발코니가 있어 대부분의 객실에서 탁 트인 센토사 해변을 감상 할 수 있습니다.  ⓒShangri-La's Rasa Sentosa Resort & Spa 그리고 어린이 손님을 위한 작은 슬리퍼와 어메니티도 준비되어 있고​객실에 있는 음료는 모두 무료로 마실 수 있는 등 싱가포르 자유여행 모두가 기뻐할만한 서비스가 가득합니다.  ⓒShangri-La's Rasa Sentosa Resort & Spa 호텔 내에는 많은 레스토랑이 있는데요​그중에서 가족 여행객들에게 추천하고 싶은 레스토랑은 뷔페식 레스토랑 '실버 쉘 카페'입니다.​점내에 키즈 존이 있기 때문에 어른들은 식사를 빨리 마친 아이들이 놀고 있는 모습을 지켜보면서 천천히 식사를 즐길 수 있습니다.  ⓒShangri-La's Rasa Sentosa Resort & Spa 그리고 어린이도 어른들처럼 즐길 수 있는 키즈존이 따로 마련되어 있습니다​아이들 키 높이에 맞춘 테이블에 여러 음식들이 진열 되어 자신이 먹고 싶은 것을 직접 고를 수 있고​떨어뜨려도 깨지지 않는 접시를 사용하고 있어 안심입니다.  ⓒShangri-La's Rasa Sentosa Resort & Spa 센토사에는 유니버설 스튜디오 싱가포르 등 명소를 순회하는 무료 셔틀 버스가 있습니다. ​로비에서 도보 2분 정도되는 리조트 건너 편에 버스 정류점이 있고, 정류장 근처에 편의점도 있어 편리합니다​그리고 싱가포르 최대 쇼핑몰 비보시티까지 운행하는 리조트 게스트 전용 무료 왕복 셔틀 버스가 운영되고 있습니다.​이 버스는 1시간에 3대 정도 운행되고 있고, 메인 로비 앞에서 승하차, 비보시티까지는 약 10분 정도 소요됩니다.​셔틀버스 시간표는 객실에 놓여 있으니 숙박시 확인해 주세요 ​체크인 15:00 / 체크아웃 12:00​객실1, 성인 2인현재 검색 최저가 265,473원▶샹그릴라 라사 센토사 리조트 & 스파 최저가 검색 및 예약하기*전 세계 호텔 비교 사이트 실시간 검색 결과로, 이 가격은 변동될 수 있습니다.  ▼다른 싱가포르 자유여행 포스팅 보러 가기▼ 싱가포르 자유여행, 센토사 인기 리조트 4선 (비교 분석)싱가폴 자유여행​싱가포르 남쪽에 위치한 '센토사'센토사 섬 안에는 유니버설 스튜디오나 워터...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​코로나19로 해외여행뿐만아니라 국내여행도 자제하고있는 요즘 아주 정말 갑갑해 미치겠어요 ... 필막내:)만 그런가요?  항상 항공권을 끊어서 서랍장 깊숙히 여권에 꼿아놓고, 그 날짜 기다리던 낛으로 살았고, 주말마다 어디든 떠나던 필막내:)는 정말 창살없는 감옥이 이런거구나... 요즘 실감하고 있어요 ...​그래서 요즘 다들 떠나고 싶은 마음을 블로그나 인스타 등으로 챌린지를 하는게 유행이더라구요 ㅎㅎ#어디갈래_챌린지 #방구석여행 #랜선여행 #여행챌린지 #해외여행 #국내여행필막내:)도 한번 해외여행을 방구석에서 떠나볼까해서 예전 사진들을 막 찾아봤는데작년 오늘 기준! 2019년 4월 27일 필막내:)는 보라카이 해외여행 중이였네요 ㅠ_ ㅠ가고싶다 보라카이 ♡​  ​작년 오늘 보라카이 날씨 정말 좋았네요 :) 보라카이 여행은 사랑이쥬 ♡세삼 다시 사진을 꺼내보니 그때가 정말 행복했음을 ... 다시한번 느끼네요 ㅎ사람이 이래서 겪어봐야 감사한걸 느낀다고 ㅋㅋㅋ평범한 생활을 꿈꾸는 현재도 시간이 지나면 추억이 될련지요 ...​  ​특히나 보라카이는 폐쇄 이후 더욱 아름다워졌었는데 지금은 코로나19 덕분에?;;;; 머 완전 더 이뻐졌을꺼 같아요!폐쇄 이후 화이트비치에 비치베드나 다른 기타 적인것들을 놓을수 없게되서해변에 싸롱이나 비치타월 깔아놓고 진짜 휴양지처럼  외국인들 누워있는 모습만 봐도 힐링이였는데얼마나 더 변했을지 정말 궁금하네요 :)​  ​보라카이에 계신 지인분들도 다들 잘 지내시는지 걱정이 됩니다.여행에 관련된 모든 분야가 지금 다 어렵고 ... 떠나고 싶은 이 마저도 힘드니 ....​  ​사실 필막내:)는 #여행박사 를 통해서 이번 4월5월 연휴에 디즈니랜드를 가려고 계획해놨었는데 결국 다 취소를 하고 ...언젠간 다시 여행박사를 통해 해외여행을 갈 날이 오겠죠 ... 머지 않았다고 생각하고 싶습니다 ... 믿고 떠나는 여행박사여행박사에게 물어봐www.drtour.com ​  ​보라카이 가면 등샷 또 백만장 찍어야쥬 ㅋㅋㅋㅋ사진만 봐도 이렇게 기분이 좋은데 ... 이렇게 방구석여행 말고 언제 다시 진짜 해외여행을 갈 수 있을까여 ㅠ_ㅠ하긴 국내여행도 맘편히 다녀올수 있는 평범한 일상이 그립습니다 ㅠ_ ㅠ 다들 힘내세요 :)다시 여행을 떠날 그날까지 다이어트를 좀 해볼까합니다 ㅋㅋㅋ​  ​캄캄한 밤, 화이트비치 앞에서 바다 소리 들을면서, 촛불과 함께 시원한 산미구엘 한잔 하고 싶네요바다를 바라보며 조식도 먹고, 시원한 아이스 아메리카노도 한잔하고 :) 이게 보라카이의 여유인데 말이죠!​  ​안녕 :) 바다야 ~​  ​다들 안전하게 잘 코로나19를 보내고, 일상으로 돌아갈 수 있었으면 좋겠어요 :)몸이 근질근질해서 참을 수가 없네요!​근데 우리가 멈추니 지구가 덜 아파하는거 같아요.잘 참아서 더 아름다운 곳으로 떠날수 있길 ...​ 보라카이 섬필리핀 말라이 보라카이 섬  ​ 캐리어 정리 열심히 다 했는데뭐 하나 찾으라 뒤죽박죽 됐어요.  여행자분들 안녕하세요 :)1,435만 초보여행자가 선택한여행용품 전문 쇼핑몰 트래블기어입니다~!​가족, 친구, 사랑하는 애인과 여름대비휴가계획 모두 하셨나요?​오늘 트래블기어에서는 여행은 좋지만해외여행 짐싸기를 귀찮아 하는 분들을 위해깔끔하게 캐리어 짐 싸는 법을 알려드리려고 해요~   여행일정에 따라 편차가 있지만,특히나 옷을 어떻게 정리하는냐에 따라돌아 올 때 가족, 친구, 지인들의 선물을 담는 양도 달라지죠!​공간을 활용하는 자~ 여행에서 승리한다!오늘의 소주제는 도구빨(?)의 힘 입니다   무슨 소리일까요?​사실, 캐리어는 옷을 예쁘게 정리해서구겨지지 않게 가져가는 것이 포인트인데,예쁘게 옷을 개서 넣어도 수하물을 옮기는 과정에서 우당탕탕물건 하나 찾으라 휘적휘적 한번만 해도 어지러져서고민인 여행자 분들이 많을 거라 생각되는데요 :)​자 따라해 볼까요?파우치야 도와줘!   트래블기어에서 깔끔하게 캐리어 짐싸는 법으로추천하고 싶은 잇템은 바로 여행용 파우치예요!​이것만 있으면 분류별로 정리할 수 있어서 해외여행 짐싸기가 한결 수월해지기 때문인데요​기존에 효율적인 옷 개는 방법과 파우치가 만나면옷도 구겨지지 않고, 캐리어에서 원하는 것만 쏙~뺄 수 있다는 사실!!!!!​정리 방법은 크게옷정리편속옷편세면도구편화장품편전자기기편비상악편으로 나눠봤어요~ 옷정리편상의&하의  파우치는 브랜드별 디자인이나 실용성 등꼼꼼하게 체크해보고 구매하시면 좋겠죠?​블로그지기도 여행 때는 돌돌 말아서 가져가는 편인데틀이 없으면 옷이 풀려서 섞이는 경우가 있더라고요  여행하면서 이렇게 파우치에 넣으면다른 내용물과 섞이지 않아서 완전 효율적이겠죠?​하지만 셔츠처럼 얇은 옷은 돌돌 말아주는 대신이렇게 정리해보시는 걸 추천하고 싶어요~   구겨지기 쉬운 옷들은 따로 모아서 정리한 뒤, 파우치에 차곡차곡 담아두면 형태도 보존돼서 여행지에서 쾌적하게 입을 수 있답니다 :D   수건은 호텔에 비치되어 있지만위생문제로 집에서 사용하는 수건을 챙기기도 하죠~​파우치에 담아가면 다른 내용물과 섞이지도 않고깨끗하고 쾌적하게 사용할 수 있는 것이 장점이에요!   여행일정에 따라 신발을 챙겨가야 하는 경우도 있죠!특히 신발은 새제품을 구매하는 것이 아닌 이상캐리어에 넣을 때 바닥면이 더러워 속옷이나 옷과함께 두면 괜히 찝찝하지만 두겹세겹 포장해서가져가는 분들이 많을 거라 생각되는데요~​파우치가 있다면! 해외여행 짐싸기도 이렇게 쉽게 가능하니까 여행을 갈때도 여행에서 돌아올 때도캐리어 짐 싸는 법이 편해서 스트레스도 툭툭!덜어낼 수 있다는 사실~   속옷은 특히 공항에서 깜빡하고 넣은캐리어 반입 금지품목을 꺼낼 때나 위생상의 문제, 괜히 수하물 검사 때 부끄러워지는 경우가 있죠?  이럴 때 파우치에 쏙쏙 담아두면 끝!여성용품도 함께 수납할 수 있으니여행 전 한번에 확인할 수 있으니 깔별로, 세트로 잘 맞춰서 정리해봅시다!   그리고 근래에는 세면도구 의식이 바뀌며플라스틱 사용을 지양하는 호텔들이 늘고 있어서세면도구 또한 꼭 챙겨가야 하는 물품이에요~​아마 기내 반입 중 많은 분들이 세면도구와 화장품으로 잘못 가져갔다가눈물을 머금고 버리는 일들이 발생해서초보 여행자라면 아차 싶을 만한 상황!   때문에 이 점은 한번 확인해주시고,캐리어에 꼭 넣어서 가져가기로 해요~   하나~ 하나~ 언제 넣고 언제 빼나 싶을 땐이렇게 세면도구 파우치만 있어도 편하겠죠?​하지만 화장품의 경우 다 챙기면 무겁기도 하고,용량 걱정 때문에 고민하는 분들도 계실 거예요~그럴 땐 용기에 덜어서 가져가는 것도 방법인데요!   이렇게 정리하면 깔끔하게 화장품도캐리어 짐 싸는 법 완료~!이야 해외여행 짐싸기 참 쉽죠?   단단한 제형도 이렇게 꿀팁이 있으니 참고하세요~그럼 스킨이나 클렌징 워터는 어떻게 하죠?   화장솜까지 깔끔하게 한번에 정리가 가능하다는 사실!​그리고 쉽게 혼동할 수 있는 전자기기도!한데 모아서 가져가면 관리하기 쉽겠죠?   전자기기는 위탁수화물이 불가하니짐을 쌀 때 한데 모아두고 기내로 고고~!    콘센트나 충전기 등 깔끔 그 자체!!   장기간 여행하는 분들이라면상비약 파우치도 챙겨가면 좋겠죠?​특히 가벼운 감기나 생리통, 두통 등은언어의 장벽에 부딪히는 경우 난감하니기본적인 상비약은 챙겨가시기 바랄게요~!   이렇게 차곡차곡 넣으면!해외여행 짐싸기 완료!어떠셨나요?​캐리어 짐 싸는 법, 파우치가 있으면 쉽죠?​자 이제 여행 전 캐리어 짐싸기 미루지 말고지금 시작해보세요! :D​블로그지기님! 저는 파우치가 없는데요..?아직 체크리스트도 확인 안했다구요~!하신다면 어디서 한번에?트래블기어에서 한번에 여행준비 하세요!​  1,435만 초보여행자의 선택! 트래블기어 홈페이지 가기 ​  우리 엄마아빠 첫 해외여행  상해 자유여행 3박4일  ​DAY 3 _ 19년 9월 15일 일요일  티엔즈팡 - 신천지(예팔선, 상해임시정부) - 예원 - 황푸강유람선 - 그랜드마더레스토랑  1. 마지막 일정인 셋째 날주일이니까 예배 드리고 일정 시작 ^ ^​처음으로 가정 예배를 드리네, 상해 호텔에서 ㅋㅋ​   ​​2.원래의 계획은 느긋하게 신천지-예원-유람선인데첫날 못 갔던 티엔즈팡을 꼭 가야겠어서 ㅋㅋㅋ 신천지 가기 전에 티엔즈팡 부터 가기로 했다​​(거 마지막 날이니 힘좀내십쇼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ )​ Tianzifang210弄 Taikang Rd, Da Pu Qiao, Huangpu Qu, 중국   티엔즈팡 Tianzifang 田子坊 上海市黄浦区打浦桥泰康路210弄号 09:00 - 21:00 9호선 다푸치아오역 1번 출구​다푸치아오역(다푸퀴아오오인지 모르겠지만) 1번 출구는 백화점 연결통로더라 ㅋㅋ나가는 길에 릴리안베리커리 있었는데ㅠ ㅠ​지상으로 나가면 길 건너부터가 티엔즈팡!​​​3.인사동, 쌈지길이라는 티엔즈팡​   ​이 날도 역시나 사람이 가득가득이렇게 좁은 골목에 사람들 한가득 ㅋㅋ   ​티엔즈팡에서 사라는 것들 - 토끼 그려져 있는 사탕이나, 차, 크림. .뭐 등등그거 사려고 골목골목 누비고 다니다가​​한 가게에 들어갔다​   ​찻잔이 이뻐서 구경하는데시음을 권하기에 시음을 했고   ​이 청년분을 말빨과 친절함에 넘어가 홀랑 구입했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​아빠는 아침부터 속이 좀 안 좋았는데 (아마 어제의 마라의 영향인듯..ㅋ)따뜻한 차 많이 마셨더니 풀리면서 화장실도 가고 ㅋㅋㅋㅋ​   ​안 사면 미안하기도 하고 ㅋㅋㅋ구래서 원래 가려던 그 토끼 그려져 있는 곳 말고 여기서 샀다​    다들 여기 줄 서서 찍기에 우리도ㅋㅋ ​티 구입하고신나서 돌아다니는데 ㅠㅠ 엄마아빠는 심드렁         ​살 것도 아닌데왜 돌아다니냐는 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​이런 데 하나씩 둘러보는 재미인데, 티엔즈팡은 ..ㅋㅋㅋㅋㅋ       ​그 골목이 그 골목이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 사진만 대충 찍고 택시 타고 신천지로 넘어갔다​​그래. .부모님에게 여행은 좋은 것을 보는 것이지 샤핑이 아니니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말만 들어도 기분 좋은 해외여행! 봄에 가면 더욱 좋은 해외여행지가 있습니다. 비용도 경제적이면서 완벽한 날씨로 우리를 맞이하는 해외 추천 여행지 Best 3를 소개합니다!​​베트남, 호이안   ​호이안은 언제나 여행객들을 맞이할 수 있는 훌륭한 휴양지이죠. 봄에 떠나면 더욱 완벽한 곳이기도 합니다. ​우기가 지나고 건기를 맞이한 호이안은 여행하기도 쉽고 편하기도 한 여행지예요! ​베트남의 대표 휴양지 호이안의 매력은 올드타운에 있어요.​     봄과 함께 호이안의 올드타운에 찾아온 멋스러움을 누릴 수 있습니다. ​호이안을 따라 흐르는 투본강 투어는 완벽한 날씨와 함께 여행 최고의 코스가 될 거예요. ​일몰 후의 호이안은 베트남 여행의 재미를 더 풍성하게 해줄 거예요. ​호이안의 낮과 밤의 경치를 느껴보세요. #호이안 #저렴한해외여행 #해외여행추천지 #호이안올드타운​​​일본, 오키나와   오키나와의 에메랄드빛 바다가 가장 어울리는 계절은? 봄에 오키나와 힐링 여행을 추천합니다. ​봄을 맞이하여 더욱 싱그럽고 투명한 바다 빛깔은 오키나와 여행에서만 누릴 수 있는 특혜죠. ​   오키나와의 휴양 분위기 속에서 슬로우 라이프를 경험해보시는 건 어떨까요? ​오키나와의 명소, 세나가지마 섬의 우미카지 테라스에서 여유로운 커피 타임은 봄의 바다 풍경이 더해져 더욱 새롭게 느껴질 거예요. ​   오키나와의 자연을 즐겼다면 색다른 매력의 관광지로 안내할게요. ​오키나와의 아메리칸 빌리지에는 쇼핑을 위한 잡화점, 영화관과 다양한 즐거움을 누릴 수 있는 공간들이 넘칩니다. ​밤에는 아메리칸 빌리지에서 근사한 저녁식사도 좋은 계획이 되겠네요!#일본오키나와 #오키나와명소 #슬로우라이프 #우미카지테라스 #오키나와아메리칸빌리지​​​크로아티아, 자그레브   동유럽의 크로아티아에도 봄이 찾아오면 생기로 가득 찹니다. ​크로아티아의 수도, 자그레브는 파리처럼 걸어서 구석구석을 여행하기 좋은 여행지! ​봄바람을 맞으면서 도시를 탐방하기에 완벽한 도시예요. ​   소박하지만 아름다운 건물들로 가득한 봄의 자그레브에서 성 마크르 성당, 자그레브 대성당은 아름다운 첨탑을 자랑합니다. ​구시가지와 신시가지를 잇는 자그레브 여행의 핵심 포인트인 자그레브 반 젤라치크 광장의 궁전과 노천카페가 여러분을 맞이할 거예요. ​   자그레브 근교에 위치한 플리트비체 호수 국립공원에서 하이킹도 여행 추천 코스! ​봄을 맞이한 동유럽 도시의 햇살을 받으면서 새로운 계절을 누려 보세요.   봄에 더욱 저렴한 비용으로 아름다운 자연 정취와 완벽한 날씨의 혜택을 받을 수 있는 여행지! 롯데관광과 함께 떠나보세요!#롯데관광 #롯데관광패키지 #패키지여행 #해외여행지추천 ​ 안녕하세요 잇님들!얼마 전 외가식구들과 함께 해외여행을 다녀왔어요!작년부터 사실 해외여행을 계획했었는데일정이 다들 잡히지 않아서 무리하게 이번 휴가를 통해다녀오자 하고 괌이랑 중국 심천을 다녀왔는데크 역시.. 괌은 천국이였어요!!여러분들 꼭 괌 한번 다녀오세요~세상이 달라보인답니당​   ​​저는 해외여행을 사실 처음 가봐요..어떻게 준비를 해야 할지 몰라서 오빠한테 물어보니오빠가 해외여행자보험은 꼭 필수로들어놔야 된다고 하더라구요~그래서 내가 왜 들어 아깝게.. 어차피 다치지 않을건데?라고 했더니 욕 엄청 먹었습니다..그 이유는 얼마 전 실제로 한국관광객이 해외를다녀와서 사건 사고가 늘어남에 있어서해외여행자보험은 선택이 아닌 필수로 들고 있는 추세래요!​​   ​​예전에는 해외여행자보험 을 들지 않고도자주 해외를 돌아다니기도 했는데요즘은 세상이 흉흉하여 어떤 사고가 발생될지 몰라필수록 꼭 들어야 하는 상품이라고 했어요!그래서 일단 괌을 여행가기 전에 이런 저런 상품을비교하다가 인터넷에 트래블로버 라는 해외여행자보험 이나와있더라구요!! 요즘 젊은분들이 많이 드는 곳이기도 하고 해서이것저것 살펴보았는데 간편하게 보험료 조회가 가능하고가입도 가능해서 여행일시나 여행지를 입력하면보험료를 조회해 볼 수 있대요!그래서 바로 홈페이지를 통해 입력을 했쥬!!트래블로버 홈페이지를 들어가보니 보험료 비교가 가능하고추천도 해주어서 여러 보험사 제휴를 통한보험료 비교가 가능해서 만족스러웠어요~아 이래서 젊은 분들이 많이들 하시는구나 생각 했던 게깔끔하게 비교가 되고 이곳 저곳 눌러서 찾지 않아도편리하게 한곳에서 진행할 수 있다는 게 가장 큰 장점 이였던 것 같아요!!실제로 카카오페이 은행을 사용하고 있는데간편하게 카카오페이 결제도입을 해서 바로 계약을 하고 괌으로 출발!!!​​   ​크 저희가 묵었던 숙소인데 보이시나용?정말 천국이였어요…진짜 너무너무 아름다운곳 왜 사람들이 괌을 신혼여행으로오는지 알 수 있었다니깐요!공기도 너무 좋고 다시는 한국 가기 싫었어요..여기 괌에서 태어나신 분들은 얼마나 좋을까?라는 생각은 수십 번 수백 번 생각한 것 같아요~!괌 하면 해수욕장이죠!첫날은 천천히 유적지를 둘러보고 둘째날에 서핑을즐기기로 하여서 엄마랑 아빠, 할머니는 호텔에서 쉬고저랑 오빠랑 저녁에 야시장도 가보고 이런 저런 경험을 해보았던 것 같아요!​​   ​여기를 둘러봐도 천국 저기를 둘러봐도 천국!어쩜 이렇게 날씨가 좋은지원래 괌을 가면 엄청 습하고 덥다고 했는데저희는 바람이 선선하게 불었고 날씨도 딱 좋았어요!지인 분한테 물어보니까 한국은 계속 덥고쪄든 날씨였고 비도 계속 왔다고 했는데잘 피해서 괌으로 왔다는 생각이 들더라구요~^^진짜 짱짱 만족스러웠어용다시 가고 싶어요… 사진만 봐도 힐링되네요!!​​​   ​오빠랑 저랑 당일 첫날에 사진인데 이때 정말큰일날 뻔 했어요!저 안전망이 흔들흔들 거리는 걸 모르고뒤쪽에 기대었다가 떨어질 뻔 했었거든요…팔쪽이 살짝 다쳤었는데 오빠가 해외여행자보험 을왜 필수로 들어야 되는지 알겠지? 말해주더라구요!실제로 오빠가 깜짝 놀래서 바로 1644-5544 를 걸어 상담을 했었는데 24시 365일 상담이 가능하여전문 상담원이 다친 곳은 없는지 꼼꼼하게 확인을 해주었어요!실시간으로 카톡 상담이 가능하니 일단 먼저전화로 얘기하고 상황을 해결해놓고 카톡으로다친 곳이랑 지금 상태에 대해 말씀 드렸더니걱정하시면서 다행히 크게 안 다쳐서 다행이시라고안심을 시켜주시더라구요!정말 안 들었음 어쩔 뻔 했어요..​실제로 트래블로버에서 진행했던 이유는가입고객을 고려한 다양한 가입이 가능했다는 거였어요!90세 이상도 가입할 수 있어 저희 할머니 같은 경우는여행자보험을 꺼리는 보험사들이 많이 있더라구요..트래블로버 는 90세 이상도 가입이 가능하기 때문에너무너무 좋았고 대리로 대신 가입을 할 수 있어서단체가입을 하게 되면 대표 1인만 가입을 하면 돼서저로 대표를 진행하고 보험가입을 했거든요~!각각 개인확인을 하지 않고 대표로 가입할 수 있으니얼마나 편리했는지 몰라요!!저희 할머니 해외여행 가면서 보험 들지 못할 줄 알고되게 우울해 하셨는데..나이 먹는 것도 서러운데 이것저것 안 된다는 보험사가 많으니뭐 이런 게 다 있냐며 안 간다고! 역정을 부리시기도 했지만마침 트래블로버를 이용하여 90세이상이신할머니께서도 보험을 드시고 여행을 출발 하셔서정말 다행이였습니다!!​​   ​다음날 아침이 밝았는데 하늘 보세용!너무 청량하쥬?사진으로만 봐도 그림 같은 풍경인데다 담기질 않네요..실제로 보면 엄청 아름답고 에메랄드 빛깔의바다색이 눈을 정화시켜 주고한국에는 이런 해변을 제주도를 가야 볼 수 있는데이렇게 괌을 와있다니 그것도 사랑하는 식구들과 함께!너무너무 행복했습니다!!좀더 젊을 때 엄마와 온 가족을 다같이 모시고놀러 왔어야 됐는데 너무 나이가 들어버린 엄마를 뒤늦게 모시고 오는 거에 대한 죄송함이 있었어요,…저는 친구들과도 이런 저런 해외여행을 많이 다니기도 했는데저희 부모님은 삶의 무게를 얻고 많이 놀러 다니시지못했거든요.. 항상 죄송한 마음뿐 이였는데오빠랑 저랑 돈을 모아서 이렇게 온 가족이 함께행복할 수 있어서 너무 하루하루가 행복한 시간들 이였던 것 같아요!​​   ​널널하게 휴가를 즐기고 ~ 바람도 찬찬히 불고괌에서 한국사람을 만나니 또 반갑고!!이런 저런 얘기를 하면서 한적하게가족들과 여유시간을 보내니 너무 좋았어요~​​   ​가족들과 오랜만에 이렇게 웃고 떠들면서스노쿨링도 하고 물론 이런저런 사건사고가 많았지만원래 이렇게 대가족이 모이면 이런저런 일도있는 거라며 엄마가 말씀해주시더라구요!이렇게 온 가족이 놀러 간 일이 없었는데다양한 추억을 쌓고 온 것 같아 기분이 너무 좋네요~사진으로만 봐도 저희 가족 너무 행복해 보이죠?​​​   카약도 타고 삼촌이랑 같이 휘저으면서 잔잔한 물에 여유도 부려보고~실제로 한국에서는 빨리빨리! 문화가 있는데괌은 정말 사람들이 여유 그 자체 였어요!어떤 날에는 답답한 적도 있는데이제는 괌에 익숙해져서 그런지 한국 오니까막상 적응이 안 되는 거 있죠?​​    ​제가 해보고 싶었던 스노쿨링도 해보고!안에 보니까 엄청 물이 깨끗해서 그런지물고기들이 헤엄치는 게 엄청 잘 보이고~한국에서 보기 힘든 물고기까지 눈에 잡힐 듯 말 듯예쁜 것들을 빨리 눈에 다 담아두었어요!!물도 시원하고 바람도 선선하고 깨끗한 환경에괌에서 살고 싶다~ 라고 몇 번이나 말했는지 몰라요!​   저희 엄마는 이렇게 여유롭게 하늘과 바다를 보면서놀고 벌써 애들이 이렇게 다 커서가족여행도 보내주고 기뻐하시기도 하셨어요!매일 언제 크니? 너네 라고 말씀을 많이 하셨는데벌써 오빠와 저는 성인이 되어서 이렇게 온 가족관광도 보내드리니 뿌듯하셨나봐요!엄마는 물을 무서워해서 깊이 들어가보시진 않으셨는데보는 것만 해도 너무 행복하다며인생을 잘 산 거 같다고! 하시는데울컥.. 했습니다…​​​   바다가 너무 예뻤는데 한적하게 걷다 보니까이렇게 의자가 두 개 놓아져 있더라구요요기 앉아서 사진도 엄청 찍고인스타에 올리고 했더니 친구들이 와 여기 어디냐며댓글이 수없이 달리는거에요!가족들이랑 괌 왔다 그랬더니 잘했다며본인들도 곧 가족들 모시고 가고 싶다며~진짜 가족여행으로 괌 추천해드리고 싶어요!이런 저런 유적지 관람하기 싫으신 분들!한국의 찌듦을 벗어 던지고 싶으신 분들괌으로 놀러오세요~먹을 것도 다양하고 저는 향신료가 강한 음식을잘 못 먹는데 괌에서 파는 음식들은대체로 한국음식들을 비슷하게 만들어 놓아서먹는데에도 이상이 전혀 없었어요~!!괌은 힐링 하기 좋고 가족단위로 와도 좋고나중에 꼭 다시 한번 올 때는결혼하고 나서 허니문으로 올거에요~ 남편이랑그때는 스노쿨링 뿐만이 아니라 이런저런 액티브티한 기구들도 많이 타봐야죠~!​​   이렇게 괌에서 파는 맥주 한 두캔을 뿌시고 가족들과 좋은 시간을 보냈습니다!괌은 정말 여행하기 좋은 곳 같아요일상생활에 지친분들이 오셔서 힐링을 할 수 있는 곳 이였고또한 가족들끼리 오기도 적합한 곳 이였어요!해외에서 사건, 사고가 많이 일어나 걱정을 했는데트래블로버를 통해 해외여행자보험 을 들고 난 뒤그에 맞는 대응처리가 빨라서 만족스럽기도 했구요!!​​   ​이렇게 괌에서의 2박 3일이 흘렀네요…노을도 아름답게 저물고 있고덥고 습하지도 않아 선선한 바람덕분에맛있는 음식들 덕분에 좋은 시간을 보내고 왔습니다괌에서의 시간들도 행복했지만아래쪽 중국심천 에 대해서 얘기도 드려볼까 해요!!​   ​중국 심천은 외가 식구들은 빠이 ~ 하고저희 4인 가족과 함께 여행을 다녀 왔는데요!워낙 중국은 맛있는 음식들이 다양하게 있어서만두부터 시작해 이런저런 음식들을 도전하고 왔어요!막상 비행기를 타니 여행갈 생각에 얼마나 신나는지너 .. 방금 괌에서 왔자나 .. 했는데괌은 괌이고 ! 이제 중국 심천으로 처음 가는 곳이라 그런지 항상 여행은 설레고나 자신과의 새로운 도전을 하는 것 같아항상 여행은 좋아요!!​   ​중국 심천을 도착하니 공항이 깔끔하게잘 되어 있었어요!저는 세계에서 인천공항이 탑이라고 생각했었는데실제로 심천 공항에 도착하니 깔끔하고쾌적하고 중국만의 향이 확 들어오더라구요~가족들이 개코라며 .. 본인들은 아무 냄새안 나는데 너만 향에 민감하다며..저 개코 맞아요!!​​​   밖으로 나오니 엄~청 더운거에요!한국이랑 날씨가 비슷했어요!정말 습하고 쪄 죽는 줄 알았어요!괌은 날씨도 선선하고 딱 좋다고 해야 하나?중국 심천은 정말 더웠습니다…사진만 봐도 아시겠죠?중국 심천을 왔던 이유는 다양한 유적지를관람하기 위해서였는데요! 먹방도 찍고괌에서 힐링을 보냈다면 중국 심천을 가서이제 많이 걸어 다녀 보자! 한 게 저희의여행 계획이였어요성공적이였고 엄마 아빠도 다들 좋아하셨답니당!또한 트래블로버 여행자보험을 진행할 때중국심천까지 가는 여행편도 같이 들어놔서 안심하고 여행 다닐 수 있었어요!!워낙 중국이 사건사고가 많다 보니까사실 필수로 들어놔야 된다고 생각이 들었거든요!​​   ​어린아이들도 더운지 이렇게 물이 나오는 곳에뛰어들어서 더위를 식히고 있는데우리나라와 다를 바 없구나 싶었습니다이 더위는 정말 어린아이들도 참기 힘든 더위였어요32도가 넘는 푹푹 찌는 여름이다 보니에어컨을 있는 곳을 계속 찾고 있는 저희 가족을 발견해얼른 실내에 들어가 어떤 것이라도 먹어보자 !하고 들어왔습니다!!​​   ​저 뿐만 아니라 가족들이 향신료가 많이들어있는 음식을 먹지 못하다 보니까무난하게 여러 가지 파는 음식점으로 향했어요더위를 피할 겸 마치 중국 심천의 한 음식점을 들어왔는데이렇게 깔끔하게 뷔페 식으로 먹을 수 있는 곳 이더라구요!만두와 죽과 한국음식에 맞게 조식을 먹는듯한?느낌이 들었어요!만두도 한국에서 팔고 있는 맛이랑 비슷했고스크램블 해서 같이 베이컨이랑 싸먹었더니시원한 바람은 솔솔 들어오고음식도 맛나서 저희 가족들이 만족하면서먹었던 음식점이에요!사진 보니까 또 먹고 싶네요~​​   ​마지막으로 이제 음식점을 나와서중국 심천의 시내를 돌다 보니까 이렇게 건물을짓고 있는데 와 아찔 하더라구요..저렇게 높은 고층 빌딩의 건물을 짓고 있는데안전장치가 저희 한국처럼 빡 세게 되지 않았다 해야 하나?저게 나무로 가려져서 그런데아래쪽으로 보면 원래 한국은 보호막으로 되어서여기는 들어오지 말라고 써져 있잖아요..중국 심천은 아니에요…그런 어떠한 문구가 없어서 사고 나면 정말 아찔하겠더라구요!물론 저희는 보험을 들어서사고가 안 나는게 제일 좋지만 만약에 난다 해도 대응처리가 괌에서 느껴봐서 빠르다는 걸 알고 있었거든요!진짜.. 건물은 멋지긴 한데.. 이렇게 펜스를 따로 쳐놓지 않는다는 걸충격 받긴 했었어요!​이제 한국을 돌아와 일상생활을 하고 있지만정말 트래블로버 아니였으면 사진으로 글을 이렇게 쓰고 있는데 사건 사고가 꽤 많았더라구요!실제로 오빠 말을 듣지 않고 그냥 해외를 나갔더라면생각만 해도 아찔..저도 괌에서 뒤쪽에 흔들거리는걸 지탱하다 보니뒤쪽 상처가 나기도 하였고 여러 사고를 겪었지만믿음직스러운 트래블로버를 들어서다행히 별탈 없이 한국을 이렇게 오게 되었습니다!짝짝짝!!이제는 해외여행 가실 때 꼭 선택이 아닌 필수록보험을 들어놓고 가셨음 좋겠어요~특히 해외에 일어나는 사건, 사고들은 말도 잘 통하지 않고그들만의 문화가 있기에 저희가 그 문화를며칠 만에 이해를 하고 오긴 힘들잖아요..그렇다 보니 한국에서 믿을 수 있는 상담원분 들이24시간 대기를 하고 있기 때문에해외에서 어떠한 사건, 사고가 난다 하더라도~이제는 해외여행자보험 을 꼭 필수록 가입하고여행을 다녀보자구요!!​그리고 이번에 제가 해외여행을 다녀오면서 들었던 트래블로버 홈페이지 주소를첨부해볼까 합니다~!혹시 잇님들 중에 해외여행을 계획하고 계신다면두 번! 세 번! 트래블로버 추천드려요!​https://bit.ly/2PeQPOW 안전한 여행 트래블로버여행자보험의 모든 것. 24시간 함께하는 가입부터 사고 접수 처리까지bit.ly ​​​​   ​ 해외여행시 작은 일이지만조심해야 할 것들,​해외여행을 할때,사소한 일이지만잘 못 되면 시간과 비용이 들어서스트레스를 받을 수 있는 있는일 들이 생길 수 있다.   이건 현지어 해외여행시 가장 먼저 챙기는 것이현지 지도인데,구글이나 여려 여행정보를 참고할 수 있지만,​스마트폰 화면의 제약으로지역 전체를  파악하거나 도로,철도정보를 얻으려면  종이지도가가장 좋다.   이건 영어 우선 주변의 책방,Book store를구글지도에서 찾고 도보로 길 안내를받아  책방에 도착한다.​스리랑카 철도현황을 볼 수 있는.영어지도 하나 주세요.하고 직원에게 부탁했다.​지도는 접혀져 있고 표지에 영어로되어있으나 내용을 볼 필요가 있어일단 포장을 뜯어보고 싶다고 했다.직원의 동의로 비닐 포장을 뜯어펼쳐보니 스리랑카 전도와큰 도시 상세지도가 있어 바로구입을 했다.여기까지 내가 잘 못 한 것이 없다.   표지는 모두 영어이나 내용은 언어가 다르다 그런데 숙소에 와서 지도를펼쳐보니 깜짝 놀랐다.아니,내용이 영어가 한 자도 없고모두 현지어인 싱할라어가 아닌가?현지 철도여행 계획을 짜야하는데,이런 낭패가 있나?​외국인이  와서 그 나라 지도를찾는데 현지어 지도를 내어놓다니!이련 황망한 일이 다 있나?​할 수 없이 구글지도를 찾아불편하지만  해결했지만 구글지도는작은 간이역  이름을 찾기가 쉽지않았다.​며칠 후 다른 책방에서 다시지도를 구입했는데 이번엔제대로 된 영어 지도이다.​알고보니 표지는 두가지가똑 같은데 하나는 싱할라어이고다른 하나는 영어이다.​문제는 외국에서는 우리나라와달리 현지인  가게의 직원들이그리 물건 판매에 적극적이지도않고 가게에 무슨 물건이 있는지 정확히 모르는것 같다. 어떤 물건에 대해 물어보면그냥 없다고 고개를 젖는다.직접 찾아보면 비슷한 거라도발견해서 구입할 수 있는데...아뭏던 작은 일도 끝까지잘 살피고 결정하는 것이해외여행에서는 중요하다.생산지,내용,재료,가격비교  등   선그라스는  반드시 미리 챙겨야 한다 물론 주인이 직접 판매하는작은 가게의 주인은 물건을팔 욕심으로 적극적이긴 하다.​해외여행을 할 때는여러가지 챙길게 많아서중요한 건 잘 준비하고채크하지만 사소한 일들은대충 됐다 싶으면 그냥 넘어가기 쉬워 그련 일이 오히려 큰 문제가 되기 쉽다.   마음에 드는 모자하나  사는 것도 쉽지않다. 한 가지기 더 있다.숙소를 찾을 때 부킹닷컴 등예약 사이트를 이용하는데요금에서 반드시 눈에 보이는요금만 보고 예약을 걸정하면안된다.보통은 그렇지 않지만인원 추가,아침식사,공항픽업등은 당연하지만전기료,청소비를 따로 받는고약한 경우도 있다.반드시 세부요금 부분을눌러서 따로 받는 항목을확인해야 한다.   아파트,개인주택 등은 요금이 싸지만 전기료,청소비를 따로 받을 수 있어 오히려.전체요금이 일반 호텔보다  비쌀 수 있다. ​이제 저가  항공사의 기내식에대한 불편한 문제를 해결하는방법을 알아보자.기내식 사진에 있는 음식이 그럴듯해서주문했는데 영 맛이 아니다.   싸고 풍성한 수퍼 크랙커 그 방법은 바로 이 크랙커이다.그냥 먹으면 밋밋한 맛인데계피꿀을 잼 처럼 발라 먹으니맛이 좋다.이걸 미리 두 개의 크래커 사이에계피꿀을 발라서 밀봉 비닐에 넣어비행기에 탑승하자.   그리고 파인애플도 잘게 짤라서밀봉 비닐에 넣어서 후식으로먹자.물이나 커피는 기내에서사 먹으면 되고...   계피꿀,잼과비슷 햐! 이거 기막힌 기내식이다.정말 좋은 아이디어이다.   한국에서 음식을 넣어온 밀봉비닐 해외여행시 비록 작은 일이지만조심해야 할 것들을 미리 알면해외여행 때 받는 스트레스를줄이고 기분 좋은 해외여행을즐길 수 있을 것이다.   싸고 맛있고 향기가 좋은 파인애플 ​해외여행에서 조심해야 할 것들,국내에서는 문제가 안 될 일이지만해외여행에서는 꼼꼼하게작은 일도 잘 챙기고 조심해야힌 것들이 많다.​​​​   ​​지난 12월 호주여행을 다녀왔어요.아이와 해외여행에서 가장 걱정되었던게 아이와의 비행시간. 12시간을 무얼하나.22개월된 아기가 잘있어줄까?12시간이면 엄청 긴 시간인데..6세 아들도 잘 있을까? 나는 잘있을까?걱정이 이만저만이 아니었답니다.​근데..걱정과는 달리..아주 편안히즐기며 아이들도 재미있게 다녀왔어요 아이와 해외여행. 이제 문제 없다는ㅋ이 모든게 아이와의 비행에서놀거리가 있어서 심심하지 않았기 때문이아닐까? 싶어 꿀팁을 적어봅니다.​​​   ​​​꿀팁1. 아이의 놀거리가 담긴작은 트렁크 하나를 갖고 탄다 2. 작은 트렁크에는 애장품과 간식을 넣는다.3. 비행기타기전에 낮잠을 안재우고최대한 졸립게 뛰어 놀린다.4. 면세점에서나 문구점에서안놀아본 장난감 하나 사서 탄다.(궁금해서 한참 갖고 놀아요)​트렁크에는 방방이들 과자. 젤리. 초콜릿.스티커. 자동차. 작은인형. 색칠공부.색연필. 연습장. 책. 세이펜색종이. 가위. 풀. 미로찾기를 넣었어요 ​​​     ​​​근데..엄마의 준비물보다 더 좋아하던대한항공 어린이선물세트.어린이는 다 주더라구요.뽀로로여서 둘째마음을 사로잡고이 안에는 숫자공부.색칠공부. 미로찾기 등여러 놀이가 들어있어서 첫째마음도 사로잡음.​​​   ​​​신나서 찰칵ㅋ셀카놀이도 했어요​​​   ​​​둘째는 면세점에서 졸린거 참더니비행기 타자마자 내내 10시간을 자서밥도 안먹고 자길래..새벽에 내리기전 2시간전에 깨워서아이와 해외여행 걱정이 없었어요.진짜 대박. 다음에도 낮잠안재우고 타야지ㅋ혹시 몰라 신청한 바구니ㅋ너무 유용하게 썼답니다ㅋ덕분에 다리도 뻗고 잠도 푹자고 말이죠.몸무게 적게 나가는게 이럴땐 좋군ㅡㅡ^​​​     ​​​우리 방긋이는 대한항공 기내식 보더니먹을게 많다고 흥분.엄청 잘먹더라구요 ^^​​​     ​​​저도 참 잘먹었던 기내식.밥을 좋아하는 1인이라 비빔밥.볶음고추장이 너무맛나다는ㅋ​대한항공은 간식으로오징어땅콩.새우깡.라면도 있고커피.와인.맥주도 무한리필이라 짱!!​​​         ​​​우리 방긋이는 먹고놀고ㅋ트렁크에 있는걸로 놀 줄알았는데 기내에밌는 트패드에 꽂혀서고 영화도 보며그 긴 6시간을 보냈답니다.아이와 해여여행 진짜 최고ㅋ​아이와 해외여행이 걱정이신 분들.기내 패드가 한몫해주니이것더것 다 해볼수있어서걱정 안해도 된다는ㅋ그래서 이번 여행에서는 방긋이 트렁크는그냥 놓고 가기로 했어요.6시간동안 기내식 먹고패드하고 어린이세트하고 자면금방 지나갈테니까요ㅋㅋ​​​​       ​​​아참..대한항공에서 준어린이세트는 바로 이거ㅋㅋ이거 덕분에 오는 비행 11시간에서도불편했을텐데 잘 놀아줬어요.​이번 명절연휴가 길어서 아이와 해외여행가시는 분들 많으시던데..무사히 아이와 비행하시기를ㅋㅋ 코로나19 이후 여행이라는 것도 잘 다니지 못하게 된 요즘..백신도 나오면 바로 예약이 꽉 차서 주사 맞고 싶어도 맞을 수도 없더라구요안 그래도 백신 자체도 맞는 거도 불안한데 말이죠 -_-....신랑과 만나고 같이 한 번도 해외여행을 간 적이 없었는데 정말 코로나 완화되고 제일 하고 싶은 거라면 해외여행이에요.. 트래블 버블 얘기도 많이 나왔는데 이렇게 4단계라니 암울한 요즘..여행 관련된 거만 검색도 하게 되는데요이번에 보니 해외여행 준비물 중 아이디어 상품이 있더라구요바로 백신 뱃지인데요백신 맞아도 백신 인증서도 들고 다닐 수 없으니뭔가 이런 표시를 달고 다녀도 참 괜찮은 거 같다는 생각이 들어요 백신 뱃지는 이번에 텀블벅 펀딩 130% 달성한 디자인으로여행 준비물로 우수성을 인정받았다 하는데요실제 세계 100여 개국을 여행한 여행자들이 직접 만든 뱃지라고 해요그래서 더 여행 감성이 느껴지는듯 해요 보호필름을 제거해주라고 써있어서 바로 쉽게 제거를 해줬습니다 색깔은 민트주황, 파랑, 검정, 네온 등 네가지가 있는데저는 비행기 티켓 느낌 나는 블루랑 톡톡 튀는 민트주황 중에 고민을 했고산뜻한 느낌은 민트주황이 더 있는듯 해서 그거로 선택했어요비행기 그림과 보딩패스 느낌의 디자인이 귀엽고 마음에 듭니다은은하게 세계지도도 보여요 뒤에는 옷핀으로 간단하게 꽂을 수 있도록 되어 있어요 백팩, 크로스백, 힙색 등 원하는 가방에 달아주면 되구요가방에 달아보니 실제로 눈에 잘 띄어요디자인도 예쁘네요커플로 같이 하거나 여행 버디랑 같이 해줘도 좋을듯 해요​다만 백신을 맞지 않은 사람들이 하고 다니면 안 되겠죠? :)언능 백신 맞고 신랑이랑 해외로 제대로 된 신혼여행 다녀오고 싶네요 ㅠㅠ아니..하루 빨리 종식되라 코로나야 제발 ㅠㅠ타히티~~~~~!!!!!​ 여행자의 백신 뱃지 : 토미의 여행상점코로나 이후 여행의 필수품, 여행자의 백신 뱃지를 만나보세요.smartstore.naver.com ​ 해외여행 준비물 체크리스트 다이소 여행용품 구경일전에 내 블로그에 해외여행 준비물 체크리스트에 관한 포스팅을 한 적이 있는데 이번에 한국에서 다이소 여행용품 구경을 하며 보았던 것들 소개하며 다시한 번 해외여행 준비물 리스트를 올려본다. 조만간 또 여행을 떠나는 나에게도 꼭 필요한 내용. 저번에 한국 다이소에서 여행용품 관련해서 쇼핑을 되게 많이 했었다. 그때 쇼핑하면서 이건 사면 좋겠다 싶었던 것들을 몇 개 뽑아봤다. 그곳에서 찍었던 사진들을 막 다 올리진 않았고 여행시 있으면 필요한 것들 위주로만! 무튼 해외여행 유럽여행 관련해서 이런저런 필요한 준비물들이 많으니 가격적 부담이 적은 다이소에서 사람들이 많이들 사는 것 같다. 한웅큼 한바구니 사도 몇 만원 안하니까! 하나에 2천원 3천원 짜리 물품이 있는 다이소는 되게 편한듯!이번 2017년 올해 5월에도 나는 또 여행을 떠난다.목적지는 정해진 곳이 있기도 하고 아직 픽스해야되는 부분도 있고 뭐 그렇다. 무튼 동유럽 쪽으로 또 갈 것 같음! 요 유럽여행에서 또 어떤 준비물들이 필요하게 될지. 한국에서 내가 다이소 탐방 중 해외여행시 준비물 체크리스트로 챙기면 좋은 물품들을 몇 가지 선택해봤다. 아래 내용들요거! 신축성 좋은 고리형 캐리어 벨트. 3천원짜리인데 이거 되게 좋다. 캐리어 자크 다 잡겨도 자크가 약하면 터지게 되는데 그걸 막아주는 벨트인데 색상이 보니까 주황색이 있고 파란색이 있더라. 본인 취향에 맞는 벨트를 사면 되지 않을까 하는 생각. 가격대도 그렇게 비싸지는 않은 편.이거는 멀티 카라비너. 다용도 카라비너인데 배낭 가지고 다니는 사람에게 꼭 필요한 물건이다. 1천원!다음으로는 화투. 왜 필요한지 자세한 이유는 생략한다.있으면 진짜 좋은 간편압축팩. 진공타입으로 부피를 줄이는 건데 이거 되게 편하다. 근데 주름이 생기면 안좋은 건 사용하면 안좋음. 부피가 큰 편하게 입을 티들이나 옷들, 트레이닝 바지 같은건 캐리어 안에서 큰 부피를 차지하기 때문에 이런 간편압축팩은 있으면 정말 편하다. 레알!해외에서 은근 구하기 어려운 소프트 렌즈 케이스. 한국에서 미리 사가면 좋다. 렌즈 착용하는 사람이면 하나쯤 가져가야할다음으로 이어플러그인 귀마개. 이게 왜 필요하냐는 사람들이 있을 수 있는데 이거 은근 생각난다. 비행기에서 편하게 조용히 잠 자고 싶을때 귀마개 무조건 필요하고 이외에 호텔이 아닌 호스텔에서 숙박을 하게되는 경우 소음때문에 잠을 설칠 수 있으므로 이거 끼고 자면 그나마 편하게 잠.해외여행용 멀티 어댑터. 대다수 어댑터가 한국과 비슷한 곳이 많지만 그래도 다른 곳은 완전 다르다. 고로 있음 좋음!요건 해외여행 준비물 체크리스트 내가 직접 일러스트레이터로 만든 것. 일전에도 올려본적이 있지만 해외여행 하시는 분들에게 다시 또 도움이 되었으면 좋겠다. 이외에 위에 소개한 다이소 여행용품도 괜찮은건 여행때 챙겨도 좋을듯! 실제로 나도 다이소에서 여행용품 샀던 것들도 많고 말이다. 특히 저 캐리어 벨트는 아직도 너무나 잘 사용하고 있음. 가끔 캐리어가 지퍼가 잠겨있는데도 터지는 경우가 있어서... 그래서 잘 사용하는 중!글/사진 김덮밥​​​ 19. 09. 21 ~ 09. 29터키 8박9일 자유여행 에필로그일정, 경비, 기념품, 항공​  ​​​한창 물올라서 터키 여행기 쓰다가 바빠지는 바람에 이제서야 쓰는 에필로그!​코로나 때문에 해외여행을 못가서 근질근질해 죽겠어서 여행사진들 보면서 추억팔이ㅠㅠㅠ얼른 여행가고 싶어라  ​​​​​ 1. 여행 일정 및 경비​   ​​여행 가기 전 짜두었던 여행 일정과 예산!​정말 만족스럽게도 날씨도 잘 따라줬고 동행하여 같이 갔던 사람들도 잘 맞춰주어서터키 도착 후 첫 날 벌룬투어가 둘째 날로 미뤄진 것 빼고는 계획했던대로 알차게 다 돌아보고 온 것 같다​해외여행 갈 때마다 이렇게 일정을 짜니 점점 베테랑이 되어가는 느낌>_<​​​​​​ 2. 기념품​이번 터키 여행에서는 기념품이나 쇼핑에 집중하기 보다는 식비나 투어비에 많이 쓰기로 마음먹었기 때문에 많이 사지 않았다​​  ​​터키하면 빠질 수 없는 누구나 사온다는 장미오일!한국인이 정말정말 많이 간다는 이스탄불 이집션바자르에 있는 31번 가게에서 구입했다여러개 사면 할인해줘서 다섯개인가 사왔던 것 같다​얼굴에 발라도 좋고 다리 마사지할 때 발라도 너무 좋아서 사오기를 잘했다는 생각^_^*​​​​​​  ​​그리고 나에게 빠질 수 없는 군것질거리들  ​​​​  ​​피스타치오가 유명한 터키에는 피스타치오가 들어간 초콜렛이 정말 많았다​견과류와 초콜렛 성애자인 나는 그냥 지나칠 수 없어서 종류별로 다 사왔는데 왜 사진은 이것뿐이지....ㅠㅠ​​​​​  ​​어떤 블로그를 보고 이 제품이 정말 맛있다고 해서 마트갈 때 마다 찾다가 공수해온 당근빵?​당근케이크에 시나몬가루 듬뿍 뿌려진 맛이다아메리카노랑 먹으면 진짜 환상 궁합내 스타일이어서 왜 더 사오지 않았을까 후회했다........ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​  ​​터키에서 맥주먹을 때 마트에서 사먹어보았다가 맛있어서 사온 과자!프레첼 맛이 나는데 여러가지 맛이 있고 짭짤해서 맥주 안주로 딱 좋은 과자였다​​​​​ + 에어아스타나 기내식​​내게 너무나도 많은 추억을 주었던 에어아스타나!스톱오버 서비스로 경유시간이 길었어도 편안하게 이용할 수 있어서 더 좋은 이미지로 남은 것 같다​​​​  ​​비행기에 타고 출발을 하면 승무원들이 사탕바구니를 들고 다니면서 이렇게 귀여운 사탕들을 준다딱히 맛은 없었지만.......?​​​​​  ​​기내 제공품은 안대와 빗, 볼펜, 귀마개, 양말, 이어폰, 칫솔과 치약, 핸드크림, 구두주걱?이 들어있었다​​​​​​​  ​​감자칩이랑 맥주도 먹어주고​​​​​   ​​나는 해외여행 갈때는 무조건 한식은 제외한다^^맛있게 먹었었는데 조명이 푸른빛이라...어떻게 찍어봐도 맛없게 나왔다......​​​​  ​​후식으로 나왔던 컵케이크였는데 너무 맛있어서 안 찍을 수가 없었던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꾸덕꾸덕하고 진한 초코맛이라 빵순이 취향저격>_<​​​​​​​​​​  ​​터키는 또 다시 가고 싶을 정도로 매력적인 나라였다다음에 꼭 또 보자​​​​​ 해외여행 준비물 체크리스트 멋진 롤리키드 캐리어여행가방 짐꾸리는 시기가 돌아왔다. 나도 이번 여름 휴가철 맞이해서 여행을 준비중이고 또 당장 이번주에 출발을 하게 되는데 오랜만에 싸보는 짐이라 그런지 설레고 기대되고 그런다. 생전 처음 가보는 국가이자 도시라서 그런지 낯선 곳으로의 무작정 떠남은 늘 언제나 그렇듯 왕설렘. 당장 이번주 출발이라 짐을 준비해야해서 오랜만에 해외여행 준비물 체크리스트 다시 뽑아봤다. 내가 직접 만들었던 준비물 목록인데 역시나 그렇듯 이 블로그에 정리하는 글은 나에게도 도움이 많이 된다. 그리고 이번 여정은 새로운 캐리어가 함께하게 되었다. 바로 롤리키드 캐리어! 요즘 나는 환경적인 문제에 굉장히 관심이 많은데 이 여행가방은 환경을 위해 재활용 소재를 사용해 환경 재화 절약에 앞장서고 있다고 하니 참 바람직하다.우선 해외여행 준비물로 가장 먼저 챙겨야 하는 건 외화! 사진은 스웨덴돈인데 스웨덴 스톡홀름을 다시 또 가는 건 아니고(정말로 그러고 싶지만) 이번에는 전혀 다른 곳이고 또 미리 밝히면 재미없어서 그 돈 환전해놓은거는 따로 올리지 않았다. 여튼 유럽은 유로화, 일본은 엔화. 돈 준비 꼭!!다음으로는 포켓 와이파이 대여하기. 일본이나 유럽, 대만, 미주 등 포켓와이파이 요즘 많이 대여해서 가는 트렌드. 근데 꼭 대여 안해도 로밍으로 하겠다 하는 사람은 통신사에서 로밍 신청해서 가도 되고 모 그렇다. 여튼 나는 뭐든 상관없음! 데이터 잘 되고 인터넷만 잘 터진다면야 뭐 좋다.여행가방에 꼭 챙겨야하는 세면도구. 치약부터 린스, 샴푸, 칫솔, 클렌징폼 등등 꼭 챙기자. 아 물론 면도도 해야됨그리고 빨래냄새 가득한 흰옷향기 풀풀 풍기는 호텔 숙소에서 편하게 입을 반팔티까지마지막으로 이 모든걸 롤리키드 여행가방에 넣어서 출발하면 끝!이 친구가 끌렸던건 앞서 설명했던것처럼 페이퍼 소재를 사용해 친환경 가방의 디자인을 완성했기 때문이다.신문지를 깔고 본격적인 제품 리뷰를 시작해본다. 나는 꼼꼼한 블로거니까!우선 검증된 안전장치. 고장날 일이 없다.다음으로는 바퀴! 내가 가장 인상깊게 봤던 포인트로 보통 캐리어 바퀴 약하고 여행중에 파손되는게 많은데 이 친구는 위에서 일정무게를 가하고 해도 전혀 이상없고 자세하게 돌리고 만지고 했는데 정말 튼튼해보였다. 고로 유럽의 돌길이라던지 오프로드 이런데에서도 불편함은 없을 것 같다.손잡이 부분. 매끈하고 인체공학적 설계로 높낮이 조절도 완벽했다.그리고 너무 좋았던건 가방 커버가 있었는데, 커버 색상이 보라색이라 너무 행복했다. 나는 보라색과 흰색이 마이 페이버릿 칼라라...보라색 성애자는 그냥 이렇게 씌워서 다니고 싶을정도로 만족했다.요렇게 밑에 찍찍이로 고정을 할 수 있어서 저거 탈착해서 벗기고 입힐 수 있다.내부 공개. 왼편은 지퍼로 보관이 용이하도록, 오른편은 줄로 잘 고정이 되도록 신경썼다.박음질, 마감. 이런건 좋더라. 지퍼 물리는 일도 없고여기도 이상 없음!이렇게 깔끔하고 빤딱빤딱 거리는 멋진 외관의 가방을 가지고 떠나면 된다!그리고 올려보는 해외여행 준비물 체크리스트 파일. 본 포스팅 우측 상단에 첨부파일로도 올렸으니 당장 여행 떠나는 사람은 다운받아서 하나하나 체크해서 짐 정리하도록 하자. 뭐 기본적인 여권부터 카메라, 옷, 의류, 약품, 일정표, 노트, 화폐 이런거 다 있으니 잘 챙겨서 떠나보자.새로운 여행용 가방이 생겨서 간단하게 20초?짜리 영상도 찍어보았다.크기도 20인치, 24인치, 28인치 캐리어 등 매우 다양하다.모처럼 일년에 두어번 휴가때 떠나게되는 나의 소중한 국외여행! 해외여행 준비물 리스트 잘 챙겨서 롤리키드 캐리어랑 같이 떠나보자. 튼튼한 재질이라 외부의 강한 충격에도 파손되거나 변형되지 않고 안전한 잠금장치로 보안에도 철저해서 안심하며 들고다닐 수 있다. 게다가 제품별 제공되는 캐리어 색상(다크네이비, 바이올렛, 실버, 핑크, 블랙)도 다양하니 본인의 스타일에 맞춘 코디도 가능! 고로 여행가방 생각하고 있는 사람은 이용해보자!글/사진 김덮밥​​​​​​​​​​​​​​ 겁없는 엄마둘 아이넷 치앙마이 여행다녀왔어요​​​​​​​​  이번에 아빠의 치앙마이 회사에서의 일정으로 원래는 저만같이갈예정이었는데요 친구도 여행갈려고했었고 저도 혼자가려니 애들이 밟혔고 (지난번 세부다녀온후로 자꾸 해외가고싶어하거든요 ㅠ)그.리.하.여 ​엄마둘 애넷의 여행이 되버린#아이와해외여행처음 친구와 #애셋맘해외여행 되겠습니다   ​​​​​​​​​​​​   ​​자세한 내용은 하나하나 포스팅할게요 ^^#김해공항 에서 출발했구요#방콕 가서 경유하는동안 사진몇장찍었어요 ​​​​★아이들이 입은옷은 블로그에서 계속 공구하고 있었던 상품입니다.여행다녀온후 문의가많아재진행 해요^^​https://blog.naver.com/wlstjr486/221512538215 (마감)타오,보보쇼즈 19ss  st 공구​​​​​​일부 품절, 추가 있어요 가격변동 있습니다 ​​​​​안녕하세요 세아이맘 이블리입니다 저희...blog.naver.com ​​​​#삼남매 #공항샷​​선글라스까지 착용해주니느낌 있죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​    ​​​세시정도에 #치앙마이 #올드타운 에 위치한 숙소에도착짐던져놓고 바로 #수영장 으로 고고씽 ​​#에어비엔비 를 통해 가성비좋은곳으로 예약했어요 다음포스팅에 소개할게요^^​​​​​​​​​​​​​   ​​​​저희가 도착한날은 일요일이었고 치앙마이는 특히 야시장이 유명한데그중에서도 일요일날 여는 #선데이마켓 이 볼거리가 많다고해서구경나왔어요 ​​​​​​​​​​   ​​다음날 #샹그릴라호텔치앙마이  에서 간단하게밥을먹고 산책을 했어요(이날까지 신랑이 여기있는줄 알았다는; ㅋㅋㅋㅋ)​​​​​​​​​​​​​   ​​​​곳곳에 떨어진꽃들이 많아서 주워서 하나달고 사진찰칵#셀카 #세아이맘​​​​​​​​   ​우리 막내도 꽃주워서 머리 사이사이에 꽃았더라구요 #귀요미 ​​​​★이옷도 공구상품인데 딱 제스타일이에용​​​​​​​​​​​   ​​​산책하고 단체샷도 찍고^^#네아이​​하늘이 다한 사진이네요 ​​​https://blog.naver.com/wlstjr486/221512538215 (마감)타오,보보쇼즈 19ss  st 공구​​​​​​일부 품절, 추가 있어요 가격변동 있습니다 ​​​​​안녕하세요 세아이맘 이블리입니다 저희...blog.naver.com ​​​​​​   ​​#깐똑디너 #칸똑디너 가서 공연보면서 밥도 먹었어요 ​​​이렇게 둘째날이 지나가고 ​​​​​​​​​​   ​​​셋째날 선데이마켓 에서 산 #태국옷 입고 아빠만나러 #르메르디앙치앙마이 호텔로 갔습니다​​​​​​​​   ​​​아빠는 저희랑 10분정도 거리의 숙소에있었는데요#나이트바자 가 열리는 곳에 숙소가 있었어요 저희가 머문곳보다 더 번화가 ^^​#튜크 가서 맛있는것도 먹고 수영도 하고 짧은만남후 헤어졌어요 ​​  ​​​​​​​​​​​   ​​​​이날 우리는 #님만해민 으로 넘어왔어요 #올드타운 에서 #그랩 타고 20분~25분정도 왔더니정말 딴세상같은곳이 펼쳐졌답니다 (왜 한국의 가로수길 같은곳이라고 하는지 알겠어요)​​​​​​​​​​​​​​   ​​​짐던져놓고 님만해민 #띵크파크 저희 숙소에서 도보로 10분걸리는곳에 가서 유명하다는 #돔카페 #수박빙수 먹었어요 ​정말정말 진짜 맛있었어요 왜 사람들이 이토록 열광하는지 알겠더라구요 ​​(우리큰애 눈알튀어나온거 보이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​#리얼표정​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​여행넷째날#원님만 #쇼핑몰 #여섯살 #네살 #자매샷 같은 느낌으로 똑같은 슬리퍼 하나씩 사신고 ^^​​​​​​​   ​​​​​이 망고앞을 몇번이나 지나다녔는지 나중엔 #님만해민 이 우리집앞같이 느껴졌다는​​​​​​​​   ​​그리고 대망의 #나이트사파리 구경비가쏟아져서 당황했지만 곧 그쳐서 다행이었어요 진짜 강추강추 #아이들과함께가볼만한곳 ​​​​​​​​​​   #여행마지막날 마지막으로 들렸던 #no39카페​​​★아이들이 입은옷은 공구진행중이에요^^​치앙마이다녀온지 벌써 1주일이다되어가네요 벌써 그립고 또가고싶은곳 ​​​​상세하게 포스팅해볼께요 ^^​​​https://blog.naver.com/wlstjr486/221512538215 (마감)타오,보보쇼즈 19ss  st 공구​​​​​​일부 품절, 추가 있어요 가격변동 있습니다 ​​​​​안녕하세요 세아이맘 이블리입니다 저희...blog.naver.com  빠른업데이트는 인스타 놀러오세요 www.instagram.com/__2da0 ᴸᴱᴱᴰᴬᵞᴼᵁᴺᴳ(@__2da0) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,432명, 팔로잉 487명, 게시물 748개 - ᴸᴱᴱᴰᴬᵞᴼᵁᴺᴳ(@__2da0)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​ 두아이 데리고 해외여행을 진정 즐기고 있는 샬라라입니다.얼마전에 필리핀 클락에서 돌아왔답니다.​아이들과 다니다 보니 공항부터 영어로 하여금 난감한 경우를 종종 겪기도 하지요.​이번 여름에도 영미권으로 떠날 예정인데요. 미리미리 해외여행에 필요한 영어회화를 준비하려고 합니다.그래서, 오늘은 해외여행 영어회화에 대해 적어 보려고 합니다.           ​가끔 저더러 뭘로 공부하냐고 물어보는 분들이 있어요.사실 따로 학원을 다니거나 하는 것을 아니구요. 페이퍼로는 딸아이 교재 좀 보고 있고, ​스피킹맥스로 해외여행영어회화 공부하고 있어요.​스피킹맥스로 공부하기 전에 왕초보 위주의 영어 프로그램도 해 보았는데요.영어는 결국 많이 듣고, 계속 따라하는 것이 답이더라고요.​강으를 들으며 직접 입으로 따라 말하고, 발음에 대한 피드백도 받을 수 있는 강의를 찾아보다가 스피킹맥스로 결정했답니다.​       ​스피킹맥스는 학습 코스도 다양하고, 강의 별 주제도 다양해거 체계적으로 공부할 수 있다는 점도 좋았어요.그리고, 강의 속 다양한 현지인을 만나며, 생생한 학습이 가능하답니다.​   ​스피킹맥스 학습 모드 중 Repeat 모드가 있는데요.AI음성분석시스템으로 배 발음과 억양 등을 원어민 발음과 비교해 볼 수 있어요.​현지인 발음을 듣고 따라 말하면,1:1 피드백이 확실해서 교정하는 도움을 많이 받았어요.​매일 꾸준히 학습하니까 확실히 입에 붙더라구요.부끄럽지만, 영상으로 더 쉽게 확인 할 수 있도록 담아 보았습니다.  스피킹맥스는 마치 현지인과 대화하는 듯 공부하는 기분이었답니다.그래서 눈으로 손으로만 하는 영어회화가 아니라, 입으로 하는 영어회화라고 표현하고 싶네요.최근에 버릇이 하나 생겼는데, 계속 입으로 중얼거려요.이제 막 모국어가 입에 붙은 아이처럼 맴돈다는 표현이 맞겠네요. 이제 걸음마 수준이지만 말이지요.​​      나 진짜 열심히 따라했음..!! ​​해외여행 다니면서 아이들 손 잡고, 티켓도 끊고 여행지 찾아서 위치도 물어보고, 먹고 싶은거 사 먹이기도 해야 되는데..큰맘 먹고 간 여행에서 보람을 느끼려면, 해외여행영어회화 매우 절실하답니다.​커뮤니케이션이 안돼서, 엉뚱한거 먹을 수도 있고많은 것을 포기해야 되는 안타까운 상황이 생기기도 해요.어딜가든 내가 먹고 싶은 건 내 입맛대로 사 먹자..주의 인데요.​그 흔한 스타벅스에서 커피한잔 주문 넣을때도 "샷추가, 사이즈 업 , 휘핑크림은 빼고" 를 외친답니다.해외 나가서도 똑같이 주문해서 마셔야지요?!!!그러니, 해외에서 살아남기편 학습 코스는 필수..!!!​​​스피킹맥스를 통해 입으로 영어회화 공부하면서 아이들 엄마표 영어공부할때도 도움을 받았어요.사실 아이들 영어공부 시킬때 제 불확실한 발음 때문에 주저할 때가 많았는데요즘은 영어 말하기에 자심감이 생기더라고요.​​그래서, 빨리 해외에 가서 현지인들과 대화하고 싶어요.​진정 여행을 사랑하는 1인으로서 다른 나라로 해외여행 가 보니, 해외여행영어회화는 선택이 아닌 필수더라고요.기본적인 영어회화 표현을 알고 있으면, 당황스러운 일이 생기더라도 침착할 수 있답니다.​   아까~ 스피킹맥스 타임을 아이들과 함께 했는데요.생생한 배경으로 상황 별 영어회화 표현을 배울 수 있어서 아이들도 재미있게 하더라고요.​저도 매일 스피킹맥스로 영어공부 중이라, 이렇게 좋은 강의 저만 알기 아까워 홈페이지 정보 공유합니다.​​다양한 패키지와 저렴한 가격대로 해외여행영어회화 공부가 가능한데요.추가 혜택도 다양하니 아래 링크 참고 해 주시면 좋을 것 같아요.2020년에는  모두 영어회화 공부 성공하시길 바랄께요.​​​​​​스피킹맥스 바로가기​​#해외여행 #영어회화 #스피킹맥스 #영어회화프로그램 #해외여행영어화화 #여행영어 #여행 ​​​ #해외여행관련주 #여행관련주 #항공관련주​내년에는 비행기 표 돈줘도 못산다?​양국이 여행을 허용하는 트래블버블을체결할지도 모른다는 기대감에여행 패키지 상품을 예약하는 사람이 늘고 있습니다​해외 여행이 재개되면 비행기 표값이상상 이상으로 오를것이고국내여행으로 전환할 수 있어서손해는 아니라고 하네요~​ ​두 국가 이상이 서로 여행을 허용하는'트래블 버블'을 겨냥한 해외여행 상품에수요가 몰리고 있습니다​백신 접종이 이뤄지면서 해외여행 문턱이낮아질 것이라는 기대감도 있네요​정부가 백신 접종자에 한해입국시 자가격리를 면제해주기로 한 것도영향을 미쳤다는 분석입니다​ ​관광업계는 여행객들이 코로나19 종식 후가격 상승을 우려해 해외여행 준비에발빠르게 나서고 있는 것으로 보고 있습니다​그동안 억눌렸던 여행 수요가 한꺼번에분출되는 '보복 여행' 현상이 나타날 수 있다는이야기가 되겠네요​일시적으로 항공권 품귀현상이생길 가능성이 높다고 예측되고 있습니다​그렇다면 관련주 확인해볼까요?​ #대한항공​여행수요가 코로나 종식과 함께증가할 것으로 예상되어 좋은 상승을 보이고 있습니다​해외여행이 어려워지고코로나19로 여객 수요가 급감하면서최악의 상황에 놓일뻔 했지만화물 운송으로 위기를 돌파하였습니다​화물매출 덕에 악재를 딛고2020년 2분기부터 2021년 1분기가지4분기 연속 영업이익 흑자를 기록하고 있습니다​ #모두투어​관광진흥법에 근거해 일반 여행 알선그리고 항공권과 선표의 발권 판매를진행하고 있는 기업입니다​주요 사업으로는 내국인 뿐만 아니라외국인들을 대상으로 국내와 해외의여행상품을 개발해서 판매하고 있습니다​또 여러가지 서비스도 제공하고 있습니다​부동산 투자나 호텔 위탁 운영 등다양한 운영을 하고 있고이중 여행 알선 부분이 총 매출의 92.39%를차지하고 있습니다​ #노랑풍선​여행업을 주로 삼고 있는 기업입니다​여행 상품을 개발하거나항공권이나 숙박권 선표발권 등등의다양한 일을 하고 있습니다​특히 해외에 현지 법인을 설립하였고해외를 거점으로 더욱 고객들에게만족스러운 여행 경험을 제공하기 위한사업 또한 계속 진행하고 있습니다​ #하나투어​일반여행업(여행알선) 및컴퓨터 프로그램 개발 및 보급 등의서비스업을 주요 사업으로영위할 목적으로 1993년 11월 설립되었습니다​동사는 전세계 20여만개 여행상품을전국 8000여개의 협력 여행사,온라인포털, 쇼핑몰 등의다양한 유통 채널을 통해 판매하는종합 여행 홀세일러입니다​종속회사를 통해출장수요 및 자유여행 등과 같은특화된 시장을 위한여행알선 사업을 영위하고 있으며,해외를 거점으로 한 서비스제공 사업 등을운영하고 있습니다​ ​오늘은 이렇게 여행 관련주를체크해봤습니다​감사합니다 ^^​  주식 전문가와 함께하는 무료 리딩 톡방아래 사진 클릭시 선착순 입장 가능합니다​지금 바로 클릭만으로~ 무료 입장해보세요! ​ 가족들과 다녀온 첫 해외여행. 베트남 다낭&호이안 다낭&호이안 3박4일 여행코스와 팁 관련해서 포스팅 DAY3 (2) / DAY4 시작할게요 ♬   DAY 3 (2) 베트남 호이안 투어  투본강 - Tiger Tiger Bar - 구시가지 (올드타운) - 마지막 밤  01 투본강 마사지를 마치고 역시나 떡지고 나른하지만 한결 가벼운 걸음으로 호이안 밤 구경을 본격적으로 시작했어요. 투본강은 호이안에 있는 강인데요. 여기에서 배도 많이 타고 등도 날리고 하더라고요. 이 광경을 보는데 문득 내가 베트남에 왔구나를 여실히 느낄 수 있어서 좋았어요. 배가 살짝 위험해 보이는데, 안전장치가 따로 없는 거 같아서 무서워서 못 탔어요. 담력이 있는 분들은 도전해 보세요! 길 지나가는 내내 호객행위 장난 아닙니다. 저희는 사진기를 목에 달고 계시는 분이 있어서 봤더니만, 사진을 찍고 인화까지 해주는 사진 기사님이었어요. 가격은 기억은 나지 않지만 꽤 비싼 걸로 기억해요. 2장에 한국 돈으로 만원 넘었던 거 같아요! 그래도 추억도 되고 찍기 너무 잘했어요. 지나가다 마주치면 찍어보세용 :) 추천이요 b^ㅅ^b Previous imageNext image  찍길 너무 잘한 우리가좍 사진 02 Tiger Tiger Bar 개인적으로 비추인 곳입니다. 지나가다 배고파서 들어간 가게인데요. 우리 가족에게 베트남 최악이란 인식을 심어준 가게입니다. 가게가 어디인지 메모도 안 하고 음식 사진 다 지워버린 분노의 가게. 하지만 비추 후기 올리려고 구글 지도 로드뷰 뒤져가며 기억을 더듬어 찾았어요. 분위기 값은 좋았네요. 그런데 친절도, 매너, 음식 위생상태 다 불량이네요. 음식에서 담배꽁초가 나왔구요. 팁이란 팁은 다 받아 갔으면서, 이거 관련 이야기를 시작하기 무섭게 소리 지르면서 우리가 일부러 넣었다고 몰아갔네요.  은연중에 여행 내내 느끼긴 했지만 한국인 돈으로만 보는 게 눈에 딱 보이더라구요. 이 돈 쓰고 다른 곳 갈랍니다. 근처 가게 다 비슷한 분위기고 뷰 좋은 곳 많아요. 사실에 근거한 공익목적이요 :)  뷰는 좋아요. 음식 대체적으로 맛없구요. 담배꽁초 음식 조심하세요 :) 짠- 할 때까지만 하더라도 좋았는데 03 구시가지(올드타운) 분노한 마음을 다스리며 구시가지 올드타운을 구경했습니다. 베트남은 등이 참 이쁜 것 같아요. 가게들도 아기자기 이쁘구요. 야시장에서 철판 아이스크림, 연잎 주스 등 여러 가지 길거리 음식들을 먹었어요. 리조트에 돌아가기 전에 시장에서 베트남 기념품이랑 과일, 케밥, 맥주 등 야식거리 잔뜩 사서 갔어요 :) 시장이 꽤 커요! 이것저것 구경할 게 많아요. 하지만 과일 살 때 역시나 또 남은 과일 다 털어서 주더라구요. 구냥 베트남 과일 맛있으니까 다 사긴 했는데요. 아무리 시장이지만 이런 식으로 외국인한테 다 팔아넘기는 베트남 상인 마인드는 미래를 봤을 때 썩 좋진 않은 것 같아요. 괜히 싱숭생숭했던 마지막 날 여행지였습니다. (예민) Previous imageNext image   04 마지막 밤 저는 여행 가면 밤마다 한 방에 모여서 오늘 있었던 일 이야기하며 한잔하는 걸 좋아해요. 이런저런 일들이 많았지만 그래도 좋았던 베트남이라고 생각합니다. 엄마는 다시는 오고 싶지 않다고 했어요.ㅠ0ㅠ 다음 가족 해외여행지는 조금 더 고급화해서 가야겠어요.그래도 과일을 좋아하는 가족이라 행복했어요. 과일이 너무 맛있어서 아직도 과일 맛이 그리워요. 망고스틴, 망고, 파파야, 용과, 리치 등 많이 드시고 오세요. 과도 필수로 챙겨가세요!   DAY 4 베트남 여행 후기 다낭공항 면세점 - 여행후기  01 다낭공항 면세점 마지막 날 조식을 먹고 (조식 먹고 나니까 비가 주르륵) 친해진 그랩 기사님한테 전날 미리 와달라고 부탁하고 체크아웃을 하고 나와 다낭 공항으로 갔습니다. 달러랑 베트남 돈이 많이 남았는데요. 달러는 다시 집으로 가져가기로 하고 남은 베트남 돈은 다낭공항 면세점에 가서 남동생이 제대한 기념으로 시계를 구매해서 사줬어요 :) 립스틱이랑 화장품도 사고 망고젤리, 과자, 코코(우리 집 강아지)한테 줄 인형 등 이것저것 쇼핑했습니다. 과자류는 시내가 훨씬 값이 싸요! 미리 사서 오세요.  그리고 면세점이 그렇게 크진 않아요. 얼마 이상 구매하니까 한국 소주를 기념품으로 주더라고요. ㅋㅋ 신기했어요.  쇼핑을 마치고 비행기를 타고 다시 한국으로 왔습니다!    02 후기 가족 해외여행을 가는 게 어렸을 때부터 늘 버킷리스트에 있었는데요. 사회인이 되어 첫 적금 모이자마자 여동생이랑 둘이 돈을 합쳐서 온 여행이라 의미가 뜻깊었어요. 날씨가 아쉽기도 하고 불미스러운 일들도 있었지만 전체적으로 좋은 기억들이 많은 여행이었습니다. 하루빨리 코로나가 사라져서 해외로 가족여행을 또 가고 싶네요. :) 곧 그날이 오겠죠. 긴 글 읽어주셔서 감사합니다.  우리가좍 행복하자 ♥​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가해외여행 포켓와이파이~ 이젠 화웨이 글로벌원 에그 평소 해외여행갈 때나장시간 밖에 나가 있을 때에그를 꼬옥 챙기는 편이에요밖에서 동영상도 보고 음악도 듣고인터넷도 맘껏 할 수 있으니외출할 때 챙기는 센스~!LTE 무제한 요금제가 아닌 저에게없으면 안되는 필수품이에요지금까지의 포켓와이파이는 국내에서만사용이 가능했는데요 그런데 이제 해외에서도에그를 사용할 수 있다는반가운 소식이 들려요~!!KT에서 국내에서뿐 아니라해외에서도 사용할 수 있는에그를 출시했답니다바로 화웨이 글로벌원 에그인데요~국내에서는 KT의 빠른 LTE 서비스를이용할 수 있고요해외에서는 아시아, 유럽, 북미 등12개 나라에서 LTE 밴드를 지원해서국내최초로 이용할 수 있게 되었지요 ㅎㅎ해외여행 갈 때 로밍신청은 공항 로밍센터에서간편하게 할 수 있어요또 하나 특별한 점은 바로32대까지 동시에 접속이 가능하다는 거에요~그래서 여러명이 함께 여행을 갈 경우최대 32명까지 동시에 접속해서사용할 수 있답니다그래서 가족 친구 동료 등등함께 간 일행도 로밍할 필요없이요거 하나로 모두 해결~!여행뿐 아니라 회사나 모임 학교 등소규모 단체에서도 유용하게 이용 가능하겠죠구성도 살펴보세요~본체와 함께 케이블과 전원어댑터 usb젠더까지구성이 포함이 되어 있어요포켓와이파이 본체 디자인도상당히 고급스럽죠~블랙 컬러의 바탕에상단은 디스플레이, 하단은 가죽무늬 바탕으로세련된 분위기를 물씬 풍겨요~테두리는 톤 다운된 골드컬러에모서리를 둥글게 처리에이 또한 세련된 분위기에 한몫하고 있어요손 안에 쏙 들어오는 크기로휴대성도 굿~디스플레이를 통해서인터넷 연결여부나 이용자 수,배터리 용량 등을 확인할 수 있어더욱 편리하게 이용할 수 있답니다~가운데 슬롯을 열면충전포트와 마이크로 USB포트 이더넷포트 등이 있고양쪽에는 전원버튼과WPS버튼이 위치하고 있어요유선 랜포트가 내장되어 있기 때문에무선인터넷이 안되거나유선 인터넷이 연결이 제대로 안될 경우유선 랜을 연결해서 이용할 수 있답니다~통신데이터 사용하지 않고 자동으로무선라우터로 전환이 되요노트북 이용시 인터넷도안정적으로 할 수 있겠죠 ㅎㅎ배터리도 대용량을 장착해 오~~래 가요6400mAh 배터리로 한번 충전으로최대 30시간까지 이용가능~!매일 하루종일 6시간씩 이용한다고 해도5일이나 이용할 수 있는 용량이에요~여행시 충전 걱정 뚝이겠어요또한 스마트폰이나 탭 등도충전을 할 수 있기 때문에보조배터리 역할도 한답니다~해외여행시 따로 보조배터리 챙기지 않아도 되겠죠그리고 스트랩은 일반 스트랩과 는 달리안에 usb케이블이 숨겨져 있지요케이블을 깜박하고 챙기지 않아도언제 어디서나 이 케이블과 젠더를 이용해서충전도 문제없이 할 수 있지요뒷면의 덮개를 열면SD카드를 넣을 수 있는 슬롯도 있어요그래서 무선 외장하드로도 이용가능하고NFC 기능도 지원을 해서가까이 대면 연결이 자동으로 된답니다~와이파이 기능뿐 아니라보조배터리, 공유기 무선 외장하드 기능까지~~정말 그 어디에서도 볼 수 없었던 스마트한 포켓와이파이에요다양한 기능덕에 여행시 짐도 줄일 수 있겠어요~여행갈 때 뿐 아니라외출할 때, 집에서 등등 언제 어디서나글로벌원 에그의 편리함을 누려보세요~~!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[세부여행] 엄마와 해외여행! 일곱번째 :) (필리핀여행/엄마랑 해외여행/태교여행) 아이낳고 사는게 바빠서 자꾸 블로그는 뒷전쓰..ㅜㅜ밀린사진은 올릴 엄두 절대 못냄..;;해외다녀온 사진만이라도 올려야지..ㅜ_ㅜ​​셋쨋날 아침인듯-?이날도 어김없이 아침일찍 일어난 두 모녀는-?신랑은 숙소에 두고 산책길을 나서죠 ㅎㅎ​​둘만 나오니 예전 둘이 놀러 다닐때 생각나는구만-?ㅎ울 이쁜 오마니~ㅎㅎㅎ​​이때 뱃속에 우리 리안이가 있었죠~리안이 약 8개월 시점-ㅎ​​​​코코넛을 이렇게 땅에 묻으면 나무가 나오나보다-ㅎㅎ신기할세-?​​​​조금은 이른 아침-​​​​​​​​​​​​​하얀 모래위 썬배드 :)​​전날 아침에도 여기와서 사진찍었는데-ㅎㅎ여기가 솔레아 리조트 포토존 :)또 한번 사진 남기기-! ​​샤방샤방 울 엄마~​​​​​​저멀리 뱃사공 :p​​​​괜히 한번 들어보는 코코넛-ㅋㅋ​​자, 이제 숙소로 돌아가 볼까-?돌아가는 길 잔디밭에 꽃이 넘 이뻐서 구경 :)​​여기까지 짧디짧은 아침산책 이야기 :)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가알록달록 여행지에서인생사진을 건져보자!해외여행을 다니다보면 남들이 잘 모르는 인생사진을 남길 수 있는 여행지에 가고 싶기 마련인데요.세계는 넓고 아직 사람들이 잘 알지 못하는 핫스팟들 역시 많답니다.오늘은 쌤소나이트가 알록달록한 배경에서 인생사진을 남길 수 있는 여행지를 소개해드릴게요.동화 같은 여행지를 여행 버킷리스트에 넣어보는 건 어떠세요?     알록달록 산맥, 페루 비니쿤카(Vinicunca)내셔널지오그래픽에서 선정한 '죽기 전에 꼭 가봐야 할 100곳' 에 선정된 페루의 비니쿤카예요.무지개산, 알록달록한 산맥이 인상적인 곳이랍니다. 이런 아름다운 모습을 가지고 있지만 알려진지 몇 년 안 됐다고 해요.이유는 빙하가 정상을 덮고 있었는데 지구온난화로 빙하가 녹아내리면서 알록달록한 정상이 드러났다고 해요.빙하가 녹을 정도의 이상기후는 슬픈 일이지만 그래도 이런 아름다운 모습을 볼 수 있는 건 불행 중 다행일까요?빙하가 녹으면서 생긴 물이 땅에 있는 여러 광물질과 섞이면서 다채로운 색으로 변했다고 합니다.아직은 사람들 사이에서 많이 알려지지 않은 페루의 비니쿤카! 버킷리스트에 넣기 딱 좋겠죠?     세계에서 가장 아름다운 강, 콜롬비아 카노 크리스털세계에서 가장 아름다운 강에 뽑히는 콜롬비아의 카노 크리스털은 콜롬비아 중부 메타 주에서 만나볼 수 있어요.이 강에는 마카레니아 클라비게라 라는 수생식물이 살고 있는데이 식물들이 햇빛에 다채로운 빛깔로 반사되면서 이런 멋진 절경을 완성했다고 해요.이런 아름다운 모습 말고도 폭포, 웅덩이, 동굴 등 다양한 지형으로 물길이 만들어져서 더욱 다채롭게 사진을 남길 수 있다고 하네요.     알록달록한 사원, 인도 미나크쉬 암만 사원매일 2만 5천 명의 신자들이 방문하는 힌두교 사원인 인도의 미나크쉬 암만 사원!인도 마두라이에 위치하고 있는 이 사원은 외부에 갖가지 인도의 신들 조각이 알록달록 칠해져 있어요.이 신들의 조각상들은 20년에 한 번씩 다시 칠해진다고 하니 언제 가든 알록달록한 모습을 만나보실 수 있을 거예요.     다른 행성에 와있는 것 같은, 에티오피아 다나킬 평원에티오피아에 있는 다나킬 평원은 달롤 화산에서 아살 호수의 소금평원까지 뻗어 있는 걸 가리켜요.이 중에서도 달롤 화산은 매우 독특한 색상을 가지고 있는데요.흔히 네온 컬러로 불리는 노란색과 초록샌 그리고 황토색이 모여서 마치 다른 행성에 와있는 것 같은 느낌을 선사해요.그런데 이런 색상과 느낌처럼 실제로 사람이 살 수 없는 기온을 가지고 있답니다.더울 때는 기온이 60도까지 올라가고 가스와 유황 등 인체에 유해한 가스들이 많이 발생한다고 해요.그리고 산도가 높아서 어떤 생명도 살 수 없다고 하니 눈으로만 봐야 겠죠?  ​지금까지 조금 독특하고 남들에게 잘 알려지지 않은 알록달록한 여행지들을 소개했어요.모두 한 번쯤 가보면 좋은 곳들로 여행 버킷리스트에 넣어두는 건 어떠세요?어딜가든 인생사진을 건질 수 있는 여행지가 될 거예요!​   #쌤소나이트 #Samsonite #여행 #해외여행 #버킷리스트 #여행준비 이제 2주만 있으면 설날인데요~저희 가족도 연휴를 맞이하여 기분전환도할겸 아기랑 해외여행을 준비하고 있습니다.아무래도 아이있는 집은 비행시간이 그나마짧은 괌이나 사이판을 보기 마련인데요. 그와관련된 사항들 정리해 드리오니 이쪽으로여행계획 세우신 분들은 참고하셔요! 일단 괌과 사이판은 둘다 미국령으로 지도를확인하면 위치가 거의 같습니다.(4시간 소요)한국과의 시차는 둘다 1시간 빠릅니다.가장 큰 차이점이라면 괌은 쇼핑이 강점이고사이판은 자연 휴양이 강점이라 하겠죠~(괌은 도시, 사이판은 시골ㅎ)​ 괌이나 사이판이 미국령이라고는 하지만 하와이 처럼 이스타비자는 필수가 아니며무비자로 입국이 가능합니다.요즘 빠른 심사를 위해 이스타(ESTA)를신청하는 분들도 늘어난다고 하지만 이게 그날상황에 따라 다른게 이스타줄이 길면 여기도느립니다. 그러니 이건 오로지 운인거죠ㅎ그러니 돈 아까운 분들은 안하셔도 됩니다.​ 그리고 SK텔레콤 쓰시는 분들은 별도로에그나 유심칩이 필요없는게 괌과 사이판은국내요금 그대로 현지에서 사용가능합니다.또한, 데이터를 모두 소진해도 속도는 느리지만무료로 쓸 수 있게 제공도 해주기 때문에 SK쓰는 분들이라면 이거 꼭 활용하세요~신청은 114 전화하거나 T고객센터에서로밍 국내처럼 신청하면 끝입니다.(간단함)​ 그리고 아기랑 해외여행시 두돌까지는항공료가 무료라 기내식 제공여부 궁금해하는 분들 많은데요. 대부분의 항공사가베이비밀을 제공하고 있습니다.단, 사전신청해야 하는 곳이 많으니 항공사확인하시어 요청하세요. 저희는 아시아나인데출발 24시간전까지 신청하라고 되어 있어서이번에도 신청을 하였습니다.그외.. 공통사항으로 괌과 사이판은 육류반입이안되기에 이유식도 엄연히 따지면 걸리는데 이게대부분 통과가 되기 때문에;;; 이건 각자 알아서판단을 하시어 짐을 꾸리시면 될듯 합니다.(확실한건 여행은 맘마밀 같은게 편해요)​괌에서 아이데리고 가기 제일 좋은곳은아무래도 하얏트 리젠시 입니다. 두짓타니가시설이나 이런거는 좋지만 아무래도 수영장이그늘이라 춥고 아이풀도 없기 때문예요~​ 괌 하얏트 객실은 모두 오션뷰라고 말하지만현실은 창문에서 조금만 보여도 오션뷰라 그 차이점을 알고 있는게 좋습니다.- 오션뷰: 2~4층 배정- 오션프런트: 5~9층 배정- 하얏트 클럽룸: 10~14층 배정일반적으로 괌하얏트 오션뷰는 전망을 기대하기힘들며 오션프런트도 잘못걸리면 야자수가더 많이 보이기도 합니다.(랜덤이죠;;) 사진에서 보던 전망을 생각한다면 라운지이용이 가능한 클럽룸이 좋으며 가끔은 오션에조식추가한것 보다 싸게 나올때도 있습니다.(호텔관련 상세정보는 링크를 참조)- 괌 하얏트 리젠시https://www.agoda.com/partners/partnersearch.aspx?pcs=1&cid=1834447&hl=ko&hid=648890​ 하얏트 클럽룸의 경우에는 말한것처럼라운지를 무료로 이용하기 때문에 조식을추가할 필요가 없으며 아침부터 저녁까지자유롭게 이용할 수 있습니다.아기가 어리면 낮잠자고 뭐하고 호텔에 있는시간이 많기 때문에 그럴경우에는 아무래도클럽룸이 유리할 수 있겠죠~​ 사이판호텔은 월드나 하얏트도 많이 가시지만 그중에서 가장 괜찮은 곳이 켄싱턴 입니다.여기의 최대장점은 올인크루시브라 식사를포함하여 미니바가 무료이며 내가 원하는 곳을정해 먹으면 됩니다.(한식,중식,일식,바베큐 등)​ 사이판 켄싱턴도 객실은 금액에 따라 차이가있는데 기본적으로 로열디럭스가 낮은층에프리미어디럭스가 고층에 배정됩니다.여기는 조식포함이 없기 때문에 그냥전망이 좋은 곳을 할려면 프리미어디럭스로하는게 편합니다.(호텔 상세정보는 링크참조)- 사이판 켄싱턴 호텔https://www.agoda.com/partners/partnersearch.aspx?pcs=1&cid=1834447&hl=ko&hid=4917038그리고 여기는 육아용품이 젖병소독기, 가드, 욕조 등제공되기 때문에 미리 요청하시는게 편합니다.​ 추가로 올인크루시브가 3식과 2식이 있는데아이있으면 매끼 다 챙겨먹기도 힘들고배불러서 2식만 해도 괜찮습니다.​ 저희 가족도 괌이냐 사이판이냐...엄청나게 고민했는데 제주도에서 겪아본사항을 고려하자니 돌도 안된 아이를 데리고쇼핑을 계속하기가 무리라 판단되어 그냥휴양을 하자고 사이판 선택했네요~이전에는 아이가 없어서 코코몽도 안갔는데이번에는 여기도 이용해 볼려구요ㅎ아기랑 해외여행 하면 둘이 할때와 진짜천지차이라던데 그래도 집에서 육아만 하다간만에 나가니 설레는건 어쩔 수 없네요ㅎ 저처럼 괌이나 사이판 고민하는 분들은이래저래 한번 체크해 보시구요. 저희는이때 아니면 또 언제갈까 싶어서부지런히 나갈려구요~ 언제나 처럼 궁금한점은 편하게 말씀주시면접속시 모두 답 드립니다. 좋은 저녁 되세요 :)(▼) 리뉴얼 압타밀 관련 글을 보실려면...https://blog.naver.com/jooyonas/221760269853리뉴얼 압타밀 프로누트라 HMO 성분비교 및 총정리.독일에서 19년10월 리뉴얼된 압타밀 HMO발표 후 제가 처음으로 글을 작성했었는데요! 그때 압타밀 프로...blog.naver.com  (▼) 아기 체온계 관련 글을 보실려면...https://blog.naver.com/jooyonas/221727055001브라운체온계 IRT 6520 6510 6030 3종류의 차이점 및 선택방법.아이가 태어나면 집에 기본적으로 갖추고있어야할 품목중에 하나가 체온계이죠. 예방접종 했을때 열이나면 ...blog.naver.com벌써 오사카 마지막 날확실히 일본 여행 2박 3일은 정말 짧다다음에 갈 때는 일주일 정도 가야지 (씽긋)​ 마지막 날이기에 아침 일찍부터 일정 시작사실 전날 주유패스를 잃군 나 때문에막날 일정을 싹 바꿨음,,,(전날 규카츠 가게에서 틴트도 놔두고 감^^)​ 일본 여행 가서 지하철 표 돈 주고 뽑는 사람 나야 나 내 기억으로는 부산처럼 구간마다 요금이 달랐던 거 같은데 (아닐 수도)대구에 사는 사람으로서 그저 신기할 뿐,,,​​  덴포잔 대관람차 타러 가는 길막날이라서 그런지 길거리 모습 하나하나가 소중했다​ 주유패스 있으면 무료인데나는 8000원 주고 탔음 껄껄,,,​  ​ 단발 시절 기메진 방금 기억났는데 덴포잔 대관람차는바닥 부분이 투명한 부분이 있는 칸도 있고 아닌 칸도 있었다당연히 우리는 바닥 투명한 곳으로 갔담 헤헤​ 관람차 근처였나 음식점이 쫘르륵 모여있다고 해서 갔당진짜 뭐 먹을지 30분 고민하다가 일본 왔으니 야키소바 & 오코노미야끼지 캄서 젤 눈길 갔던 가게로 픽​  둘 다 내가 진짜 좋아하는 것들이라서맛있게 먹었던 걸로 기억갑자기 오코노미야끼 먹고 싶네 긁적​ 식당 근처에 쿠앤크 맛 아스크림 팔길래 바로 먹었다맛은 우리가 생각하는 그 맛 그거였다 껄껄​ 그냥 가기 아쉬우니깐 관람차랑 한 번 더 사진 찍고한국 돌아가려고 하니 날씨 겁나 좋구그냥 지나가는 사람들이 부러웠던 적은 처음,,,​  호텔로 돌아가서 캐리어 끄시고라피트 타러 총총총​아 이날 기억나는 게전날 먹었던 규카츠 + 레드락 이 조합 때문에배탈 나서 죽을뻔함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ장 예민하면 약 필수,,,​ 오사카 공항에 있던 니노 광고 아쉬우니깐 이런 것도 다 찍음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 기내식 진짜 노맛 노맛 노맛,,,중국동방항공 기내식이 훨씬 맛있었음 ㅠ​​ 첫 해외여행이어서 그런지 선물 사는데 돈을 얼마나 쓴 지 모르겠다 껄껄​​코로나 때문에 언제 다시 또 일본 여행을 갈 수 있을지는 모르겠지만가게 된다면 정말 잼나게 놀다가 와야지오코노미야끼랑 야키소바랑 이치란이랑 자가비랑 다 먹고 와야지,,,온천도 가야지이이이 아라시 굿즈도 사야지 ​​그럼 오사카 여행은 여기서 뿅 ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#국민대맛집 #정릉동피맥 #데블스피자 #수제맥주 #정릉피자맛집정릉역 데블스피자글.사진 러블리다다  정릉 데블스의 위치는 ?!!​ 데블스피자서울특별시 성북구 정릉동 669-8 1층 데블스피자 요즘 코로나 때문에 여행도 못가고,맛집으로도 대신해서 여행가는 느낌을 내고 있어요.그 중 주말을 맞이하여 #정릉피자집 중 트렌디한 감성의 인테리어인데블스피자를 방문했어요.​ Previous imageNext image 데블스피자는 지금#테라생맥주무제한 , #토마토홍합스튜 #소주1+1 등다양한 이벤트를 하고 있으니 이벤트까지 함께  챙기시길 ♥ Previous imageNext image 데블스피자 주차 공간은?국민대맛집 데블스피자의 주차 공간은 옆에  CAFE와 함께 하고 있어서 주차공간이 넉넉해요.차를 가지고 가셔도 걱정 없으니 1석 2조 ​가게 앞에서도 가격을 미리 확인하고, 들어갈 수 있도록 가격표가 똭!▼▼▼자세한 가격표를 안내드려요▼▼▼​ Previous imageNext image 데블스피자의 감각적인 인테리어인테리어가 너무 맘에 들었어요.작은 캠핑장에 온것같은 분위기, 특히나 신혼여행으로 하와이다녀왔을 때느꼈던 이국적인 분위기였어요.특히나 요즘 해외여행도 못가는데,인테리어만으로도 기분이 좋앗어요.  ​ 주문한 메뉴는???​데블스피자 + 맥앤치즈피자 (반반)치킨텐더 , 생맥주 2잔 , 콜라 1잔  메뉴는 레귤러 사이즈로 했는데도커플끼리 먹기도 딱이였어요.절대 적지 않은 양입니다.특히나, 다양한 양을 맛보기 위해서반반으로 주문하는 것을 적극 추천!! ​치즈가 아주 쭉쭉쭉역시 정릉맛집, 국민대맛집 할만 합니다.무엇보다 좋았던 점은 양이 푸짐해요.가격대로 도우도 두께가 있고, 재료들도아주 넉넉하게 들어있었어요. Previous imageNext image 특히나, 생맥주는 정말 최고였어요.Draft 로 바로 내려주시는데,이 맛을 안 볼수가 없죠...아래 사진중에 왼쪽 조금 더 주황색 빛을 내는 것이A.P.A이고, 오른쪽이 피치에일이예요.그런데 , 저는 개인적으로 피치에일이 더 맛있었어요.천연 복숭아 우너액을 더해서 더 부드러운 맛이라고, 자세히 설명되어 있는데, 맛을 보았을때강하지 않으면서 복숭하의 은은한 향이 너무 부드럽고 좋아요 ♥♥♥♥​​ Previous imageNext image  맛은 정말~~~푸짐하고 최고구요!!  특히나 좋았던 점이 아래의 베이컨 두께 보이시나요?베이컨이 아니라 삼겹살인줄 ....두께가 이렇게 두꺼운 베이컨은 처음이예요!씹는맛이 더 풍부해서 좋았어요!!사장님께 감사드립니다. >_< Previous imageNext image  저는 데블스피자를 주말 점심에 갔는데요,숨어있는 아지트같은 공간같은 느낌이여서#정릉역커플데이트 적극 추천입니다.감각적인인테리어+ 수제맥주의 풍부한 맛 + 재료가득 피자의 맛​완전 3박자가 골고루! 정말 만족스러웠어요.데블스피자에서 음식으로 해외여행한 느낌이 들 정도로 만족스러웠어요. 데이트코스로도 멋진 인테리어에 BGM도 이국적인 노래로~~~>_< 분위기가 좋아서 적극추천해요! #정릉역피맥 을 원하신다면 배달도 가능하니 , 배달로도 이용하시는것 추천 ★  ​  ​​이곳을 정릉동피맥, 국민대맛집 데이트코스로 적극 추천합니다.  ​ ​#국민대커플데이트 #국민대옆피맥 #정릉커플데이트 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​해외여행자 보험투어모즈  생각만 해도 신나는 휴가.특히 여름이 다가오면서 다양한 곳으로 휴가를 즐기는 분들이 많은데 국내여행부터 해외여행까지어디로 휴가를 보낼지 생각만해도 너무 두근거린다.많은 분들이 여행을 준비할때 비행기 티켓, 호텔등을 미리 예약하고 세세한 스케쥴들을 짠 뒤 환전하고, 짐을 싸면해외여행 준비를 마쳤다고 생각할 수도 있지만 중요한 것 중 하나인 여행자보험을 드는 것도 빼놓을 수 없다.다른 것들도 모두 중요하지만 여행지에서 그것도 해외여행인 경우에는 현지에서 무슨일이 생길지 모르니 여행자보험은 반드시 필요하다.​   ​특히 요즘에서는 여행을 하다가 무슨일이 생길지 모르는 경우가 많이 생겨서 해외여행자 보험이 그 어느때보다 더욱 중요하게 느껴진다.일반적인 패키지 여행은 여행사에서 기본적으로 보험을 든다고 하지만 자유여행객들은하나부터 열까지 모두 알아서 준비해야하고 여행자보험도 알아보고 가입을 해야한다.​   ​역시 여행할때 제일 설레는 순간은 공항으로 떠나고 비행기를 탑승하기전까지의 순간.공항도 즐기고 면세쇼핑도 하고 보딩타임까지 즐기는 그 순간이 여행의 또 다른 묘미라 할 수있다.여행자보험을 미리 가입하지 않은 분들은 인천공항에서 당일 가입도 가능하지만아무래도 미리 예약하고 떠나는 것보다 가격도 많이 비싸기 때문에 미리 예약하는 것을 추천한다.그리고 미리 인터넷으로 가격비교하고 가입하면 더욱 저렴하게 해외여행자 보험을 이용할 수 있다.​   ​여행자보험이라고 해서 꼭 목숨과 관련된 큰 사고를 떠오르기 쉽지만 여행 중 만날 수 있는 자잘한 사고,소매치기, 캐리어 분실 및 손상, 비행기 연착으로 인한 피해, 캔슬 등등 다양한 문제가 생겼을때 보상을 받을 수 있다.여행을 하면서 이런문제가 생기면 정말 당황스러운데 여행자보험을 들면 그런 걱정없이 마음 편하게 다녀올 수 있다는 사실.​   ​여행자보험을 가입하고 싶어도 너무나 종류가 많은 보험사들의 상품들을 비교하는 것도 시간이 많이 걸리고 귀찮은데간편하게 인터넷으로 비교해서 바로 가입까지 할 수 있는 투어모즈에서는 바로 보험상품들의 가격비교에여러명이 여행하는 경우에는 그곳에서 지인들의 보험도 가입까지 한번에 해결할 수 있다.웹사이트에서는 물론 휴대폰으로도 손쉽게 비교하고 가입할 수 있는 투어모즈​▶해외여행자보험 비교하고 가입하기​   위의 링크로 들어가면 바로 투어모즈의 홈페이지로 들어간다.첫화면에서 출발날짜, 시간, 생년월일, 성별을 입력하면 바로 보험상품을 비교할 수 있다.혼자하는 여행이외에도 일행들이 있다면 인원을 추가해서 함께 보험상품을 비교, 가입할 수 있다.​     보험상품 비교조회하기를 클릭하면 다양한 보험상품들이 주르륵 뜬다.4천원대의 상품부터 3만원대의 상품까지 있는데 단순히 가격이 싸다고 가입하는 것보다는꼼꼼히 보상조건들을 확인해봐야하는데 여기서 자세히 보기를 클릭하면 해당상품이 어디까지 보상해주는지를 확인할 수 있다.​   ​위의 사진처럼 한상품만 클릭해서 자세히 볼 수도 있고 아래의 사진처럼 비교함담기를 클릭하면 동시에 다른 상품들을자세히 보고 비교할 수 있어서 무척이나 편리하다.가격은 9천원대로 비슷하지만 보상범위가 조금씩 다르기 때문에 본인에게 맞는 것을 고를 수있다.​   ​투어모즈의 여행자보험 비교가입서비스 페이지에서는 삼성화재와 한화손해보험, 메리츠화재의 여행자보험을 가격부터 담보까지 한번에 비교를 할 수 있다.(3개 보험사, 총 9개 상품).여행자보험 상품의 담보, 보험료를 다양하게 비교할 수 있기 때문에 개인/단체여행 등 다양한 상황에 맞게 여행자보험을 선택해서 바로 가입 할 수 있다.​   ​꼼꼼히 비교해보고 마음에 드는 상품을 선택한 다음 보험 가입자의 정보를 입력하는 칸이 나온다.대표 가입자 한 명의 휴대폰 인증을 통해 최대 20명까지 가입 가능하고공인인증서 없이 휴대폰 인증만으로도 보험 가입이 가능해서 더욱 편리하다.보험료 조회부터 결제까지 평균 소요시간이 5분에 불과할 정도로 쉽고 간편한 투어모즈.해외여행자보험 가입 화면에서 단체 보험료 뿐만 아니라 개별 보험료 역시 한번에 확인 가능하다.​   개인정보를 입력하고 특히 유럽같이 여러나라를 여행하는 경우 여행을 제일 길게 하는 나라나대표나라 하나만 선택하고 여행구분을 고른 뒤에 약관동의 그리고 질병여부등을 체크하고 다음단계로 넘어간다.​       그리고 선택한 보험을 확인한 뒤 영문가입증명서가 필요한 경우 영문명을 저장하면 된다.체코의 경우 보험증명서를 챙겨가는 경우가 많기때문에 혹시나 모를 경우에 영문가입증명서를 저장하면 바로 출력가능하다.해외여행자보험 가입 중 가입 상품을 변경하고자 하는 경우에 처음부터 가입을 다시 진행하지 않아도 되며, 해당 화면에서 즉시 가입 상품을 변경하여 가입이 가능하다.​     ​실시간 가입현황도 확인 가능하고 가격비교부터 가입까지 무척 간편한 투어모즈. 온라인 상에서 간편하게 보험료 조회 후 조회 된 보험료를 문자나 카카오톡으로 공유하여 편하게 친구, 가족들과 확인하고 결정 할 수 있다.공유한 보험료는 휴대폰번호와 조회코드 4자리를 통해 다시 불러올 수 있기 때문에 다시 보험료를 조회해야 하는 번거로움이 줄어들고 특히 단체 가입의 경우 다시 생년월일을 입력해야 하는 번거로움이 없어져 더욱 편하다.또한 여행자보험의 상품을 각각 골라 보장내용을 한눈에 비교할 수 있다.해외의료비, 휴대품 손해 등 각 항목별로 바로 비교가 가능하고 모바일로 가입 진행 시 카카오톡 가입증명서를 공유할 수 있고, 가입 상품의 보험료 및 담보내역을 함께 여행하는 사람들과 확인이 가능해서 단체여행을 할때도 단기여행자나 장기여행자 모두 누구나 투어모즈에서 쉽게 알아볼 수 있다.​   ​여행을 떠날때 보험을 들고 가면 마음도 든든하고 걱정없이 가볍게 떠날 수 있다.그래서 여행 준비의 마무리이자 중요한 여행자 보험은 모든 여행객들에게 필수.​   ​단기여행은 물론 장기해외여행 그리고 멀리 오랫동안 여행할수록 더욱 필수적인 해외여행자 보험.비교도 너무 쉽고 가입도 간편한 투어모즈에서 편하게 알아보고 떠나자.더욱 자세한 내용은 투어모즈 홈페이지에서 확인 가능하다.​​투어모즈 홈페이지 바로가기▼▼ 투어모즈 여행자보험투어모즈 여행자보험 해외여행,국내여행,여행후기,여행정보,여행보험,장기체류보험,여행자보험www.tourmoz.com  <해당포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다> 필리핀 10박 11일 팸투어 이야기 시작!~ 필리핀 마닐라, 세부, 팔라완 엘니도 등 여유롭게 럭셔리하게 최고의 대우를 받으면서 딥다 신나게 즐긴 필리핀 팸투어 그중에서도 지상 낙원으로 불리는 필리핀 최고의 휴양지 팔라완 엘니도! 드뎌 가족여행 전문가 편가여 단장 필리핀 정부 초청으로 11일간 딥다 신나게 즐기고 왔습니다. 지금은 당분간 해외여행이 힘들겠지만, 비행기를 타고 다시 해외 배낭여행을 꿈꾸면서 필리핀 10박 11일 팸투어 시작합니다. 그중에서 팔라완 엘니도 4박 5일 이야기! 아이 러브 팔라완! #팔라완엘니도 https://youtu.be/6zXFW5McvI0 ​ 가족여행 전문 여행사 '편안한가족여행' 정민두 대표 여행사 운영한지 18년차! 그동안 수많은 #가족여행 #해외여행 진행한 보람이 있습니다. 작은 회사지만 가족여행, 해외배낭여행이라는 독보적인 컨셉과 노력을 인정받아서 필리핀 정부로부터 편가여 단장 초청을 받아 전 세계 여행인 들과 함께 필리핀 10박 11일 팸투어 참가! 필리핀 마닐라에서 공식 행사(여행업 관계자 미팅/상담)를 마치고 필리핀 국내선을 타고 천국으로 불리는 팔라완 공항에 도착! 벌써 현지인들이 나와서 저희를 맞이해 줍니다. 편가여 단장 목에 걸어준 조개 목걸이가 이때 5개! 우헤헤^&^​​​ #필리핀여행 팸투어 일정 중 딥다 기대하고 있는 팔라완은 때묻지 않은 천혜의 자연환경을 자랑하는 힐링 여행의 꿈꾸는 여행객들에게는 천국으로 불리는 곳이랍니다. 팔라완은 필리핀 남서부에 자리하고 있는 섬으로 높게 뻗은 산맥과 울창한 열대우림으로 구성돼 있답니다. '필리핀의 마지막 낙원'이라고도 불리며 깨끗한 자연환경과 더불어 잘 보존된 생태계 등 휴양에 최적의 조건을 갖추고 있는 곳이기도 하답니다.  특히 팔라완은 청정 자연과 휴양은 물론 다양한 테마파크가 준비돼 있어 가족여행에는 그야말로 최적인 여행지랍니다. 그래서 가족여행 전문가! #편가여 단장 딥다 추천합니다.​​​ 팔라완 여행의 묘미로 딥다 손꼽히는 '섬 호핑투어'. 물속에 잠겼다가 나타나는 신비로운 루리 아일랜드부터 불가사리의 천국 스타피시 아일랜드, 잘게 부서진 조개껍질의 고운 모래사장으로 유명한 카우리 아일랜드 등 볼거리가 딥다 풍성하답니다. 또한 때묻지 않은 청정지역의 눈부신 해변에서 여유롭게 해수욕을 즐기거나 각양각색의 열대어가 헤엄치는 투명한 바다를 배경으로 스노클링 등 다채로운 해양 액티비티를 체험할 수도 있답니다.​​​ 하루 종일 신나게 다양한 체험을 즐긴 후 목이 마를 때! 바로 시원한 맥주! 원샷! 저녁 시간에는 푸에르토 프린세사 시민들의 쉼터인 베이워크 야시장을 둘러보며 풍성한 추억을 만들어보는 것도 아주 좋습니다. 팔라완 나이트 투어를 즐기면서 전 세계인들이 모이는 아름다운 해변 카페에서 산미구엘 맥주를 마시며 현지인들의 나이트 라이프를 체험을 즐겨보시기 바랍니다. ​​​ 필리핀 팔라완에는 때묻지 않은 현지인들을 만날 수 있고,  청정 자연을 즐길 수 있습니다. 순수하고 깨끗한 자연을 만끽하는 여러 방법이 있지만 그중에서도 가장 감동적인 체험으로는 반딧불 투어만 한 것이 없답니다. 맹그로브 나무에 반짝이는 반딧불부터 깜깜한 하늘을 수놓은 별 무리, 강물 속 빛나는 플랑크톤까지. 자연이 선물하는 3가지 빛을 감상하며 로맨틱한 시간을 즐겨보았답니다. 사진을 찍을 수 없기에 조금 아쉽지만, 그리고 마지막으로 국립공원 내에 위치한 사방 비치는 자연경관이 잘 보존된 해안림이 가장 큰 특징이랍니다. 딥다 추천​​​ 필리핀 10박 11일 팸투어 중 4박 5일 럭셔리하게 즐기고 온 팔라완 엘니도! 고운 모래와 많은 야자수들이 어우러져 멋진 풍경을 지금도 잊을 수 없습니다. 지상 낙원 맞습니다. 하늘 길이 열리면 바로 떠날 수 있게 배낭은 준비되어 있다는~~해외배낭여행 전문가! 편가여 단장 필리핀 팸투어 기대하세욧!   뱅기병 감자해외여행 갔다 남은돈 다시 환전 NoNo외화 정리 보관​​​​   원래 이렇게 나라별로 외화를 보관하는 중​계속 크기맞지않는 비닐이 불만이었지​​​   첫 말레이라새로운 외화 등장에다시 하기로!!​​​        준비물 ​국기 라벨지다이소 포장식 선물봉투 9×16다이소 다용도 지퍼백 ​​​   오른쪽처럼 A4용지에 인쇄해서 테이프를 사용해도 되지만귀귀.. ㅋㅋㅋ라벨지 찬스 -​​​​   해외여행 남은돈 깔끔하게 보관하는 방법​시작해볼까?​​​​   ​   라벨지 칼질 비법힘빼기 -​워낙 많이해봐서리 ㅜㅜ​​​   앗 국기가 지워지고있다 ㅜㅜ​국기부분에 테이핑 -​​​     이제 다이소 타임!!선물봉투와 지퍼백 등장​​​   칼질한 라벨지 뜯어서선물봉투에!!​​​​   이렇게 남은돈  보관하던게​​​     이렇게 -동전은 지퍼백에 넣고쏘옥 -​사이즈 딱이야이제 잠 좀 편하게 자겠어 ㅋㅋㅋ병이야 ㅜㅜ​​​     해외여행 다녀온 곳선물봉투에 싹 다 붙이고여기에 외화 쏘옥 ​​​       정리 끝뿌듯하구마잉​​​       호주 지폐없다 ㅋㅋ얼마나 박박 쓴거야​​​       아 예쁘다뿌듯하다​​​       뱅기병은언제나 해외여행을 플랜중이니까​남은돈은 다시 환전 노노이렇게 정리해서 보관!!​​​​     외화랑 여권이랑 미니계산기랑다이소 정리함에 쏘옥 -​​▼ 다이소 정리함은 이거 [화이트인테리어] 면봉 화장솜 정리, 다이소 적재정리함화이트인테리어 뵨태같이 조아하게 되버렸어 - ㅋ 면봉이랑 화장솜 깔끔하게 정리하고팠는데 드디어 다이소...blog.naver.com  시간지나면 어느나라 돈인지 잊으니해외여행 다녀와서 남은 돈은 이렇게 -  그럼 담에 같은 곳을 가게 될때 환전 조율도 가능!! ​여름은 휴가의 계절원래라면 이맘 때쯤 공항은 발 디딜틈 없을 만큼 해외여행객으로 북적거릴텐데지금은 코로나 때문에 해외여행은  꿈도 못꾼다​요즘 여행을 못가서 스트레스를 풀지도 못하고언제 여행을 갈 수 있을까.. 인터넷을 뒤적거리는데...​괌 여행 격리없이 여행 가능?!코로나 해외여행 가능하다고????​괌 인터넷 기사를 뒤적뒤적 거리고 눈으로 확인 완료 !​7월 24일 부터  코로나 고위험국가가 아닌 나라의 국민은공항에 도착해서 격리 및 검역하지 않고 입국가능!!!!!!!​  ​원래는 7월 1일 부터 시행하려하였으나 24일로 미뤄진 검역제한은​코로나로 부터 위험이 낮은 지역으로 분류되는 우리나라 국민들은괌으로 여행을 떠날 경우 코로나 검역대상 및 격리당하지 않아도된다단, 도착 후 5일 째에는 검사를 받아야하니 오랜 기간 여행은 불가하다​​ ​​하지만 이렇게 여행이 가능하더라도 현재 해외 입국자에 대해 우리나라에서는입국일로 부터 만 14일이 되는 12시까지 격리가 의무이다 😮​​​ ​​​그리고 공항 도착 후 지켜야할 것들도 많다​​​ ​​​그러하다보니 사실 지금 해외여행은 모두의 안전을 위해 자제하는 것이 맞다고 본다​​그럼에도 불구하고 괌 여행 가능 소식을 공유하는 것은여행을 가세요라고 하는 의미는 아니고 여행이라는 것에 점점 가까워지고 있다는소식을 많이 많이 알리고 싶은 마음이랄까 😚​​​​에메랄드 빛 바다를 보여주는 투몬비치​​ ​​​배타고 둥둥 바다 한가운데로 가 투명한 바다에 반하고​​​ ​​귀여운 돌고래와 같이 헤엄치고​​ ​​더더더 멀리멀리짙은 코발트블루 바닷가 위에서​​ ​​무제한으로 제공되는 싱싱한 회와 맥주 한잔 🍻​​​ ​​프리미엄 아울렛에서 타미, 캘빈클라인 등등우리나라의 절반값도 되지 않는 가격으로 쇼핑을 하고​​​  ​​티갤러리아에서 명품 쇼핑도 휘리릭 !​​  ​​​쇼핑하다 배고프면 하와이 음식인 로꼬모꼬도 냠냠​​ ​​베이비립이지만 미국 아니랄까봐거대한 립도 와구와구​​​ ​​​어딜 가든 거짓말 같은 바다색에 놀라는 괌​​ ​​어서 빨리 전세계의 여행자들이마음 편히 다른 나라 곳곳을 다닐 수 있는 날이 오기를 바라며오늘은 괌여행하는 꿈 꿔야지 😍 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020년 10월 외래객입국, 국민해외여행객 및 관광수입/지출 동향 I. 외래객입국 및 국민해외여행객 가. 방한 외래객 나. 국민 해외여행객  II. 관광수입 및 지출  III. 주요 시장별 관광객 입국 동향 1. 중국 2. 일본 3. 대만 4. 홍콩 5. 싱가포르 6. 말레이시아 7. 태국 8. 필리핀 9. 인도네시아 10. 베트남 11. 인도 12. 터키 13. 중동 14. 미국 15. 캐나다 16. 러시아 17. 영국 18. 독일 19. 프랑스 20. 호주 ▣ 방한 외래객○ 10월은 코로나19 대유행으로 인한 입국금지, 자가격리, 항공운항 중단 등의지속으로 전년 동월 대비 96.3% 감소한 61,585명이 방한   - 중국은 항공노선 대규모 감편 정책 영향 지속으로 전년 동월 대비 98.0% 감소  - 일본은 양국 간 관광 목적 방문객 입국 제한 지속으로 전년 동월 대비 99.6% 감소  - 아시아 ‧ 중동(중국, 일본 제외)은 전년 동월 대비 95.7% 감소      · 대만 : 단체관광객 모객·송객 등 금지 무기한 연장 지속으로 전년 동월대비 99.8% 감소      · 홍콩 : 대부분의 항공노선 운휴 및 아웃바운드 수요 중단 지속으로 전년동월 대비 99.9% 감소      · 그 외 아시아중동 지역은 이동제한명령, 비자발급 규제 지속으로 전년 동월 대비 93.4% 감소   - 구미주/기타 지역은 해외여행 금지 조치 지속으로 전년 동월 대비 91.3% 감소▣ 국민 해외관광객○ 10월은 전년 동월 대비 96.7% 감소한 71,970명이 출국▣ 관광수입 및 지출○ 10월 관광수입은 4.6억불로 전년 동월 대비 74.0% 감소  - 방한 외래관광객 1인당 지출금액은 7,538불로 전년 동월 대비 598.0% 증가* ○ 10월 관광지출은 7.6억불로 전년 동월 대비 68.1% 감소   - 국민 해외관광객 1인당 지출금액은 10,510불로 전년 동월 대비 855.5% 증가* ○ 10월 관광수지는 2.9억불 적자   * 10월 관광수입·지출은 잠정치로 차후 한국은행 확정 발표 시 수정 예정▣ 10월 주요 국가별 방한 외래관광객  - 코로나19 대유행으로 인한 전체 방한객 급감 지속    * ’20년 10월 방한 외래관광객은 약 6만2천 명으로 전년 동월 대비 96.3% 감소 ※ 관광 통계 바로가기2020년 10월 ... | 한국 관광 통계 | 통계 | 관광시장정보 | 알림 | 한국관광공사외국인 입국, 내국인 출국, 관광수입 지출통계를 확인할 수 있습니다. ※ 2006년 7월부터 출국행선지 파악불가 2020년 10월 월통계 및 관광수입.지...kto.visitkorea.or.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#유학, #워킹홀리데이, #장기해외여행, #해외파견 등으로 오래 해외에 나가게 될 때, "#해외체류신고"를 하지 않고 나가 있으면 #거주불명자 등록이 될 수 있다. ​#거주불명등록 되면, 주민등록 등본, 초본 발급에 문제가 있을 수 있고, 금융거래 제한, 건강보험 자격 상실 등의 문제가 생긴다. 그리고 이를 해결할 때 과태료도 물게 된다. ​특히 요즘은 #세계일주, 해외 #한달살기 등의 장기체류도 많은 추세이므로, 얘기치 않은 불이익을 받지 않으려면 미리 알아두고 잘 챙기자.   따라서 '90일 이상' 해외 체류 목적으로 출국하는 사람은, 부모 등에 속할 세대가 있으면 그 세대의 주소를, 속할 세대가 없으면 읍·면·동사무소를 행정상 주소로 해외체류 신고를 해야한다.​​출국하려는 사람 본인이 신고할 수 없으면 본인이 속한 세대의 세대주, 본인의 위임을 받은 배우자, 직계혈족 등도 신고할 수 있다.   신고할 때는 체류할 국가의 비자 사본, 입학허가서 등 해외체류 사실을 확인할 수 있는 서류를 첨부해서 제출한다.​체류기간이 90일 이내로 줄어들거나, 출국하지 않아도 되는 경우가 생기면 철회신고를 할 수 있고, 출국했다가 돌아오면 귀국신고를 한다.​   신고는 가까운 주민센터에 가서 해도 되고, '정부24' 인터넷 사이트로 해도 된다. 여기서는 간편하게 인터넷으로 하는 방법을 알아보자. ​   정부24 홈페이지에 들어가서, 오른쪽 위 돋보기 아이콘을 클릭해서 '해외체류신고'를 검색한다. ​ 정부서비스 | 정부24정부의 서비스, 민원, 정책·정보를 통합·제공하는 대한민국 정부 대표포털www.gov.kr   검색결과 화면에서 '신청' 버튼을 누르면 된다. 그리고 공인인증서를 사용해서 로그인을 한다. ​그러면 아래 양식들을 순서대로 채워나가면 된다. ​   신청인의 인적사항. 주민등록소재지를 입력한다. ​   해외체류 신청할 세대구분 선택. 각 세대원의 해외체류 여부 선택.그리고 해외 체류지의 국가, 도시, 전화번호를 입력한다. ​   해외 체류하는 사람들의 국내 주소지 설정 화면이다. 가족, 친척 등으로 하거나, 혹은 가까운 주민센터 등으로 지정한다.​   세대주가 출국해서 국내에 남는 가족이 있어서 세대주를 변경해야 할 경우 작성한다. ​   해외체류 증빙서류를 파일로 첨부한다. 여기가지 하고 제출하면 끝이다. ​참고로, 장기 #해외여행 같은 경우는 따로 제출할 서류가 마땅치 않은데,이때는 출입국 항공권 티켓, 각국 비자 등 입증 자료를 최대한 모아서 제출하면 된다. ​이제 즐겁게 떠나자. 남미 페루 아름답고 미스터리 한 여행지 4곳페루에는 아름답고 신비로운 곳들이 많아서 탐험을 좋아하는 여행자들에게 매력적이다. 자연적으로 생긴 기...dysnomia.blog.me ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가7/19일까지 1인 5천원 행사를 한다고 해서#부산시티투어버스 를 타러 가보았다​😇미리 사이트에서 예약하고 부산역 2층까지 가서 표를 찾아왔는데그럴필요 없이 그냥 버스타는 줄 서있으면매표원 분이 돌아다니면서 표를 끊어주심😇​​​행사때문인지 사람들이 엄청 많았음우리는 #레드라인 코스를 타기로 함​주말은 40분에 한대씩 오는거같은데자세한 것은 아래 사이트 참고​ 부산시티투어< > 시간표 노선도 요금안내 시티투어코스 테마예약 코스 특색있고 다채로운 주제로 즐기는 테마여행~! 제휴혜택 부티 탑승권 할인 및 제휴혜택 안내 www.citytourbusan.com ​​​​​​막 레드라인 #해운대방면 버스가 떠난 직후,토요일 오후 2:50발 버스를 기다리는 중  버스 막떠났는데 벌써 사람들이 많다주말 2층 1열은 대운이 들어와야 앉을 각 ​​​ 오오 벌써오다니맞은편 스벅에서 아아 주문했는데 하필 매장에서 마신다고 했고요? 바로 원샷때리고 튀어감ㅠ​40분 간격이라고는 하나사실상 전 버스가 떠나고 20분이 채 안되어다음버스가 옴 ​물론 떠나는건 제시간 맞춰서 떠남ㅋ​​​ 우리 씨투 신식이냄복도측 자리마다 터치패드가 있음라인안내부터 각 정류장 소개까지 누르면 다나옴 ​​​ 훠우 사람들 많다​여기는 홍콩이다 홍콩이다^^^내적 해외여행을 위한 주문​​​ 2층에 앉으면 일단 높이가 있다보니 마치 저공비행이라도 하는 느낌​특히 다리를 지날때 세상 짜릿 너무 높아서 약간 무서웁다^^^​​​ 영도로 입성하여 부산항 대교로 향함​​​ 와 저기로 올라간단말이지그냥 자동차로 운전해서 가도 무서운데 갖은 재난영화 스토리가 주마등처럼 지나가고 ㅋㅋ=파워쫄보​​​ 이쯤되면 이륙중인거 아냐? ㄷㄷ​​ 발가락끝이 간질간질하고요고소공포증따위는 없는 5세는 세상 평온​​​ 부산항대교 오르는 구간 담력테스트 한번 오진다​​​ 드뎌 올라왔는데대형 크루즈 갑판에 타고 있는 기분 ㅋㅋ 바다위를 둥실 떠가는 느낌이다​​​ 컨테이너 켜켜이 쌓여있는 터미널 뷰터미널의 역할을 간단히 설명해줬는데 이미 안듣고있는듯한 뒷모습 ​​​ 유엔공원, 남천동 벚꽃길을 지나광안리 입성​​  3n년째 부산사는데 혼자 재밋어죽겠고 ㅋㅋ진짜 어딘가 단단히 여행온 느낌 ​​​ 광안리 바닷가에펭수 조형물 세개 있다는 사실을 알게됨​​​ 동백섬을 지나 마린시티로언제봐도 이국적인 마린시티의 부동산들​​​ 부산의 자랑 광안대교시여​​​ 그리고 광안대교타고 다시 부산역으로 돌아가는 길​​​ 이쯤되니 5세의 주리는 틀릴대로 틀렸고...6세되면 한시간은 앉아있겠니..?7세에는...???​​​ 다시 부산항대교를 타고 영도로 돌아옴​​​ 남포동에 다다르니대부분의 승객이 우루루 내림​​​ 그리하여 하차 한정거장을 앞두고굳이굳이 맨앞자리로 가봄 ㅋ​​​ 흐린눈으로 보면 홍콩 어디메 아니냐긔그러기엔 넘나 시선강탈하는 부산버스들과 지하철역 ^ㅠ​​​ 홍콩생각난다너거엄마가 임마 홍콩에서 임마한달도 살아보고 임마​코로나시대 다 의미없는 라떼타임​​​​​​​그리고 저녁을 먹으러 우리동네 태국음식점을 찾음  #쏘이472​​​ 홍콩 시티투어버스타고방콕왔다 방콕왔다^^^다시 내적주문 ​​​ 우리가 시킨 #모닝글로리 #팟카파우무쌉​​​ 정말 반찬가게에 도입이 시급하다내사랑 모닝글로리 볶음 #팟풍파이뎅​팟카파우무쌉은 내기준 맛이 좀 우리나라화 된 느낌​강한 본토의 맛을 원한다면 다소 약하기는 함팟풍파이뎅만 먹으러는 재방문 가능 ㅋㅋ​​​​​​​​​부산에서 떠나본 자급제 당일치기 해외여행은 이렇게 끝이 났다​부산의 재발견 10%정도는 충족한 해외여행의 감성이었달까 ㅋㅋ​​​​끗. ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가해​외여행 준비물 챙기기는 캐리어 확인에서 부터 시작됩니다. 해외여행이나 종종 다녔더라면 캐리어가 있지만 없으면 구매를 해야 합니다. 여행기간에 따라 준비해야 할 캐리어 크기가 달라지지요. 일주일, 한달 여행에 따라 화물용 캐리어가 달라집니다.​기존에 있던 여행캐리어 24리터가의 잠금장치가 고장나서 수리할 생각은 않고 새로 구매하려다 잠금장치만 교체 했는데 정말 간단합니다. 보통 여행을 하다보면 캐리어가 파손되거나 분실되기도 하는데 화물용 캐리어가 파손되면 공항에서 대체 캐리어를 제공해주는 걸로 알고 있어요. ​캐리어의 잠금장치 이상으로 본사에 연락하여 잠금장치를 택배로 받아 잠금장치를 교체하기로 합니다. 캐리어를 AS센터로 택배로 보낼 수 있지만 번거로움이 크네요. 종종 비밀번호가 맞는데 안 열리는 일을 경험해서 혹시 유럽여행가서 캐리어가 안 열리면 대략 난감하기에 캐리어를 바로 잡아봅니다.​​  화물용 여행 캐리어 24인치 TSA 장금장치 AS 수리 방법 다른 브랜드의 캐리어 잠금장치 수리도 비슷할듯  스위스밀리터리 24리터 캐리어8,500원 잠금장치 및 택배비 포함​새로운 TSA 잠금장치를 택배로 받습니다. TSA장금장치가 샘소나이트가 처음으로 하다가 지금은 대중화되어 있지요. TSA잠금장치가 득인지 실인지 모르겠지만요.​​​​​   십자 드라이브와 교체용 잠금장치를 준비하면 끝입니다.​​​​​       이번에 캐리어 수리를 하면서 잠금장치가 분리되는 줄 알았고 TSA 잠금장치 알맹이만 처음 봅니다. 외관은 가로가 긴 사각형에 깊이가 좀 있는네요. 잠금장치는 기본 000으로 비밀번호가 세팅되어 있어요. 변경은 숫자옆 홈을 누른상태로 비밀번호를 변경하면 됩니다.​안쪽에서 드라이브로 결합하는 구조여서 바깥쪽에선 열수가 없어요.​​​​​   교체할 잠금장치와 확인하기, 크기도 모습도 쌍둥이네요. 캐리어 안쪽으로 해서 나사를 풀고 바꾸지만 하면 됩니다.​​​​​       스위스밀리터리캐리어 24리터확장지퍼 까지 있고 무난한 화물용 캐리어지요.바퀴도 잘 굴러가고 외관에 흠집은 많지만 잠금장치만 바꾸면 꽤 오래 사용할 것 같네요.​​요즘 샤오미캐리어가 가성비가 좋다고 합니다. 깔끔하면서 단단하다고 하여 저도 샤오미 캐리어를 검색해보니 가격이 엄청 착하네요.다음 여행캐리어는 샤오미도 생각해봅니다.​​​​​​   캐리어를 오픈합니다.우측면 캐리어를 보면 안쪽에 새로형 지퍼가 보이시죠? ​​​​​   지퍼를 열고 안쪽으로 고정된 나사를 풀면 잠금장치가 풀리는 구조입니다. 드라이버만 있으면 누구나 가능합니다.​​​​​    여행 캐리어 지퍼를 열고 안을 확인합니다.잠금장치 뒷면으로 위 아래 나사가 2개 박혀 있네요.​​​​​   나사를 쓱하고 풀어주면 쏙하고 빠지네요.​​​​​   떨어져 나온 잠금장치살짝 색이 바랜게 티나네요.​인터넷을 찾아보면 캐리어 수리센터 업체도 따로 있어서 직구 캐리어나 아무개 캐리어를 수리할 수 있어요.​​​​​​   ​    새 잠금장치를 꽂은 상태로 나사를 돌려 고정합니다. 나사를 느긋하게 하면 캐리어가 이동할때 충격으로 풀릴 수 있으니 최대한으로 쪼읍니다.​여행캐리어가 열쇠고장 나서 새걸로 구매했다면 아까울뻔했네요. 잠금장치는 교체가 가능하니 자가수리로 여행경비를 조금 세이브해봅니다.​​​​​​#유럽여행준비 #해외여행준비 #여행캐리어수리 #여행캐리어잠금장치 #여행캐리어 #캐리어잠금장치 #TSA캐리어 #TSA잠금장치 #캐리어AS #스위스밀리터리캐리어 #24인치캐리어 #캐리어24인치 #여행캐리어24인치 안녕하세요, 넥서스 지기입니다.겨울은 크리스마스와 신년맞이 등 다양한 연말행사로 해외여행 기간 중에서도 극성수기를 자랑하는데요. 12월, 1월, 2월에 천정부지로 치솟는 물가는 특히나 배낭여행을 즐기는 여행가들의 등골브레이커로도 그 몫을 톡톡히 해내고 있습니다. 때문에 넥서스 지기가 똑같은 극성수기라도 물가는 대체적으로 저렴하지만 충분히 재미있게 즐길 수 있는 겨울 해외여행 추천지를 몇 개 선정했는데요~ 오늘은 첫 번째 겨울 해외여행 추천지로 밤보다 낮이 더 즐거운, 방콕 여행지를 가져왔습니다~!겨울 해외여행 추천지를 찾고 있던 예비 여행가 분들, 배낭 여행가 분들 참고해보세요. ^^###"방콕의 밤은 낮보다 재미있다!"방콕은 '관광', '쇼핑', '나이트 라이프'의 3박자가 딱 맞아떨어지는 곳입니다. 왕궁과 왓 프라깨우, 왓 포, 두씻 등에선 태국의 전통문화를 충분히 감상할 수 있고 싸얌 디스커버리 센터, 센트럴 월드 프라자 등의 쇼핑센터와 빠뚜남 시장 등의 재래시장에서는 명품부터 떨이 물건까지 원하는 상품을 쇼핑할 수 있죠. 또 빼놓을 수 없는 여행지인 카오산 로드에서 카오산의 바와 클럽에서 가볍게 몸을 풀고 랏차다의 나이트 클럽에서 한국의 나이트 댄스를 뽐내는 나이트 라이프를 만끽할 수 있습니다.'No matter what. It`s our life.'(뭐든 상관없어. 이게 우리 인생이야.)방콕은 사회의 스펙트럼이 매우 넓은 곳입니다. 어느 백화점 담벼락에 붙은 광고 문구처럼 있는 그대로의 방콕을 신나게 즐기고 오면 됩니다!###왓 프라깨우(좌) & 왕궁(우)태국에서 제일 신성시하는 에메랄드 불상이 안치되어 있는 왓 프라깨우와 태국 국왕이 살던 왕궁을 둘러보며 불교 국가이며 입헌군주국인 태국을 이해할 수 있습니다. 현재 왕궁은 왕실이나 국가행사 때만 이용되어 건물 안으로는 들어갈 수 없는데요 대신 왕실 근위병과 사진을 찍어 보는 것도 즐거운 추억이 될 것입니다.타논 카오산(카오산 로드)흔히 카오산 로드(Khaosan Rd.)라고 부르는데 이는 일방적인 영어식 표현이고, 정식으로 타논 카오산이나 통상 카오산이라고 부릅니다. 카오산은 송크람 경찰서에서 버거킹까지의 거리인데, 저렴한 게스트하우스부터 타이 마사지 숍, 레스토랑, 클럽, 노점이 들어서 있어 하루종일 세계에서 온 여행자로 떠들썩 합니다. 방콕에서 원하는 모든것을 카오산에서 즐길 수 있습니다.왓 아룬짜오프라야 강변에 있는 104m 높이의 웅장한 쩨디가 인상적인 사원으로 새벽 사원이라 불리기도 합니다. 쩨디 중간까지 직접 올라가야 석양이 더 잘보이는데 높은 곳에서 짜오프라야 강변까지 조망할 수 있습니다. 왓 포태국에서 가장 큰 와불이 있는 사원입니다. 와불 뒤에 있는 108개의 작은 놋쇠 항아리에 동전을 넣고 돌리면 복이 들어온다고 합니다. 본당 뒤 쪽에는 왓 포 마사지 숍이 있어서 원조 타이 마사지(1시간 400B-16년 10월 기준)를 받을 수 있고, 마사지 학교에서 타이 마사지를 배울 수 있습니다. 프라 쁘랑 쌈욧(롭부리)원숭이 도시로 알려진 롭부리 중에서 '원숭이 사원'으로 알려진 프라 쁘랑 쌈욧에는 승려 대신 원숭이들이 사원을 지키고 있습니다. 아유타야에 비해 한산한 불교 유적들을 둘러보기에 좋습니다.팟퐁팟퐁은 겉보기에는 차분한 모습이지만 가게 안에서 흘러나오는 시끄러운 음악과 문 사이로 보이는 붉은 조명을 보면 환락가임을 알 수 있습니다. 저녁에는 팟퐁 거리 가운데에서 야시장이 열려 시장과 환락가라는 기묘한 조합을 이루기도 합니다. 가게 1층은 어 고고 바(A GoGo Bar) 형태로, 비키니나 숏팬츠 차림으로 춤추는 댄서들을 보며 간단히 맥주(100B~)를 마실 수 있습니다.나나 엔터테인먼트 플라자BTS 나나 역 인근 쑤쿰윗 쏘이 4에 있는 어 고고 바가 밀집된 3층 건물을 말합니다. 주위에도 레스토랑이나 바가 있어 팟퐁 다음가는 유흥가를 이루고 있습니다. 길가에 있는 업소에서 비교적 안심하고 즐길 수 있으며, 위층 업소에서는 팟퐁과 마찬가지로 주의가 필요합니다.###겨울해외여행추천지로 선정한 첫 번째 여행지, 태국의 수도 방콕!방콕은 열대 지역에 위치해있기 때문에 최저 기온이 27℃, 평균 습고다 7~80%에 달합니다. 그렇기에 넥서스 지기가 첫 번째 겨울 해외여행지로 추천한 것이죠. ^^ 이 외에도 방콕에는 다양한 볼거리, 먹거리, 즐길거리가 가득하니 겨울 해외여행을 계획하고 있는 분들은 잘 참고하시기 바랍니다.그럼 넥서스 지기는 다음 겨울 해외여행추천지로 돌아올게요!!뿅!ENJOY 방콕 작가강석균출판넥서스BOOKS발매2014.12.05.평점리뷰보기 ( 현재는 2016년 10월 정보를 기본으로 한 2016-2017년형 가이드북이 개정 및 출간되어 있습니다! )  9월 해외여행지 추천,배짱이가 꼽은 2박 3일 가까운 해외여행지 BEST3​근래 여러 해외여행을 다니면서 느낀 건 얼리버드 항공권 예약, 성수기가 아니고서야#가까운해외여행지 들은 다양한 항공사에서 운항되고 있기에 서둘러서 예약할 필요가 없더군요.대략 1-2달 전에 예약해도 만족스러운 항공권 예약이 가능한 경우도 많아졌습니다.​7,8월 여름휴가 시즌이 항공권 예약은 살짝 뒤늦은 감이 있다면지금은 9월 항공권을 노려보심 좋겠습니다.​#해외여행지추천​   ​9월은 성수기 시즌을 피해서 뒤늦은 여름휴가를 가시는 분들도 계실 테고또 추석 연휴를 맞아 #해외여행 계획하시는 분들도 많으실 거예요.​제 블로그를 보시는 분들이 직장인이 유독 많아서 단기간 여행을 선호하시는 분들을 위한#9월해외여행지추천 으로 단기간에 알차게 여행할 수 있는 #2박3일해외여행지 를 전해드리겠습니다.​* 휴양지는 제외하였으며 BEST는 순위가 아닙니다.​  9월 해외여행지 추천, 2박 3일 해외여행지 BEST3​  01. 블라디보스톡 여행​아직 가지 않았지만, 요즘 관심 갖고 있는 #블라디보스톡여행 으로 9월 해외여행지 추천하고 싶은 1순위이다.#블라디보스톡 은 국내에서 2시간 30분이면 가는 가까운 해외여행지 중 하나이다.9월은 여행하기 최적의 날씨라는 검색 결과! 10월은 온도가 확 내려가더군요.​북극해와 태평양을 잇는 북빙양 항로 종점이자, 유럽의 모스크바와 아시아의 블라디보스토크를 잇는 시베리아 횡단 열차의 종점이기도 하다.중국과 일본 등 아시아 국가와 근접함에도 불구하고 이국적인 유럽 정취를 느낄 수 있는 장점이 있다.​​   출처 : wikimedia commons 블라디보스톡 여행으로 2박 3일이면 충분히 두루두루 인기 명소를 둘러볼 수 있다.​개인적으로 가장 걷고 싶은 젊음의 거리 <아르바트 거리> 푸른 바다가 보이고 고풍스러운 이국적인 건물들이 즐비한 곳을 거닐고 싶다. ​너도나도 블라디보스톡 인증샷을 남기는 <독수리 전망대>탁 트인 시야로 블라다보스톡 도심을 조망할 수 있고 저녁에는 멋진 야경을 담을 수 있다고 한다.​무엇보다 국내보다 훨씬 저렴한 가격으로 <킹크랩>을 먹을 수 있다니 양껏 드시고 오세요!그리고 기념품으로 당근 크림! 그것보다 저렴한 보드카 한 병 들고 오고 싶군요. 허허허​​ 시즈오카 02. 일본 여행​굳이 길게 설명하지 않아도 국내에서 2시간 내외로 일본의 많은 도시를 직항으로 갈 수 있는 9월 추천 해외여행지이다.우리의 추석 연휴와 달리 일본은 평일이기 때문에 여행하기에도 좋고,살짝 더운 감은 있겠지만 한여름에 비해 기온이 낮아져서 괜찮을 듯 하다.​요즘은 여전히 인기 도시 도쿄, 오사카, 후쿠오카, 삿포로 등도 많이 가지만,#일본소도시여행 으로 다카마쓰, 시즈오카, 오카야마, 요나고, 도야마 등이 각광받고 있다.개인적으로는 #오카야마여행 을 가고 싶더군요. 사진으로 봤지만 가고 싶은 비주얼 도시이다.​​ 나고야 최근에 다녀온 #일본여행 중에서 #나고야여행 을 9월 해외여행지로 추천하고 싶다.​도쿄, 오사카 다음으로 일본 3대 도시 나고야 Nagoya나고야 2박 3일이면 충분히 알차게 즐기고 올 수 있고 여행 경비도 부담 없어서 초보 여행자들에도 좋을 듯 하다.​인천 출발로 1시간 50분이면 나고야에 도착하고 공항에서 도심까지 접근성도 좋다.​나고야 번화가 <사카에>, 나고야 도심이 보이는 <TV 전망대>, 닭 날개 튀김 <세카이노야마짱>,장어덮밥 <히쓰마부시>, 서민적인 쇼핑가 <오스 상점가> 등으로 다녀올 수 있겠다.​​  ​03. 다롄 여행​다롄은 중국 랴오닝성 랴오둥반도 남단에 위치한 항구도시로서 원래는 작은 어촌 마을이었으나,청일 전쟁과 러일 전쟁으로 러시아와 일본이 각각 항만시설과 자유항 등으로 이용되고 다시 반환되는 과정 속에서지금의 동북 최대 항구 도시로 발돋움하게 된다. ​​그래서인지 #대련여행 을 하다면 중국에 왔는데도 러시아와 일본 건축물들로 이국적인 모습을 만날 수 있다.#다롄 은 인천 출발로 1시간 20분이면 도착하는 가까운 해외여행지!제가 8월 말에서 9월 초로 2박 3일 다녀왔었을 때 의외로 선선하니 여행하기 좋았습니다.​​  ​#다롄여행 에서 가볼 만한 곳으로 미식거리 <톈진가>, 수많은 광장으로 다롄의 핵심이자 이국적인 건축물이 모인 <중산 광장>, 러시아 설계로 크리스털 볼이 인상적인 <우호 광장>, 아시아에서 가장 큰 <성해 광장>, 38채의 러시아 건물들로 이루어진 <러시아 거리>, 100여 채의 일본식 건물들로 이루어진 <남산 일본 문화 거리>, 그리고 꼭 가봐야 하는 다롄 기차역에서 1시간 버스 타고 10여 분 택시 타면 도착하는 안중근 의사가 순국한 <뤼순 감옥>으로알차게 2박 3일 여행을 누릴 수 있다.​​  ​그 외에도 대만, 홍콩, 마카오 등 다양한 도시가 있겠어요.다만 9월의 대만은 강수량이 높은 편이고 홍콩과 마카오는 경험상 습하고 더웠던 기억이 남는다.아무래도 단기간 여행으로 날씨를 고려해서 정했고 상관없다 하시는 분들은 위의 도시도 좋겠다.​아무래도 9월 여행 계획해봐야겠습니다. 으흐흐​​9월 해외여행지 추천 도시 최저가 항공권 찾기 ▶▶​http://skyscan.io/k2210/​  9월 추천 해외여행지 최저가 항공권 팁​   ​모든 항공사의 프로모션과 땡처리 항공권도 검색 가능한 항공권 가격 비교사이트 #스카이스캐너 ​▲ <특정 날짜 조회> 혹은 <한 달 전체 조회>는 그래프로 되어 있어서출발, 도착을 자유롭게 체크하면서 원하는 #9월추천해외여행지 의 저렴한 항공권을 찾을 수 있다. ​​   ​9월 해외여행지로 최저가 항공권 예약하고 떠나고 싶다면 일정을 체크하고스카이스캐너에서 목적지를 Everywhere로 선택하고 검색하자.최저가 요금 순으로 예약 가능한 도시들이 죽~ 리스트가 나와요!​​9월 해외여행지 추천 도시 최저가 항공권 찾기 ▶▶​http://skyscan.io/k2210/​​​   ​​스카이스캐너에서 원고료를 지원받아 본인의 경험을 바탕으로 솔직하게 작성되었습니다.​​   ​#배짱이의여행스토리 #배짱이여행 #여행블로거 #여행블로그 #여행블로거배짱이​         ​덧글과 공감은 여행스토리를 이어갈 수 있는 힘입니다.​​   오늘은 3살을 맞이한 요미랑 놀아주는 교구/장난감 얘기를 해볼까해요. 블로그에서는 처음 언급하는 화제인데요. 워킹맘이다보니 사실 일반적으로 검색하거나 단행본에 나오는 이른바 ‘엄마표 교구’, ‘엄마표 미술놀이’는 하기 힘들어요. 그래두 짬날 때 사부작 사부작 조금씩 해본 녀석들을 소개해볼까 해요 ㅎㅎ​  종이인형 추억의 아이템이죠? 엄마도 아기도 재미있엉요​​​  [엄마표 놀이]요미가 좋아하는 자석 종이인형 만들기(해외여행 장난감 추천)  ​   요미는 돌 지나고 나서 어린이집 선생님 말씀에 따르면 소근육 발달이 빠른 편에 속해요.초반엔 눕히면 눈감기는 류의 인형을 가지고 놀았는데 옷 벗기고 입히는걸 좋아하더라구요.그리고 여아다 보니까 확실히 옷이나 색깔에 예민한 모습!!! 그래서 이거다 싶어인터넷을 뒤져 두 살 아기도 만지고 놀만한크기와 복잡하지 않은 종이인형을 찾아 자석 처리해줬더니 화이트보드에 붙이고 잘 놀더라구요굉장히 작은 턱받이, 젖병도 붙여주며 놀구요.​그러다가 제가 꽂혀서 벳시맥콜(Betsy McCall)이라는 빈티지 종이인형에 빠져서 책 사서 스캔해가며 굉장히 많은 양의 종이인형을 제조하기도 했어요.    1. 종이인형 놀이(스토리가 있는) 2. American Paper Doll 뱃시 맥콜 종이인형이 소개된 책이에요. 원서 아닙니다 ㅎㅎ  우야둥둥, 교구 판매 사이트를 뒤져 원형 찍찍이(보슬이, 까슬이 세트)를 사서도 만들어도보고자석으로도 만들어봤는데세살인 요미는 아직은 자석이 더 가지고 놀기 좋아보여요.아직은 자석교구가 손 힘도 덜들고요 ㅎㅎㅎ   종이인형 몸체에는 함석판을, 옷이나 악세서리에는 자석테이프를 사용하면 돼요.모두 온라인 교구 사이트에서 구매했어요.   종이인형 도안에 따라 고무판과 커터칼이 필요한 경우도 있어요. ㅎㅎ 인터넷에서 잘 골라보면 비교적 단순한 녀석들도 있습니다.   그리고 제일 중요한건엄마의 노가다.....”폭풍 가위질”이 필요합니다.가위질하다 오십견 올 것 같은 느낌이 들면아 내가 뭐하는 짓인가 싶은데시판 종이인형 중에는 제 마음에 드는게 있어야 말이쥬 ㅜㅜ 위에서 소개했던 책들을 통해 알게 되었는데요, 영미권에서는 종이인형 붐이 불었던 시기가 있어 종이인형이 일종의 문화였더라구요. 그래서 구글링 해보면 ‘빈티지 종이인형’ 중 인쇄할만한 해상도의 자료가 꽤 많아요. 스캔 질이 아주 좋은건 아니라서 후보정을 해서 인쇄하고 있습니다 (ㅜㅜ)​   근데 화질이 좀 나빠도 코팅해두면 화질이 더 좋아 보여요. ㅎㅎㅎ 저는 사진 인화 기능이 있는 캐논 프린터 이용해서 출력했는데, 사진 모드는 아니고 선명한 인쇄 모드 이용해서 인쇄하고 있어요.​시중에 파는 종이인형에 비해 디자인적 만족도가 더 커요 ㅎㅎ 옛 복식도 구경할 수 있구요.엄마가 재미 있어야 궁극적으로 아기랑 놀기에 좋다고 생각하는 1인 ㅎㅎㅎㅎㅎ   종이인형은 커팅 후 자석 작업을 끝내고 나면지퍼백으로 정리하면 끝!!!다른 아기 장난감에 비해 매우 컴팩트하고가볍다는 것이 특징!!​외식이나 비행기 탑승, 해외여행 시 여아 장난감으로 이만한게 없어요. 스토리텔링, 역할놀이, 옷입히기가 모두 가능하기 때문에 엄마랑도, 혼자서도 놀기 좋아요.   그리고 코팅했기 때문에 아기가 던지고 구겨도은근 멀쩡.... 아직 가망 없는(?) 둘째가 생긴다면, 물려받아도 전혀 문제 없을 거라고 생각되네요 ㅎㅎ​유치원 때 솜씨 좋은 친구 어머니께서 코팅해서 찍찍이 붙이신거 보고 유레카다 싶었는데자석을 쓰면 더 슬림하답니다 호호홋나름 폭풍 고민해서 내린 저만의 결론 :)​돈이 안든다는 것도 특징!물론, 컬러출력+코팅기+엄가다 등이 들지만유..​코팅기는 맘카페 핫딜방을 보면 2만원대에도코팅기+코팅지 100 장 구성이 흔하니참고하셔용​​  베스 안 아기 종이인형 도안     고화질 편집본은 첨부파일로 올렸어요.베스안 종이인형은 유모차, 아기의자, 욕조, 침대 등종이인형을 가지고 놀 공간이 있다는게 특징이에요다리를 오려내면 유모차 탑승도 가능하심 ㅎㅎ     도톰한 종이에 인쇄하면 접는선을 사용할 수 있을 것 같으나 저는 일반 에이포에 인쇄해서 코팅했어요.     아기를 위한 엄마표 놀이의 탈을 쓴엄마의 취미생활이랄까... ㅋㅋ여튼 만들면서 오릴 게 넘 많아서 짬짬이 오리느라 3개월 만에 만들긴 했지만 아기 없는 자유부인의 날이 있다면 하루만에 제작 가능합니다 ㅎㅎㅎ​+생각보다 별로 질리지 않아하구잠깐 넣어놯다가 까먹을 때쯤 주면 또 잼나게 잘 놀아요. 플라스틱 장난감과 달리 동화책처럼 상상력을 자극하는 듯!!!!!​+저는 에이포에 2쪽씩 모아 출력했어요.1쪽씩 출력하면 아기들이 가지고 놀기에 더 좋겠쥬?(찡긋~ 백주부 미소 ㅋㅋ) 첨부파일beth ann.zip파일 다운로드 ​​예쁘게 만들어보세요^^*저는 손목이 시큰거려 이만 말은 줄일게요~​​​​하이츄 loves 하리보 미얀마 오면서 제일 걱정되는건 역시 의료시설.아이가 아플때 젤 한국가고싶은 양곤라이프.​​평소엔 약 잘 챙기다가말레이시아 놀러갔을때 깜박하고 약 안챙겨갔더니마침 딱 아이가 장염에 걸려 개고생했던 이후로..해외갈때 약국 수준으로 약챙겨가는게 습관이 됐다.​이번에도 역시 약국 수준으로 아기 상비약을 바리바리 싸왔다.7살 첫째와 5개월 둘째가 쓰는 약이 서로 다르니뭔가 더 바리바리.​해외 나갈때 챙기면 좋은 아이 상비약들을 정리해본다.​​​​ 아기 / 어린이 상비약.​해외 여행 필수템.​​[ 5개월 아기 가능한 약 ]​​*열날때 대비용 해열제.7살 첫째는 어릴때부터 멕시부펜이 잘 들었고5개월 둘째는 챔프(빨간색).둘이 교차복용 되므로 요렇게 챙기면 딱이고써스펜 좌약도 좋다. 아기가 어릴땐 좌약이 잘듣는듯.해열 냉각시트도 여러개 쟁기기.   ​​*- 벌레 물렸을때 : 써버쿨 키드 - 기저귀 발진, 피부염 : 비판텐​- 땀띠, 발진 : 리도맥스(스테로이드성 연고)- 코막힘, 코딱지 뺄때 : 피지오머 미스트 & 코뻥- 상처났을때 : 이지덤 (습윤드레싱)    ​​*5개월 아기는 약국에서 판매하는 콧물, 기침, 설사약이 없기 때문에평소 다니던 소아과에 해외 간다고 말하고 상비약용으로 처방 받아 구매해야한다.- 콧물 : 코미 시럽​- 기침, 가래 : 시네츄라 시럽​- 설사 : 하이드라섹산   ​​​​​[ 7살 어린이 약 : 만2세 미만 투약 불가 ]​​- 콧물, 코감기 : 챔프 노즈, 콜대원 노즈에스​- 알레르기, 두드러기, 비염 : 클라리틴(항히스타민제)     ​- 기침, 가래 : 맥코프​- 설사, 장염 : 후라베린큐, 스멕타    ​​​*약통도 바리바리 쟁기기.   ​​​​아기와 해외 나갈때는체온계, 해열제, 콧물약, 기침약, 설사약, 상처연고, 벌레연고가 기본이고그 외에도 이런저런 변수들이 있으니-쟁길수 있다면 최대한 챙겨가는 것이 좋다.​​​​나의 원활한 양곤라이프를 위해약을 이것저것 챙기다보니..애들 약만으로도 약통이 꽉차고도 더 있음....ㅋ   ​​​​부디 이 약들을 쓸 일이 없길 바라며.유통기한이 지나 죄다 버리는 그런 날이 오기를.지금도 우리 둘째 코감기가 안나아서 속땅함.. ㅠㅠ​혹시 양곤에서 아기 약 급하게 필요하신분 계시면 연락주세욤 ㅎㅎㅎ​그럼 오늘도 모두 건강한 하루!!!!     #해외여행준비물체크리스트#해외여행준비물글/사진/영상 최욱진    그​간 꽤 여러번 해외를 나갔다 왔습니다. 30번 넘게 해외를 넘나드며 몇 십개의 국가를 다녀왔죠. 그렇게 여러 국가와 다양한 나라를 넘나드는 여행을 하다 보니까 이런일도 있고 저런일도 있고 참 많은 에피소드가 생기고 인생에 이야기가 점점 생겨나는 것 같습니다. 경험을 많이 하면 할수록 불필요한 것들은 떨치게 되고 꼭 필요한 것들만 캐리어에 담아서 조금이라도 덜 스트레스 받고 합리적으로 가방을 챙기고 준비하게 되는데요. 이런 여행의 노하우를 모으고 모아 해외여행 준비물 체크리스트 정리했습니다.​​​​​    Q1) 해외 여행 처음 떠나는데 비자는 어떻게 준비해야 하나요? 한국의 여권 파워는 세계적으로 상위권에 속하며 그렇기에 무비자로 입국가능한 나라가 대부분이에요.  해​외여행 준비물 체크리스트로 제가 준비한 건 정말 많지만 그중에서도 중요도가 가장 높은건 여권 그리고 비자를 들 수 있습니다. 여권은 해외여행 떠나는 날 챙기지 않으면 출국 자체가 불가능 하기 때문에 가장 신경써서 가져가야하죠. 하지만, 여행 하고자 하는 나라가 비자를 요구 한다면 비자도 입국할 수 있을지 말지가 결정되기 때문에 중요한데요. 다행히도 한국은 국제적으로 수교가 잘 되어있기 때문에 비자 없이도 대부분 국가를 여행할 수 있습니다. 그중에서 비자가 필요한 국가는 중국, 그리고 베트남은 무비자로 15일간 체류할 수 있지만 최근 한달간 입국한 이력이 있으면 재입국시에 비자를 발급 받아야하며 미국같은 경우는 무비자로 90일간 체류할 수 있지만 입국 심사를 하는데 시간이 오래 걸리기 때문에 사전 입국 허가제인 이스타비자를 신청하고 방문하면 입국하는데 시간을 현저히 절약할 수 있습니다. 보통 비자 발급 받는데는 신청인의 얼굴이 제대로 나온 사진이 필요하며 비자를 발급 받는데도 가격에 따라 다르긴 하지만 여유롭게 1주일 전에 신청하는게 좋습니다.​​​​​         외​국으로의 여행을 처음떠난다면 해외여행 준비물 체크리스트를 어떤걸 준비해 가야할지 많은 생각이 들고 고민이 많이 되는데요. 그간 제가 해외를 다녀오면서 이건 꼭 있으면 좋겠다 싶은 물건들을 정리했습니다. 그중에서 어댑터와 멀티콘센트는 세계 어디를 여행하던지 전기를 편리하게 사용할 수 있게 도와줍니다. 숙소별로 콘센트 갯수가 적은 경우가 허다하기 때문에 가볍고 작은 멀티콘센트 하나 들고 간다면 여러분의 노트북이나 핸드폰 충전에 더 도움될 거예요. 또한 핸드크림, 로션, 비타민 등은 해외여행할 때 은근히 힘들고 관리 하기 힘들기 때문에 피부와 체력관리를 위해 필요한 기본 아이템이죠. 보통 해외여행을 먼지가 심한 곳으로 굳이 찾아가진 않지만 여행지에 황사가 심하다거나 먼지가 많은 지역이라면 꼭 들고가야 할 해외여행 준비물 체크리스트죠.​​​​​         해​외여행 떠날 때 캐리어를 잘 정리하는건 여행지에 가서 물건 찾기도 쉽고 스트레스 덜 받는 지름길입니다. 그래서 저도 항상 트래블 파우치를 옷 별로 정리해서 캐리어에 넣고 각종 스킨 로션 면도기같은 것도 따로 백에 정리해서 두곤 하죠. 그리고 해외여행을 오래 나갈 경우를 대비해서  필요한 게 있죠. 바로 잊을만 할때 한국의 맛을 가장 잘 느낄 수 있는 라면과 튜브형 소고기 고추장 그리고 동결건조된 육개장은 해외여행 준비물 체크리스트로 필수죠.​​​​​     그​것 외에도 장시간 비행에 대비한 슬리퍼 그리고 편안한 숙면을 위한 수면안대, 자외선이 강한 지역을 여행할 때 자외선 차단제는 여러분 피부를 위해 꼭 가져가야 합니다.​​​​    Q2) 해외여행 떠날건데 포켓와이파이 저렴하게 이용할 수 있다고요? 해외여행 준비물 체크리스트로 저를 통해 예약하면 10~30% 싸게 예약 가능합니다.     제​가 해외여행 나갈 때 유심을 사용하기도 하고 로밍을 사용하기도 하지만 인터넷을 위해 가장 많이 사용하는 서비스는 포켓 와이파이 도시락인데요. 휴대가 간편하고 국가별로 인터넷 속도가 괜찮으며 친구 혹은 가족끼리 여행갔을 때 이 와이파이 도시락 하나만으로 여러 사람이 쓸 수 있는 장점이 있죠. 혼자 하는 여행도 종종 있지만 여러 사람과 함께 여행하는 경우가 많은 저는 와이파이 도시락을 가장 많이 빌려갑니다. 게다가 여러분이 해외여행 떠날 때 저를 통해서 포켓와이파이 도시락을 빌려간다면 10~30% 할인된 가격에 사용할 수 있는데요. 요즘 한국인이 가장 많이 여행 떠나는 베트남을 기준으로 하루 이용료가 5,500원인데요. 7일간 빌린다고 가정할 때 38,500원에서 10% 및 6, 7일째​할인까지 더해져 32,200원에 이용할 수 있습니다.여러분도 포켓와이파이 할인을 원한다면?아래 링크를 통해 신청할 수 있어요.▼​   ​​​​    Q3) 해외여행전에 환전은? 어떻게 준비해 가는게 좋을까요? 여행하는 나라 화폐를 준비 못했다면 미국달러를 환전해서 해당 국가에 가서 환전을 하는 이중환전 이용하세요!      해​외여행 하는데 있어 그 나라의 화폐를 준비해 가지 않는다면 뭔가 만족스러운 여행은 하기 힘든게 사실입니다. 아무리 인터넷 환경이 좋아졌다 한들 해외 곳곳에 있는 모든 음식점이나 호텔 혹은 기념품 샵에서 카드를 결제할 수 있는건 아닙니다. 그렇기에 그 나라의 화폐는 무조건 들고가는 게 좋죠. 보통 화폐를 바꿔갈 때 집 근처의 은행에서 바꿔가거나 명동에 있는 사설 환전소를 이용하거나 공항에 직접 찾아가 공항 환전을 하는 경우로 나뉘는데요. 환전은 공항에서 멀어질수록 저렴하게 이용할 수 있는게 사실입니다. 하지만 모든 사람들이 명동에 찾아가는건 쉬운일이 아니죠. 제가 요즘에 자주 이용하는 환전 서비스는 공항에서 돈을 수령받는 서비스로 핸드폰 어플을 통해서 간단하게 신청하여 이용할 수 있는데요. 저는 쏠 환전을 통해 해외여행 떠나기 전에 자주 환전해 가곤 합니다. 그런데 여기서 특정 나라의 돈을 환전해야 할 경우 환전 수수료 문제에 고민이 생기는데요. 그럴때는 국제적으로 가장 많이 사용되는 미국 달러 USD를 환전해 가는걸 추천해요. 세계에서 가장 많이 쓰이는 돈이고  화폐 가치가 높기 때문에 세계 어느 나라를 가서든 높은 환율로 해당 나라의 돈으로 환전 할 수 있어요. 보통 저 같은 경우 100달러, 10달러, 1달러 각각을 섞어서 환전해 가는데요. 소액권을 쓸 경우도 있고 팁으로 사용하는 경우가 자주 있기 때문에 이렇게 환전해서 떠나곤 합니다. 여러분도 해외여행 준비물 리스트로 꼭 챙겨서 여행 떠나세요 :D​​​​​      ​​​​​    Q4) 해외여행 준비물 체크리스트로 여행자보험은 꼭 들어야하나요? 항상 해외여행 하다보면 갑자기 예상치 못한 일이 일어날 수 있기 때문에 대비 하는게 좋죠.    집​을 떠나 어디론가 여행할 때면 꼭 가져가야할 물건들이 있고 그것을 챙기다보면 잃어버릴 때도 있고 해외여행 중에는 길가다가 누군가가 훔쳐가는 경우도 있습니다. 제 친한 친구도 베트남 여행하다가 핸드폰을 오토바이 탄 도둑들이 낚아채 훔쳐간적이 있다고 해요. 거기다 여행 중 렌트카를 이용하거나 차를 많이 타는 경우에는 사고가 언제든지 날 수 있기 때문에 항상 대비해야하는데요. 실제로 아는 지인이 여행하다가 사고나서 병원에 입원하고 치료 받은적도 있다고 하니 이런것을 허투루 생각하면 안되죠. 한국처럼 의료보험이 잘 되어 있는 나라는 해외에 흔치 않습니다. 그렇기에 사고가 난다면 의료비가 상상도 못하게 많이 나오는 경우가 있죠. 그런걸 대비해서 여행자 보험을 들고 여행 떠난다면 맘 든든히 여행 떠날 수 있어요. 저는 항상 해외여행 떠나기 전에 어플을 통해서 여행자 보험을 간단하게 가입하곤 하는데요. 27세 성인인 제가 9일동안 해외여행을 한다고 하더라도 1만원이 조금 넘는 금액이 나온걸 확인할 수 있습니다. 두명이서 여행가면 2인 가입도 할 수 있어 아주 간편하게 이용할 수 있는데요. 어플을 켜고 가입하는데 채 10분이 걸리지 않으니 여러분도 귀찮다 생각하지 말고 여행전에 꼭 가입하고 여행 떠나시길 바랍니다.​​​​​   ​​​​​​    Q5) 해외여행 할 때 필요한 준비물 추가로 알려드릴게요! 대만도 영어만 알아도 여행할 수 있지만,  간단 회화를 알아두고 여행하면 더 알차요!   제​가 위에서 여러가지 해외여행할 때 필요한 준비물을 소개해 드렸는데요. 제가 사진으로 소개한 물건들 말고 더 필요한 물건이 있을거 같아 따로 엑셀 시트로 정리해서 표를 만들어 봤는데요. 여권부터 세면도구, 상비약 등 해외에서 필요할 법한 물건을 정리했으니 여러분도 하나하나 체크리스를 체크하며 준비물 제대로 챙겨보시기 바랍니다. 모두들 즐거운 여행 시작 하시길 :D​​​​​   ​   ​​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울 광화문에 위치한 포시즌스 호텔이에요. ​오늘 포시즌스 호텔에 온 이유는해외 여행 가려구요 ✈️ ​무슨말이냐구요?! ​사실은, 포시즌스 호텔 15층 테라스가 있는데 혹시 아셨나요? ​포시즌스 호텔에서 시즌제로 15층 테라스에< 버거앤비어 >를 운영해요. ​쉽게 말해서 수제버거랑 맥주를 마실수 있는곳이에요 🍻  포시즌스 호텔 1층 로비 중앙에 있는 메인 엘리베이터 말고,그 옆쪽에 또 다른 엘리베이터를 타셔야만15층 테라스에 가실수 있어요. ​버거앤비어 보시다시피 테라스는 날씨에 영향을 완전 받아요날씨가 좋아야만 운영하는 단점 ㅠㅠ 비오면 아예 문을 열지 않아요 😱​제가 방문했을때 낮에는 비가 조금 내렸고,오후에는 아예 그쳐서 다행히도 오픈했어요. ​저는 미리 예약을 하고 방문 했습니다(금요일, 주말에 예약 없이 그냥 방문하시면웨이팅이 길수 있어요 ㅠㅠ)​참고로, 예약은 6명 이상한사람당 3만원 이상을 드셔야만예약 가능하다고 해요. ​금요일 저녁에 사람 엄청 많더라구요 버거앤비어 메뉴판 루프탑에 바람도 불어서 시원하고,디제잉을 해주시는 DJ님과 외국인 손님들도 많아서 진짜로 해외여행 온듯한 기분이 들더라구요.  제가 주문한 치킨이 먼저 나왔어요. 치킨은 눅눅하지 않았고, 겉은 바삭하면서속살은 촉촉한게잘 튀겨졌더라구요.  랍스터 버거주문해서 드세요꼭 드세요. 전 너무 맛있었어요. 통통한 랍스터 패티가 일품 👍 이건 클래식 버거인가?! 모든 햄버거는 주문과 동시에 조리되어지는 수제버거 입니다.  포시즌스 호텔 햄버거 다른 햄버거 가게에 비하면 비싸죠. ​하지만 다른 가게에는 이런 멋진뷰 없을꺼에요. ​ 한 여름밤이였지만,덥지 않고, 습하지 않고, 시원한 바람이 불어와서해외여행 못가는 요즘,마치 해외에 있는듯한 기분이 들수 있게 해준포시즌스 호텔 - 버거앤비어 추천합니다 ❣️ 모든게 다 좋았지만,딱 한가지!!! 직원분들의 서비스는 좀....별로였어요 ​일단 손님에 비해 직원분들이 너무 적었고, 주문했는데 주문을 잊어먹거나, 맥주 주문한걸 20분째 안갖다주거나,말투가 좀.... 그랬습니다. ​이런 서비스만 제외하면 굿굿 👍​​​*제가 포스팅하는 "포시즌스호텔 - 버거앤비어"식당은제가 피땀(?)흘려 번돈으로 직접 결제하고,개인적으로 지인들의 소개와, 두발로 발품 팔아서 알아낸 식당입니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  해외여행 준비물 체크리스트 공유합니다!대만 자유여행 D-day 2를 남겨두고 부랴부랴 4박5일 짐을 쌌다.이제는 해외여행 짐싸기 달인이 된듯 ㅋㅋㅋ4박5일 정도야 거뜬히 쉽게 쌀 수 있다규!!라고 자신감 넘쳤지만, 막상 가보니 빼먹은게 있었던...  해외여행 준비물 체크리스트를 대충 확인한 내 잘못 ㅠㅠ여러분은 모두 모두 챙겨갈 수 있도록 이 포스팅을 참고하세욧!몇가지 빼먹었던 아픔이 있었기에 공유합니당 ㅎ   4박5일 대만 자유여행에는 20인치, 30인치 캐리어를 가져갔다.대부분의 짐은 30인치 캐리어에 넣어 수화물로 보내고20인치 캐리어에는 당장 가서 입을 경량패딩과인터넷 면세점으로 구매한 면세품을 모두 넣어기내에 가지고 탔다.   이번 여행에서 첫 개시한 여행용 파우치!라인프렌즈에서 할인할 때 샀는데 대만족하였기에따로 포스팅을 써야겠다 ㅎㅎ​자, 그럼 중요한 대만여행 준비물 체크리스트 공유! 첨부파일대만여행 준비물 (공유).xlsx파일 다운로드 비밀번호는 덧글문의 또는 스크랩시 자유롭게 볼 수 있도록요기 적어둘게요~비밀번호: ​791004스크랩 후 위 비밀번호 옆을 마우스로 드래그 하면 비밀번호가 뿅 나옵니다 ㅎ​그리고 또 하나 중요한 것 대만을 겨울에 간다면 옷을 어떻게 가져갈까?!!?1월의 대만은 처음이었던 나는짐을 쌀 때 옷이 가장 고민이었다.대만카페에서도 정보를 찾아보고 직접 겪어보니​비가 많이 오는 대만 날씨의 특성상 바람이 불면 쌀쌀하다때 문 에경량패딩 (유니클로, 스파오 같은), 바람막이는 필수!가디건, 얇은 긴팔, 반팔, 긴바지를 가져가자.원피스나 치마를 꼭 가져가고 싶다면!쉬폰 원피스는 롱원피스로 (바람이 많이 불어서 잘못하면 마릴린 먼로가 됨)짧은 원피스나 치마는 날리지 않는 청원단 등 두꺼운 것으로!!스타킹도 가져가서 추위를 대비하자.​두꺼운 니트 보다는 얇은 긴팔+경량패딩 조합이 훨씬 다니기 좋다더울 때 경량패딩 벗었다가, 추우면 입는게 효율이 좋음신베이터우는 기본적으로 더워서 너무 두껍게 입지 않아도 되었음!마오콩 같은 산은 쌀쌀하니까 경량패딩을 꼭 들고가자 ㅎ  그럼, 모두들 즐거운 대만여행 되세요~ > <  다른건 몰라도 여권사진 규정은 꼭 챙기자! 아님 헛걸음 할수도 있다. ^^;여행사에 해외여행을 예약하고 보니 여권 만료기간이 6개월 미만!여행 상품 예약은 가능하지만 출국 전에 여권을 갱신해야 한다.  ;;10년만에 다시 여권사진찍고 여권 갱신 완료!​​1. 여권 발급(재발급) 장소 : 각 구청 '민원여권과'   구청에 비치된 여권발급신청서 여권발급신청서는 최초발급과 재발급 양식이 동일하다. (신청서에 기재하는 내용만 살짝 다름)참고로, 사진은 얼굴 크기 등을 잰 후 직원이 붙여준다.(신청서에 붙이지 않고 그냥 접수)​​​2. 여권 재발급 신청 서류 : 여권발급신청서(구청에 비치), 여권사진 1매, 신분증, 수수료, 현 소지 여권      참고로 여권 유효기간 연장은 불가하다.                   현 소지여권은 천공 후 돌려준다. ​    관악구청 민원여권과 벽면에는 여권신청 절차와 발급일자가 커다랗게 씌여 있다. ^^ ​​3. 여권발급 수수료 : 5.0만원(24면), 5.3만원(48면)​​​4. 여권발급 소요기간 : 총 4일(신청일부터 발급일까지)   ​​5. 여권 대리 수령   여권신청접수증에 있는 여권수령위임장 여권신청접수증에 보면 발급일자 등과 함께 여권을 대신 수령할 수 있는 여권수령위임장이 있다. 시간 내기 곤란하면 이 여권수령위임장을 이용해 대리 수령하면 된다.​​​6. 여권 사진 규정 : 3.5cmX4.5cm​최근에 여권을 갱신하며 느낀점은 다른건 몰라도 여권사진 규정은 잘 알고 준비해야 헛걸음을 면할수 있다는 것이다.​이쁘게 보이기 위해 얼굴이 작게 나오도록 사진을 촬영해서 가면 100% 반려다. ;;어쩌다 한번씩 보는 여권이니 조금 현상수배범 처럼 나오더라도 규정을 지켜야한다. ㅎㅎ​   외교부 여권사진 규정 여권사진에 있어서 특히 신경써야할 부분이 여권사진에서 얼굴이 차지하는 크기인데3.2cm~3.6cm가 되어야 합격이다. ​실제로 여권 재발급 신청할때 신청서에 사진을 붙이지 않고 그냥 접수를 받고 있었는데..직원이 한손에 자를 들고 여권사진 중 얼굴 크기를 잴 정도로 엄격하다. ​​​여권관련 자세한 내용은 외교부 홈페이지가 답이다. ㅎㅎ​https://www.passport.go.kr/new/issue/general.php 외교부 여권안내 홈페이지www.passport.go.kr ​​​​​​   새로 발급받은 여권 앞으로 10년은 함께할 여권 발급완료~ 이제 부지런히 놀러가기만 하면 되는데.. ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   ​​안녕하세요!​봄이 되고 따뜻해지면 갈만한 #5월해외여행지추천 을 해드리려고 해요.​요즘 시국이 시국인지라 여행이야기하기가 조심스럽지만 ㅠ_ㅠ 어서 빨리 코로나가 물러가고여행가기 좋은 때가 오면 좋겠어요​​   5월해외여행 은 북반구 기준으로는어느나라든 봄이죠?​정말 어디든 여행하기 좋은 시기인 것은확실한 것 같은데요.​4월은 벚꽃구경 실컷하고 5월여행지 는 해외로 가보는 것도 좋을 것 같아요.​그럼 5월해외여행지추천 해보도록하겠습니다! ​  북유럽  #5월여행지추천 첫번째 나라는#북유럽여행 이에요​북유럽은 아직 때묻지않은 순수한자연으로 여행자들의 발길이 향하는지역으로 유명한데요!​북유럽의 대표 나라들은 노르웨이,덴마크, 스웨덴, 핀란드 등이 있어요.​   북유럽하면 아무래도 값비싼 물가,그리고 청정한 자연, 깔끔한 건축디자인으로유명한 것 같은데요!​물가가 얼마나 비싸냐면 한끼에 4-5만원정도는한다고 알려져 있어요.​그래서 한국에서 간편한 즉석음식을준비해서 가야하기도 하는 나라죠.   그럼에도 불구하고 여행자들의 만족도가높은 이유는 바로 청정한 자연!​빙하수가 녹아서 만들어낸 피요르드와훼손되지 않은 자연 환경은마치 영화 속에 들어온 듯한기분을 느끼게 해주더라고요.​  북유럽하면 여러 판타지 영화의 배경이 되기도 했고,겨울왕국 등의 배경이 되기도 했을만큼신비로운 풍경을 뽐내고 있는 이미지를쉽게 상상하실 수 있어요.​하절기에는 어렵지만 11-4월 중에는오로라여행도 할 수 있는 곳이 바로 북유럽!!    ​5월에 떠나느 북유럽여행은오로라는 못보겠지만 대신,하이킹하기에는 최적의 날씨랍니다.​빙하수로 이루어진 호수와아름다운 북유럽의 산맥을 따라 걷는 경험,놓치면 안되겠죠 ? ​  이탈리아  다음 5월해외여행지추천 은 바로#이탈리아여행 이에요.​이탈리아는 #유럽여행 에서빠질래야 빠질수 없는 곳이에요.​그만큼 유럽의 역사, 문화 등에서빠질 수 없는 중요한 위치를 가지고 있죠   기본적으로 이탈리아는 유럽의고대 역사의 큰 부분을 차지하고 있기때문에,도시 곳곳에 수 천년의 역사를 간직한유적지들도 많이 자리하고 있어요.​뿐만 아니라 이탈리아 수도 로마에서는바티칸시국이라는 나라도 여행할 수 있는특별한 경험을 할 수 있죠   이탈리아는 음식도 맛있기로 유명해요.​우리가 흔히먹는 서양음식인파스타, 피자, 리조또, 스테이크는이탈리아가 바로 원조라는 사실!​금강산도 식후경이라는데음식이 맛있는 이탈리아여행은만족도가 높을수 밖에요!    #5월해외여행지추천 으로 이탈리아가나온 이유는, 이탈리아가여름에는 매우 더운 날씨로 유명하기때문이에요.​그러니까 더위를 많이 타는 여행자라면꼭 봄에 여행을 하고 오셔야겠죠 ?    이탈리아는 긴 부츠모양으로 생긴나라랍니다. 북부의 베네치아부터남부의 로마와 포지타노까지,​두루두루 둘러보는 여행코스를 짜서도시마다 다른 특색들을 골고루느끼고 오는 편이 좋을것 같네요!​​​  포르투갈 스페인  다음 #5월해외여행지추천 국가는바로 1+1 여행을 할 수 있는#포르투갈 #스페인여행 이에요​두 나라는 매우 인접해 있고,포르투갈은 유럽지역에서도 가장 끝이라스페인여행 중에 같이 하는게정말 좋더라고요~    스페인과 포르투갈 두 나라는모두 물가도 저렴하고, 날씨도지중해 기후의 영향을 많이 받아온화하고 화창한 곳이에요.​그래서 20-30대 여행자들이 찾으면더 좋은 곳이랍니다!​    최근에 살기 좋은 나라로 꼽히는 곳이바로 포르투갈이에요.​골목골목 감성이 많은데다가아름다운 도시 풍경에빠지는 여행자들이 그렇게 많더라고요!​저도 인생여행지로 꼽을만큼 좋았어요 :)    스페인도 이탈리아 못지않게도시별 특색이 다른 곳이에요.​특히 역사적으로 이슬람 문화권이 된 적이있어서인지 다른 유럽에 비해더욱 이국적인 매력을 뽐낸답니다.​게다가 스페인 남부는 휴양지 특유의매력이 풍부한 곳이고요.   ​이제까지 다양한 5월해외여행지추천 을해드렸는데요!​이 중 어디를 가도여행을 좋아하는 분이라면대만족 하실것 같네요 :)​저같은 경우는 저번에 전용버스로 여행을다니는 여기트래블을 한번 이용해본 이후로1년에 한두번은 꼭 여기트래블을 통해여행하고 있어요.   전용버스를 타고 다니는 자유여행이라정말 편안하고, 안전하게 여행을 할 수 있었거든요.​​여러분도 나중에 갑자기 여행을 가고싶다면,여행준비 하느라 진빼지 마시고제가 다녀온 여기트래블에서빠른 일정 찾아보시는걸 추천드릴게요! ​​https://www.heretravel.co.kr/goods/goods_list_cat.php?cateCd=021 여기트래블여기로 떠나는 젊은여행www.heretravel.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  편리한 해외여행 번역기 지니톡고 인공지능 통역기 해외여행을 가는 것에 대해 두려움이 생기는 가장 큰 이유 중 하나는 말이 통하지 않기 때문입니다. 아는 사람 하나 없는 낯선 곳에 갔는데 말까지 안 통한다면 대부분은 두려움이 생기기 마련입니다. ​하지만 이제는 인공지능 기술의 발전으로 외국어를 하지 못해도 낯선 외국인과 어느 정도 대화를 나눌 수 있는 세상이 되었습니다. ​바로 인공지능 통역기 지니톡고가 있기 때문입니다. ​스마트폰의 구글 혹은 네이버 서비스를 통해서도 어느 정도 간단한 통번역은 가능하지만 사용을 하려면 여러 단계를 거쳐야 하기에 통역 기능을 제대로 수행하기에는 아직 부족한 점들이 많은데 지니톡고는 통번역 기능에만 최적화되어 해외여행 시에 아주 유용하게 사용을 할 수 있습니다. ​참고로 통역기 지니톡고는 한국정보통신연구원 (ETRI)와 공동으로 개발한 지니톡 서비스가 탑재가 되었으며 평창 올림픽 공식 통번역 서비스로도 활용이 되었습니다. ​​   ∴ 마치 스마트폰의 박스와 유사한 디자인의 지니톡고의 포장 박스입니다. ​​   ∴ 제품의 구성은 아주 심플해서 제품 본체, 퀵가이드, USB C타입 케이블, 유심핀 등이 박스안에 안전하게 포장이 되어 있습니다. ​​   ∴ 한 손에 쏙 들어오는 GenieTalkGo!는 사이드 부분이 둥그스름하게 디자인되어 있어 그립감도 좋고 크기도 작아 한 손에 쏙 들어옵니다. 번역기 치고는 편리한 사용성을 자랑합니다. ​​   ∴ 제가 사용하는 핸드폰인 LG V50과 비교를 한 사진입니다. 통역기 지니톡고의 대략의 크기를 짐작하실 수 있으실듯합니다. ​크기 145.5 X 52.5 X 13.4mm 중량 120g​​   ∴ 기기 우측에 있는 전원 버튼을 3초 이상 눌러 전원을 켜니 제품의 로고가  등장을 하면서 가동이 됩니다. ​기기의 우측에는 전원 버튼과 볼륨 조절 버튼이 있으며 정면에는 통역 기능을 사용할 때 누르는 통역 버튼과 홈버튼이 있습니다. ​​   ∴ 통역기 부팅이 완료되고나서 상단에서 언어 선택을 하면 해당 언어로 통역이 가능합니다. ​온라인 시에는 한국어, 중국어, 일본어, 영어, 베트남어, 태국어, 인도네시아어 등 7개 언어로 통역이 가능하며​오프라인 시에도 한국어, 중국어, 일본어, 영어로 통역 서비스가  가능합니다. ​​   ∴ 번역기 사용방법은 아주 직관적이고 간단합니다. ​상단의 입력 버튼을 누른 상태에서 지정한 언어로 말을 하고 버튼을 떼면 한국어로 통번역이 되고 하단의 입력 버튼을 누른 상태에서 한국어로 말을 하고 버튼을 떼면 본인이 선택한 언어로 통번역이 됩니다. ​​   ∴ 와이파이나 유심칩을 통해 인터넷과 연결이 가능하며 핫스팟 공유기능도 있어 편리합니다. ​​    ∴ 온라인 다운로드 및 설치를 통해 기기에 계속해서 새로운 기능을 추가하고 업그레이드 하여 성능을 향상시킬 수 있습니다.​​   ∴ 번역기 제품의 뒷면에는 카메라와 SOS 버튼이 있는데 긴급한 상황 시에 버튼을 누르면 정해진 사람에게 위급함을 알리는 문자가 전송이 되어 해외에서 위급상황 발생 시 도움을 청할 수 있습니다. ​​ 유용한 부가기능  ∴ 번역기 지니톡고는 기본적인 통번역 서비스 외에도 이미지 번역, 여행 도우미, 말하기 학습 등 꼭 필요한 부가기능들을 장착하고 있습니다.​ 이미지 번역  ∴ 통역기 지니톡고의 이미지 번역 기능은 12개국 언어의 이미지를 번역 가능한데 온라인 상태에서 여러 가지 문서와 그림에 삽입된 문자를 카메라로 촬영을 해 번역이 가능합니다. ​​   ∴ 제가 직접 몇 가지 문서를 촬영하여 이미지 번역을 사용해 보았는데 꽤 정확하게 번역이 되는 것을 확인할 수 있었습니다. ​​   ∴ 참고로 이미지 번역은 한국어, 중국어, 일본어, 영어, 태국어, 러시아어, 독일어, 프랑스어, 이탈리아어, 포르투갈어, 스페인어, 아랍어 등 12개국 언어에 활용이 가능합니다. ​ 여행 도우미    ∴ 여행 정보 기능은 세계 여러 나라의 날씨와 환율 주요 전화번호 정보 등의 정보를 한 번에 간단하게 확인이 가능해 아주 편리합니다. ​ 말하기 학습  ∴ 말하기 학습 기능은 여행 중에 쉽게 만날 수 있는 다양한 상황별 시나리오를 통해 외국어 학습이 가능하도록 도와주는데 틈날 때마다 계속 실행을 하면 아주 유용합니다.​제공이 되는 상황별 시나리로 분야는 생활서비스, 여행, 숙박, 관광, 음식, 속담, 감정 표현 등입니다. ​​ 오프라인에서도 가능한 편리한 통번역  ∴ 보통 스마트폰의 번역 서비스를 이용하려면 인터넷이 연결이 되어야 하는데 통역기 지니톡고는 온라인 7개국은 물론이고 오프라인 상황에서도 한국어, 영어,  일본어, 중국어 등 4개 국어로 통번역이 가능합니다​​   ∴ 스마트폰의 어플 같은 것은 통번역 기능도 여러모로 부족하지만 일단 앱을 실행하는 절차 자체가 복잡한데 지니톡고는 그냥 바로 입력 버튼을 누르고 원하는 대화를 입력하면 즉석에서 통역이 이루어집니다. ​​       ∴ 다양한 언어로 통역 서비스를 실행해 보았는데 바로바로 통역이 실행되어 말이 통하지 않는 해외여행 장소에 가도 아주 유용하겠다는 것을 느낄 수 있었습니다. ​  ∴ 동영상으로 번역기 지니톡고가 다양한 언어로 통번역 하는 내용을 담아 보았습니다. ​​   ∴ 더군다나 해외여행을 하다 보면 인터넷이 되지 않는 상황도 많이 만나게 되는데 오프라인 시에도 통역을 할 수 있으니 더욱 편리합니다. ​​   ∴ 해외여행이 빈번해지고 있는 시대에 살기에 외국어가 점점 필수가 되어 있는데 외국어를 익숙하게 사용할 수 있도록 배우는 것이 그리 만만치만은 않은 일입니다. ​통역기 지니톡고 같은 똑똑한 인공지능 번역기가 있으니 앞으로의 여행은 더욱 수월해지지 않을까 합니다. ​​글/사진 : UltraOrange [장 세현]- UltraOrange`s Light Illusion -​   ​ 코로나 1년 반해외여행 못 간지도 1년 반 ​한국에서 해외여행 기분을 만끽할 수 있는유사해외여행 스팟 추천 드립니다​여러분들의 기대에 부합 못할 수 있음 주의​ 프랑스 칸은 사실상 프랑스의 작은 한국이다칸 국제 영화제로 유명한 프랑스 칸프랑스 남부의 대표 휴양지로 아름다운 햇빛과 바다를 볼 수 있는 지역입니다​한국에서도 유사한 지역이 있다는 것을 아시나요? 여기는 칸의 해수욕장 여기는 부산 해운대​그냥 바다라 비슷해 보이는 거 아니냐고요?칸 바다의 세로사진을 보여드릴게요 ​ 해운대 작렬 해변 뒷편에 호텔이 즐비한 것 까지 해운대가 아닐 수 없음​칸 국제 영화제 왜 감?그냥 부산 국제 영화제 가면 됨​서울<->부산 케이티엑스 왕복 10만원 (약 3시간 소요)​서울<->칸 비행기 왕복 200만원 (직항 없어서 24시간 소요)​칸에는 해운대 말고도 또 다른 한국의 명소와 비슷한 곳이 있어요사실상 프랑스 칸은 유럽의 작은 한국이라고 할 수 있죠 엥? 여기 한남동 아니냐?  엥? 여기 프랑스 칸 아니냐?​​ 요코하마는 일본의 인천요코하마 모토마치 ​요코하마의 부촌이라 불리는 모토마치 거리실제로 가도 여기가 한국인지 일본인지 구분이 X  인천 신포동 같기도 하고 부산 남포동 같기도 하고...​ 인천 신포동 문화의 거리부산 남포동 거리 (출처 - 부산 중구청 블로그)​​요코하마 차이나타운​차이나나타운은 세계 어디든 비슷하죠왼쪽이 요코하마 차이나타운 오른쪽이 인천 중구 차이나타운  근데 차이나타운이 중국같진 않은 것 같아요일본의 차이나타운이나 한국의 차이나타운이나 뉴욕의 차이나타운이나빨간색 데코레이션 많고 식당 많고..​  해외 어디 나가있고 싶은 기분 들을 땐 인천 중구 차이나타운을 방문하세요마침 또 공항도 가까움​​​요코하마 아카렌가​요코하마 너무 많죠 완전 인천이죠​요코하마 모토마치 = 인천 신포동요코하마 차이나타운 = 인천 차이나타운요코하마 아카렌가 = 인천 중구 ​아래 사진들은 요코하마의 관광명소 아카렌가에요아카렌가(赤レンガ)의 뜻은 빨간 벽돌이라는 뜻이에요 요코하마 개항 당시 창고로 사용 됐대요 ​지금은 관광지가 되어 식당도 있고 굿즈샵도 있는 건물이 되었어요  어떻게 봐도 걍 인천 중구임 ​인천 중구 사진을 보여드릴게요 요코하마 아카렌가 왜 가?인천 중구 아트플랫폼 가면됨 ​인천 중구 지역은 1800년대 개항기에 일본조계지역이었습니다 ​ 일본인의 인천 진출은 조계가 설치되기 이전인 1878년부터 시작됐다. 그들은 성창포․만석동에 임시로 집을 짓고 밀무역을 일삼다가 적발돼 한국정부로부터 추방당한 바 있다. 그런데 1883년 9월 일본전관조계가 설정됨으로써 일본인들은 합법적으로 취락을 건설하고 무역을 할 수 있게 됐다.출처 : 인천투데이(http://www.incheontoday.com)지금 가면 일본식 옛날 건물식으로 지어진 건물이 많아 보이는데그것들은 최근에 리모델링 된거에요 ​이 글 작성시 참고한 기사에요 재밌어요http://www.incheontoday.com/news/articleView.html?idxno=207791 [개항장 일대 기행] 일본조계 설치와 인천아트플랫폼 - 인천투데이인천투데이=천영기 시민기자│개항 전 인천 상황1876년 일본의 강압적 위협으로 맺어진 불평등 조약인 조일수호조규(강화도 조약) 제4조와 5조에 근거해 인천은 부산과 원산에 이어 1883년에 세 번째로 개항됐다....www.incheontoday.com ​​수도권은 코로나 거리두기 4단계에 진입했네요주말 동안 돌아다니지 맙시다제가 소개드린 한국의 유사해외는 확진자수가 좀 줄어들면 가기로 해요​이번 주말엔 집에 계시면서 스트레이 키즈 필릭스의 영상이나제가 쓴 포스팅들을 보시는 건 어떠실까요?​스트레이키즈 필릭스 용복이 화이팅 ~~~ ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Irene's Travels포켓와이파이, 필수 해외여행 준비물  이레네's 포켓와이파이 sTory이전에 편하다는 이유로 데이터로밍만 이용했던 시간이 무색하게하이난여행 이후로는 해외여행시마다 포켓와이파이를 꼭 대여해 가고 있다.그동안 과도하게 낸 핸드폰 요금이 어찌나 아까운지 아쉽기 짝이없다.그저 불편하고 번거로울것 같아 이용하지 않았는데 그동안 몰랐던 신세계라는..중국 여행시에도 잘 안터질수 있다는 이야기를 들었지만 웬걸~ 아주아주 빵빵하게 잘 터져줘서 오히려 호텔 와이파이가 안터져서 내가 방밖으로 나갈때마다 꼬마양은 에그 가져가지 말라고 아쉬운 외침을 남겨주었다. 이른시간 공항으로 가야 해서 부담스럽다면 택배 서비스를 이용해도 된다.하지만 몇번을 이용해봤음에도 어차피 입국장에서 받는거라 시간이 오래 걸리지도 않는다.​ 이번에는 오잉?? 사람들이 많네? 걱정했지만실상 일행들이 함께 모여있어서 그렇지 오래걸리지도 않았다.​ 인천공항 1층 입국장 7번 출입구 바로 옆이라 찾기도 쉽다.사람이 많아서 걱정했더니 단말기 수령하는 사람 2명이 대기중이라 금새 대여할수 있었다.​ 직원분이 꼼꼼하게 내용물을 체킹해주신다.지금까지 와이드모바일 에그를 세번이용했는데 재미있는것은 그때마다 에그가 틀리넹??하이난 에그는 자그마해도 10시간 이상 잘 버텨주었고보라카이에서도 마찬가지로 하루종일 충전할 필요가 없었다.그런데 홍콩, 마카오 와이파이는 왜이리 큰가요? 하니깐 보조배터리 겸용이라고..덕분에 챙겨간 보조배터리는 쓸 필요가 없었다.​​ 비행기 안에서 내용물 확인중~딱히 뭐 설명서 안봐도 켜서 연결만 하면 된다.​ 챙겨주신 면세점 할인 쿠폰도 있는데 이번에도 사용못함..면세 쇼핑은 미리미리 하는 편이라서...​ 충전기도 하이난때랑 홍콩때는 단자가 두개라 편리했는데..필리핀용 에그 충전기는 한개짜리.. 요건 뭐 복불복일것 같고...멀티아답터, 충전케이블, 충전기가 함께 들어있는 세트다.​ 홍콩, 마카오용 에그는 이렇게 7800짜리 보조배터리 겸용 에그라서..충전용량 걱정할 필요도 없고 핸드폰 보조배터리로도 쓸수 있다.꼭 샤오미 충전기처럼 생겼는데 용량 한번 빵빵해서 하루 깜빡하고 충전안했는데 담날까지 잘 되더라는..​ 전원을 켜고 에그에 연결후 와이파이 비번만 넣으면 된다.​ 요렇게 불이 깜빡깜빡~ 홍콩 마카오용은 이렇게 보조배터리도 겸용!보조배터리 따로 대여하면 하루 500원인데 오히려 핵이득이다.​ 덕분에 홍콩, 마카오에서 아주 편하게 이용했다.재미있는것은 데이터 로밍을 한 일행은 별 무리없이 쓴 반면현지에서 홍콩, 마카오 국내에그를 대여한것은 속도가 너무너무 느려서 내 에그를 공유해서 함께 사용했다.특히나 한국에서 대여를 해가면 홍콩 공항에서 현지 에그를 반납한 후에는 공항에 와이파이가 있기는 하지만 느려서 도통 쓸수 없는데, 비행기가 뜰때까지 자유롭게 스마트폰을 이용할수 있는게 장점 이다.물론 속도도 훨씬 빠르다. 포켓 WiFI를 이용하면 특히나 일행이 여럿일때 가격이 가장 저렴하다.데이터 로밍을 해서 테더링도 해봤는데 수시로 끊기고 데이터를 공여해주는 핸드폰의 배터리가 너무 빨리 소모되고..계속 다시 테더링을 끊길때마다 부탁해야 하다보니 여럿이 여행할때는 정말 답답하다.그런데 와이드모바일 에그는 다운로드 최대속도가 75Mbps, 업로드도 빠르고 10명까지 동시 사용가능하다​반납할때가 더 편리한건 입국장에 반납하는데가 있어서..출국할때 잊는 사람은 없겠지만 아마도 해외여행후 귀국할때 잊어버릴까봐 입국장에 데스크가 있는게 아닌가 생각된다. 게다가 출국전부터 문자와 카카오 톡으로 알림을 준다.카톡이 오길래 이것 저것 클릭해보니 대답도 해준다는..​귀국시에도 혹시나 반납을 잊고 가지 않도록 도착할무렵 문자가 와서 비행기에서 내린후 스마트폰을 켜면 바로 포켓와이파이 반납을 잊지 않도록 도와준다.지금까지 100번가까이 해외여행을 다니면서 그동안 50번정도는 데이터 로밍을 이용했고20번 정도는 현지 에그며 심칩을 이용해봤고 스마트폰 요금이 부담스러워서 한동안 로밍을 안했는데..현지에그며 심칩은 나름 불편하고 데이터 로밍은 가격의 압박이 심하고.홍콩 단독 에그는  일6,100원 홍콩/마카오 동시 사용가능한 에그는 7,300원이다.통신사데이터로밍, 현지심칩사용, 현지 에그대여에 대한 자세한 비교는 지난 포스팅에서  참고하면 된다.해외여행팁: 포켓 와이파이로 경비 절약, 와이드모바일 신청방법Irene's Travels 해외여행팁: 포켓 와이파이로 경비 절약, 와이드모바일 신청방법 이레네's 포켓 와이파...blog.naver.com자세한 내용과 포켓 WiFi 예약은  http://me2.do/5HCgvCIJ 에서 확인하고 바로 예약할 수 있다.  ​  ​         해외 여행 준비물 체크리스트 / 여행시 짐싸기 팁  안녕하세요, 블로거 쑤입니다 :)외국으로 여행갈 때~ 준비해야 할 것들 참 많잖아요~국내 1박2일로 떠날때도 한 짐이나 되는데, 외국이니.... 캐리어 2개 가지고 싶은 마음 굴뚝! 막상 짐 싸려고하면 '뭐 챙겨야 되지?' 하고 순간 멘붕이 올 때가 많아서여행다닐때 경험을 바탕으로 <해외여행 준비물 체크리스트> 작성해보았어요.모쪼록, 도움이 되셨으면 좋겠네요 >_<(이렇게 정리해두면 두고두고 나중에 저도 찾아보는거구요! 힛)            1. 여행지 관련 안내책자 지도, 식당, 숙소, 교통, 사회적 특징, 문화 등등 그 나라에 관한 모든 정보를 모아놓은 책 한권만 있으면사실 '낯선 여행지'에 대한 막연한 두려움이 꽤나 떨쳐지는데요~외국가서 이런 책들고 다니는 사람은 거의 한국인이었다는?! ㅎㅎ 하지만 진짜 큰힘이 됩니닷!              2. 여권 / 항공권 이거 없으면 출국을 못하는거죠~ 혹시나 모를 분실에 대비해 사진이 나온면을 두장 정도 복사해가지고 가는것도 좋은 방법. 전자항공권 받은 문자나 메일을 지우지 마시구요, e티켓을 출력분도 챙겨가세요~             3. 여행경비​환전한 여행지역에서 사용가능한 현금과 함께 현지에서 사용 가능한 신용카드도 하나 챙기시는게 좋아요~             4. 여행가방 (백팩 / 크로스백) 많은 짐을 가지고다닐 백팩과 숙소에 짐을 풀고 본격적인 구경을 할때 사용할 작은 보조가방 필수~!            5. 의류 / 비키니 상의, 하의, 양말, 속옷 ! & 숙소의 수영장 또는 해양레포츠를 즐길 때 꼭 있어야하는 비키니.여성분들은 사진도 많이 찍어야 하니깐!! (저는 두어벌 정도 챙겨갑니닷 ㅎㅎ)            6. 세면도구 / 화장품 폼 클렌징은 호텔에도 없으니 필수로 챙기셔야 하구요, 이외에도 사용해야 할게 한둘이 아니죠~스킨,로션 / 선크림/ 아이크림/ 틴트 등등 없어서는 안될 화장품만해도 한 파우치 가득! ㅋㅋㅋ              7. 우산 / 비상약품 / 렌즈 갑자기 올 지 모르는 비에 대비해 우산 작은것 하나 챙기구교감기약, 소화제, 두통약, 지사제, 반창고 등등 걱정되는 건 다 챙겨두는게 마음이 편하더라구요.그리고 안경 & 원데이렌즈 필요한 만큼 챙겨가야죠~!           8. 카메라 / 스마트폰 & 충전기 바디 외에 배터리, 메모리카드, 충전기는 기본! 여행 나가면 제일 많이 사용하게 되는 물건들이잖아요 'ㅅ'             9. 다이어리 가이드북이 있더라도, 나만의 여행일정을 짜야하기 때문에 그런 것들의 기록과 하루하루 일기를 쓰면 여행이 끝나고 자세히 추억하는데 참 좋더라구요~그래서 꼭 일기장을 챙기시길 권해드리고 싶어요!             10. 현지 언어??? 언어를 준비하라고???? 네네, 제가 지난 마카오여행에서 발목을 삐었는데 말이 잘 안통해서 제 의사표현을 하기가 힘들더라구요 ㅠㅠ엘라스틱 밴드하나 사는데 2번만에 성공했다는 사실 ! 미리 영어공부 (현지어) 하고 가는게 제일 좋은 방법이지만, 안되면 영어어플이라도괜찮은걸로 하나 다운받아 가시길~!           제가 해외여행 다니면서 생각했던,,, 필요한 준비물은 이정도로 정리해보았어요,(물론 개인에 따라 가감이 있겠지만~) 이정도 챙기면 많이 부족하지는 않은 여행이 될 거 같습니다! 모쪼록 빠짐없이 준비물 잘 챙기셔서 짐싸기 잘 하시구요, 즐거운 여행 다녀오세요 ♪  ​​​    아이와 해외여행백서 저자송이진출판나무자전거발매2018.12.20. ​​​   아이와 해외여행백서​아이와 해외여행가보겠다고 약조한지어~~~ㄴ??년무기한 연장한 날자가아들에게 부끄럽네요초등6학년이 되는아들 유치원부터해외여행 안가본애는 나밖에 없어라고 했었는데요꼭 가겠다고 약속을 했드랬어요​​허나 날만지나가고영어도딸리고그렇다고 제2외국어 되는 언어도읍꼬두려움이 컸어요그러던중 만나게된아이와 해외여행백서​​   http://blog.naver.com/nararajina 도나가족의 솔직한 지구 여행기 : 네이버 블로그여행 리포터로 취재 다니며 얻은 팁, 저희 가족 여행 이야기를 솔직하게 리뷰 해볼게요~ ^^ < 아이와 해외여행백서>도 출간되었어요.blog.naver.com 2002년 모닝와이드의 내나라먼저보기라는 여행프로그램을 시작으로우리나라 구석구석과 전세계를 누비며 방송인으로 활동중인 송이진님의 책이에요​​​   1. 다양한 체험과 관광여행​​   2. 물놀이 중심여행​​    3. 휴식을위한여행​​         놀거리, 숙소,  이동방법, 먹거리,  숨은여햇지들을 소개해주시고 동물들과 교감하며  즐길수있는 꿀팁들​아이와의 여행에는 변수들이 많은데요?아이엄마다보니 이런꿀팁들이 많이수록되있어요​우리나라여행하듯이 쉽게쉽게 읽어가며아이와의 해외여행꿈을 다시 키워봅니다~~♥​   윤식당 촬영지도 넘흐이뽀욤~~♥​​    숙소메뉴얼, 숙소 싸게예약하는방법꿀팁들이 숨어있지말입니다​​​     각국의 맛난음식들, 음식점소개챙겨가면유익한 물품들정보가 가득가득​​   대식구 여행꿀팁까지​​     아이와 자유여행에 필요한 핵심정보들만모아놓은책​육아로바쁜, 직장생활로바쁜 엄마아빠들을위해꿀팁 여행가이드만 모아놓은책​직접해외여행다녀온후 쓰여진 생생후기​​​여행을앞둔 부모에게 강추해요~~♥​​​ [하얀나무서평이벤트]방송인 여행리포터의 특별한여행비법 아이와 해외여행백서 드립니다오랜만에 서평이벤트를 열게 되었어요~ 방송인..여행리포터이자 저와의 특별한 인연이 있는 송이진씨의 아...m.blog.naver.com ↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑하얀나무님 블로그​​​ 아이와 해외여행 떠날 때 - 아이와 해외여행백서(송이진)이번엔 도나맘이 아닌 송이진으로 인사드려요^^ 드디어!! 나왔습니다. 아이와 해외여행을 떠날 때 필요한 -...m.blog.naver.com ↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑저자이신 송이진님 도나맘님 블로그에요​​​​하얀나무님 이벤트에서 도나맘님 송이진님의 아이와 해외여행백서를 무료로받아 작성하였습니다~~​​​​​​ ​여행 시 꼭 필요한 준비물​여행자보험​선택이 아닌 필수입니다​​​​즐거운 해외 여행 중 사고가 날 경우 미리미리 대비하여 여행자보험에 가입하는 것이 중요합니다.​남 얘기 같지만 나에게도 언제나 일어날 수 있는 여행 중 사건사고​​​​* 해외여행 중에 다치거나 아플까봐 걱정되시나요?- 해외여행 중에 발생할 수 있는 각종 상해와 질병을 보장 !!​* 가방이나 소지품을 도난당하신 경험이 있나요? - 해외여행 중 휴대품에 입은 손해를 보상해 드리고(방치/분실은 보상불가), 여권의 경우 분실하거나 도난시 재발급 비용을 보장 !!​* 항공편의 4시간이상 지연이나 결항으로 인해 당황하셨나요?- 항공편의 4시간 이상 지연 및 결항시 식대, 교통비, 숙박비 등을 한도 내에서 보장 !!​* 실수로 다른 사람에게 손해를 입혔다고요?- 우연히 다른 사람의 신체나 재산에 피해를 입혔다면 배상책임담보로 보장 !!​​​​​여행자보험을 더 저렴하게 가입하자 !!!​​ ​동일한 보장으로 10% 더 저렴하게, 이용할 수 있습니다.가입기간과 생년월일 먼저 입력 후​​최고급형, 고급형, 표준형, 실속형 4가지 플랜중 선택가능하세요.​여행국가와 이름, 주민번호 뒷자리, 연락처, 이메일주소 남겨주시며가입서류는 이메일로 발송되며, 안내카톡이 발송됩니다.(동반자도 같이 가입할 수 있어요)​​​질문사항 체크한 후, 완료해주시면​보험료는 자동 할인된 금액으로 카드결제 가능합니다​​.​​간편하게 공인인증서 없이​여행 동반자도 한꺼번에 가입, 결제 가능합니다.​​​에이스보험과 안전한 여행하세요!!!​​​출국 전에는 대사관 같은 재외공관 연락처와 여행경보 등을 확인할 수 있는​[외교부 해외안전여행] 홈페이지를 확인해두면 좋습니다.http://www.0404.go.kr/dev/main.mofa외교부 해외안전여행+ - i ◎ 여행 경보단계 검색 여행 경보단계를 확인하세요!(국가명 입력) www.0404.go.kr​​​​현재 전 세계로 확산되고 있는 우한폐렴에 대한 문의가 많습니다. ​저희 여행자보험은 해외 여행 중 바이러스 또는 세균 등에 의해 병원 치료를 받을 경우​여행자보험의 질병의료비 담보로 보장하고 있습니다. 해외여행중 해당 바이러스로 인해 질병이 발생하고 지불한 의료비가 발생한다면여행자보험의 질병 의료비로서 보장을 받습니다.​일반적인 치료와 동일하게 의료비(통원비, 입원비, 수술비, 치료를 위한 검사비, 처방전에 의한 약값)에 대해서 보장을 합니다.안전하고 즐거운 여행되시길 바랍니다.​감사합니다.​​​​​​​​​안녕하세요:)건빵맘입니다아 🤍​요새 코로나가 더 심해져너무 걱정입니다ㅠㅠ언제쯤 마스크에서 벗어 날 수 있을지…모두 힘내세요!!!  3년 전!고등학교 친구들과 첫 해외여행을홍콩으로 다녀왔어요..(아직도 설레여..)비행기표도 예매하고 숙소, 맛집, 마사지 등계획을 짜며 설레여 했던 젊은 날의 건빵맘ㅋㅋㅋ  홍콩에 도착해서버스도 타고 ㅋㅋㅋㅋㅋ우리의 숙소로 궈궈#청킹맨션아… 안으로 들어가자마자사람도 진짜 많고 호객행위장난아니었오요…혼자 다니면 위험 할 것 같은ㅠㅠ  숙소에 들어갔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1인실 아닌가요ㅠㅠ너무 작어서 놀랬음요…방을 잘못줘서 안되는 영어 해가면서방 체인지!!!(같이 갔던 나수니의 힘이 컸다)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ체인지 한 방도 아주 작네요^^ #침사추이숙소에서 나와 여기저기 구경도 하고예쁜 야경도 많이 봤어욥 🤍 첫 해외여행이라 매일 매일신남과 설레임의 연속 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​위에서 말했듯이 청킹맨션에서아저씨들이 호객행위 하는데친구한테 자꾸 사랑한다고 해서 너무 싫었습니다..ㅋㅋㅋ최악…..사랑해요 하면서 트름까지 해서 소리지를뻔…다음에 여기 숙소 안갈래요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  #피크트램전망대피크트램을 타고 전망대에 가서 야경보기!!!너무 이뻐서 각자 셀카 엄청 찍었던거 같아유 ㅋㅋㅋㅋ #허유산망고쥬스망고즈스는 먹어봐야 한다고 해서침사추이에 있는 허유산망고주스 픽!!!달달하니 굳굳!!!!  야시장에서 먹은 저녁!비쥬얼은 이래도 맛있게 먹었어요!!!홍콩은 티슈를 돈 주고 사야하나봐요ㅠㅠ티슈 가지고 다녀야지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ #성림거운남쌀국수저희 모두 쌀국수를 좋아해서검색해서 찾아 간 곳!!!조금 대기하다가 들어가 주문했어요살짝 걱정했는데너무 맛있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 생각나네요,,,,😭 #에그타르트후식까지 알차게 먹규 ~~  홍콩에서 꼭 사야된다고 해서쇼핑도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ #제니쿠키캐리어 터지기 사왔네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   침사추이 떠나는 날먹었던 딤섬!맛있어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ👍🏻 #홍콩퍼시픽커피커피까지 야무지게 먹고저희는 디즈니랜드로 출발 ~  #홍콩디즈니랜드​마지막 날 숙소는#디즈니랜드익스플로러롯지호텔1박에 50만원이 넘었던 것 같은데저희는 숙소에 4시간? 머물었던 거 같아요 ^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새벽에 출발해야 했기에 🥲숙소사진은 없지만 느무 좋았어요ㅠㅠ 놀이기구도 신나게 타구 ~ 사진도 많이 찍었어요 🤍  디즈니랜드 퍼레이드, 불꽃놀이도 보며아가로 돌아갔던 기억 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람이 너무 많아서 저흰 다 보지는 못하고 후다닥 숙소로 돌아왔숩니당 내일 한국으로 돌아가야 해서아쉬운 마음에 숙소에서 파티 ㅋㅋㅋㅋ맥주랑 케이크, 라면까지 먹고딥슬립!​첫 해외여행이라 무섭기도 했는데지도 찾아가며 여기저기다녔던 우리 기특햐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​3년 전 떠났던 홍콩여행 기록 끝-!  ​​ ​해외여행을 준비할 때 패키지여행과 자유여행 중에 고민하시는 분들 계시죠~?두 여행 모두 여행컨셉이나 취향에따라 장점이 뚜렷하지만, 오늘은 먼저 해외여행시 패키지상품을 이용하면 더 좋은 이유에 대해 설명해드리겠습니다~ㅎㅎ​     ​1 편리함해외여행을 혼자 가고 싶은데 걱정스러운 분, 해외여행은 처음이신 분, 여행일정을 하나하나 준비할 시간이 없으신 분 들이라면 패키지여행을 추천해드리고 싶어요 ^^​항공권+호텔+일정+차량+식사로 미리 상품이 구성되어 있기 때문에 여행일정을 준비할 시간이 없으신 분들에게 딱입니당~!해외여행패키지는 가이드님과 다른 일행이 함께 하기 때문에 혼자가거나 여행이 처음이신 분들도 편하게 이용하실수있구용ㅎㅎ​여행가려는 날짜에 예약만하면 상품담당자가 상품설명과 여행준비도 도와주니 정말 편리하죠~?  ​     ​2 저렴함개별적으로 준비할 때 예약시점에 따라 항공권과 호텔 금액이 천차만별로 달라지고 식사나 일일투어 등 포함하게되면 금액은 더 인상되기도합니다ㅠㅠ​하지만 해외여행패키지는 여행사에서 보유한 항공좌석과 호텔객실을 단체로 이용하기때문에 보다 저렴하게 상품을 구성할 수 있어용~! 거기다 식사, 차량, 여행을 안내해주는 가이드, 해외여행보험까지 모두 포함되어 있다는 사실! 비록 현지에서 가이드팁과 옵션 추가경비가 발생하긴하지만, 관광지 입장료와 차량비등 다 따지고보면 더 저렴하답니다~  제가 몇 달 전 괌 여행을 갔었는데 비행기에서 옆자리에 계신 분께서 비행기 표 얼마에 끊었냐고 물으셨는데 그 분은 친척집에 가신거라 표만 끊었는데 거의 50만원이셨고, 저는 해외여행 패키지상품으로 55만원에 갔었거든요! 정말 깜짝 놀라시더라구요 *.*​이렇게 총 여행경비를 비교해보면 패키지가 더 저렴하답니다~^^​     ​3 안전함해외여행패키지는 여행지에서 갑자기 다치거나 결항이 되거나 물건을 분실했을 때 같은 돌발상황이 발생할 경우 가이드님께서 전체 일정과 일행을 케어해주세용!​현지 공항에 도착함과 동시에 가이드님를 만나 모든 일정이 끝나고 출국 전까지 동행하시거든요~ 정말 든든하죠?​제가 지난 해 라오스 패키지여행 때 일행 중 혼자서 배탈이 났었는데, 그 날은 방비엥에서 비엔티엔으로 가는 날이라 버스도 3,4시간을 타야했는데 너무 걱정이 되는거에요 ㅠㅠ​아침에 가이드님을 만나서 바로 말씀을 드렸더니 병원갈 정도는 아니라 차량 출발 전에 약을 구해다 주셨어요 !! 라오스에서는 영어도 소통이 안되는데 가이드님이 없었다면 약도 없이 얼마나 고생했을지... 정말 감사하더라구요  ​해외여행패키지를 이용하면 더 좋은 이유는 이보다 더 많지만 오늘은 가장 대표적인 3가지를 말씀드려봤습니다~!다음 여행에는 편리함, 저렴함, 안전함까지 갖춘 해외여행 패키지상품은 어떠세요?​​부산/대구출발해외여행 패키지상품 예약하러 가기▶https://bit.ly/32T6ln7 삼성여행사대구광역시 중구 국채보상로 515   #삼성여행사 #해외여행패키지 #대구출발패키지여행 #부산출발패키지여행   ​ 해외쇼핑 유경험자분들은  주목하시길 바랍니다!​​​여러분들이 해외여행을 다니면서, 높은 확률로 '이 기업'의 도움을 받으셨을 겁니다.​​해외에서 구매한 상품에 대해국내에서 부가가치세VAT를 환급받을 수 있으신데요,​​바로 '글로벌 블루'가 이러한 절차를 담당하고 있으며, 관련 서비스를 제공합니다.​​오늘은 글로벌 블루를 통한글로벌 블루 채용공고,세금 환급법을 소개하는 시간을 가지도록 하겠습니다.  https://www.globalblue.com/​<글로벌 블루 Global Blue>글로벌 블루는 스위스에 본사를 두고 있으며여행객들의 세금 환급을 전문적으로 담당하는 기업입니다.또한 해외여행객들의 부가가치세 환급 업무 대행 서비스를 운영하고 있습니다.Global Blue pioneered the concept of Tax Free Shopping 40 years ago. Through continuous innovation, it has become the leading strategic technology and payments partner, empowering merchants to capture the growth of international shoppers.​ ​​ ●Technology Engineer - Field Support (~7/4)●Technology Manager - Handson IT manager (채용 시 마감)​​​​​채용은 서류심사와면접으로 이루어져 있습니다.1st. Document screening2nd. Interview​필요 역량과 직무설명은, 아래 링크에서 확인하실 수 있습니다. Global Blue Korea - 외국기업 취업전문 사이트 피플앤잡오늘의 채용공고 - 외국기업 취업전문 사이트 피플앤잡www.peoplenjob.com ​​ 위 링크에서Job Description을 확인하시고,피플앤잡 로그인 > 이력서 작성 >간단하게 온라인 지원하시면 됩니다.  <글로벌 블루로 Tax Refund 받는 법>​※카드는 유로에서 한화로 변경될 때에 3~5%의 수수료가 지불됩니다.현금은 3유로를 제하고 받게 됩니다.둘 중 어떠한 방법이 저렴한지 계산해보시길 바랍니다. -해외에서 물건을 구입하실 때, 텍스리펀 영수증과 서류를 받습니다.-공항세관에서 도장을 받습니다.-서류를 작성한 후, 우편으로 보냅니다. (Global blue 전용 우체통이 있는 경우도 있습니다)-해당 서류는 사진으로 찍어두시길 바랍니다.​​​또한 공항마다, 영수증을 스캔하면 환급절차가 가능한 기계가 설치된 경우가 있습니다.그런 경우에는 영수증을 스캔하고 정보를 입력해주시면 됩니다.​​​모든 절차를 마친 경우에도 환급이(2주, 혹은 그 이상 소요) 진행되지 않는다면, Global Blue Refund TrackerGlobal Blue official site offers you all the information you need during your shopping trip in Europe. It offers travellers a step by step guide on how to shop tax free and a list of tax free countriessecure.globalblue.com 위의 글로벌 블루 리펀 트래커를 이용하여 확인해보시기 바랍니다.​Number는 서류에 기입되어있는 숫자,아래에는 구입 금액을 입력해주시면 됩니다.  현재는 해외여행이 자유롭지 못한 상황이지만,그럼에도 언젠간 다시 예전처럼 엄청난 서비스의 수요, 공급이 필요하게 될 시장입니다.​​해외여행자들에게 값진 서비스를 제공해주는 기업의 일원이 되는 것은 어떠신가요?  글로벌 블루에 많은 지원 바랍니다 :)​​ ​​​ #글로벌블루채용 #globalblue채용 #해외여행VAT환급 #텍스리펀 #해외여행세금환급 #세금환급 #세금환급받는방법 #텍스리펀방법 #글로벌블루 #해외여행 #VAT #부가가치세환급 #globalblue​ 외국계기업채용 취업정보사이트 피플앤잡 : 네이버 블로그피플앤잡은 외국계기업 채용정보 사이트 입니다. http://www.peoplenjob.com http://cafe.naver.com/peoplenjob http://post.naver.com/peoplenjob?isHome=1 https://1boon.kakao.com/peoplenjob https://in.naver.com/peoplenjobblog.naver.com 피플앤잡 블로그 이웃추가하고 유용한 취준정보 얻어가세요▲​​ 외국기업 취업전문 사이트 피플앤잡외국기업 취업전문 사이트 피플앤잡www.peoplenjob.com 외국계 기업 1위 취업플랫폼 피플앤잡▲ 포스트 코로나 해외여행 앞으로 어떻게 될까요? ​ 1년 전만 해도 공항의 문턱은 좁지 않았다​앞으로 정말 여행이 어떻게 될지 막막하면서도 궁금하기도 한 시기입니다. 2020년 하반기만 되면 국경이 다 열리지 않을까 싶었는데 1년 뒤에도 장담하기 어려울 것 같습니다.​국경이 열린다고 해도 프스트 코로나의 여행, 특히 해외여행은 이전과는 확연히 다를 것 같아요.일단 여행의 큰 축을 차지했던 패키지 투어는 명맥만 간신히 유지할 것 같습니다. (개인적인 의견이에요)제 친구 중 10년 넘게 대형 여행사에서 한 우물만 팠던 친구는 결국 이번 코로나를 못 견디고 이직을 했더라구요.​​​​ 언택트가 가능한 여행지 '뉴질랜드'​남들 다 가는 유명 여행지만을 수박 겉핧기 식으로 찾아가는 여행도 좀 시들할 것 같구요.그 대신 사람들에게 덜 알려졌거나 언택트가 가능한 곳, 내가 진정 원하는 체험이 가능한 여행지가 뜰 것 같습니다.​​​​ 에어비앤비 뉴질랜드에서 할 수 있는 체험​​ 액티비티 플랫을 지향하는 프립​한달 휴가를 받아 조용한 섬에 들어가서 책을 읽고 명상을 하며 휴식을 하거나,평소 배우고 싶었던 것을 현지의 전문가들로부터 배워볼 수도 있을 겁니다.실제로 에어비앤비 트립이나 한국의 프립이라는 플랫폼에 들어가면 일반인들한테 배울 수 있는 체험들이 무궁무진합니다.(컨택트가 불안하다면 온라인을 통해 체험을 할 수도 있습니다)​​​​​​ 해외여행의 미래가 바뀌고 있는 지금 제 개인 여행블로그의 운영 방향도 바꿔야 할까요? ​그 동안 여행블로그에 5년 넘게 1일 1포스팅 원칙을 90% 이상 지키면서 여행지 리뷰, 호텔 리뷰 등의 글을 발행해왔습니다.근데 수요도 거의 없는 지금 해외여행과 관련한 글을 발행하는 것이 의미가 있을까 싶기도 합니다.그렇다고 수요가 많은 국내여행과 관련된 글을 꾸준히 발행하는 것은 외국에 사는 저는 불가능한 일입니다.​​ 코로나 전 최고 인기여행지였던 오키나와여행의 검색 수는 코로나 전후과 극명​예전에는 오키나와여행, 다낭여행, 오클랜드 여행 등 한 나라의 도시 키워드도 검색하는 수요가 많았는데요,지금은 일본여행, 베트남여행과 같은 대분류 키워드가 아닌 이상 월 조회  수가 2,000을 넘는 것이 극히 드뭅니다.해외여행만을 올리는 여행블로그의 방문자 수가 급격히 감소하는 것은 불가피한 일이죠.​​​ 대표적 국내여행 키워드들은 검색 수가 코로나 이후 우상향​반면 국내여행과 관련된 키워드의 검색 수는 해외여행 키워드를 대체해 불쑥 증가를 했습니다.현재 해외여행을 대체할 수 있는 여행은 국내여행이 유일하니까요.실제로 여행블로거들의 방문자수를 보면 국내여행을 주로 다루는 블로거의 방문자수는 해외여행 블로거에 비해  월등히 높습니다.(그래도 국내여행만을 올리는 여행블로거들도 지금처럼 코로나가 확산되는 상황에서는 마음이 편하지만은 않을 것 같네요)​​​​​ 2019년 7월 다녀온 발리​지금은 살고 있는 나라를 떠나 다른 나라를 여행하는 방법은 거의 불가능하기 때문에,현재 해외여행 이야기를 올리고 있는 여행블로그는 모두 최소 반 년 전의 여행을 소환하고 있습니다.​저도 요즘은 뉴질랜드 여행을 제외하고는 거의 모두 1년 전의 여행 인데요,그 동안 블로그에 올리지 않았던 사진을 찾아서 랜선여행 포스팅을 하고 있네요 ㅠㅠ개인 추억의 공간으로 랜선여행 하는 것도 의미는 있습니다만... 한편 또 새로운 여행지에 대한 욕망은 숨길 수가 없군요.​현재는 블로그 내용 중 90%가 직접 방문한 여행지에 관련한 정보성 포스팅을 올리고 있는데요,앞으로는 제가 체험한 것이 있다면 주제를 불문하고 다 올려볼 생각도 하고 있습니다.​일단 제가 살고 있는 곳이 뉴질랜드니까 뉴질랜드 여행 정보는 꾸준히 올릴거구요.뉴질랜드 이민에 관심있는 분들을 위해 이민 관련 정보성 포스팅도 올려볼까 합니다.​​​​​ 이런 제품 필요하신분??​또, 뉴질랜드와 관련된 상품이나 한국에서 구하기 어렵지만 여기서는 구하기가 비교적 용이한 제품을 구매대행 해볼까도 계획 중인데 언제 시작할지는 아직 미정입니다.찾아보니 패션 제품이 한국에는 아직 출시가 안되었지만 서구권 국가에는 출시가 되어서 해외 구매대행 하는 분들도 있더라구요.​혹시 뉴질랜드에서 물건 필요한 거 있는 분 있다면 비밀 댓글로 남겨주세요.수요가 있고 조달이 가능하다면 생각해 볼게요.​​​ ​참, 저는 9월 1일부터는 한 출판사의 의뢰를 받아 한 달동안 250페이지에 달하는 뉴질랜드 여행 정보 컨텐츠 작업을 의뢰받았어요.거의 가이드북 수준에 해당하는 컨텐츠 작성이라 주말에는 컴퓨터 앞에서 원고작업만 하는데요,이 뉴질랜드 여행  정보가 부디 내년에는 국경이 해제되어서 빛을 발할 수 있었음 좋겠습니다.(일단 마감 기간 내에 일을 마치는게 관건이지만요 ㅎㅎ)​앞으로 여행이 아닌 다른 이야기가 올라가도 블로그 임대하거나 판매한 거 아니니까 놀라지 마시구요 :) ​​ 안녕하세요~~오늘 낮 기온이 33°C에다 올해 최고기온이라던데진짜 무더위가 어마어마하네요.ㅠㅠ​이런 무더위엔 물속으로 몸을 풍덩!!!던져버려야 하는데시국이 시국인지라 방구석에서2년 전 생애 첫 해외 보홀 여행 추억 소환 놀이로무더위를 날려버릴까 합니다!!!​   ​  떠나요~~ 생애 첫 해외 보홀 여행!!​비행기를 타고나서도 실감이 나지 않았는데 이륙을 해서야 나 진짜 여행 가는구나라고  촌스럽게 설렜던 지난 19년 9월 22일 이 아직도 생생하네요^^ 떠나요~~ 생애 첫 해외 보홀로✈🛩 ​​ 진짜 좋았던 모양이에요 ㅋㅋㅋ치아가 거의 다 보이게 웃고 있는 거 보니깐요   ​​​  DAY 1​도착 후 바로 풀장이 아니라그림 같았던 알로나 비치에서인생샷 찍기📸📷​ ​​​ ​​​ 언제 찍는지 모르고 찍히는 게 인생샷인것 같아요^^​  이 사진 찍을 때 동행했던 동생이 나도 이온음료 광고처럼 찍어달라고 애원했던사진 찍기 똥 손이었던 지난날도 생각나네요^^​  ​​ 비키니 입으려고 다이어트는 했지만뱃살은 어쩔 수 없었던 것 같네요ㅋㅋㅋㅋ​ ​​  DAY 2생애 첫 스쿠버다이빙 체험​​​​ 우스깡스런 모자 쓰고 좋다고 사진 찍을 때까지만 해도좋았었죠.​그런데 저만 생애 처음이고 둘은 여러 번 유경험자라서 쉽게 바닷속으로 풍덩~~~​그리고 나는 40분 동안 울면서나 집에 갈래ㅠㅠ만 계속 말했던 제가요​  정신을 차리고 모니 저도 모르는 사이에바다 궁전으로 왔었더라고요!! 정말 신세계였습니다.​그러고는 저의 오리발은 그저 장식에 불과했고요강사님께 질질 끌려다니면서잊지 못할 바닷속 광경을 선물받았어요!! 와우👍👍👍쏘~~~ 뷰티풀!!so  beautiful!!​​ so beautiful 😍​ ​와우👍👍진짜 so beautiful밖에 안 나오더라고요!!​ ​그렇게 집에 가겠다고 무서워했던저였는데요 점심 먹고 2차로 또 입수를 했답니다.​​ ​​저 여유 있는 거 보이시죠^^​ ​​​요기 이름이 기억이 나진 않지만바닷속의 핫플레이스였던 거 같아요^^​ ​ 사진 찍을 때 강사님 한 분이 뒤에서 잡아주신 거안 비밀 ~^^  ​  바닷속 궁전을 무사히  구경하고 나온 저에게만유독  승리의 브이를 강요하셨던강사님!! ㅋㅋ ㅋ​이젠 모든 게 추억이 돼버렸네요^^   ​​​​​  ​DAY 3물속에서 안 나올 거야!!!​​휴가를 만끽하겠다고 캐리어 두 개 중하나에는 사진 속의 튜브를 담아 갔었죠^^​​ ​​짜잔~~진짜 릴랙스에 힐링 그 자체였어요^^ ​​틈새 인생샷도^^  ​​​ ​놀다 힘들면 썬 베드에 누워 비치 풍경 감상도 하고 ​ 밤하늘의 별을 보면서 한참을 물속에 있기도 하고​​ 목마르면 아쿠아 바에서 칵테일을 마시는호사도 누려보고찐~~ 힐링 시간이었죠!!!​ ​​ 나도 저렇게 써프라이즈 프러포즈 받고 싶당ㅋㅋ ​​DAY 4이젠 안녕~~ㅠㅠ이 번이 처음이자 마지막이 아니겠지?​​ 모든 게 생애 처음이었던 잊지 못할 추억들을 가진 한 채돌아가기 싫다며호텔 밖 풍경도 담아보고    호텔 로비에서오래간만에 완전체 인증샷 남기고 ​​​​  그렇게 4일을 놀았는데도모가 그리 아쉬움만 남는지우리 두 번째 여행은 발리?라고 다짐했던 게 2년이 다 돼가네ㅠㅠ​우리들의 두 번째 해외여행은 언제가 될까?​#추억소환 #생애첫해외여행 #보홀 #알로나비치 #생애 첫스쿠버다이빙​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나19 상황이 현재수도권을 중심으로 퍼지고 있는단계라서 상당히 조심해야 하는시기인듯 합니다. 서로서로 개인위생 철저히 준수○개인마스크착용, 손씻기 철저○불필요한 외출 자제○10명이상 모임자제하여생활방역에 힘써야 하겠습니다. ​해외로 떠나는 자유여행이 처음인 분들은어디로 가야하는지,처음가는 여행지인데다 말도 잘 통하지 않아서무섭게 느껴지는 경우가 많은데요. 우리나라만큼 치안이 좋으면서도,혼자 혹은 처음 여행을 하는 여행객들에게도안전하게, 즐겁게 여행을 즐길 수 있는여행지들이 생각보다 굉장히 많이 있어요!오늘은 처음으로 해외여행을 떠나는 분들을위해서 알려드리는 추천 여행지!소개해드릴게요! 첫 번째는 대만 타이베이에요.​인천에서 출발하는 기준으로 비행시간2시간 30분이면 도착하는 타이베이는비행시간이 길지 않아서,여행 기간이 2박 3일정도의짧은 기간에도 알차게 놀다올 수 있는여행지 중 하나에요. 특히나 우리나라와 비교하였을 때물가가 조금 더 저렴하고,특히 길거리 음식의 경우 굉장히 저렴하고맛있는 다양한 음식들이 많아서인기가 좋은 여행지이기도 해요. 그리고 타이베이의 겨울은 우리나라와다르게 많이 춥지도, 많이 덥지도 않은날씨이기 때문에, 겨울에도 여행을 가도좋은 여행지이기도 해요!대만 타이베이는 블로그에 조금만검색을 해봐도 정말 다양한 정보들이쏟아져 나오는데요. 꼭 누구나 한번은 가보게 되는대표적인 핫스팟들도 있지만,골목골목들 사이에 숨겨져있는꿀팁 장소들도 있고, 외곽으로 조금만나가면 만날 수 있는 다른 풍경의도시들도 많이 있어서 입 맛에 맞게여행을 계획하시면 좋을 것 같아요 :D 두 번째는 베트남인데요.​베트남 내에서는 이곳 저곳 사실가볼만한 여행지들이 굉장히 많은데,베트남 땅이 생긴 특징을 보면세로로 길쭉하게 긴 형태로 되어있어서한번에 여러곳을 여행을 하기에는거리상 부담이 많이 되는 편이에요.그래서 보통 베트남 내의 지역을딱 정해서 그 곳을 여행하고 돌아오는것을 추천해요. 그 중에서 베트남 호이안의 경우에유네스코 세계문화유산으로지정되어 더욱 유명한 호이안은투본강​을 빼놓을 수 없는데요.이 강에서 소원초배를 타는 것을호이안에 여행가면 꼭 한번쯤은다들 해보는 여행 코스 중 하나에요! 작은 배에 등불이 달려 있는데,이 배를 타고 투본강에 나가서소원초를 강에 띄우며 소원을 비는그런 코스로 강물 위에 예쁜 빛이비치면서 소원을 이루어준다고 해요! 세 번째는 싱가폴이에요.​싱가폴은 혼자서 여행을 떠나는 분들혹은 해외여행을 처음 가보는 분들에게좋은 여행지 중 하나로 치안이 좋고작은 나라이지만 볼거리가 풍부하고도시에서 보내는 휴가, 여행을 꿈꾸는분들에게 적합한 여행지 중 하나에요. 싱가폴은 운전을 하지 못해도여행을 하기에 굉장히 대중교통이잘 마련되어 있는 여행지인데요. 다양한 체험거리와, 음식, 쇼핑,테마파크와 휴양도 즐길 수 있기에,도심 & 쇼핑 + 휴양까지 원하는 분들은가장 좋아할 것 같은 여행지에요! 마지막은 태국 치앙마이에요.​태국 방콕도 좋지만, 한적하고여유롭고 조용한 도시인 치앙마이는태국 북부에 위치한 도시로 태국내의다른 지역들과 비교하였을 때비교적 선선한 기후를 자랑하는 곳으로뗏목이나 트레킹, 짚라인을 경험할 수있어요. 특히 이 곳 야시장에서는다양한 천연 소재들을 활용한 소품이나여행 기념품들을 구매할 수 있어서여행객들에게 인기가 좋은 편이에요. 그리고 치앙마이에서 2시간 정도버스를 타고 이동을 하게 되면 도착하는또 하나의 도시가 있는데요.그 곳은 치앙마이와 이름이 비슷한치앙라이라는 곳으로 미얀마와 라오스의국경과 맞닿아 있는, 태국 내의 가장북부쪽에 위치하고 있는 도시에요 :) 과거에 한 나라의 수도이기도 했던치앙마이는 다양한 유적들도 많고,아름다운 자연경관을 그대로 잘보존하고 있어서 치앙마이 여행 시에하루정도는 치앙라이에서 여행을하셔도 좋을 것 같아요. 코로나로 인한 힘든시기에공감 & 댓글은 많은 힘이 됩니다 :D서이추 신청 환영해요! 해외여행 꿀팁이라고까지 얘기하긴 그렇지만 혹시 모르시는분들은 참고하세요.본 내용은 작성자가 써보고 올리는 이용후기 입니다.해당 어플 광고 목적이 아님을 알려드립니다.​해외에서 휴대폰 앱사용을 위해서는 반드시 로밍데이터가 필요합니다.통신사 등을 통해서 적절한 해외로밍 데이터를 선택해서 나가는게 좋습니다.~​1. 쓰고, 번역해주고, 말해주고, 외국인이 하는말을 녹음하면 자동번역까지...​다들 번역기 많이 쓰실겁니다.ㅎㅎㅎ귀차니즘과 너무 많은 세계 언어는 다 공부하려면 평생 걸리지 않을까...합니다 ㅠㅠ하지만 요즘은 왁벽하다고 할 수는 없지만 의사소통 정도는 충분히 가능한...휴대폰 어플 하나로 해결이 가능합니다.휴대폰이 아주 유용하죠~제가 즐겨쓰는건 파파고 라는 번역 어플인데 글로쓰고 외국어로 번역해주고더군다나 외국말이 휴대폰 스피커를 통해 나오니 참 편한것 같더군요.앱스토어에서 검색하면 나올겁니다.다른 번역 어플도 많습니다. 해외여행을 나간다면 필요한 번역 어플 하나 정도는 설치하는게좋을것 같습니다.^^​ 2. 사진 번역, 해외 글로벌 시대...사진처럼 갔다대면 자동으로 글자를 번역해 줍니다.​해외여행을 갔더니 간판이나 서류, 문서, 안내책자 등 보긴 보는데 모두 한국말로 되어있지 않겠죠...ㅠㅠ요즘 해외 여행 지역도 다양하게 많아서 난처할 때도 있습니다.이럴때 저는 정말 유용하게 쓰고 있는 앱이 구글번역기 입니다.구글번역기는 말 그대로 번역도 하지만...사진을 찍는 것처럼 화면에 글자를 넣으면 자동으로 번역해 줍니다.물론 다른 사진 번역기도 상당히 많습니다.하지만 상용 광고가 너무 많이 뜨고...복잡하고...ㅠㅠ제가 사용해본 구글 번역기는 그냥 갔다 대고 포커스 맞추면 자동번역이 되네요..ㅎㅎㅎ단점은 완벽한 번역이라기 보다는 좀 왔다갔다 하지만 근사치 번역한다는 ㅋㅋㅋㅋ그래도 대략 유추하면 이런 뜻이구나~라고 알 수 있습니다. ㅎㅎㅎ다른 사진 번역 어플도 많으니 해외여행을 나간다면 필요한 사진 번역 어플 하나 정도는 설치하는게좋을것 같습니다.^^​순서는 번역어플 실행...카메라 클릭...사진을 찍는 것처럼 갖다대면 자동번역...화면을 캡쳐할 수 있어서 편리한것 같네요~​ 3. 위치, 이동, 주변검색 등 해외 네비게이션 입니다.​한국이라면 어디를 가든 네비가 없어도 물어물어 그냥 가도 좋은데...해외는 좀 다르죠 ㅠㅠ여기가 어딘지도 모르겠고 원하는 곳은 어디있고....어떻게 가는게 좋은지...ㅜㅜ우리가 늘상 가지고 다니는 휴대폰이 또 한번 능력 발휘를 해줍니다.ㅋㅋ제가 자주쓰는 어플은 구글지도 입니다.해외에 나가서도 앱을 실행하면 내가 지금 어디있는지...이동하면 어느방향으로 이동하는지...등지속적으로 확인이 가능하니...편리한것 같습니다.물론 주변에 뭐가 있는지 검색도 가능하고 확인도 참~ 쉽네요.ㅋㅋㅋ해외에서는 뭐하나 사고 싶어도 편의점 위치 찾는게 어려웠는데...지금은 쉽게 찾고 호텔까지 여유있게 찾아옵니다. ㅎㅎㅎ실제 본인이 디트로이트에서 2킬로미터 떨어진 편의점을 찾아 지도보고 걸어서 다녀왔다는...ㅋㅋ정말 간절했던걸 사왔지요...ㅋㅋ​다른 지도 어플도 많으니 해외여행을 나간다면 필요한 지도 어플 하나 정도는 설치하는게좋을것 같습니다.^^​즐겁고 안전한 해외여행 되시길~~코로나19  조심하세요.​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국에서 전화 올 때가 너무 많은 거예요...그런데 전 이미 한국 전화기는 해지한 상태라카카오뱅크도 이용이 불가능했고!!! 이게 제일 짜증이 ㅋㅋㅋㅋㅋ  거래처와 좋은 계약을 할 수 있었음에도 번번이 연락 때문에 놓친 게 많았어요.먼저 글에서도 말씀드렸지만 한국 내 사이트를 이용하기 위해 특히나 관공서 부분은 본인인증을 휴대폰으로 해서가입이 되어있어도 해외 아이피라고 차단되는 경우도 있고본인인증이 안돼서 결국 폭망하는 경우도 많았고요 ㅋㅋ​어쨌든 이런저런 상황을 겪고 그럭저럭 잘 지내고 있었는데그래도 여전히 한국과의 통화가 필요했어요.사실 영국 올 때 070전화기를 가져왔었는데..카톡 전화가 있는데 사용을 안 하니깐 또 홀랑 해지를 했더라죠!!! 바보같이!!!그리곤 시간이 흘러 제가 업무영역을 좀 많이 늘리다 보니한국의 업체들과 통화해야 하는 경우가 많이 생기더라고요.​그러다 몇 년 전쯤. 다 되는데 어플이 없을까? 하는 생각이 들어 검색해보니어플들이 몇몇 개가 있더라고요.와이파이 혹은 데이터만 있으면 사용이 가능한 070 어플그중에서 제일 믿을만한+어플 디자인이 제일 나은 인터넷전화 어플을 소개해드릴게요.​제목에도 써놨지만아톡입니다.비즈니스 전용 아톡비즈도 따로 있어요.예전보다 사업이 확장된 듯 보였습니다.아톡비즈는 키폰 기능도 있는데, 세상에... 해외+한국의 연결도 가능했습니다.즉 제가 해외에 있고 다른 직원이 한국에 있는데 키폰으로 전화 돌려주기가 가능했어요!!!!!아니 이런 놀라운 기능이!!!전화 회선마다 기본요금이 있고 이런저런 사항들은 비즈센터랑 통화를 해서 현장에 맞는 회선을 가입하시면 되고,저도 아톡비즈를 설치하려다급해서 ㅋㅋㅋ 개인 정보로 가입하는 아톡어플을 설치했습니다.가입하고 결제를 하면 070 번호가 제공됩니다.급해서 설치하는 바람에 화면 캡처를 못했어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​그래서 퍼왔습니다 ㅋ​설치하고 인증을 해야 하는데요.한국에 계신 분들은 본인 휴대폰으로 간단하게 인증받으실 수 있고, 해외여행 시 착신을 걸어 내 번호로 오는 전화는 070전화로 연결해 해외 로밍 비용을 줄일 수 있습니다.기본요금이 2천 원밖에 안 해요.여기에 충전을 해서 발신이 가능하고 수신은 무료입니다.​해외 거주하시는 분들은 친지들이야 카톡으로 통화하면 되니까 어려운 일 아닌데저처럼 업무상 통화를 해야 하는 경우가 생겨요.통화요금이 무시무시하니까~ 그래서 저도 설치를 했고요.한국 전화기가 없기 때문에 여권을 들고 본인인증했습니다.그리고 해피콜이 와요. 본인이 맞는지 확인 전화이긴 한데 저는 궁금한 게 많아서 이것저것 여쭤봤는데상담해 주시는 분이 목소리도 곱고 어찌나 상냥하시던지한 번에 일 년 치 결제하고~ ㅋㅋㅋ지금은 급하니까 이렇게 쓰는데 곧 아톡비즈로 변경할 거 같아요. ​결제전에 다른데 거 몇 개 받아봤지만 아톡이 UI도 참 깔끔해서 바로 결정이 되더라고요 ㅎ​  ​저는 공기계에 설치했습니다.어플이 계속 켜져 있어야 하는 거라 실 사용 폰에서 사용하지 않고 공기계에 연결했는데요.외출할 땐 여기 로그아웃 시키고다른 폰으로 접속합니다.동시 로그인만 안 되는 것 같아요.동시 로그인은 아톡비즈를 설치해서 회선을 늘려야 합니다~​  ​그리고 메신저 같은 기능이 있어요!!문자를 보내면 읽었는지 안 읽었는지 표시가 됩니다.전 이 기능이 제일 좋았어요 ㅎㅎㅎ카톡처럼 읽지 않으면 옆에 노란색으로 숫자가 떠요.보통의 SMS는 확인이 안 되잖아요. 그래서 바쁜지 읽씹인지 모르는데070전화 어플로 볼 수 있는 게 좋았어요.문자도 받을 수 있는데 저는 외로이...​깔깔깔​물론 이 070 전화번호로 본인인증이 필요한 곳에 사용할 수 있는 건 아니에요.그래도 업무용으로 저렴하게 사용이 가능한 점이 좋습니다.해외에서 오랫동안 거주해야 하는데 한국에서 070 전화기를 안 들고 왔다면요긴하게 사용할 수 있는 어플이에요!​​그리고 와이파이나 데이터 환경만 좋다면 통화품질도 너무 좋습니다.저한텐 카톡보다 나은 거 같아요.카톡 전화도 계속 사용중인데 인터넷은 멀쩡한데 품질이 안좋을 때가 있더라고요. ​​​​​아톡 써보고 좋아서 쓰는 리뷰에요 ㅎㅎ이전 글의 모인과 오늘의 아톡은 해외 거주자들에겐 필수인 어플입니다!아톡비즈 가입할 때 다시한번 글을 남겨보도록 할게요.아톡비즈도 기능이 너무 좋더라고요! #세계여행 #태국 #방콕 #태국여행 #방콕여행#타이항공 #수완나품공항 #방콕공항#방콕패스트트랙 #수완나품패스트트랙#수완나품벨럭 #방콕캐리어배송​​​​2019.10.9 - 10.123박5일 태국 방콕 여행♡​​​ 3박 5일 태국 방콕 여행 첫째날 🇹🇭엄마랑 언니랑 떠나는 첫 해외여행, 태국의 수도 방콕으로 떠나요!인천국제공항 제1여객터미널인천광역시 중구 운서동 2851 타이항공 체크인 카운터엄마의 환갑기념으로 떠난 태국 방콕 여행!엄마랑 언니랑 셋이서 떠나는 해외여행은 처음이다.특히 엄마는 해외여행이 처음이라 출발 전부터 넘 좋아하셨다.새벽 4시반부터 일어나서 준비하고 인천국제공항으로!형부가 픽드랍해주셔서 편안하게 공항까지 도착했다.​​​​​ 바트 찾고 면세품도 찾고 던킨서 아침도 먹고~처음엔 여행 안간다고 하시더니...막상 가니까 엄청 좋아하시는 울 엄니ㅋㅋㅋㅋ나도 덩달아 기분이 좋았다.​​​​​  세 모녀가 탈 비행기는 태국의 국적기인 타이항공!기내 안에 모니터는 물론 담요랑 미니쿠션도 있다.좌석도 넓직했다.항공권도 비교적 저렴하게 구입했었는데기내시설, 서비스 매우 만족! 👍올해 코로나 여파로 파산신청을 했다고 들었는데정말 만족스러웠던 항공사라 넘 안타깝다ㅠㅠㅠ​​​​​​ 오전 10시 20분 출발!한국에서 태국 방콕까지는 5시간 50분 정도 걸린다.방콕 공항은 수완나품/돈므앙 두 곳이 있는데,수완나품이 훨씬 규모가 큰 공항이다.우리의 도착 예정지는 방콕 수완나품 공항!​​​​​​ 점점 바다와 산보다 훨씬 높이 올라가고 있음이 느껴졌다.​​​​​​ 우리나라도 너무 아름답단 말이지!비행기는 탈 때마다 설렌다.​​​​​​  출발하고 얼마 후에 견과류와 음료를 나눠줬다.​​​​​​ 그리고 이것은 타이항공 기내식!​​​​​​  고기와 야채, 밥인데 뭔지 잘 모르겠다.빵하고 샐러드, 디저트, 김치까지 실속있는 메뉴들하지만 맛은 그냥 쏘쏘였다.그래도 기내에서 아점으루 딱이었다.​​​​​​ 잠도 한숨자고, 게임도 하고, 지도도 보고​​​​​​ 엄마는 창밖에서 눈을 떼지 못하셨다.귀여우셔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하늘 위가 정말 멋지긴 하다.​​​​​​ 기내식 먹은지 얼마 안됐는데 또 이런 간식을 나눠줬다.타이항공 완전 서비스 굿굿이다.안에 스모크 치킨 슬라이스랑쭈욱 늘어나는 치즈가 듬뿍 들어있었다.요즘 같은 시대에 기내식은 상상도 못하지ㅜ.ㅜ흑흑빨리 코로나 사라져라 얍얍!!​​​​​ 대 힐링 구름 사진​​​​​​ 왜 이렇게 비행기 사진을 많이 찍었지? 😉 ☁​​​​​​  덕분에 지난 여행 일기 포스팅하면서 랜선여행 중!​​​​​​ 드디어 태국의 그륀그륀한 땅이 보이기 시작했다.​​​​​​  태국 땅 착륙 직전에 찍은 비행기 영상~이건 엄마가 찍으신듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 야호! 이제 곧 도착이다!​​​​​​  부우우우웅~~~~~타악~~~~슈우우우웅​​​​​​ 한국과 방콕의 시차는 두시간!원래 도착 예정 시각은 2시10분인데, 1시40분 도착.30분이나 일찍 도착했다.​​​​​​ 수완나품 공항999 Soi Mu Ban Nakhon Thong 1, Nong Prue, Bang Phli District, Samut Prakan 10540 태국 #수완나품공항 비행기에서 내려서 버스를 타고 공항으로 이동했다.방콕공항이 규모가 크고 사람도 많아서입국수속절차가 오래 걸린다는 글을 보고엄마를 위해 패스트트랙을 미리 신청했다.​생각보다 일찍 도착 + 착륙 후 버스까지 타서패스트트랙 담당자가 나와 있을지 불안했지만,에스컬레이터를 타고 올라가는 순간담당자분이 피켓을 들고 딱 서계셨다!​​​​​ 오른쪽 화살표 뒷편이 패스트트랙 신청자 입국수속 하는 곳패스트트랙 완전 짱이었다.5분도 안되서 입국수속 끝내고 나왔다.​​​​​​  위탁수화물 기다리는 동안 마미랑♥​​​​​​ 패스트트랙을 신청해서 일찍 나오고도위탁수하물이 늦게 나와서공항에서 늦게 나갔다는 사람들이 많았는데😂 ​​​​​​ 10분 좀 넘게 기다렸나?!생각보다 짐도 빨리 나와서 걱정을 덜었다.​​​​​​ 화려한 패턴으로 무장하신 울 엄니입국장으로 나오니 2시 20분 정도였다.​​​​​​  방콕 수완나품 공항 지하로 가서공항에서 호텔까지 캐리어 배송 서비스를 해주는벨럭카운터로 찾아가서 짐을 맡기고,​​​​​​ 클룩 카운터에서 태국 유심까지 갈아끼기 착착.​​​​​​ 외국인들로 북적북적한 태국 방콕 수완나품 공항!공항 1층으로 와서 유심 하나 더 추가로 구입했다.현장에서 구매하는게 두배는 더 비싸다.​​​​​​ 예약해놓은 픽업차량을 타고첫번째 목적지인 방콕의 새벽사원, 왓아룬으로 고우!왓아룬으로 가는 동안 마사지 예약하기 미션!영어로 전화하려니 넘 떨렸다.​​​​​​  가는 길에 비가 엄청나게 내리는 지역이 있었는데다행히 그 구역을 벗어나니 비가 멈췄다.참 신기하다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 방콕이 트래픽 심하기로 유명한데 진짜 심하긴 하더라!​​​​​​  내 생각보다 훨씬 큰 대도시였던 방콕!타이어로 끄룽텝;천사의 도시라고 불리우는 방콕은차오프라야강이 흐르는 동양의 베네치아 같은 곳이었다.​​​​​​ 지나가다 보인 멋있는 사원.여기저기 수많은 사원들이 보이는 불교의 나라 태국!집콕 방콕 아니고 진짜 방콕 왔다는게 실감이 났다.☺​​​​​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가앞으로 해외여행을 할때 일반 여권과 함께 별도로 ‘백신여권’(Vaccine Passport)을 챙겨야 할 것으로 보입니다. CNN 방송은 일부 기업과 단체들이 코로나 검사와 백신 접종에 대한 개인 정보를 기록한 스마트폰 애플리케이션(앱) 개발을 진행하고 있다고 보도했습니다.국경을 넘을 때 백신여권을 보여주면 또다시 백신을 맞을 필요가 없다는 것입니다.   현재 스위스 제네바 비영리단체 ‘코먼스 프로젝트’와 세계경제포럼(WEF)은 백신여권에 사용될 ‘코먼패스’ 앱을 개발 중입니다. 코머패스 앱에는 보건당국에 제시할 개인별 코로나 접종증명서 등 의료증명서와 통행증이 QR 코드 형태로 발급돼 담겨 있습니다. 아프리카나 남미 국가에 입국할 때 요구되는 황열병 백신 접종 증명서인 ‘옐로 페이퍼’와 비슷한 ‘디지털 옐로 페이퍼’라는 것입니다.이 프로젝트에는 캐세이퍼시픽, 루프트한자, 유나이티드항공 등 전세계 메이저 항공사들이 협업하고 있습니다.   백신여권은 일상에도 크게 활용될 것으로 보입니다. 프랑스는 코로나 백신을 접종하지 않으면 대중교통 등의 이용을 제한하는 방안을 추진하고 있습니다. 호주 항공사 콴타스 항공도 백신을 접종하지 않은 승객의 탑승 금지를 추진합니다.IBM이 개발한 ‘디지털 헬스 패스’는 콘서트장, 경기장 등에 입장하기 위해 필요한 발열 검사나 코로나 검사, 백신 접종 기록 등을 맞춤형으로 설정할 수 있도록 했습니다.  하지만 우선적으로 넘어야 할 과제가 적지 않습니다.무엇보다 백신의 신뢰성과 함께 면역의 지속성이 여전히 미지수이기 때문입니다.또한 개인정보 노출 위험성과 함께 백신 접종이 어려운 노약자나 알러지 환자들의 경우 차별이 발생할 수 있다는 지적이 나옵니다.  하루빨리 코로나19 치료제가 개발된다면 이 같은 모든 논란이 종식될 듯합니다.   이웃님들 건강한 하루 보내세요~^^*​    여행정보를 전해드리는 트래블레시피입니당:)ㅋㅋ오늘은 해외여행 가실 때 필요한 준비물 체크리스트를 만들어봤습니다!자유여행이든 신혼여행이든 해외여행 가시는 분들은 참고하셨으면 좋겠네용! 꼭꼭 필요한 물품들을 쫘~~~르르르 정리해드리고,핵심이 되는 내용은 코멘트로 더하겠습니다!^^1. 여권과 여행경비 - 여권- 여권사본, 예비여권사진- 항공권- 항공권 사본- 여행경비- 해외사용가능 체크카드- 항공마일리지 적립카드: 가장 중요한 항목이죠!여권 분실에 대비해서 여권 사본과 여권 사진을 준비하면 좋습니다!그리고 메일이나 폰 사진저장함에도 넣어두시면 참 편리합니다!항공권 같은경우는 꼭 메일에도 넣어주시면 좋아요:)항공권과 여권의 영문이름이 맞는지 확인해주시구용~신용카드는 수수료도 나오고 비추~ 해외사용가능한 체크카드를 챙겨주세요!해외사용 정지를 해제했는지 미리 카드사에 확인하시구요!트렁크는 예쁘고 귀엽고 이런것보다 '식별가능한' 것, 명심하세요!2. 의류- 긴바지- 긴팔상의- 반바지- 반팔상의- 속옷- 양말- 비치웨어(수영복)- 모자- 선글라스- 안경 및 렌즈 관련용품- 슬리퍼(아쿠아슈즈): 더운 지역에 가더라도 과도한 냉방을 대비한 긴팔은 필수!옷은 무겁고 두꺼운 옷 한 벌보다얇은 여러별의 레이어드가 더 편하고 유리하다는 사실!신발은 편한 걸로 준비하시구요,아 참! 식염수는 해외에서 구하기 힘들거나 3-4배 비쌉니다. 식염수는 반드시 한국에서 미리 준비!3. 세면도구/화장품 - 치약,칫솔- 샤워볼- 비누&세안제, 샴푸&린스- 면도기- 빗(롤빗)- 손톱깎기- 화장품(선크림 등)- 물티슈: 치약과 칫솔은 구비되어 있지 않은 곳들이 많으니까 챙기시구요!선크림은 자외선 차단을 위해서 필수!배낭여행을 하시는 분들이라면 해당 숙소에 드라이기가 있는지 확인하시구요,리조트나 호텔에는 대부분 헤어드라이기가 비치되어 있습니다.4. 의약품 - 모기약- 모기퇴치제- 지사제/소화제/감기약/반창고- 생리용품: 더운 지역은 오히려 냉방으로 인해서 감기에 걸리기 쉽다는 것, 잊지마세요!물갈이를 대비한 지사제도 꼭 챙기시구요,모기관련 용품들은 아끼지 않는 것이 좋습니다!5. 카메라 용품/전자제품 - 카메라- 카메라 악세서리- 노트북, 충전어댑터- 폰 충전 악세서리- 멀티어댑터: 악세서리들은 작으니까 더 놓치지 쉬워요,메모리카드, 충전기, 삼각대 등을 잘 챙기셔야 합니다.메모리카드는 여분을 꼭 챙기시고 분산해서 보관하시구요!6. 기타- 필기구,작은노트- 휴대용 3단우산- 보조가방- 비닐가방- 기호식품- 소형계산기: 휴대폰이 있어도 손목시계는 의외로 유용하다는 사실!부피가 많이 차지하지 않는 비닐봉지 2-3개를 챙기시면젖은 빨래, 입은 옷 등을 보관하실 때 유용하다는 사실!-------------------------------------------------저만 알고 싶은 해외여행준비물 체크리스트,정리해서 방출해봤습니다:)요즘 항공권 가격도 저렴해지고많은 분들이 해외여행을 가시는데참고가 되었으면 좋겠네요:)내일은 핵심 중에 핵심,해외여행을 할 때 꼭 챙겨야 할 추천물품을 몇 가지 소개해드릴게요!자유여행 준비할 때 막막하시면트래블레시피를 찾아주세요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 여자혼자 해외여행여름의 끝자락, (물론 후쿠오카는 8월도 완벽한 여름에 가깝지만) 8월에 다녀온 후쿠오카 여행 이야기. 일주일쯤 혼자 후쿠오카에 다녀왔어요. 뭐, 자주 있는 일입니다. 종종 가족들과, 남자친구와 여행을 함께하기도 하지만 짧은 여행은 혼자, 갑작스럽게, 훌쩍 떠날 때가 많아요. 여자혼자 해외여행 하기 더없이 좋은 곳, 일본이지요. 치안이 좋은 편이고 어느 정도 익숙한 풍경이 펼쳐져 마음이 편안해요.일본항공권 예약, 후쿠오카 저가항공 가격비교일본항공권 예약 10월 말엔 후쿠오카여행 가요. 겨울이 오기 전에, 쌀쌀해지기 전에 올레길 좀 걷고 싶어서...travelindia.kr▲ 요시즈카 우나기야, 여기 인생 장어로 꼽는 분들 많죠? 한국 사람들 입맛에 정말 딱이에요. 오픈 시간 전에 가세요.▲ 그램의 팬케이크. 푹신해 보이지요? 들고오자마자 픽 쓰러져 버렸답니다 ^^;; 이런.▲ 후쿠오카 조텐지 근처의 소바집 슌게츠안. 양이 적은 듯 보이는데 면 리필 됩니다.  ▼ 우나쥬, 꺄! 장어의 양을 선택할 수 있어요. 적당히 다니고 많이 먹었네그때 뭐 했었나, 사진을 뒤적뒤적. 가장 눈에 띄는 건 역시 음식 사진들이군요. 적당히 다니고 많이 먹었어요. 스시, 소바, 우동, 스키야키, 함바그, 우나쥬 (장어) 등. 혼자서도 삼시세끼 참 잘 먹고 다닙니다. 일본은 혼자 밥 먹는 게 전혀 불편하지 않아요. 누구나 혼밥러 가능. 한국도 많이 변해가는 추세긴 하지만 아직은 혼자 도전하기 어려운 메뉴가 은근 많지요. 예를 들어 고기를 굽는다든지, 그런 것들.엔화 환전 싸게하는법, 환율우대 90% 사이버환전[BY 안혜연입니다] 일본여행 준비에 꼭 필요한 절차, 환전이다. 적은 금액도 상관없이 신용카드와 체크...naver.me▲ 프로 혼밥러지만 가끔은 누군가와 함께하기도 해요. 오토시가 잘 나오는 집, 그릇이 예쁜 집. 비 오는 날 맥주 한 잔.▲ 스키야키도 먹었어요. 하카타역 닌교초 이마한. 블로그 찾아보면 후기 있어요.▲ 편의점에서 충동구매한 이것. 한국엔 없는 제품이죠? 상큼해요.  ▼ 회오리 우엉 튀김을 얹은 우동집 다이치노 우동. 후쿠오카에서 먹은 것들1950년 작은 포장마차 (야타이)에서 출발한 오래된 초밥집 오토와즈시 音羽鮨에서 런치 메뉴를,카레 냄새가 솔솔 풍기는 바쿠레 バークレー (카와바타 상점가 끝자락)에서 함바그 카페를,조텐지 근처, 리필 되는 소바 전문점 슌게츠안 春月庵에서 구수한 면 맛 자랑하는 소바를,말이 필요 없는 노포, 장어 맛집 요시즈카 우나기야 혼텐 吉塚うなぎ屋에서 우나쥬를.유후인여행, 가성비 좋은 유후인료칸 3유후인료칸 야와라기노사토 야도야 가족여행으로 다녀온 유후인료칸 야와라기노사토 야도야. 긴린코에서 멀...travelindia.kr▲ 숯불 로스팅 카페 히이라기. 역시 후기 있어요. 여자혼자 해외여행, 밥도 디저트도 잘 먹고 다니죠? 나는야 프로 혼밥러.▲ 가성비 좋은 호텔 후쿠오카 뉴 오타니 하카타. 일본식으로 내준 아침식사 마음에 들어요. (뷔페식도 있습니다만)▲ 부드러운 함바그를 밥 위에 척 얹어주는 함바그 카레 집. 돈키호테 나카스에서 멀지 않아요. 카와바타 상점가 내 위치. 오징어 반찬 가득한 에끼벤아, 추천하고 싶은 도시락이 있어요. 하카타역에서 구할 수 있는 오징어 도시락 조토이까산미 上等いか三昧. 오징어 마을로 유명한 요부코의 명물, 오징어 슈마이를 처음 내놓은 집에서만든 도시락이에요. 평범한 반찬처럼 보이지만 오징어를 재료로 만든 것들이랍니다. 규슈 에키벤 (역에서 파는 도시락) 그랑프리에서 상위권을 차지한 도시락, 오징어 덕후라면 도전!포켓와이파이 할인 예약, 용량 사용법 총정리[BY 안혜연입니다] 포켓와이파이, 그게 뭐야?포켓와이파이를 손에 쥐면 해외여행 할 때 데이터를 편리하...naver.me▼ 이게 바로 오징어 도시락. 유후인이나 벳푸 갈 때 도시락 하나 사가도 좋겠죠? 오호리 공원에서 점심으로 먹어도 좋고.                                      글과 사진 ㅣ 일본을 여행하는 안혜연입니다  해외여행 갈 때, 영어회화 걱정되시는 분들을 위해 해외여행 영어회화 표현집 첨부합니다. 공항에서부터 호텔, 식당 등 해외여행 시, 한번쯤 사용하실법한 표현들입니다. 아주 어려운 표현은 없으나 막상 쓸려면 생각이 안날 수 있답니다. * 입국심사대 Immigration​왠지 죄진 것만 같은 기분이 드는 입국심사대에서 필요한 표현들입니다^^​현지에서 머무는 곳의 주소, 체류기간, 방문목적 정도는 꼭 외워가시는 게 좋아요~* 세관 CustomsDeclare, Customs, Baggage, Luggage 등 자주 나오는 어휘들을 외워두세요.* 호텔에서 필요한 영어회화 표현들해외여행 시, 호텔이나 속소는 대부분 예약 하고 가실텐데요~체크인하고 체크아웃 할때 표현이나 예약하지 않은 경우는 예약 관련 영어회화 표현들도 미리 공부해두시는 게 좋아요.* 환전 시, 필요한 해외여행 영어회화들사실 환전할 때는 크게 영어 표현이 필요하진 않습니다. US 달러 주시면 기입해야할 종이를 줄 것이고, 작성해서 여권과 함께 제출하면 끝이니까요~ 그래도 언제든 돌발상황은 발생할 수 있으니까 다양한 여행영어 표현들을 미리 익히고 가면 좋겠죠?어플이나 번역기도 유용합니다만,,해외에서 쓰시는 분은 별로 못봤어요^^  뭐니뭐니해도 바디랭귀지가 앞서니까요~ 사람사는 데는 다 똑같습니다. 손짓발짓도 있고 눈치코치도 잘 활용하면 큰 어려움 없이 재미있는 해외여행 되실꺼에요. 첨부해드린 여행영어 문서 잘 활용하세요!!   해외여행 가기 전알아야 할 예방접종!  여름방학과 휴가철을 코앞에 두고 해외여행을 계획하시는 분들이 많으실텐데요. 해외여행을 갈 땐 하나부터 열까지 챙겨야 할 것들이 참 많습니다. 비행기 표, 숙소, 날씨 등 체크하고 계획을 짜고 떠나곤 하죠! 근데 많이 생각 못하는 것 중 하나가 여행자보험이나 예방접종이 아닐까 싶은데요. 그래서 오늘은 푸루가 해외여행을 가기 전 맞아야 하는 예방접종에 대해 알려드리고자 합니다! 자신이 가는 나라가 어딘지, 왜 예방접종을 맞아야 하는지, 필수인지 선택인지! 잘 보시고 잊지말고 챙기시길 바라요~ A형 간염   A형 간염은 인도, 동남아, 아프리카, 남미 등에 가기 전에 맞으면 좋습니다. 오염된 물 또는 음식물을 섭취하거나 환자 접촉 시 감염되는 A형 간염은 한 번 항체가 생기면 다시 발병하지는 않지만, 예방접종력이 없거나 면역이 없는 경우! 특히 30세 이하의 여행객들은 꼭 예방접종을 하시기를 권장드립니다~ 최소 6개월 간격으로 2회 접종하면 100% 예방이 된다고 하네요! 전국의 지정 보건소 및 병원에서 접종이 가능합니다. A형 간염에 노출되면 고열, 식욕부진, 복통 등의 증상이 나타나며 6세 이상의 소아나 성인은 황달을 포함한 간염의 증상이 나타나기도 합니다.​A형 간염은 특별한 치료법이 없으며 대증요법으로 치료합니다. 대증요법이란 어떤 질환의 환자를 치료하는 데 있어서 원인이 아니고, 증세에 대해서만 실시하는 치료법입니다. 열이 날 때 해열제를 투여하는 것과 같은 의미입니다. A형 간염은 해외여행갈 때 뿐만 아니라 12~23개월의 모든 소아들도 예방접종을 해야 한다는 점! 잊지마세요~~ 황열  요즘에는 아프리카로 봉사활동을 가거나 여행을 가시는 분들도 늘어나고 있는데요. 아프리카 가나의 수도 '아크라'는 2018년 전년도에 비해 여행객이 두 배 이상이나 늘었다고 합니다. 하지만 아프리카는 생소한 감염병이 많은 나라중 하나입니다. 그 중 하나가 바로 황열인데요. 황열은 아프리카, 남미 등 열대지역에서 주로 감염됩니다. 황열은 대표적으로 흰줄숲모기한테서 옮기는데요. 주로 열대, 아열대 지역에 자생하고 있답니다. 황열에 감염되면 3~6일 동안의 특별한 증상이 없다가 발열, 두통, 구토, 메스꺼움 등이 생기며 가라앉던 열이 다시 오르는 독성기를 겪게 됩니다.    독성기 환자의 20~50%는 14일 이내에 사망한다고 하는데요. 황열은 Yellow Fever라고 쓰며, 고열과 황달의 증상이 섞여 있는 병입니다. 황열은 한 번만 접종하면 평생동안 예방할 수 있는데요. 출국 10일 전에는 예방접종을 해서 항체가 형성되는 시간을 만들어줘야 합니다. 황열 유행 국가를 가기 위해서는 황열예방접종 증명서를 보여줘야 합니다! 증명서가 없으면 해당 국가에 입국할 수가 없다는 점을 참고해주세요~ 황열 예방접종 후 국민공인예방접종 증명서(엘로우 카드)를 수령해서 여권과 함께 입국 시 제출해주세요!  홍역  우리나라는 2014년 WHO에서 홍역퇴치인증을 받았습니다. 하지만 해외여행 시에는 감염될 위험이 있어 예방접종이 필요한데요. 홍역은 공기를 통해 전파되는 전염병으로 10~12일의 잠복기를 가지며 발열, 콧물, 결막염, 홍반성 반점이 복합적으로 나타나는 것이 특징입니다. 홍역은 한 번 앓고 나면 평생 면역력을 얻는데요. 감기과 유사하지만 4일째부터는 목 뒤, 귀 아래, 몸통, 팔, 다리에 홍반성 발진이 나타나는 것이 가장 큰 차이점입니다. 홍역이 발진되었다면 격리가 필요한데요. 주변에 홍역 환자가 있다면 최대한 번지지 않도록 회사나 학교 등을 쉬어야 한답니다!   홍역이 의심되면 외출 시 마스크를 쓰고 되도록 대중교통이 아닌 걸어서 이동하는 습관이 필요합니다. 홍역 예방접종은 2회에 걸쳐 진행되는데요. 예방접종을 해도 홍역에 감염될 수 있지만 홍역 증상도 비교적 약하고 전파력도 약하다고 합니다. 예방접종을 맞게 되면 1회 접종 시 93%, 2회 접종 시 97% 확률로 예방할 수 있다네요 :) 홍역이 유행하는 지역으로는 베네수엘라, 브라질, 미국, 유럽의 루마니아, 프랑스, 러시아, 아시아의 베트남, 필리핀, 태국 등 다양한 국가가 있으니 가기전에 꼭 한 번 찾아보고 예방접종을 맞아주세요! 여행을 가기 전에 4주 간격으로 2회를 접종하고 가야하며, 20~30대 성인은 꼭 예방하세요!  여행을 가기 위해서는 챙겨야 하는 것들이 참 많은데요. 여행가서 즐겁게 놀기 위해 챙길 목록을 적어보는 것도 좋지만, 나의 건강 나의 안전을 위한 리스트도 작성해 보는 건 어떨까요~? 몸이 건강해야 더욱 즐겁게 놀 수 있지 않을까요!? 다른 나라에 여행을 가서도 쓰레기를 바닥에 함부로 버린다거나 침을 뱉는 등의 행위는 하지 않도록 해요~ 우리나라를 아끼듯 다른 나라도 아껴주세요! 푸루는 여러분이 모두 아프지 않고 건강히 즐거운 추억을 만들고 오기를 바랄게요!! :)            ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가해외여행 필수품, 도난방지 힙색 세련되고 예쁜 엑스디디자인  해외여행을 다녀온지도 오래됐고, 이제 또 언제 갈 수 있을지 장담할 수 없는 상황이지만 여행을 좋아하는 1인으로써 때가 되면 갈 수 있게끔 만만의 준비를 해놓고 있어요 :)​취소한 여행만 7개가 되는지라, 몸이 근질거려 아쉬운대로 캠핑이라도 자주 다니고 있구요! 또 얼마 전에는 백패킹도 새로 시작했는데, 자주 꺼내쓰는 물건은 힙색에 따로 담아서 갖고 다니면 좋겠다 싶더라구요? 그래서 해외여행 다닐 때도 유용하게 쓸 수 있는 제품을 알아보다가 도난방지 슬링백으로 유명한 엑스디디자인 힙색을 마련하게 되었어요​  평소에 회사 출근할 때는 그래도 나름 단정하게(?) 입고 다니지만 가볍게 나들이를 갈 때나 캠핑, 백패킹 등을 갈 때는 스포티하게 입는걸 좋아하는 편이라 평소 들고다니는 가방들은 매치가 잘 안되는데요!​그래서 이런 여러가지 이유들을 겸사겸사 세련된 힙색을 하나 장만했어요, 너무 크지 않고 유럽 등 소매치기가 극성인 해외에서도 믿고 사용할 수 있는 제품이 없을까 찾아보다가 발견한 제품이랍니다 :-)​  저 뿐만 아니라 유럽 여행 준비를 하시거나 다녀오신 분들은 한번쯤 소매치기 이야기를 들어보셨을 거에요, 전 예전에 오죽하면 복대에 현금을 넣고 옷 안에 차고 다니거나 지갑도 다이소에서 천원짜리 구입해서 전화고무줄로 가방에 연결해놓고 ㅋㅋㅋㅋ 핸드폰도 가방과 연결하고선 최대한 꺼내지 않곤 했었는데요!​요새는 소매치기 뿐만 아니라 RFID 범죄도 많이 떠오르고 있잖아요?​RFID 스캐너 기기나 스마트폰 어플로 여권이나 카드 등을 스캔해서 도용하는 범죄를 말하는데요, 흔히 전자 소매치기라고 하죠ㅠ 이게 진짜 무서운거라서 단순히 내가 가방 잘 간수한다고 해결되는게 아닌데, 오늘 제가 소개할 엑스디디자인 도난방지 힙색은 RFID 방지 포켓이 있어서 여권이나 신용카드도 안심하고 보관할 수 있어요!​게다가 소재 자체가 철강의 15배 이상의 소재로 만들어져서 칼로도 쉽게 찢어지지 않으니 칼로 슥삭 잘라서 내용물을 빼가곤 하는 유럽 소매치기 걱정도 안해도 되겠죠?​실제로 제 친구는 유럽 지하철에서 가방을 품에 안고 있었는데도 불구하고 지하철을 내려 팔을 푸는 순간 가방에서 소지품을 우루루 쏟아져 나왔던 적이 있데요 ; 어느새 자기도 모르는 사이에 다가와서 가방 밑 부분을 잘라냈던거죠ㅠ​  제가 멘 모습이요! 성인 여자 기준 크로스로 했을 때 저정도 사이즈라고 보시면 될 거에요 :)​보통 너무 크면 오히려 거추장스러울 때가 있는데, 이렇게 너무 크지도 너무 작지도 않은 사이즈라 해외여행 뿐만 아니라 데일리로 이용하기에도 상당히 좋았어요!​이번에도 캠핑갈때 딱 지갑, 핸드폰, 마스크, 립밤, 차키 넣고 가니까 너무 부하지도 않고 무겁지도 않고 딱 좋더라구요 ​  허리에 착용하면 요런 느낌! 확실히 디자인이 되게 세련되고 예뻐요 컬러도 그렇구 :)​이번 캠핑때 비가 정말 많이 왔거든요? (지난 주말 비 많이 왔잖아요...) 근데 이게 생활방수가 되는 재질이라 내용물 젖을 걱정 없이 이렇게 착용한 채로 이리저리 뛰어다녔어요! 내용물도 완전 멀쩡했구요!​물기가 안으로 스며들지 않아서 겉 표면만 스윽 닦아주면 됐답니다​  군더더기 없이 깔끔한 디자인이라 여자, 남자 할 것 없이 잘 어울릴 것 같고 무엇보다 커플로 착용하기가 정-말 좋을 것 같다는 생각이 들었어요! 제가 알기로 엑스디디자인이 네덜란드 브랜드인데, 그래서 그런지(?!) 확실히 깔끔한 느낌?​아, 그렇다고 해서 A/S 걱정은 하실 필요 없는게 한국 총판이 있어서 2년 AS가 가능해요! 걱정은 노노​  그리고 엑스디디자인 도난방지 힙색의 또 하나의 장점, 바로 잠금장치 지퍼!​그림으로 자세히 설명이 되어 있는데 사실 제가 잘 이해가 안되서 ㅋㅋㅋ 남편이 도와줬어요 차분히 보시고 해보시면 될 거에요​  방법은 아래 동영상으로 찍어왔답니다!​▼   그리고 또 하나! ​ 안전 버클버클로 되어 있는 가방의 경우, 버클이 힘없이 빠지거나 쉽게 빠져서 분실하는 경우가 종종 있는데, 이 힙색은 안전버클이 달려있어서 또 한번 안심할 수 있어요​위 사진처럼 3군데를 동시에 눌러야 버클이 풀리거든요!​  성인 남성이 착용하면 요런 느낌이랍니다!​  요렇게 비교할 수 있겠네요 :) 저는 조금 끈을 늘려서 착용했고 남편은 조금 타이트하게 착용했어요! 길이 조절도 가능했거든요 :)​생각했던 것보다 더 활용도가 높은 가방이라 상당히 만족스러웠던 힙색이에요! 데일리로도 사용하고 해외여행에서도 사용하기 좋은 가방을 찾고 계셨다면, 요 힙색 추천해요!​​​자세히 알아보기​​​​​​​​​​​​​​  ​  당초 계획대로라면 이번 주에 해외여행을떠났어야 하는데 여행 일정이 취소되어서너무 아쉬운 거 있죠!​그래도 우리 여행 멤버들과 빨리 이번 사태가지나가길 바라며 다음 여행 목적지를 찾아보고 있으니이놈의 방랑벽은 어쩔 수 없나봐요..ㅋㅋ​​   첫째가 어릴 때 가족여행으로 사이판에다녀왔었는데요. 여행 첫날부터 엄마 손잡고 점프샷 찍다가 넘어져서입술이 다치는 바람이 가슴 철렁했던 기억이 나요.​​​  심하게 다친 게 아니어서 병원 신세는 면했지만타국에서 아이가 다치니까 덜컥 겁도 나고어떻게 대처해야 할지 난감하더라고요~​아직도 시간이 많이 흘렀지만 저 때만 생각하면마치 어제 일어난 일처럼 기억이 생생하니 말다 했죠!​  ​​​  그래서 오늘은 야매주부처럼 해외여행 중언제 닥칠지 모르는 상황에 대비해서 의료진에게의료 상담을 받을 수 있는 반가운 링거(Ringer)어플을 소개해 드릴까 해요~​​​  링거(Riger)는 해외에 있는 교민이나 여행객,국내에 거주하는 외국인 노동자들이의료진에게 의료 상담을 받을 수 있는 어플인데요.​​​  이미 해외에 거주하고 있는 한인 커뮤니티에서필수 서비스로 입소문나 있을 만큼 유명한 서비스로기존 카카오톡 채널 에어닥에서 이번에링거어플로 새롭게 태어났답니다.​​​  사실 해외에서 아프면 가장 큰 걱정이말이 안 통하는 부분도 있고, 병원비도 걱정이될 수밖에 없는데요.​링거(Ringer)는 한국의 응급의학과 전문의와응급실 경력의 간호사들이 대기하고 있어서24시간 언제든지 부담 없이 채팅을 통해도움을 받을 수 있으니 참 고마운서비스가 아닐까 싶어요 ^^​​​  링거의 전신으로 알려져 있는 에어닥은응급실에서 일하는 응급의학과 의료진들의재능 기부로 시작이 되었는데요.​이런 정신을 그대로 이어받은 링거 역시응급의학과 전문의와 간호사로 팀이 꾸려져 있어서전문적인 상담을 받을 수 있다는 사실!​ 상담 역시 내과, 외과, 소아과 구분 없이 다양하게상담을 받을 수 있다는 점 역시 매력 있게 느껴지더라고요~​​​  링거를 통해서 해회에 거주하거나 여행하면서갑자기 생길 수 있는 건강 문제와  고민을상담받을 수 있는데요.​여행 중  아이가 갑자기 열이 나거나저희 딸내미처럼 다쳤을 때 어떤 약을 구입해야 할지.. 병원에 가야한다면 어떤 병원을 찾아가야 하는지!막막할 수 밖에 없는데 이럴 때 채팅을 통해서도움을 받을 수 있다니...!!​생각만 해도 든든해지는 기분이에요.​​  저는 다행히 여행 가이드님이 있어서 도움을 받을 수 있었지만자유여행 중이었다면 정말 머릿속이 하얘졌을 것 같아요.​사실 해외에서 약 하나 사는 것도 어렵게 느껴지는데병원에 가서 진료를 받고, 약 처방을 받고이러는 거 자체가 어렵게 느껴질 수 있잖아요.영어를 잘하더라도 의학용어 같은 경우어려워서 이해하기도 힘들고요!!​​​  이럴 때 친구에게 물어보듯이 링거에 물어보면언제 어디서나 24시간 도움을 받을 수 있으니알아두면 너무 좋은 서비스가 아닐까 싶어요~​여행 가면서 여행자보험 들 생각만 했지이런 유용한 어플 설치할 생각을 못 해봤는데필수 어플 같다는 생각이 드네요. 정말~​​​  링거는 현재  App Store 에서어플 설치 후 이용할 수 있는데요.해외 거주하시거나 여행 계획 중이시면설치해서 이용해보시면 너무 좋을 것 같아요~​플레이스토어에도 곧 출시한다고 하는데빨리 안드로이드에서도 사용할 수 있었으면 좋겠네요 ^^​​​  [ Riger 앱스토어 설치하러 가기 ]​​  ​ ​#조지아트빌리시 - #프랑스파리 경유 (23시간 환승대기) - #모로코라바트 로 가는 일정입니다. 조지아 나갈 때도 심사국에서 "한국인이 무슨 일로 모로코에?"라며 질문을 받았더랬죠. 결론은 제 조카들(하랑/하린)이 보러 갑니다.​가족들도, 회사직원들도 (출입국 심사대)를 거치지 않고 바로 환승(transfer)할 수 있도록 모든 항로를 동일한 #에어프랑스 #에어라인 으로 할 것을 강권했기에 - 결과적으로 23시간 대기해야하는 운명해 처하게 됐습니다. 😅​저는 유럽 레지던시가 있는게 아니기 때문에, 출입국을 통해 입국했다가 공항 다시 들어오려면, #PCR72시간 내지 파리 현지 코로나 상황 악화 등 변수가 있어서 - 가장 안전빵을 선택했어요. ​코로나가 잠잠해질 때까지는 금액이 더 나가더라고 어지간하면 환승이 100퍼 보장되고 (동일한 에어라인), 동일한 #공항터미널 에 환승가능한 티켓을 구매하실 것을 추천드려요.​​​​​​ YOTELAIR Paris Charles de GaulleAéroport Paris Charles De Gaulle, AEROGARE 2, CP 30370, Cheminement véhicules, 95746 Le Mesnil-Amelot, France ​각설하고 거의 24시간을 공항에서 대기해야하고 - 겨울이어서 공항 내부도 좀 추운 관계로 난생 처음으로 #파리공항호텔 #Yotel 을 이용하게 됐습니다.​​​​​ ​#공항라운지 #공항호텔 도 역시 대한민국이 최고입니다. 여기 파리 호텔 근무자분들은 친절하시긴한데... 공항호텔 및 라운지 금액은 꽤나 비싸면서도 갖춰진 것은 허접한 스낵뿐.. 한국이 그리워요.​​​​ ​금액이 1박에 135유로입니다. #조지아 물가에 익숙해졌기에 1박에 15만원 정도의 금액에 등골이 서늘하더라고요. 몸 컨디션만 좋았어도 (출국 전날 꼬박 밤을 새서...) 그냥 옛날처럼 #공항노숙 했을텐데 말이죠.​아시는 분들은 아시다시피 전 혼자 여행할 때 숙소는 거의 신경 안쓰거든요. 눈만 붙이는 걸로 만족할 수 있는 백패커 스피릿!!​​​​ ​아 그리고 #부킹닷컴 에서도 #호텔예약 이 가능하더라고요. 금액이 달라 문의해보니 부킹닷컴 금액은 평일 저녁 6시 이후 체크인이었고 - 저는 평일 오전 12시 어얼리 체크인이어서 그만큼 금액이 붙은 거라고 하네요. (이것도 원래 한 180유로 되는데 - #라운지카드 가 있어서 그나마 135유로로 할인받은 것이라고 합니다) 돈 많이 벌어야 여행도 편하게 할 수 있는 #자본주의 시대네요. 아...등골이 휘어집니다. 엉엉 😭​​​​​​​  ​규모는 작지만 매우 깔끔하고 하루 내내 편하게 드러누울 수 있다는데 뭔가 행복함을 느낍니다. 샤워도 아주 편하게 하고 말이죠.​​​  #다이너스카드 소지자는 스낵을 원하는대로 냠냠 가능합니다. 물론 몇개 없긴하지만 이걸로 배를 채워봅니다. 나름 마음에 든 것은 #삼성티비 미러링을 통해 누워서 넓은 티비화면으로 #넷플릭스 를 감상하고 있다는거죠. 😀​​​​​​ ​여기 #파리터미널은 - 이 공항호텔 빼곤 모든 라운지가 임시폐쇄중이더라고요. #코로나사태 는 정말...코로나 나쁜 시키. 😢​​​ ​앞으로는 #프랑스환승 #파리환승 시에 여기 #공항라운지 에서 아마도 무료로 쉴 수 있을 것 같아요. 가는 날이 장날이라고 - 공사중이더라고요. 새로 짓는건가요? 기존에도 있었나요?​여하튼 코로나 땜시 공황 상황이 예전과 많이 다르네요. 여러모로  조심조심 #해외여행 하시길 바랍니다. 똑같은 일상, 새로운 변화가 필요한 우리들에게 ‘여행’은 조금 힘들지만 매번 설레는 기분이 듭니다. 같은 금액이 든다면 아무래도 ‘국내’ 보다는 ‘해외’로 여행을 떠나는 분들이 많은데요. 기회만 된다면 해외 여행을 떠나자고 다짐하는 현대인들도 적지 않아요. 반복되는 일상 속 무료함을 피하고자 떠난 해외여행이지만 답답한 인터넷 속도와 불편한 대중교통 등을 겪어보니 우리나라만큼 좋은 나라는 없다는 것을 깨닫습니다.​   ⓒ 엠브레인 트렌드모니터   우리나라도 선진국 못지않지만… 삶의 여유는? ​‘아, 우리나라에도 이런 거 있었으면 좋겠다.’, ‘이 나라에는 이런 점이 부족하구나’​여행을 하다 보면 자연스럽게 내가 여행하고 있는 국가와 우리나라의 모습을 비교하게 됩니다. 그 과정에서 한국 사회의 장점이나 경쟁력, 혹은 개선이 필요한 부분을 무의식적으로 느끼게 되는데요. #리서치기업 #엠브레인 에서 전국 만19세~59세 성인남녀를 대상으로 조사한 결과, 10명 7명은 해외 여행을 다녀보면 우리 나라도 선진국 못지 않다고 생각했어요. 해외 여행을 통해 우리나라가 선진국 수준으로 발전했고, 생각보다 좋은 나라라는 것을 간접적으로 깨닫게 되는 것으로 보입니다.​반면에 우리나라가 외국에 비해 부족하거나, 본받아야 할 부분으로 ‘삶의 여유’를 꼽았어요. 해외 여행자 83.2%가 우리나라가 삶의 여유가 없다고 답변했는데요. 우리보다 여유로운 삶을 보내는 다른 나라의 사람들을 보며 부러움을 느끼고 있기도 합니다. 여전히 빡빡한 대한민국에서 삶의 여유를 느끼기는 것은 정말 쉽지 않아요.​    ​  올해에는 어떤 여행지가 인기일까? ​그래서 해외 여행을 통해 삶의 여유를 찾는 분들도 적지 않은데요. 작년과 마찬가지로 올해에도 해외 여행을 떠나기 위한 부지런한 발걸음이 이어질 것으로 예상됩니다. 응답자 82.1%는 해외 여행을 떠날 계획이 있다고 답변했는데요. 수 많은 여행지 중에서는 다낭(16.2%)의 선택이 가장 높았어요. 그 다음으로는 오사카(12.2%), 홍콩(9%), 괌(7.8%) 등 상대적으로 부담이 적은 아시아권 지역의 비중이 높다는 것을 알 수 있어요.​   ⓒ Pixabay  ​  해외여행 경험 인식은 '긍정적' ​해외 여행을 통해 다양한 인식의 변화가 생겼어요. 해외 여행자 10명 중 9명은 대체로 삶에 긍정적은 영향을 주었다는 사실에 공감했는데요. 그 이유는 해외여행을 다녀오면 세상으로 바라보는 시야가 좀 더 넓어지는 것 같고(85.6%), 스스로에게 자신감이 생기며(74.6%), 뭔가 모르게 성장한 기분이 들기 때문(76.5%)이라고 답변했습니다.​여행은 정말 바쁜 삶을 보내고 있는 현대인들에게 새로운 환기의 기회를 제공합니다. 한번도 다녀오지 않은 사람은 모르지만, 한번이라도 다녀온 사람이라면 또 가고 싶어지는 해외 여행으로 삶의 변화를 느껴보세요.​ ‘해외여행’에서 바라본 우리나라는? “선진국 못지 않은 나라, 하지만 삶의 여유는 부러워”www.trendmonitor.co.kr ​ 해외여행의 꽃시장 탐방히로메 시장 (ひろめ市場)해외여행을 계획하면서그 도시에 시장이 있는지 꼭 확인해 봐요​언제나 활기찬 시장 구경은그 나라 사람들의 삶과 그 삶을 대하는 태도를그대로 느낄 수 있는 곳이기 때문이죠!​일본 소도시인 고치 여행 때도고치를 대표하는히로메 시장을 방문했어요!​음식을 팔뿐만 아니라술도 마실 수 있다고 해서 방문한고치의 히로메 시장​작은 도시이니만큼 사람들도 없고매우 한적한 여행이었는데히로메 시장을 가보니​제가 상상하고 보았던 고치가 아니네요??​  ​히로메 시장으로 고고~​​​ 히로메 시장 히로메 시장 간판 앞에서 한 컷실내에 있어서 날씨가 궂어도 언제가 편히 갈 수가 있어요.​​​ 히로메 시장 오오 들어가자마자각종 먹을 것 들로 마음이 콩닥 거려여.​저의 팔짱을 낀 성짱은꼭 시어머니를 모시고 온 며느님 같네요​​​ 히로메 시장 자~ 무엇을 골라야잘 먹었다고 소문이 나려나요?​​​ 히로메 시장 튀김, 초밥, 김밥결정 장애가 오는 순간이에요​​​ 히로메 시장 히로메 시장 고치의 명물인가츠오 타타키를 만드는 모습도 보이네요​가츠오 타타키는겉만 살짝 익힌 사시미에요​​​ 히로메 시장 어머나~​고치 사람들 다 여기 모여있나 봐요 ㅋㅋ​여긴,,, 시장이라기보다는그냥 술집인데요?? ㅋㅋ​  ​하루 종일 여행하면서사람들 백 명도 못 본 것 같았는데...여기서 지역주민들을 다 만날 줄이야​이렇게 사람이 많을지 모르고슬렁슬렁 왔더니자리도 없고!!​​빨리 맥주 마셔야 하는데!!​​​ 히로메 시장 몇 바퀴를 돌아서야 간신히 자리가 났어요​​​ 히로메 시장 앙나상은 일단 맥주부터 시키자고 합니다.​앙나상과 제가 자리를 잡고씅짱과 봉이가 안주를 사가지고 오기로 합니다.​술은 앉은 테이블과 가장 가까운 곳에서주문하시면 돼요.​​​ 히로메 시장 결정 장애가 있는 우리 애들은그냥 다 사 오는 걸로 결정을 한 모양이에요​사시미, 스시, 난코츠 카라아게, 닭튀김을 들고 옵니다.​​ 히로메 시장 참치와 우니 초밥이 너무나 맛나요​​  히로메 시장 거두절미하고 짠~~~​​​ 히로메 시장 먹는데 정신 팔려서사진은 이렇게 개떡같이 찍어요​흔들리는 사진 속에서~네 술 향기가 느껴진 거야~~​​​ 히로메 시장 날 것을 많이 먹었기 때문일까요?기름기 많은 교자가 당깁니다​​​ 히로메 시장 기름 많은 교자를 먹었기 때문일까요?​매콤한 게 당깁니다.그래서 김치 돼지고기볶음을 시켜보아요​매콤한 걸 먹으니 이제는 짠 게 당기네요??간장 소스의 야키 소바를 주문합니다.​이렇게 저희는 폭주는 시작되었고​​​ 히로메 시장 급기야는국물이 필요해 우동까지 주문합니다.​​ 히로메 시장 다급해진 손놀림의 봉이​국물을 달라~~​​​이렇게 먹고...다시 2차를 하러 갑니다.​​많이 먹었으니까 배 안 부른 거 먹으러 가자고~~​그냥 안 먹으면 되는데 왜 배 안 부른 거 먹자고 하는 걸까요??​​ 가츠오 타타키 그래서 안 배부른거라고 시킨가츠오 타타키​가츠오 타타키는 고치 사람들의 소울푸드에요​저희는입에 넣자마자 뱉고 말았어요.​먹었지만 안 배부른 메뉴잘 시켰다...​입에 넣었다 뱉었기 때문일까요??​호텔에 들어와서호텔에서 공짜로 주는 요나키 소바를 먹었어요​공짜라면 양잿물도 마신다던데...무려 간장 라면을 주는데 먹어야지요 암요 암요​​ 도미인 호텔 고치 요나키소바 저희가 도미인 호텔을 택한 이유 중의 하나도이 라면 때문이에요!​또 온천도 가능하기 때문에온천 마치고 라면 먹으면서 맥주 마시면정말 꿀맛이지요~​​​여러분도 해외여행 갈 때그 도시의 시장 꼭 방문해 보세요~​활기차고 사람 냄새나는 시장에서즐거운 경험을 하 실 수 있을 거예요!​​​도미인 고치 예약은여행박사에서 무려 할인 받고 예약했어요https://booking.drtour.com:8443/ booking.drtour.com ​#히로메시장 히로메 시장2 Chome-3-1 Obiyamachi, Kochi, 780-0841 일본  ​​​#해외여행 #해외여행시장탐방 #고치 #히로메시장 #고치히로메시장 #가츠오타타키 #고치소울푸드 #도미인고치 #일본소도시여행 ​ 해외여행 안간지.. 벌써 1년이 넘어가는 것 같아요. 향후 몇년 안에 다시 해외여행을 가게 될지 기약이 없네요. ㅠ_ㅠ ​​​​​여행가면 가기 전에 계획 세우잖아요. 그게 또 저에게 있어서 해외여행의 또다른 기쁨이었죠..(먼산) 그리고 인터넷면세점에서 적립금이며, 쿠폰이며 영혼까지 끌어다가 명품화장품이나 향수 같은 거 많이 사고 그랬는데... 이젠 정말 이또한 기약이 없어졌어요. 그래서 저는 주로 화장품은 직구를 많이 하는 편인데 면세직구로 해외쇼핑을 할 수 있는 사이트가 있어 소개해 드리겠습니다.​​​​​​​지쿠(ZIKOO)로 디올 립글로우 해외쇼핑  현재 아이폰에는 앱 출시 전이라 저는 웹 사이트를 둘러보았어요. 안드로이드에서는 지쿠앱이 따로 있으니 안드로이드폰을 사용하시는 분들은 앱을 다운 받으시면 돼요!​ 지쿠(ZIKOO) - 집으로 오는 해외면세쇼핑 - Google Play 앱* *지금 회원 가입하고 5,000P 받아가세요~ (이벤트는 예고없이 종료될 수 있습니다.) 지쿠(ZIKOO)는 해외면세직구 서비스입니다. 이제 출국 걱정없이 면세직구하세요! 집으로 오는 면세쇼핑, ZIKOO ■ 지금 ZIKOO 어플을 다운받아야 되는 이유 1. 출국 필요없는 면세 쇼핑 면세지역인 홍콩에서 배송 + USD150 직구 면세혜택 = 세금 없는 진짜 면세직구 2. 면세가에 추가 할인, 전품목 20~70% ZIKOO 회원에게만 제공하는 특별한 가격 다양한 이벤트, 적립, 추가 할인까지 3. 100% 정품만 취급 철저한 검수...play.google.com ​​​​​​​​​  지쿠에서 쇼핑하면 홍콩에서 3일안에 날라오는데, 150불 미만으로 구매하시면 세금없이 구매가 가능해요.​​​​​​​저는 이제 가을/겨울 입술이 건조해지기 쉬우니까 지쿠의 #립밤추천 제품인 #디올립글로우 를 구매해 보았어요.   001 컬러는 전에도 한 두어번 사서 사용해 봤는데, 004컬러는 처음이라~ 어떤 컬러일지 궁금했거든요. ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​ 디올 어딕트 립글로우 촉촉한거야 두말하면 입 아프고, 매번 쓰던 001컬러말고 이번엔 004 코랄 컬러예요. 보기엔 매우 주황주황해서 이거 입술에 바르면 짬뽕 먹고 입 닦았을 때 컬러일까봐 걱정했는데 예쁘더라고요!​​​​   티 거의 안나고, 입술 본연의 컬러에 글로우한 빛을 더해주는 그런 코랄컬러예요.​​​​​​​  저는 슈에무라 하드포뮬라 진짜 완전 다 써가서 그거 하나 더 사러 구경해야겠어요!​​​​ 지쿠(ZIKOO) 신규 특혜적립금 5,000원 (기본 3,000원 + 추가 2,000원) -ZIKOO데이 : 매월 9일 초특가 할인이벤트.             - 네고왕 이벤트 : 150~169 USD 구매, 네고요청시 149USD로  - 매일 12시 반값 특가 : 매일 3가지 제품 면세정가대비 50% 할인 - 립스틱 9900 이벤트 :오픈 이벤트로 립스틱  9,900/19,900/29,900​ ZIKOO, 집으로 오는 면세쇼핑출국할 필요없는 면세직구, 인도장에 갈 필요없이 면세품을 3일배송으로 빠르게 받아보세요! 3일배송, 네고왕, 클리어런스, 무료배송 혜택까지!www.zikoo.co.kr ​​​​​​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​오잉? 이게 무엇이다냐?왠 방구석 해외여행?인천공항에서 모바일 게임을 출시했다.세상쓰 마상쓰 초딩때 하던 2d게임 같아서 너무 귀엽다. 폰트도 완전 픽셀 폰트​​​ 공항에서 체크인하는 과정을 게임으로 즐기게끔 만들었다.​​​​​나름 캐릭터도 세명이나 있음 ㅋㅋ 엄청 노인네 시절에 하던 행복동 이라는 게임 같네​​​​ 캐릭터를 선택하면 닉네임을 정할 수 있다.  여권을 만들면 항공권을 예약한다.​​ ㅋㅋ게임에 별 안내가 다 나오는구먼 하와이가 그렇게 가고 싶으니까 하와이 선택 응..? ㅋㅋㅋㅋㅋ  오 ㅋㅋㅋ 진짜 항공권같다. 근데 이건 전자 항공권 아니라 체크인하고 티켓 받아야함 ㅠㅠ 귀찬 귀찮 ​와 짐도 챙겨야해. 공항에서 짐챙기게 생김 ㅠㅠ​​​ 분류해야함. 이거 약간 뱅기 첨 타는 사람들이 해보면 좋겠다… 귀찮네.. 폭죽 캐리어에 넣으려고 하니까 이렇게 문구 나온넼ㅋㅋㅋ ㅠㅠ술좀 마니 가져가자구요ㅠㅠㅠ​​​ 왼쪽 하단 조이스틱을 움직여 캐릭터를 조종할 수 있다.즐거운 여행 되세염~! ​​#모바일게임 #인천공항방구석여행 #셀프체크인   ​친구들!​일주일 간 자유로운 휴가가 생긴다면뭘 하고 싶나요? ୧༼ ͡◉ᗜ ͡◉༽୨​혹시.. 해외여행은 어때요~?!​​  ​​요즘은 청소년들의해외여행이 늘어나고 있는 추세!‧˚₊*̥(∗*⁰ ꒨ ⁰)‧˚₊*̥​초등학생에겐 휴양과 관광을 즐기고영어회화 경험도 쌓을 수 있는필리핀이 인기고,​중고등학생 여행객 중에서는스스로 설계하는 첫 해외 여행지로일본을 선택하는 경우가 많다고 하는데요!​엘친들은 어떻게 생각하나요?​​  ​​그래서! 이번 엘리트 리서치는10대 친구들의 해외여행 트렌드에 대해알아보기 위해 준비했습니당 (๑°ω°๑)   ​​↓아래 링크↓​를 눌러환상의 경품이 가득한 나라엘리트 리서치로 떠나용!!​▶ 10대들의 해외여행 트렌드 관련리서치 참여하기 : https://forms.gle/c7wsNrqU6q2uWQGo7 10대 청소년들의 해외여행 트렌드 설문 조사동남아, 미국, 유럽 등 해외여행에 대한 10대 여러분들의 생각을 엘리트에게 알려주세요.forms.gle ​​설문기간 : 6월 5일(수) ~ 6월 18일(화)당첨자 발표 : 6월 26일(수)​*당첨자는 엘리트 페이스북에서 발표됩니당!​​  ​​   *실제 경품은 사진과 다를 수 있음을 알려드립니다. ​​우리에게 자유로운 시간이 주어져만약 해외여행을 떠난다면어디로 가고 싶은지누구랑 가고 싶은지​설레는 상상과 함께하는친구들의 생각을 들려주세요! (ෆ`꒳´ෆ)​​  ​​   ​  ​  ​  겨울 해외여행지 추천!   1월,2월 따뜻한 휴양지 :D   ​ ​안녕하세요! 저는 지금 대만에 있어요 ㅎㅎ 역시 겨울엔 동남아시아 여행이 최고~ 오늘은 추운 겨울 따스하게 보낼수있는, 1월~2월 다낭여행 날씨 정보와 후기를 남겨 볼게요~ ​  1월-2월 다낭여행 날씨비 그치고, 건기 시작합니다 :) ​​​겨울엔 따뜻한 동남아여행지로 떠나면 뭔가 더 해외에 나온 기분에 기분이 으쓱 ♡​   ​겨울해외여행지로 다낭여행을 추천하는 이유는날씨가 참 좋다는 점~1월은 우기가 끝이 나고 건기가 시작되는 시점이에요! 기온은 일년 중 가장 낮은 때 이지만,23~25도로 여행하기엔 딱 좋습니다 ㅎㅎ ​아쉽지만 다낭 미케비치 해수욕은 금지되는 시기 이고요, 햇볕이 좋은 날에는 수영장에서 수영 가능해요 :) 호텔을 고르실때는 실내 수영장도 염두해 주시면 좋을 것 같아요!    ​덥지 않고 딱좋은 1월~2월은 베트남 쌀국수 먹기 좋은 날씨입니당 여행은 역시 먹방 ㅋㅋㅋ​저는 "동남아 = 휴양지" 로 생각하기 때문에많이 안돌아다니고 ~조식먹고, 카페에서 커피 마시면서 쉬거나수영장 썬배드에 누워 책을 보면서 시간 보내기를 좋아해요! 동남아 지역은 물론 마사지도 필수 ㅎㅎㅎ ​  1월 해외여행지로 찰떡,다낭여행 옷차림  ​​다낭과 호이안에서는 22~25도 정도면 반팔에 가디건 하나 정도 챙겨 주시면 좋습니다! ​    ​1월 날씨의 옷차림은 제가 좋아하는 반바지에 긴팔 가능 차림 ㅋㅋ 원피스 가져 가시는 분들도 가디건이나 바람막이 필수에요~ ​다낭여행 일정 중 바나힐은 높은 산위에 위치 해 있기 때문에, 경량 패딩정도 챙겨 주시면 되고요! 반팔 반바지 아닌, 긴팔 & 긴바지 추천합니다~ 만약 비가 오면 더 추워질 수있어요! ​     ​지난 여행에서는 아오자이 맞춰 입고 다낭여행하기가 목표! 습하고 더운 여름이었으면 엄두도 못냈겠지만 1월 이라서 가능했습니다 ㅎㅎㅎ건기 만쉐!! 2월~3월까지도 다낭에서 아오자이 맞춰 입기 좋은 날씨에요~​한시장에서 맞췄고요, 가겨은 약 30만동 정도 입니다~ (약 1만 5천원) 흥정 많이 하세요 ㅎㅎㅎ 시간은 두시간 정도 걸리고요, 색은 밝은계열이 더 예쁘답니닷! ​다낭 한시장 주소 >> 시간 : 오전 6:00~ 오후 7:00  119 Đường Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남119 Đường Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남   다낭 3박5일 여행코스,쇼핑, 옵션 없는버블프렌즈 "꽃보다 다낭"​​​저는 주로 자유여행을 많이 다는 편이지만 이번 다낭여행은 일때문에 준비할 시간도 너무없고 ㅠ자잘한 문제로 친구랑 다투기도 싫고 해서 ㅋㅋㅋ편하게 패키지로 한번 다녀오고 싶었어요 ..! ​       ​쇼핑이 없고, 옵션이 없는 다낭 패키지여행을 찾다가 버블프렌즈를 알게 되었고요~ 신청궈궈~ ​다낭 안에서 여행은 3박 4일 이지만, 마지막날 끝까지 놀다가 ㅋㅋ 저녁먹고 한국으로 돌아가기 때문에, (다시 겨울행 ㅠㅠ ) 5일차 새벽에 한국에 도착하는 일정이었어요! 그래서 3박 5일이었습니다! 첫날 선물로 주신 베트남 모자 농~여행 내내 주구장창잘쓰고 다님 ㅎㅎ​버블프렌즈의 꽃보다 다낭 상세 일정 &경비 공지 >> ​ [다낭] 꽃보다 다낭 12기 ~ 17...대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​   ​​       ​​첫째날 다낭도착 / 시내 투어 / 마사지 2시간/ 다낭 자유시간 ​둘째날 오행산 / 코코넛마을 (바구니배) / 호이안 자유시간 ​셋째날빈펄랜드 & 빈펄리조트 자유 시간 ​넷째날 바나힐 / 저녁 식사 / 한국으로 빠잉~​​다낭 일정은 이렇게 깔끔합니다 ㅎㅎㅎ3박 5일 순삭주의 !ㅡ! 힘들지 않은 일정으로, 같이 여행하는 가족중에는 세살정도 아기랑 할아버지도 있었는데, 넘나 잘다니셨어요 :) ​다낭여행 하면서 가족여행은 무조건 패키지라고 느낌 ㅋㅋ 아이와 해외여행하는 엄마들 존경합니다~!!​      ​거의 체크인 이후에는 자유시간이라서 맘껏 사진찍고 놀수 있어 좋았고요! 가이드님 맛집 추천은 사랑입니다♡한국의 2월은 롱패딩이니까 많이 먹기 ㅋㅋㅋㅋ호이안에서는 자유롭게 다녀도 되고~ 또 원하는 가족들은 가이드님께서 투어도 해쥬셨어요! ​​  ​픽업 부터 샌딩 그리고 도시 이동, 숙소가 모두 포함이고요~ (모두다 4성-5성으로, 굿굿) 환전팁, 베트남의 간단한 역사까지~ 완전 친절한 가이드님께 들을 수 있었습니다 ㅎㅎ   여행내내 이렇게 뭐든 다 가능! 오케이! 라고 외쳐주시는 가이드님은 처음만나봤어요 ㅋㅋㅋ여행 내내 진짜 잘 챙겨주시는데, 진심이 느껴져서 넘너 감사했습니다 :) ​한국은 넘나 추운 1월과 2월,  따뜻한 겨울 해외여행지로 찰떡인 다낭여행 이고요~ 다낭 가족여행 친구여행, 또는 해외여행 준비하기 귀찮음인 분들은 버블프즈렌의  꽃보다 다낭 추천해 드려요~ 아래 친절한 카톡 상담 링크 남겨 놓을게요 >> ​ 꽃보다다낭안녕하세요 버블투어의 럭셔리 다낭여행'꽃보다 다낭'입니다 ^^pf.kakao.com ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#해외여행자가격리면제 #백신접종해외여행 #백신접종후해외여행 #코로나백신접종후해외여행 #질병관리청 #해외여행후자가격리 #베트남여행 #베트남코로나확진자 오늘은 '해외여행 자가격리 면제'란 주제로 글을 남겨볼까 합니다.​해외여행이 그냥 떠나면 된다고 생각하고 살다가 지난해 1월 코로나 사태로 세계의 문들이 잠기기 시작해 이젠 해외여행이 일탈을 넘어 특별함이 되었네요.​베트남에 살고있지만 하루에 여러번 한국 매체 뉴스를 챙겨보며 해외여행 관련 소식들을 접하는데 코로나 백신 접종후 해외여행을 다녀온 사람들에게 자가격리 면제 혜택이 주어진다고 하네요. 코로나 백신접종 후 해외여행 자가격리 면제라는게 현실성이 떨어지긴 하지만 제가하는일과 관련있는 뉴스라 관심을 가지고 찾아보게 되었습니다.​태어나 처음 들어가본 질병관리청 .................저만 첫방문인가요? ㅋ대한민국 질병 관리청 홈피- http://www.kdca.go.kr 작성일이 2021년 5월 2일이고 최종 수정일이 2021년 7월 6일 이니까 최신 버전이라고 할수있겠네요.제목이 국내 예방접종완료 해외입국자 자가격리 면제 가능 변경 안내 입니다.​내용은 국내 예방 접종완료자 해외입국 시 일정 조건을 충족하는 경우 자가격리 면제 가능 입니다.​1. 해외출국 전에 국내에서 예방접종완료 후 2주 경과된 후 출국한 사람.  >예방접종완료자.    ㄴ2회 접종이 필요한 백신의 2차 접종 후 2주가 경과된 경우.    ㄴ1회 접종하는 백신의 접종 후 2주가 경과된 경우.​2. 코로나19 임상증상이 없을 것.3. 입국일 기준 베타형, 감마형, 델타형 변이바이러스 *유행국가에서 입국한 것이 아닐 것.   *유행국가: 남아공, 말라위, 보츠와나, 모잠비크, 탄자니아, 에스와티니, 짐바브웨, 방글라데시, 적도기니, 브라질, 수리남, 파라과이, 칠레, 우루과이, 콜롬비아, 아르헨티나, 몰타, 인도, 인도네시아, 필리핀, 파키스탄.유행국가는 변동이 있을수 있으니 수시로 질병청 홈피에 들어가 확인하는게 좋겠네요.​위 1,2, 3에 해당되는 경우 자가격리를 면제하고 수동감시 대상으로 전환하며 입국 시 예방접종증명서(종이 또는 앱), PCR음성확인서 제출, 실거주지 관할보건소에서 입국 후 6-7일차 진단검사를 해야합니다.(보건소에서 개별 연락) 실거주지 관할보건소(지자체)에서 격리면제기준(예방접종완료자 여부 및 수동감시 전환 조건) 충족여부 최종 확인 후, 수동 감시 전환 하지만 예방접종완료자는 입국시부터 관할 보건소의 최종확인 받기 전까지 자가격리 대상이며 요건 충족 후 수동 감시로 전환한 경우라도 입국 6 - 7일차에 실시한 PCR검사 결과 양성인 경우 즉시 자가격리 및 확진자로 전환 한다니 끝까지 안심할수가 없겠네요.​수동감시 중 최종입국일로부터 6 - 7일 되는 날 PCR검사를 실시, 음성인 경우 입국일로부터 14일이 되는 날 수동감시 해제 입니다.​시행일은 2021년 7월 5일 입국자 부터 라고 되어있습니다.​>질병관리청 관련 게시물- http://www.kdca.go.kr/board/board.es?mid=a20504000000&bid=0014&act=view&list_no=713200 질병관리청질병관리청www.kdca.go.kr 해외여행 후 자가격리 면제라고해도 일주일 이상 바깥 출입을 조심해야하는게 맞는것 같고 일주일 지나 지자체 관할보건소 PCR검사를 받고 음성 결과가 나와야 수동감시가 해제된다는 내용입니다.​입국 허용되는 국가들은 동남아시나, 중앙아시아, 중동, 유럽 등의 대부분 국가에서 되지만 현시점에서 무의미한게 텔타바이러스 같은 변이 바이러스가 확산이 되는 상황이라 언제 어떻게 정책이 바뀔지 모르니 당분간은 해외여행자가격리면제는 그림의 떡이라고 봐야겠네요.​참고로 코로나19관련 각국의 해외입국자에 대한 입국제한 조치 실시 국가 정리된 게시물이 외교뷰 해외안전여행 홈피 안전공지 게시판에 있어 링크 남김니다. 해외여행 가실분들은 사전 들어가셔서 확인하시는게 좋을것 같네요.​>코로나 19관련 각국의 해외입국자에 대한 입국제한 조치 실시 국가-https://www.0404.go.kr/dev/newest_view.mofa?id=ATC0000000008565&pagenum=1&mst_id=MST0000000000041&ctnm=&div_cd=&st=title&stext= [ 안내 ] 코로나19 관련 각국의 해외입국자에 대한 입국제한 조치 실시 국가(지역) (7.8. 17:00)○ 코로나19가 전 세계로 확산됨에 따라 대부분의 국가들이 외국인을 대상으로 입국제한 조치를 실시하고 있습니다. 또한 다수 항공 노선이 두절됨에 따라 해외에서 격리되거나 고립되는 등 큰 불편을 겪을 가능성이 있습니다. 코로나19와 관련하여 해외입국자에 대한 입국제한 조치를 실시하고 있는 국가(지역)를 붙임과 같이 안내합니다. ※ 입국이 허용되는 조건을 갖추더라도  각국의 입국(국경)을 관리하는 실무자의 판단에 따라 입국이 거절 되는 경우가 생길 수 있으며, 현재 전 세계적으로 특별여행주의보가 내려진 점을 감안하여 비필수적인 여행은 ...www.0404.go.kr 제가 현재 거주하고 있는 베트남은 어제 코로나바이러스 확진자가 1천명이 넘어 난리가 아닙니다. 하노이보다 더 큰 도시인 호치민 시티에서 몇일동안 하루에 7~8백명씩 나오고 있고 코로나가 발생한적이없던 시골에서까지 확진자가 나오고 있는 상황입니다.​다행인지 어떤지 모르겠지만 제가 살고있는 다낭은 확진가 발생이 진정되고 있지만 그래도 매일 1~2명씩 나오고 있습니다. 미케비치 근처에 살고있는데 미케비치를 가지못합니다. 폐쇠된지 약 2달되었는데 중간에 5일정도 열었다가 다시 진입금지된 상태입니다. 해외여행자가격리면제 대상국가에 베트남이 없더군요. 한국도 엊거제부터 코로나 확진자수가 천명이 넘게 나오고 있고 베트남도 코로나 확진자수가 한국하고 비슷하게 나오고 있는데 한국과 베트남 모두 코로나 사태가 하루빨리 진정되어 시설격리던 자가격리던 격리없이 오고갔으면 좋겠습니다.​제 개인적으로 알고싶어 해외여행자가격리면제에 대해 알아보았는데 이런 기회에 질병관리청 홈페이지가 있다는 사실도 알게되었고 공무원들이 정말 애쓰고 있구나 하는 느낌도 받게되었네요. ​ ‘해외여행 가는 척’비행하다 되돌아오는 상품이 요즘 인기?제 주변엔 여행 중독이신 분들이 있습니다.공항 특유의 냄새를 그리워 해서 일부러공항에 나들이 하는 분들도 있다는 얘기도 들립니다.코로나 19 가 장기화 되니 이런 여행 상품도 있네요​‘외국여행 그리워' 수요에 이색 상품 속속 '90분 비행 후 제자리 착륙' 정원 150배 몰려냉동 기내식 배달, 어메니티 온라인 판매하기도​ 사진=게티이미지뱅크코로나 여파로 각국 항공사들이 이색 서비스를 속속 내놓고 있다. ​마치 외국에 가는 것처럼 자국 영공을 비행하다 출발지에 되돌아오는 '유람 비행'이 대표적이다. ​냉동 기내식 배달 서비스, 농산물 직거래 중개에 나선 항공사도 있다. 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태 이후 하늘길이 대거 끊겨 수입이 줄자 마련한 자구책이다.​블룸버그통신에 따르면 일본 최대 항공사인 전일본공수(ANA·젠닛쿠)는 지난달 말 '여행 가는 척'하는 유람 비행 서비스를 선보였다. 비행기가 일본 나리타공항에서 이륙해 90여분간 하늘을 떠돌다가 다시 나리타공항에 착륙하는 프로그램이다. ​ ​ANA는 이 프로그램에 코로나19 이전 실제로 도쿄-호놀룰루 노선을 오간 에어버스 A380 비행기를 썼다. ​실제로 하와이에 여행을 가는 분위기를 내기 위해서다. 승무원들은 하와이안셔츠를 입은 채 탑승객들에게 칵테일을 대접했다. ​이 프로그램은 퍼스트클래스 티켓이 5만엔(56만원), 이코노미 티켓이 1만4000엔~1만9000엔(약 16만원~21만원)에 팔렸다. ​탑승 신청을 한 이들이 정원의 150배 가량 몰려 추첨을 통해 승객을 뽑았다.​대만 스타럭스항공도 지난달 초 타이페이공항에서 대만 동부 해안을 따라 비행하다 다시 타이페이공항으로 돌아오는 '해외여행 가는 척'이라는 상품을 내놨다. ​티켓 가격은 4221대만달러(약 17만원)이었다. 현지 언론에 따르면 여행 티켓 188장이 30초만에 팔렸다. ​ 기내식·어메니티 온라인으로 판매캐나다 중소항공사 에어노스는 기반 지역인 유콘 일대에서 냉동 기내식 배달 서비스를 시작했다. 맥앤치즈, 양배추롤과 매쉬포테이토, 고구마스튜 등 실제 비행 중 제공한 메뉴들로 이뤄졌다. ​현지 언론들에 따르면 여행 때 맛본 기내식 특유의 맛을 그리워하는 이들, 코로나19로 냉동 음식을 대폭 저장해두려는 이들 등이 서비스를 이용하고 있다. ​ 콴타스항공이 판매에 나선 어메니티 제품. 사진 콴타스항공​호주 콴타스항공은 지난달부터 '콴타스 케어팩' 온라인 판매에 나섰다. ​기존엔 퍼스트 클래스 탑승객에게 제공했던 아몬드 등 먹거리를 비롯해 비즈니스 클래스 탑승객 지급 대상인 잠옷과 로션을 패키지로 팔았다. 잠옷 세트는 1만개가 불과 수시간만에 팔렸다. ​콴타스는 코로나19 사태로 조기 퇴역한 보잉747기에서 객실 가구 일부를 떼어 판매하는 안도 검토하고 있다. 1등석 트레이 테이블을 기념품으로 파는 식이다.​항공 물류 여력 활용…전자상거래 진출도​말레이시아 저가항공사 에어아시아는 농산물 판매 온라인 사이트 '아워팜'을 열었다. ​현지 농가가 키운 농산물을 배달해주는 전자상거래 플랫폼이다. 기존 화물 운송 여력을 활용한 자구책이다. ​중국에선 국내선 무제한 상품이 나왔다. 중국동방항공은 3322위안(약 58만원)에 올해 남은 기간 동안 주말에 항공편을 이용할 수 있는 '무제한 항공편 패키지'를 판매했다. ​블룸버그통신에 따르면 지난 2주간에만 15만명이 이 패키지를 이용했다. ​한국경제 선한결 기자 글 발췌​​​​​ 안녕하세요!이번에는 "나의 해외여행 후기"라는 주제로 돌아왔습니다.오늘은 제가 2019년에 다녀온 중국 '상하이에 대해 소개해 드리려고 합니다!​ ​​먼저 상하이는 어떤 도시이고 어떻게 여행하면 좋을지 알려드리겠습니다. ​ ​위의 설명처럼 상하이는 야경이 정말 예쁘고, 맛있는 음식도 많으며, 서양과 동양 그리고 과거와 현재가 공존하는 도시라고 할 수 있습니다. ​ ​첫번째는 동방명주입니다.제가 상하이를 여행하는 일주일 동안 매일 가서 야경을 보았을 정도로 매우 아름답습니다. 누구나 한번쯤 들어보았을 동방명주가 있고, 건물들의 조명이 계속 바뀌면서 글자가 나타나기도 합니다. 물론 와이탄 거리를 걷는 것으로도 야경을 감상할 수 있지만 배를 타고 구경하시는 것을 강력 추천드립니다! ​상해 디즈니랜드는 전세계 놀이공원 중에서도 규모가 큰 편에 속합니다. 그만큼 볼거리가 다양하고 특히 퍼레이드와 불꽃놀이가 장관입니다.​<디즈니랜드 팁>​1. 패스트 패스를 이용하여 줄서는 시간 줄이기!2. 디즈니 성 앞에서 인생샷 건지기3. 입구에서 가방검사를 하니 반입금지 물품 확인하기4. 퍼레이드와 불꽃놀이는 무조건 보기! ​ 1919년 상해를 거점으로 대한민국 임시정부가 출범했다는 것을 아시나요?이곳에서는 임시정부 주요인사들, 김구선생님 집무실과 부엌 등을 볼 수 있으며, 규모는 작지만 보고 나면 많은 생각을 하게  되는 장소입니다. 상해를 여행하신다면 많이들 가시는 신천지 근처에 위치하고 있으니 꼭 한번 들려보시길 바랍니다! 상해에서 다양한 음식들이 있지만 그중에서 4가지를 뽑아보았습니다.​먼저. 양스 덤플링은 만두인데요. 일반 중국 만두와 다르게 향이 많이 나지 않고 튀기는 방식이 독특합니다. 그래서인지 한국인들에게 인기가 많습니다. 저도 직접 먹어보았는데, 특이하지만 익숙한 맛이라 한번 드셔보시는 것을 추천합니다.​두번째는 마라롱샤입니다.한국에서도 마라가 유행하고 있는데요. 마라탕을 좋아하시는 분들은 꼭 한번 드셔보세요. 마라롱샤와 함께 맥주한잔 하시면 정말 꿀맛입니다!​세번째는 꿔바로우입니다.꿔바로우는 한국의 탕수육과 비슷합니다. 하지만 탕수육보다 더 쫀득쫀듯하고 튀김과 고기가 얇아 느끼하지 않고 맛있습니다. 중국에 오신다면 꿔바로우와 볶음밥을 함께 드셔보세요!​마지막은 헤이차입니다.사실 중국에는 이디엔디엔, 헤이차, 코코 등 다양한 밀크티 브랜드가 있습니다. 그중에서 헤이차를 추천하는 이유는 바로 "'쯔쯔망망(크림딸기)" 때문인데요. 중국에서 거주할 당시 제일 좋아하는 것 중 하나일 정도로 매우 맛있습니다. 이외에도 헤이차 내에 다양한 음료들이 있으니 꼭 먹어보시길 바랍니다!​​그리고 여행 준비 팁에 대해 말씀드리자면, 1. 현금 들고다니기물론 중국은 위쳇페이도 잘 되어 있고, 신용카드도 많이 사용하지만 아직까지는 현금만 받는 곳도 종종 있기 때문에 항상 일정한 현금을 소지하고 계셔야 합니다.​2. 지하철 짐검사중국 지하철은 비행기처럼 항상 짐검사를 합니다. 그렇기 때문에 지하철을 타기 전에는 미리 준비를 하는 것이 편리합니다​3.날씨상하이의 날씨는 한국에 비해 온화합니다. 제가 갔을 때는 12월 말에서 1월 초였는데요. 하루 이틀 정도만 패딩을 입고 나머지는 코트를 입고 다닐 정도로 춥지 않습니다. ​4. 비자중국은 비자를 발급받아야 여행을 할 수 있습니다. 비자가 바로 나오지 않는 경우도 있으니 최소 2주전에 미리 발급받으시길 바랍니다. ​​그리고 이렇게 해외 여행을 하면서 해외 송금을 할 일이 생길 수 있는데요. 그럴 때에는 "한패스 어플"을 통해 송금해서 다양한 혜택을 받아보세요~​한패스에 대해 자세히 알고 싶으시다면 아래의 링크를 눌러주세요!https://bit.ly/3fLXBY0​또한 한패스 해외송금 회원가입 시 파트너 코드란에 "FM21457" 입력해주세요~!​​​이렇게 상해 여행지와 음식에 대해 적어보았는데요어서 코로나가 종식되어 모두 자유롭게 여행할 수 있는 날이 오면 좋겠습니다.​​  ​감사합니다 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가첫 해외여행 준비 (여권부터 캐리어까지)​​​안녕하세요, 지금은 현직 여행사 대표 이자,전 하나투어 상품 담당자 이자,해외 여행 인솔자로 활동하고 있는블로거 입니다.​  아.. 처음 해외여행을 갔을 때의 그 묘한 이질감(?)과 그 떨림은아직도 잊을 수 없습니다.(발끝이 짜릿한...)​지금도 여행업을 하고 있다 보니,정말 해외여행과 출장을 자주 가는데...​확실히 첫 해외여행 때의, 그 감정들만큼은 못한 거 같습니다..그래도 해외여행은 늘 좋습니다.! ㅎㅎ​오늘은  첫 해외여행 준비~! 무엇을 해야 할지 알아보도록 하겠습니다.​​  여 권처음에는 당연히여권을 만들어야 합니다.​   ​여권이 없으면 당연히 외국을 못나가겠지요?​여권을 만드는 방법은근처에 있는 아무 구청에 가서 만들면 되는데,본인이 직접 가야 하고여권 사진을 미리 준비해서 가셔야 합니다.​여권을 만드는 시간은 보통 5일 정도 소요 됩니다.​그렇기에 해외여행을 가기 전에 미리 여권을 준비해야 합니다.​간혹 여권 발급 전에 미리 여행사나 항공사에 예약을 하셨다면,예약된 영문 이름명과 동일하게 여권을 만들어야 합니다.​출국시에 예약자 영문명과 여권의 영문명이 다르면...비행기를 못 탈수도 있답니다.  이건 상당히 중요한 사항입니다.(여권의 번호와 만료일도 꼭 넣어야 하지만,이건 변경이 가능하기에.)​​  여행사(항공사)or 호텔 예약여권이 준비가 되었다면,다음으로원하는 첫 해외 여행지를,여행사나 항공사에 여행관련 예약을 진행하면 됩니다.​해외여행 갈 때는자유 여행 or 패키지 여행 중 하나를 결정해서 예약을 합니다.(요즘에는 자유 여행 + 패키지 여행 결합 상품도 있답니다.ex_ 자유 여행 2일 + 패키지 여행 3일 ect)​자유 여행을 하더라도비행기 티켓은 항공사에서 직접 하는 것 보다,여행사에서 예약하는 것이 저렴한 경우가 많습니다.(물론 경우에 따라서 다릅니다만.)​   ​비행기 티켓 예약은 빨리 할수록 저렴하다는 것이일반적인 생각이지만.!​비수기 시즌에는 땡처리 티켓 같은 것을 구매하는 것이제일 저렴합니다. (푸켓 패키지를 10만원 대에 갈수도 있었답니다.ㅎㅎ)물론...땡처리 티켓만의 매력만큼, 단점도 있겠지요?​그리고 호텔을 예약할 때도,인터넷의 여러 호텔 예약 사이트를 비교해서예약하는 것이 저렴합니다.(호테~엘스 컴＊＊ / 호테엘 츄리＊＊ ect)​인터넷 사이트 마다,본인들이 저렴하게 가지고 있는 호텔이 있기 때문에이런 것들을 공략하는 것이 좋습니다.​​  여행자 보험예약을 하셨다면.​다음으로 여행자 보험을 꼭! 미리 가입 하는 것이 좋습니다.(인터넷으로 가입을 하면 저렴합니다.!)  ​​  현지에 맞는 준비앞에 것들이 다 준비 되셨다면,이제 내가 가려는 해외(현지)에 맞춰 준비 하는 것이 필요합니다.​먼저 그나라(현지) ​기후에 맞춰 옷을 준비하시고,그나라(현지)의 전압을 맞춰 가전제품을 준비해야 합니다.​   ​우리나라는 220v 이지만,외국의 경우는 100v 부터 있고또 플러그 타입이 다를 수 있기 때문에미리 준비를 해야 합니다.​아니면이런 플러그 하나 정도 구입해두면 정말 요긴합니다.!   여행 전문 업체 레투코리아 올인원 멀티플러그 참고 ​이런 멀티플러그 한개 가지고 가면,여러가지의 전자제품을 이용할 수 있습니다.  ​​​  환 전또한 환전을 미리 하는 것도 중요합니다.​공항에서 환전은 비쌉니다. ​또한 나라마다 유리한 환전이 있습니다.​미국이나 유럽, 일본, 중국 같은 국내에도 많이 쓸 수 있는 돈은,미리 은행에 우대환율쿠폰 등을 검색한 뒤 가지고 가서,환전을 하면 되는데.!​요즘 많이들 가시는 동남아 지역을 갈 때는,미국의 100달러를 가지고 가서현지에서 환전하는 것이 유리할 때가 있습니다.​이런 것들을 고려하셔서 환전하시면 됩니다.​​  비상약 & 공항서비스이제 환전까지 다 되었으면.!​본격적인 첫 해외여행 준비물을 보겠습니다.​​해외여행 갈 때 필요한 준비물로는,비상약이 있습니다.  ​     ​특히 자유여행을 갈 때는,머리나 배가 아플 때를 대비해서감기약이나 소화제 등을 간단하게 챙겨가는 것이 중요합니다.​아이들을 동반하신다면,아이들이 먹는 부루펜도 챙겨야 합니다.​​다음으로 알아두면 좋은 것이,우리나라는 추운데더운 나라를 가게 될 때면...외투를 보관할 수 있는 방법도 있습니다.​   이런식으로 공항에 외투 보관하여 주는 서비스가 있어,잘 활용하시면 됩니다.(요즘에 별개 다 있네요, 그쵸?ㅎㅎ)​그리고  요즘에는, 공항에 차를 가져 가서 주차할 때도주차 대행을 이용하면 휠씬 저렴하고 편리하게이용할 수 있습니다.   ​주차 대행을 하는 것이공항에 직접 주차를 하는 것보다 주차 요금이 저렴하고,또한 도착시 차를 가져다 주기 때문에완전 편리 합니다.!  ​​  캐리어다음은 제가 개인적으로 해외여행 인솔을 많이 하면서,가장 중요하게 느낀 부분 중 하나인.!​캐리어 입니다.​일단 캐리어는 여행시에,여행자와 동반하는 가장 가까운 가방입니다.(물론 보조가방이나 작은가방을 챙기시겠지만..어디까지나 보조하는.. 캐리어는 메인!)​또한 공항에서 주인과 헤어져,주인의 보호를 전혀 받지 못하는혼자서도 굳세어야 하는 가방입니다. ㅎㅎ(근데 정말로, 공항 수화물 쪽에서 캐리어를.. 던집니다.)​그렇기에 첫째로,일단 캐리어는 무조건 튼튼해야 합니다.!캐리어는 - ABS 재질과- ABS + PC 재질과- PC 재질로 나뉩니다.​​​ABS 재질은 캐리어 중 가장 취약하고,작은 충격에도 부서지기 쉬운 소재 입니다.​    ​​​ABS + PC 재질은...역시 취약하고 부서지기 쉬운 소재 입니다.(비율에 따라 다르긴 하지만..요즘에는 대부분 ABS가 압도적으로 많이 들어 있답니다.거의 abs 본체에 pc로 살짝 코팅한 정도 입니다.)   역시..  ​​​PC 재질은 가장 튼튼하고웬만한 충격에도 견딜 수 있는 소재 입니다.  PC재질은 폴리카보네이트 소재라,강화유리의 150배의 내충격성을 가지고 있으며,단열성과 자외선 차단효과가 좋아서 변색도 적습니다.​보통 보시면,100%PC 재질의 캐리어들은​     ​이런식으로 대놓고 강조하기 때문에이런 캐리어를 구매하시길 강력히 추천 드립니다.!(확실히 안 깨집니다. 100% PC 재질은.)​​앞에서 말씀 드린,세가지 소재에 대한 강도 테스트를 비교한 영상 입니다.  캐리어 강도 테스트 (abs / abs+pc / pc 재질 테스트) - 레투캐리어 영상 참고 ​​그리고 두번째로는,캐리어 바퀴가 중요합니다.​인솔하여 여행 중에,바퀴가 빠지거나 깨지는 여행객들을 가끔씩 종종 보게 됩니다.​그러면 참으로 안쓰럽습니다.바퀴가 이상하니...땀을 뻘뻘 흘리면서계속 캐리어를 안고 다닙니다.그리고,전날 캐리어를 안고 다닌(?) 피로감으로다음날 아침에 지각을 하십니다.  정말 캐리어 때문에,여행을 제대로 못하기도 합니다.​​기본적으로 캐리어의 바퀴는 커야 합니다.​   바퀴가 위에 사진 정도는 되어 줘야 합니다.​​​그리고 세번째로,확장지퍼가 꼭 있어야 합니다.그리고 실속 있는 수납공간과 센스 있는 기능도.​여행객들이 현지 기념품과 선물, 필요한 것들을왕창 구매하시면,저도 마음이 풍족해 진답니다.​다만... 그것을 다 들고 갈 수 있는캐리어가 없어서, 현지에서 필요한 것들을 눈물을 머금고,소모하는 모습들을 보게 되었습니다.​   레투캐리어 P플러스 제품 참고   ​   레투캐리어 P플러스 제품 참고 위에 참고하신 사진처럼,실속 있는 수납공간과 센스 있는 기능들은,여행자의 마음을 풍족하게 하고,그것을 바라보는 저의 마음도 풍족하게 되었답니다.​​자랑은 아니지만, 제가 여행사 대표로 있으면서,캐리어에 대해서는 정말로 공부를 많이 하고,또한 할 수 밖에 없었습니다.(여행하면서 얼마나 많은 일들이 있었겠습니까? ㅠ...ㅠ)​그래서 혹 해외여행을 가실 때에,캐리어 추천을 문의 주실 때마다..​저는 주저없이,   이 캐리어와 브랜드를 추천 드립니다.​여행사 직원들 사이에서 가성비 캐리어로 유명하고100% PC 재질에 바퀴도 튼튼하고 확장지퍼까지 있는.!​제가 원했던 부분들이 다 들어 있어서처음 놀랐고,가격이 정말 저렴해서두번 놀랐던...  ​​​​이런식으로,첫 해외여행을 준비하면서체크해야 할 것들에 대하여정리 해봤습니다.​말씀 드린 것들을 참고로 준비하신다면.!분명 즐거운 여행이 되실 겁니다.  즐거운 여행 되셔요.!​또 오겠습니다.  ​#첫해외여행 #해외여행준비 #해외여행준비물 #첫해외여행준비 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  여름 휴가 어디로 떠날까? 아직까지 이런 고민에 빠져있는 분들이 있을것이다.부지런한 분들이라면 이미 여행지를 정했을것이고특히나 해외여행이라면 지금쯤 어느정도 항공권 발권을 마쳐야 여름 성수기 시즌에 떠나는것이 용이하다.물론 그렇기는 하지만!! 아직까지 준비중인 분들도 반드시 있을거라고 생각한다.한 7~8년 전까지만 해도 스타얼라이언스에서 세계일주 항공권을 주는 프로모션이 있었는데이번에 세계 최초! 세계 최대 항공 동맹사인 스타얼라이언스에서 세계일주 퀴즈 프로모션을 진행한다.이번 프로모션은 할인 항공권이 아니라 왕복 항공권을 증정한다는것!!해외여행 일정을 고려중인 분들에게도 희소식이겠지만아직 준비못한 분들도 이 기회에 냉큼 해외로 떠날 계획에 부풀어 보는것도 좋을것 같다.직장인들이야 매주 토요일마다 로또를 꿈꾸며 내가 월요일 출근안하면 로또 된줄 알아! 하고 호기롭게 외치지만또 그렇게 월요일날 출근하는것 아니겠음??   스타얼라이언스 세계일주 퀴즈 프로모션STAR ALLIANCE  스마트폰으로 봤으나 일단 답답함.ㅠ.ㅠ벌써 노안이 오는지 답답하여 얼른 컴퓨터를 켰다.이런 이벤트 당첨되면 꿀인데 안하면 손해라 생각하는 1인인지라서 언능 들어가봤다. 스타얼라이언스 회원 항공사  음. 홈페이지에서는 28개 항공사라고 나오는데 일단 로고를 세어보니 27개 항공사가 나열되어 있다.이중에서 내가 타본건?? 5갠가 6갠가.. 언제 이거 다 타보냐며..ㅎㅎ여튼 이 스타얼라이언스란 1997년 5개의 항공사가 최초의 글로벌 항공 동맹체인 스타얼라이언스를 설립한데서 시작했다.회원 항공사는 광대한 글로벌 네트워크 전체에 걸쳐 원활한 항공편 연결을 제공하기 위해 하나로 뭉쳤다.하루 18800개의 스타이얼라이언스 항공편을 검색할수 있다니 실로 대단하다.       그중에서 내가 타본 항공기가 몇가지 되지 않는다는것이 아쉬울뿐..^^개인적으로 싱가포르 항공도 너무 좋았고~이 항공사 커피가 참 맛있었는데 지금도 그럴려나? 싱가폴 갈때 꼭 다시 타보고야 말겟다며!그것보다 몰디브 갈때 타는게 빠를지도 모르지만...   여튼간에 언젠가는 스타얼라이언스 항공사를 다 이용해볼수 있을런지~~   일단 이야기가 다른곳으로 샜는데이번 해외여행에 도전할 기회를 노려보는 스타얼라이언스의 "세계일주퀴즈 네트워크편" 프로모션은다음주까지 진행되니 언능 서둘러야 할것 같다. 이거 진행한지 일주일이 다되어 가는데 이제서야 알았다니 대략 슬플 뿐임..아래 링크를 클릭하면 바로 이벤트에 참여할수 있다.​▼ ▼ ▼ ▼ ▼스타얼라이언스 세계일주퀴즈 네트워크편 프로모션 바로가기       ● 이벤트 기간: 2019년 06.10 (월)~ 2019 . 06. 25(화)      ● 참여방법: 총 20개의 퀴즈를 풀고 참여자 정보 제공 동의시 응모완료      ● 당첨자발표 : 2019. 07.03 (수) 스타얼라이언스 프로모션 페이지 및 개별 안내.      ● 경품안내           스타상: 이코노미 클래스 왕복 항공권 1매 - 8개 지역 (대만, 중국, 방콕, 하와이, 샌프란시스코, 유럽, 바르샤바, 유럽)           얼라이언스상 : 모형 항공기 1개 11명 제공          골드상 : 스타얼라이언스 멀티트래블어댑터 1개 30명          실버상 : 스타벅스 아메리카노 기프티콘 1매 100명   이벤트 참여방법 간단하다.페이지로 가서 지금 참여하기 누르고 20문제 풀면 되는데 20문제 어려울까봐 걱정이라면? 걱정 뚝!! 문제속에 답이 있다는 격언을 깨닫게 해주는 아주 아주 쉬운 문제입니다.   어떤문제인지 미리 보자면.. 이렇게 기본 문제가 있고각항공사별 문제가 15개 있고 나머지 두개는 문제라기 보다 응모 현황적는거 같은거~   진짜 문제속에 답이 있는것이... ㅎㅎㅎ이 문제 풀때 저 위에 항공사들을 하나 하나 클릭해서 문제 푸는건데 문제속에 답이 다있다.도통 틀릴수가 없는 구조라서 그래도 모르겠다면 홈페이지 가면 된다는..가장 중요한것은 잊지 말고 항공사 이름 하나씩 클릭해서 항공사 퀴즈를 다 풀어야 한다는것!약간 어렵다 싶은것은 검색해서 맞추면 되니 오픈 북 퀴즈와 다름없고 시간제한이 있는것도 아니다.   이렇게 퀴즈를 다 풀고나니.. 갑자기 스타얼라이언스에 대한 정보가 다 기억나는...ㅎㅎ얼결에 공부했달까나..여튼 퀴즈를 다 풀고 참여 완료하기 누르고나면 응모끝!가끔 매일매일 응모하라는 이벤트는 왜하는건지.ㅋㅋㅋ 그런 이벤트 아니고 간단히 응모할수 있어서 좋다.사실 나도 막히는 문제가 있어서 몇몇 항공사 홈페이지 들어갔는데아! 이항공사는 여기가는구나. 이런것도 알게 되고 보유기종도 보게되고..드림라이너 첫 취항한 항공사도 알게 되고하니 절로 지식이 쌓인 기분!여행이라면 진짜 당장도 짐싸서 떠날수 있을만큼 좋아하다보니요즘 일본 여행 하나 취소해놓고 무척 슬펐는데 이 이벤트 당첨되면 무조건 짐부터 쌀거라며!!   프로모션 응모하고 났더니 정상 응모되었다는 메일이 왔다.여기 까지 왔다면 응모가 제대로 완료된것!   바로 엊그저께 귀국해서 피곤하다며 2일동안 잠만자다가딸래미랑 잠시 맛난거 먹고 놀고 와서 컴퓨터 켰다가 이런 소식~아.. 진짜 이거 당첨되면 당장 해외여행 떠날거라는!이 글보고 응모하는 분들중에서도 꼭 항공권의 행운을 거머쥐는 분이 있으셨으면 좋겠다.블로그의 해외여행 기운 팍팍 받고 꼭 여행 떠나시기를~~이벤트 얼마 남지 않았으니 어여어여 고고해보세요~ 혹시 알아요? 이렇게 떠나게 되는 기회가 될지!!   ​ 안녕하세요- 넥서스 지기입니다.해외여행 A to Z 도 어느덧 4번째 시리즈네요.해외 여행 초보자들을 위해 여권 만들기부터 시작했는데 어느덧 효율적인 짐 가방 싸기까지 오다니.....(괜히 감격)아무튼 오늘은 제목과 썸네일에서도 봤다시피 효율적인 짐 가방 싸는 법인데요, 사실 해외여행이 아니더라도 여행을 갈 때 가장 중요한 것 중 하나 어떻게서든 짐 가방을 하나라도 더 줄이고, 줄이는 대신 꼭 필요한것만 효율적으로 담을 수 있을까..잖아요. 국내여행도 그런데 해외여행이면 더더욱 중요하겠죠? 그래서 넥서스 지기가 꼭 가져가야 할? 물품과 효율적인 짐 가방 싸는 법을 알려드리겠습니다~!!여행 필수품 체크 리스트!• 여권 - 유효 기간 확인• 신용 카드 - 비자, 마스터 카드 등 해외에서 사용 가능한 카드• 여행자 수표와 현지 화폐 - 비율은 여행자 수표 : 현금 = 3 : 7 정도• 그 밖의 필수품★ - 하드 케이스, 휴대용 작은 가방, 티셔츠, 내의, 양말, 여벌의 옷, 스웨터나 재킷(더운 지역을 가더라도 준비), 모자, 수영복, 선글라스, 선크림, 세면도구, 의약품, 구급약, 개인 약, 필기도구, 비닐백(입은 옷 보관용), 슬리퍼나 샌들, 카메라 추가 배터리와 어댑터, 작은 우산 등 효율적인 짐 가방 싸기• 튼튼한 가방으로 준비하세요 - 여행을 하다 보면 짐이 점점 늘어나게 되고 공항이나 이동 시 가방을 거칠게 다루게 되는 경우가 많은데요- 여행용 가방은 표면이 견고하고, 튼튼해서 물건의 파손을 막을 수 있는 것으로 준비하는 게 좋습니다.• 옷가지는 되도록 적게 준비하세요 - 여행용 가방에 짐을 꾸릴 때 가장 아랫부분부터 짐을 넣어야 하는 것, 다 아시죠? 여행을 가면 최소한의 옷으로 자주 빨아 입는 게 짐을 줄이는 방법입니다. 특히 여행 중에 이동이 많은 스케줄이 존재한다면 짐을 최소한으로 가져가야 고생을 하지 않죠. 더운 곳으로 여행하는 경우 티셔츠 2~3벌, 바지 2벌, 양말 2~3켤레, 속옷 몇 벌 정도만 준비해도 충분합니다. 현지에서 쇼핑을 하기도 하니 가져가는 짐을 최소화하는 것이 좋습니다. 또 일부 지역은 아침, 저녁으로 우리나라 가을 정도로 날씨가 선선한 곳도 있으니 더운 나라에 가도 카디건이나 얇은 점퍼 정도는 준비하세요!• 작은 배낭을 준비하세요 - 여행 중에는 가이드북과 지도, 카메라를 자주 꺼내게 되는데요. 별도의 작은 배낭을 준비하여 필요한 물건만 쏙쏙 넣고 다니면 편리합니다. • 복사본을 준비해 두세요 - 여권은 복사본을 준비해서 따로 보관하세요. 혹시 모르니 사진도 2~3장 정도 준비하면 좋습니다. 또 신용 카드나 여행자 수표를 분실할 경우를 대비해 신용 카드 회사 전화번호와 여행자 수표의 번호도 따로 적어 두세요~!• 운전자라면 꼭 준비하세요 - 자동차를 렌트해서 여행할 계획이 있다면 국제 운전면허증을 꼭 가져가셔야 합니다. 운전 면허 시험장에 가면 국제 운전면허증을 발급받을 수 있으니 참고하세요!어떠신가요~~?해외여행 갈 때 짐 싸는 법, 도움이 되셨나요?간단하면서도 필요한 것만 꼭 챙기는 현명한 짐가방 싸기로 편하고 즐거운 여행하시길 바라요!ㅎㅎENJOY 여행영어 작가넥서스콘텐츠개발팀출판넥서스발매2016.02.05.평점리뷰보기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여행은 늘 설렘입니다. 항공권, 호텔, 환전을 하고 떠나기 전 캐리어에 짐을 꾸리는 일만큼 이 세상에서 가장 행복하고 설레는 순간도 없을 것 같은데요. 여행 욕심만큼이나 캐리어 욕심도 많은 공주아빠인데요. 특히 해외여행 같은 경우엔  목적이나 기간, 인원수에 따라 그에 맞는 캐리어도 다양하게 필요하겠더라고요. 그래서 공주네 베란다 창고에는 다양한 사이즈의 캐리어들로 가득 차 있는데요. 많으면 많을 수록 좋은 것이 여행 캐리어입니다.        이번 상해 여행은 비교적 짧은 3박 4일간의 여행인데다 공주오빠는 공항에서 따로 만나기로 했기 때문에 세 식구 짐만 캐리어에 담으면 됐는데요. 대형 캐리어보다는 중형으로 두 개 사이즈가 맞겠더라고요. 그래서 이번 여행에선 26인치 캐리어 두 개를 선택했습니다. 캐리어 두 개, 총 4칸의 공간에 공주, 공주맘, 공주아빠 그리고 공동준비물을 담으면 딱 맞을 것 같았습니다. 더구나 봄과 여름의 중간 날씨라서 옷들도 얇은 옷들이 대부분이어서 26인치 두 개만으로도 충분했습니다.      지난 여름 휴가 때 구입해서 잘 사용했던 델시 26인치 캐리어가 하나 있었는데요. 이번에 추가로 구입한 제품도 역시 델시 그 중에서도 몽시캐리어였습니다. 색상은 Anthracite이었고요. 어떤 물건도 마찬가지지만 사용 후 좋으면 자꾸 그 제품만 사게 되는 것 같습니다. 견고하고 편리하고 디자인도 고급져서 어떤 여행 캐리어와 비교해도 손색이 없는 델시 캐리어였는데요. 여행 좀 다녀본 사람들이라면 델시 캐리어를 선호하는 이유를 알 수 있었습니다.    가방팝캐주얼, 비즈니스, 여행, 아웃도어, IT, 여성가방, 패션 등 가방의 모든것bit.ly 이번 제품 구입은 가방팝 사이트에서 했는데요. 구입을 원하시는 이웃님들을 위해 공홈 링크 우선 올려드리겠습니다. 보시면 아시겠지만 좋은 제품인데 가격까지 착하니 사지 않을 이유가 1도 없었습니다.   델시 몽시캐리어를 받고 포장을 뜯었을 때 가장 먼저 느껴진 점은 디자인의 유니크함이었습니다. 설명서를 보니 기존의 캐리어들과 다른 점들이 많이 눈에 띄었는데요. 우선 폴리프로필렌 소재를 사용해 튼튼하면서도 가벼웠고 흠집에도 강해 보였습니다. PP소재는 아기들 용품에도 많이 사용되는 소재라서 안전성도 우수하다고 하니 더욱 안심이 되었습니다.      디자인의 유니크함은 잠금장치에 가장 크게 보였는데요. 보통 지퍼로 잠그는 방식의 여행용 캐리어가 아닌 프레임 잠금장치였습니다. 더구나 3중 프레임 잠금장치라서 더욱 견고해 보였는데요. 지퍼로 닫다 보면 내용물이 끼일 수도 있고 잔고장이 나기도 쉬운데요. 프레임 잠금장치는 덮고 누르면 끝이었습니다. 잠금장치 하나가 주는 편리함이 참 대단했습니다. 짐이 많아도 캐리어에 올라타고 프레임을 걸고 탁! 탁! 탁! 세번만 잠그면 끝이었습니다.      유니크함에 편리함까지 갖춘여행 캐리어델시 몽시캐리어캐리어 내부도 산뜻한 청색으로 더욱 깔끔한 느낌을 주었습니다. 디자인도 디자인이만 캐리어 내부장치도 유니크한 점이 눈에 들어왔는데요. 첫번째는 엑스밴드 조임장치도 높이를 조절할 수 있다는 점이었습니다. 짐의 높이에 따라 밴드의 높이도 조절할 수 있으니 짐들이 쏟아지거나 엉키는 것을 방지할 수 있겠더라고요. 곱게곱게 싼 짐이 여행지에 가서 흩어져 있으면 은근 기분이 상하는데 말이죠.       두번째 내부장치에서 눈에 띄는 점은 덮개가 있다는 점이었습니다. 여행 캐리어들 중에 양쪽 덮개가 있는 캐리어들이 드문데요. 밴드 부분도 덮개로 덮을 수 있으니 이보다 더 깔끔하고 완벽하게 여행 캐리어는 없을 것 같습니다. 물건들이 흐트러지는 것을 방지할 수도 있지만 공항이나 호텔 로비에서 혹시 캐리어를 열 일이 생기면 짐이 훤히 보여서 난처할 때가 있는데요. 덮개가 양쪽 모두에 있으니 더욱 프라이빗한 여행 캐리어였습니다. 해외여행 갈 때는 자잘한 간편식들도 많이 챙겨가는데 캐리어 열 때 쏟아질 걱정을 하지 않아서도 좋았습니다.       캐리어 주는 여행의 편리함이 꽤 큰 것 같았습니다. 작은 부분이지만 고객들이 원하는 점이 무엇인지를 잘 알고 있는 델시 몽시캐리어라는 생각이 들었습니다. 견고함과 유니크함 그리고 편리함까지 갖춰져 있어서 공항에서도 호텔에서도 이동시 더욱 편리했습니다. 바퀴도 어찌나 잘 굴러가는 지 조금 과장하자면 손으로 잡고만 있어도 저절로 굴러가는 느낌이 들 정도였습니다.   해외여행이든 국내여행이든 여행의 시작은 캐리어를 싸는 것에서 시작하는데요. 물론 고가의 캐리어들도 많지만 품질 좋고 가격까지 착하다면 더 없이 좋은 캐리어 아닐까요? 그런 점에서 델시 캐리어, 그 중에서도 델시 몽시캐리어는 여러모로 여행용 캐리어로 흠잡을데 없는 훌륭한 제품인 것 같습니다. 디자인 예쁘죠, 견고하죠, 편리함에 가벼움까지 앞으로도 여행 캐리어를 선택한다면 델시 몽시캐리어입니다. 가방팝캐주얼, 비즈니스, 여행, 아웃도어, IT, 여성가방, 패션 등 가방의 모든것bit.ly  업체로부터 제품을 제공받아 사용 후 쓴 솔직한 후기입니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가From, 블로그씨훌쩍 떠나고 싶은 요즘~ 여행지에서 남겨놓은 추억 영상을 자랑해보아요~ ​​2019년 여름휴가! 베트남으로 여행했었는데요.코로나가 터지기전 마지막으로 갔던 해외여행입니다.​영상을 남겨놓길 정말 잘했다는 생각이 드네요.그 시절의 기억이 정말 현장감있게 떠오릅니다.​​​ waybackhome 음악이 나오는 베트남 호치민 클럽  ​  ​​​베트남 호치민 클럽에서 찍었던 사진입니다.살면서 이때가 가장 몸이 가볍고 건강했던것 같아요.이 시절을 떠올리면서 나이먹고 스스로도 몸관리를 계속 해야겠어요. ​​​ 베트남 쌀국수 주문하러 가는 영상 동행했던 일행의 쌀국수 먹방 ​ 길거리 볶음쌀국수와 새우꼬치, 볶음밥, 게튀김? ​​​요즘에도 후덥지근 할때면,베트남 여행에서의 기억이 피부에서부터 떠오르는 것 같아요.​해외에서 현지음식을 즐겨먹는 편은 아니지만 몇몇 베트남음식은 나름 좋아하는 편입니다.한국에 살면서도 떠오를때가 있어요.하지만 한국의 베트남음식점에서는 아직 느껴보지 못했어요..​​​ 베트남 볶음밥 ​그나마 우리나라에서도 최대한 비슷하게 느낄 수 있는 식당이 많지만현지에서 먹는 맛에는 떨어지는 편이죠.간장과 땡초를 슥슥 비빈 다음에 먹으면 정말 맛있었죠.신라면 작은컵과 먹어도 조합이 잘 맞아요.​​ 나트랑 바다 ​​​ 저는 여행을 가면 영상을 남겨놓는 습관이 있어요.시간이 지나서도 생생하게 꺼내보기 위한 이유에서죠.그래도 되도록이면 핸드폰이 아닌 '눈'으로 그 순간순간을 많이 담으셨으면 좋겠습니다!사진, 동영상 찍느라 소중한 장면들을 놓치지 않으셨으면 하니까요.​언젠간 코로나가 끝나서 마스크를 벗고 자유롭게 국경을 넘나드는 세상이 오기를 간절히 간절히 간절히 간절간절히 기대해 봅니다.그때까지 음식을 통해 간접적으로나마 해외여행을 다니는 것도 나쁘지 않을 것 같네요!​​​​​​ 베트남 여행 6분요약https://youtu.be/22Mt8lfH3KU ​ 긴 여행을 마치고 다시 온 캐나다에서 테디와 또 한번 연말연시를 보내고 있는데여전히 잘지내는 테디의 강아지 해외여행~이제 테디는 햇수로 19년차 세상살이 중이라재작년부터는 확실히 모든 스테미너가 약해지는 느낌이고현재도 매일 산책을 하지만 안고 쉬는 것이걷는 시간보다 더 많아진 변화~천천히 바뀌어간 많은 것에기꺼이 적응하며 계속 이곳저곳으로강아지 해외여행 다니는 것에 동행할 수 있어 대견하고 감사한~~~​                   ​​​​​​​​​​​​​긴 여행을 가기 1주일 전에는 유난히 날씨가 좋았어서매일 나들이 떠나는 기분으로 산책을 나섰던~~~그런 두둥실 분위기 속에서남미에서 오거나 유럽에서 온강아지 해외여행 견주 가족들도 마주쳤었는데젊은 애견들이라서 여행기를 굳이 천천히 진행할 필요도 없고크게 우려할 거리들이 줄기도 하고무엇보다 애견이 있는 힘껏 즐길 수 있어그 자체로 큰 행운을 누리는 것을 보는 입장에서 정말 크게 느꼈어서지나간 시간에 연민도 들었으나덩달아 운기를 느끼고 행복한 기분이 들었던 걸 보면테디와 함께하는 매일은 내게도 분명 값진 인생길~​​               ​​​​​​​​​​​서양권에서는 보통 연말과 연시에도여름휴가처럼 길게 여유를 갖기도 하여동반하기 위해 미리 강아지 해외여행 준비를 하는 경우도 많아펫스토어 가면 케리어존에 유난히 제품이 많이 보이는 듯~맡겨야 하는 경우라도 다른 가족이나 지인들도 여행이나 파티가 잦아펫시터를 미리미리 예약해서 한두달 전부터 준비하기도~​​                 ​​​​​​​​​​​함께 떠니는 강아지 해외여행도 좋지만먼 거리를 가야하 거나 출입국 절차가 길거나 하는 문제는 둘째이고일단 가는 것이 문제가 아니라 가서 적응을 할 수 있는지, 펫프렌들리 여건 여러가지 등을많이 고려해봐야만 하니힘들고 어려운 난관을 사람끼리만 가도 마주하는데애견과 같이 겪는 것은 더하게 느껴질 수 있기 때문에미리 안전 돌봄될 장치를 마련하는 것도 현명할 수가~~~​​                       ​​​​​​​​​​​길게 또 떠나기 전 자주 가던 공원과 카페를 순차적으로 계속 즐겼는데날씨가 유난히 좋았던 주간이라마주하는 모든 생명체가 사람 자연 개 뭐 할 것 없이이보다 좋을 수 없다!였고그 기운을 만끽하는 테디의 컨디션도 최고 :D​        ​​​​​​​​​​예전에는 강아지 해외여행 가는 것 자체가 비행 문제로 긴장이었는데한국에서도 요즘은 펫프렌들리 시트나 무게 할당 및 관련 규정이 훨씬 좋아졌고준비를 대행해주는 곳도 많아져서 보다 쉬워졌는데사실 어디에 있더라도 설렘은 잠깐, 함께여서 좋은 게 가장 큰 것이니시간을 빼서 가깝게라도 드라이브 겸 나들이도 정말 소중하고매일 조금이라도 하는 산책은 견주의 의무이자같이 즐기는 힐링타임이니그야말로 소확행이 넘나 진리~~~나이들어가는 테디와 보내는 날마다에서 만끽하는 이 느낌~~~올해도 건강하게 작게라도 많은 것을 크게 느낄 수 있는 행운이 가득하길 :D​        ​​​​안녕하세요.유후  입니다.​  ​​ 양리단비치 해외여행 기분 그대로인 양양와인바​​​​ ​​​양양은  서핑하기  제일  좋은  파도가있는  곳으로서퍼들이  찾는곳  양양  양리단길​서핑과   휴식을  마치  해외 여행 온 듯한기분  그대로  느낄수  있는​양양 와인바  양리단비치​​​​ ​​양양  양리단길  문화의  거리 ​새롭게  오픈한  양리단비치​낮에는  카페와  패들  보드샵  으로  운영하고있으며  밤 에는  와인바로일상의  휴식  하는  공간 ~^^​​​​​ ​​트로피컬과  우드  그리고  스톤으로  너무나예쁘고  해외  풍경을  인테리어 해서​해변  휴양지  에서  힐링 하는 느낌이  물씬풍기는 곳이랍니다.​​​​​ ​​​야외  테라스와  실내  모두  투명한  유리로뷰 맛집  바다가  한눈에  보여요.​가슴이  뻥  뚫리는  바다  보고  있으면바로  힐링이  될거  같죠~~^^​​​​ ​매장  곳곳에는  사진 찍기  좋은  사진 스팟포토존이  잘  꾸며저  있어​인스타 감성샷  건지는건  시간 문제죵 ~~^^​​​​​ ​​​오전 11시  부터  저녁  6시 까지는카페  겸  패들 보드샵  으로  이용 ​시원한  커피  부터  에이드 , 스무디, 쥬스등등다양한  종류가  있구요.​​​​ ​​​양양  서핑의  메카로  불리고 있는  인구 해변에서  서핑을  즐길수  있게​패글 보드를  렌탈 할수  있답니다.​​ ​​그리고  오후  6시 부터는  와인바로이용할수  있는데요.​흔히  볼수 있는  와인  부터  고급  와인까지다양한  종류  와인이  있어와인  고르는  재미 까지 ~^^​​​  ​​ ​​낮에는  여름의  시원함과  서핑의 취미를하는  공간 에서  밤에는휴양지  같은  외국  해외 에서  느끼는  와인바분위기로  색다른  두 공간을  느낄수  있죠.​​​​​ ​​양리 단길  메인  거리에  가까이  있어​서핑  강습도  받고  뮤지션들의  공연을 보며일상의  힐링  공간​​​ ​​뮤지션의  공연이  진행하는  서프클리프와양양게스트 하우스​양양 카페  플리즈웨잇그리고  클럽트리가  있어  색다른  공연도볼수  있다는  사실 ~^^​​​​​​ ​​양양  서핑족  들의  숙박  부터  서핑 ,패들보트​마무리 까지  여행을  책임질수 있는양리 단길   해외 여행  기분  그대로  재현해 봐요.​​ ​오션부  패들 보트샵과  카페와인바로  한공간에서  느끼는  다른  힐링​ ​​다양한  뮤지션  공연 까지  ​​​​ ​​시원한  서핑과  패들 보트  즐기며다양한  와인 ,  샴페인,  칵테일 까지  해외휴양지  와인바  분위기~^^​​​​​​​​​​​ 양리단길/양양 솔게스트하우스 대표사이트양리단길/양양 솔게스트하우스 대표사이트www.yyroad.co.kr ​​​​​ 양리단비치강원도 양양군 현남면 광진1길 37 전화번호 : 1577-8647​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​#양리단길 #양양서핑 #양양여행 #양양술집 #양양와인바 #양양가볼만한곳 #양리단비치#양양패들보드 #양양카페​​​​​소정의 포인트를 지급받아 주관적으로 작성했습니다.  안녕하세요 세계여행에 나를 마구마구 던지고 있는 여행블로거 & 포토그래퍼&Vlog 테리아입니다.오늘은 체코관광청에서 코로나 19가 발생한 이후 우리나라와 마찬가지로 적극적으로 싸워서 어느 정도 진정되어 다시 국경을 개방한다는 이멜을 받아서 이렇게 해외여행 가능한 국가 중에 하나인 체코 생각에 랜서여행 사진으로 하나 포스팅 해봅니다.​제가 알길론 이태리, 스페인, 베트남도 가능한 것으로 아네요.​  우리나라와 체코 직항이 다시 다니고 있다는 사실을 이 멜을 받고 인지하게 되었네요 ㅎㅎ아직까지 우리나라 관광객이 들어갈 수 있는 것은 아니고 1차적으로 유럽쪽만 열고 다시 점점 확대해 가는 모양인 것 같네요.​테리아가 개인적으로 동유럽에서 가장 사랑하는 나라이기도 합니다.아름다운 동유럽을  해외여행을 얼른 떠나고 싶은 마음이 굴뚝인데, 랜선여행으로 몇 개 사진 올려보겠습니다.​  레티나공원에서 바라본 블타바강 다리 모습인데,화가들이 그림도 많이 그리는 풍경이고 많은 사람들이 공원 정상부에 올라서서 이렇게 내려다 보는 곳으로도 유명하답니다.​  체코 프라하성에서 골목길을 따라 내려오면 자신의 친필 사인을 넣은 화가님이 그린 엽서를 살 수 있답니다.유럽여행에서는 종종 보는 엽서지만 테리아의 예리한 눈매로 하나 골라서 집으로 챙겨온 생각이 나서 하나 올려봤습니다.​나도 내가 찍은 사진을 엽서로 만들어서 팔아볼까나?   프라하에 가면 구도시쪽의 카를교는 반드시 가야 하는 곳이기도 합니다.다리를 배경으로 아름다운 일몰을 찍을 수 있고 프라하성을 배경으로 멋진 야경도 덤으로 얻어 갈 수 있는 곳이기 때문이랍니다.​하여간 해외여행으로 가장 가기 좋은 나라가 체코이기도 합니다.물가도 싸고 사람들도 친절하고 아름다운 이국적인 풍경이 가득한 체코 프라하​  그대에게 사랑하는 사람이 있다면 반드시 유럽의 체코 프라하를 가시라고 권하고 싶답니다.왜냐하면 아름다운 프라하성을 배경으로 사랑의 귓속말을 나눌 수 있기 때문에..​  노면전차 트램이 다니던 프라하의 이국적인 모습에 반해서 그냥 돌아다니는 트램만 봐도 가슴이 설레이던 체코 프라하 모습이라 랜선여행으로 하나 투척​  걸어다니면서도 이국적인 모습에 폭 빠져서 헤어날 수 없는 프라하이기도 ㅎㅎ이런 것이 벌써 2년이 되어버렸네요.​  언제나 체코 프라하에는 여행객들로 붐비는 도시사람구경하기에도 좋은 도시​  누가 찍어도 체코 프라하에서는 아름다운 배경으로 이국적인 사진을 찍을 수 있는 도시랍니다.사진 하나하나 쳐다보면서 랜선여행으로 추억을 되새겨보네요.​  아름다운 체코 다시 가볼테니 코로나 19여 어서 빨리 사라지거라 ㅎㅎ​삶의 모습은 다양하지만 사는 동안 지구촌 사람들을 만나면서 여행한다는 것이 코로나 19로 인해 다시금 소중한 것이었구나 하는 것을 느끼게 되는 하루이네요.​  체코관관청과 함께 체코를 돌아보면서 만난 체코사람들친절하고 상냥하면서 유머가 있는 사람들이었답니다.​성당에서 오르간도 직접 쳐볼 수 있었고, 체코식 육회, 가이드분, 호텔 관계자분, 환상의 재즈, 우리나라 말을 유창하게 구사했던 분 등새로운 세상과 사람들을 만나는 여행을 해보니,세상을 알아간다는 것이 바로 이런 것이 아닐까 하는 체코 랜선 여행였습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 여행을 사랑하는 원시쿠입니다.하지만 저번 겨울부터 여행길은 닫히고모두 과거에 여행갔던 사진만 들춰보며추억하고 계시지는 않나요?  돈이 있어도 해외여행을 갈 수 없음에정말 슬프기만 한 여름나날입니다. 현지 전문가와 여행하는커스텀 여행 플랫폼​트래블메이커에서 제작한 코로나 프리 맵여행이 가능한 국가와 입국이 금지된 국가를한눈에 알려주는 사이트인데요​무료사이트임에도 불구하고전 세계 상황을 한번에 볼 수 있는편리한 사이트라고 생각해요   코로나 프리맵 - 해외여행 가능국가 알리미해외여행 가능국가 소식을 받고 싶다면? 대한민국 국민 모두가 맘 편히 여행하는 그날까지, 코로나 프리 맵!map.travelmakerkorea.com 여행 가능 / 입국 가능 / 입국불가코로나 프리맵으로 한눈에역시나 수 많은 국가가빨간불이네요  하지만 그 와중에도 여행 가능한 국가들이 있다는 것!​코로나 백신이 개발되고더 많은 국가가 여행가능 국가가 되길 바랄 뿐이에요 국가별 검색 가능딘타이펑과 스펀야시장등​지금 대만앓이중인 저  혹시나 해서 코로나맵에서 찾아봤습니다. 역시나..대만은 아직 여행 불가입니다  정말 앞으로 대만 여행 갈 수 있을 날만손 꼽으며코로나 프리 맵을 주시해야 겠습니다. EU에서 관광재가 발표를 한 만큼유럽쪽에서는 여행 가능한 국가들이 많이 보이네요  그중에서 요즘 제가 사랑하는라따뚜이의 고장프랑스를 한번 찾아봤어요​개인적으로 발음이 가장섹시하다고 생각하는 프랑스 프랑스의 경우 여행가능!  정말로 여행이 고픈 분들은코로나 프리 맵 이용하고(혹시 모르니 대사관 사이트도 확인하시길!)여행을 다녀오시면 될 것 같아요​하지만 다녀오셔서 격리 또한감당하셔야하시는거 아시죠?!  ​코로나시대가 끝나고한시바삐 자유로이 여행할 수 있는그 날이 오길 바랍니다   #코로나여행, #코로나프리맵, #해외여행가능국가#트래블메이커, #TRAVELMAKER, #트레블메이커, #코로나여행, #코로나해외여행, #코로나맵, #여행가능국가, #격리국가, #트레블메이커맵, #자가격리, #해외자가격리, #해외여행가능국가알리미해외여행, #코로나 #코로나19  안녕하십니까 오늘 날짜(7월 9일) 기준으로코로나 확진자수가 이틀연속 1000명을 넘겼으며12일 부터는 사회적 거리두기4단계 격상이 이루어진다는 보도가 나왔습니다. 해외여행만을 기다리고 있던 골퍼분들에게는청천벽력같은 소식일텐데요현대사회에서 해외여행없는 생활은절대로 있을 수 없다고 생각하며하루 빨리 사태가 진정되기를 기원합니다.​오늘은 해외여행이 가능한 나라를보기 쉽게 보여주는 코로나 프리맵을 이용해서현재 여행이 가능한 국가를알아보도록 하겠습니다.​ ​이런식으로 파란색은 당장 여행 가능한 나라초록색은 여행후 국내에서 2주간 격리노란색은 여행할 나라, 여행 후 국내 총 4주격리빨간색은 아직 당장은 입국이 어려운 나라이렇게 구분이 되어있습니다.​ 1. 여행 가능 나라 ​아직 까지는 대한민국 밖에 없지요...우리는 한국인이니까 당연히국내 여행이 가능합니다! ​ 2. 여행 후 국내 2주 격리 나라  ​백신 2차 접종을 맞으신 분에 한하여해외여행 후 국내로 돌아와자가격리를 해야하는 나라들입니다.대표적으로는 ​가나, 남아프리카 공화국, 네델란드네팔, 덴마크, 독일, 러시아, 멕시코벨기에, 브라질, 스위스 등 입니다.​​ 3. 해외 여행시 국외/국내 총 4주 격리 국가  ​사실상 해외여행이 불가능한 지역이고특수목적에 한에서만 운항이 가능한지역입니다 꽤 많네요..​대표적인 4주 격리 국가는괌, 그리스, 몰디브사우디아라비아, 스웨덴, 영국하와이, 캄보디아 등 입니다.​ 4. 해외여행 불가능 국가  해외여행 자체가 금지되는 나라입니다백신접종의 효과가 빠르게 나타난다면올해 하반기 말에는 출국 가능한 나라가많이질것으로 예상됩니다.​특히 동남아쪽 항공문이 어서 열렸으면하는 바람이 많습니다.​대표적인 해외여행 금지국가는노르웨이, 대만, 뉴질랜드마카오, 말레이시아, 베트남북한, 싱가포르, 중국, 일본인도네시아, 이란, 프랑스필리핀, 호주, 홍콩 등이 있습니다.​베트남,말레이시아,필리핀,태국명문 해외골프회원권 상세 정보 보기!https://blog.naver.com/zmdkapqvmf 해외명문골프장 프리미엄 회원권 : 네이버 블로그해외골프회원권 NO.1 (주)한케이골프 - 김채운대리입니다 ^^* 일본,베트남,필리핀,중국 각 국의 프리미엄 골프장회원권을 소개해드리고있습니다. T:031-360-3813 H:010-8768-5602 블로그 서이추 환영합니다 ^^*blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가From. 블로그씨 나도 답하기▶두근두근 설레는 첫 해외 여행지는 어디였나요?첫 해외 여행지2013년 28살, 홍콩 28살이 될때까지 여권이 없었던 나,대학교 때 해외로 수학여행을 가지만 난 1년 휴학을 해서 친구들과 학년이 맞지 않아 함께 갈 수 없었고 내가 4학년이 되서는 너무 바빴다.대학교 베프들이랑 일본에 벚꽃구경을 가기위해 돈을 모으기 시작같이 가기로 했던 친구가 4월에 결혼을 하게 되어 일본 여행에서 5개월 더 늦은 11월에 홍콩으로 가기로 했다.지금은 해외여행 가면 최소 3박4일로 가는데그때는 회사에 무슨 애정이 있다고... 첫 해외여행을 가는데 2박3일로 잡았는지 ㅋㅋㅋㅋ지금 생각해보면 일정이 짧아서 새벽부터 밤 늦께까지 더 알차게 놀 수 있었다.17살 수학여행 갈때 탔던 비행기 이후로 처음탄 비행기 제주항공처음 타본 2층 버스홍콩에서 먹은 음식들2박3일 동안 여자 셋이서 진짜 많이 먹었는데있는 사진이 저거 밖에 없다; 쩝-홍콩은 뭐니뭐니 해도 야경이 쫭피크트램의 지옥을 맛보고 올라갔던 스카이테라스에서 본 홍콩의 야경은지금도 잊혀지지가 않는다.헤리티지도 야경이 참 멋있었다. 하드를 뒤져보니..홍콩2박3일 일정 발견이건 내가 작성한게 아니라 같이간 친구가 작성했다.나랑 다른친구가 바빠서 홍콩 여행을 거의 이 친구 혼자서 준비했다. ㅜ_ㅜ그때는 몰랐다.. 여행준비하는게 힘든 것인줄내가 자유여행을 다니게 되면서 준비해보니.. 혼자 준비하는게 진짜 힘들더라구작년 엄마랑 홍콩·마카오 3박4일 여행갈때 이 일정표가 도움이 꽤 됐다.일정대로 갔던 장소들이 아직도 꽤 많이 그 장소에 남아 있었다.2박3일 홍콩여행 경비를 비행기 포함 160만원 준비 했었는데조금 남았었던 기억이 있다.개인 환전도 얼마 해가야 하는지 몰라서 45만원 정도 해갔다가 ㅋㅋㅋㅋ20만원도 안쓰고 왔다.결국 홍콩에 놀러가는 친구에게내가 살때 당시의 환율로 팔았다.(지금은 마이뱅크로 환율 조회해보고 사설 환전소에서 미리 산다.)홍콩여행 일정이 촉박하니새벽2시까지 놀고 7시에 일어나서 준비하고 돌아다녔다.해외여행인데 극기훈련 코스 ㅋㅋㅋ젊어서 그랬는지, 즐거워서 그랬는지 그때는 하나도 안 힘들었다.란콰이펑도 신세계였음!!같이 갔던 친구들이 이미 아이 엄마가 되고 곧 결혼을 앞두고 있다.곧 결혼할 친구와는 올해 싱가포르여행도 다녀왔다.나는 그냥 ㅋㅋㅋ내 첫 해외여행지 홍콩!!죽을때까지 멋진 장면들을 잊지 못할거야~~!!#대학생 #해외여행 #여행 #페루 #멕시코 #중남미여행 #바예스타섬 #와카치나사막 #나스카 #2020​코로롱이 끝날 기미가 안 보인다. 방학마다 해외여행 가는 게 삶의 낙이었는데, 언제쯤 다시 자유롭게 여행다닐 수 있을까. 2020년 코로나 확산되기 직전에 다녀온 페루, 멕시코 여행으로 지금까지 버티고 있다ㅠㅠ​암튼 추억여행 겸 중구난방인 앨범 정리할 겸 블로그에 담아 놓으려고 한다. 무엇보다 지금 잠이 안 온다. 아마 너무 오래 되어서 기억이 정확하지 않긴 할건데 뭐 어때?!  1일차 인천 국제공항 Previous imageNext image 당시 하루도 빠짐 없이 마셨던 스벅 연유라떼, 그리고 여행에 빠질 수 없는 여권 인증샷! 아마 이땐 그렇게 험난한 비행이 되리란 걸 몰랐겠지.​  2일차 어딘가의 상공 하늘 예쁘지? 아마 이 날 20시간 이상 비행한 것 같은데 도착하니까 하루밖에 안 지나 있더라? 아마 한국 시간으론 3일짼가 그럴거다.  3일차 페루 리마➡️ 바예스타 섬➡️ 와카치나 사막 Previous imageNext image 공항에서 내린 뒤 페루의 첫 인상. 첫 번째 건 수도 리마일 거고, 이동하면서 본 풍경은 말 그대로 허허벌판이었다. 근ㄷㅔ 나름대로 매력 있었다.  페루에서 판다는 잉카콜라랑 왜 찍었는지 모르겠는 초콜릿. 첫 번째 건 내 사진이 아니기 때문에ㅎㅎㅎ 해외여행 가면 그 나라 초콜릿은 꼭 사먹어보는 편인데, 기억 안 나는 것 보니 그저 그랬나보다.  Previous imageNext image #파라카스 바예스타 섬육지에서 15-20분 정도 보트를 타고 나가면 있는 남태평양 천연 해양 동물원이란다. 당시 인스타에 그렇게 써뒀다. 무수히 많은 새, 바다표범, 펭귄은 정말 장관이었다. 물론 관광지이고 보트가 왔다갔다 하다보니 동물들에게 스트레스이고 해양오염도 간과할 순 없지만, 적어도 좁은 공간에 새끼 때부터 가둬 키우는 한국 동물원보단 낫지 않을까 생각했다. 근데 저 펭귄 한 마리 정말 하찮고 귀엽다🐧   Previous imageNext image #이카주 와카치나 사막이날 사막 처음 봤을 거다. 아마도? 오아시스도 처음 봤다. 와카치나 사막 오아시스는 그 기능을 다 한 지 오래되었다고 한다. 그래서 그런가 그닥 깨끗한 물은 아니었다.저 모래사장 높은 데까지 작은 차? 타고 가는데 존잼이다. 그리고 저기서 모래 썰매? 타는데 그것도 존잼이다😆😆 영상 찍어놨는데 어디 갔는지 모르겠다. 실수로 삭제했나? Previous imageNext image 그날 먹은 건가 보다. 와중에 잉카콜라 또 마셨네? 갑자기 기억나는 게 잉카콜라가 물보다 싸다. 그래서 맨날 매 끼마다 저거 마신듯?  4일차 나스카 Previous imageNext image 아마도 이날 묵었던 숙소. 이날 아마 경비행기 일정 때문에 새벽에 일어났을 ㄱㅓ다. 이거 찍은 게 오전 6시던데 와중에 이 짤은 대체 왜 저장한 건지 알려줄ㄹ ㅐ..? 일찍 일어나서 피곤했니?  이게 경비행기 타러 가는 전시관에 있던 고대 나스카인들이 만들었다는 직조물이다. 너무 예쁘다 너무 예뻐.. Previous imageNext image *나스카 라인나스카 라인이 보이세여? 안 보이는 게 당연. 한 번에 놓치면 그냥 지나간다. 사실 봐도 저게 새고 저게 물병이고 그런 거 잘 모르겠다. 마치 별자리 찾기✨ 비행기와 나✈️🙋‍♀️ 이건 그날 점심인가봐. 아마 이거 먹고 또 쿠스코 가는 비행기 타러 갔을 거다. 근데 저 날리는 밥..내가 아무리  꼬슬한 밥을 좋아한다고 해도 이건 아니야  전통시장에서 산 인형. 라마 두 마리는 내 서울 자취방에 있고, 쥐돌이랑 토끼는 우리집 강아지 장난감 됐다. Previous imageNext image 뺏어서 찬장 위에 넣어놔도 자기 건줄 안다. 뺏으면 화내고 장난감으로 유혹해도 거의 일편단심이다. 그거 니꺼 아니야..🤦‍♀️....2020년 1월 페루/멕시코 여행 1일차부터 4일차까지 정리 끝!  ​     해외여행자보험 여행119 안전한 여행을 위한 준비안녕하세요? 채이파파 입니다. 나라가 어수선하긴 하지만, 다들 미리미리 휴가 계획을 짜고 계신가요? 국내 또는 해외로 여행을 나가시는 분이 많습니다. 바이러스 때문에 여행이 주춤하지만, 이 또한 안정화되겠지 하면서 여행계획을 천천히 세워봅니다. 누구나 여행을 계획하면서 항공권, 숙소, 먹거리까지 준비할게 한두 가지가 아닌데요.​가족과 함께 떠나는 해외여행인 만큼 해외로밍부터 여행자보험까지 정말 꼭 체크해야 할 부분이 있더라고요. 여행자보험 이게 왜 필요할까? 의구심이 들기도 했지만 여행기간 동안 사용하는 카메라부터 소중한 물건들, 해외에서 발생할 수 있는 예상치 못한 사고들까지 언제 무슨 일이 일어날지 모르기 때문에 여행 갈땐 무조건 선택하는 게 좋습니다. 그래서 알아본 해외여행자보험 여행119 어플, 안전한 여행을 위한 준비 그리고 공인인증서 없이 쉽고 빠르게 가입하는 여행자보험이라 좋았습니다. 여행에 필요한 준비물들을 찾아다닐 필요없이 한곳에서 저렴하게 해결이 가능한 여행119 직접 사용후기를 짧게 포스트로 담아봅니다.​​​​    ​가족들과 해외여행을 다니다 보니 별일들을 다 겪게 됩니다. 예전 패키지여행을 갔을 때도 같이 여행을 하던 일행이 여행지 주변에서 가방을 도난당한 모습을 적도 본적이 있습니다. 이런 것들을 대비해서 보상처리를 받을 수 있도록 되어있는 여행자보험이 정말 중요하다고 생각했습니다.​​​​​    항상 만일의 사태에 대비해서 해외여행 계획 시 여행119 앱을 통해 간편하게 여행자보험을 가입하시는 게 좋을 것 같아요. 우리나라에서도 사건사고가 많은 만큼 해외 여행에선 필수인거죠. 여행119만 검색해서 앱을 살펴보면 후기 또한 너무 만족하고 사용을 하신다는 좋은 후기들도 있네요. 그만큼 사용해본 분들이 만족스럽다는 거겠죠?​​​​    ​공인인증서 없이 쉽고 빠르게 가입하는 여행자보험 여행119 직접 가입 후 사용을 해봤는데요. 의외로 너무나 쉽고 간편하고 직관적으로 어플이 운영되기 때문에 남여 또는 나이드신 어르신 분들도 쉽게 가입 후 이용이 가능할 것 같더라고요.​​​​      해외여행자보험 여행119 앱으로 안전한 여행을 위한 준비를 위해 직접 여행을 계획하고 출발일정 및 도착일정 지정을 하고 검색을 해봤습니다. 다양한 보험사와 상품, 저렴한 알뜰형 상품부터 고급형 상품까지 한눈에 보고 비교해볼 수 있었는데요. 내가 가입하는 여행자보험이 비싼 지 싼 지를 몰랐는데, 여행119앱을 이용하고 나서 정말 합리적인 가격에 다양한 상품들을 직관적으로 비교할 수 있으니 너무 간편하고 좋았습니다. ​​​​​    ​​​다양한 업체에 다양한 상품들을 비교해 볼 수 있고요. 해외여행자보험으로 유명한 보험사들의 상품을 다수 판매 중이라 각각 검색할 필요가 없이 한눈에 보이기 때문에 선택도 쉽게 가능합니다. 특히 여행자 보험은 의료비는 물론 천재지변, 휴대품 도난, 파손에 대한 배상책임까지 보상 받을 수 있다고 하니 꼼꼼하게 체크해 보시면 좋을 것 같아요. 특히 아이와 함께 떠나는 여행은 더욱 살펴봐야 하는데 미리 여행자보험가입이 되었다면 안심이 되겠죠?​​   여행자보험의 신청절차 또한 간소화되어 모바일로 가입할 경우 5분만에 뚝딱, 공인인증서가 없어도 되기 때문에 공항에서 바로 쉽게 신청이 가능했어요. 뿐만 아니라 결제액의 10%가 적립되어 다음 해외여행시 적립금으로 더 저렴하게 여행자보험 가입(100%사용가능) 한 꿀팁, 이번 여름 휴가철 가족여행을 계획하거나 준비중이시라면 꼼꼼하게 확인해보고 살펴보시는 좋을 것 같아요.​​​​​   정말 간편하고 쉽게 이용이 가능한 해외여행자보험 여행119앱 가족여행 또는 해외여행에서 해외여행 계획 시 여행자보험을 잘 체크하고 따져봐야 한다고 생각합니다. ​또한 여행119 앱으로 친구나 가족에게 여행자보험 선물 가능 하니 깜빡하고 여행자보험을 들지 않은 분들에게 좋은 선물이 될 수 있다고 생각합니다. ​아무튼 안전에 유의해야 하고 더불어 여행도중 예기치 못하게 발생할 수 있는 사고들까지 있으니 우리나라처럼 쉽게 혜택을 받아볼 수 있는 게 아니다보니 여행 계획하시기 전에 미리 여행자보험과 해외로밍서비스까지 꼼꼼하게 살펴보시라고 말씀드리고 싶어요.​​   여행119 앱에서는 해외여행 시 코로나바이러스로 입원 시에 일당을 보장해주는 단기질병안심보험을 판매하고 있다고 하니 필요하신 분은 알아보시기 바랍니다​​여행119 다운로드 바로가기 ​   ​ 오늘은 작년에 구매한#포케파이 #Pokefi 에 대한포스팅입니다.​포케파이는 쉽게 말하면포켓 와이파이, 에그 같은 건데요~해외여행 갈때 포켓 와이파이를대여해서 많이들 가시잖아요.그 기계를 내가 하나 소장하는 거라고생각하시면 됩니다.​처음 기계값이 좀 들고요.그 이후로는 데이터를 충전해서 사용하면 됩니다.데이터 비용이 저렴한 편이라사용할만한 아이템이더라구요.물론 해외에 자주 가시는 분들에게 유용하고요.​매 여행때마다 번거롭게유심이나 포켓 와이파이 대여, 구매 등신경쓸 필요없이내꺼 가지고 다니면 되니여러 나라를 다니는 경우에도 편리합니다.​​   가격은 이 정도?여분 배터리가 있으면 좀 더 비싸고요.처음에 구입하면 기본 5기가 데이터가 들어있고요.USD 169 정도입니다.​홍콩에 본사 및 지점이 있고케세이퍼시픽, 에바 항공 등 몇몇 항공사 기내에서면세로 구입하면 좀 더 저렴하고요.직구도 많이 하시더라구요.​​   저는 케세이퍼시픽 항공 기내에서 구입했는데요.면세로 사면 확실히 더 저렴하죠.근데 이게 인기가 엄청 많다보니까수량이 많이 부족해서 사기가 쉽지 않더라구요.​저는 홍콩을 경유해서 방콕을 다녀올 때샀는데처음 인천-홍콩 구간에서 사려하니하나 있던게 품절이 되었고홍콩-방콕 구간엔 없다고 하면서돌아가는 홍콩-인천 구간 비행편에 1개 있다면서사전 주문하라고 해서그렇게 구매하였답니다.​​   사용이 가능한 나라는 꽤 많아요.아마도 조금씩 더 늘어날 수도 있고요.일반적으로 여행자들이 다니는 국가는대부분 사용이 가능한 수준입니다.​​    어렵게 구입한 포케파이를 드디어 개봉하던 날!!​​   상자 옆 면에 중요한 씨리얼 넘버 등등이 나와있어요.​​   열어보면 단순한 디자인의 포케파이가 등장합니다.​​    왼쪽이 뒷면 오른쪽이 앞면입니다.가운데 있는 동그라미가 전원 버튼이에요.​​   크기를 비교해 보았어요.왼쪽이 제가 전에 쓰던 갤럭시 S7 입니다.​​   안에는 충전 케이블과 설명서가 들어있습니다.​​    뚜겅을 열면 배터리가 들어있어요.이거 뚜껑 열기 힘들어서 혼났네요.혹시 망가질까바 조심스레 여느라 고생 좀 했습니다.​제가 화살표로 표시해 둔 부분 보이시죠?배터리 충전 연결 부분에 보호필름(?)이 붙어있어요.이걸 제거해야 정상 사용, 즉 충전이 됩니다.이거 안떼시고 충전안된다고 하시면.. 안돼요 ㅋㅋㅋㅋ꼭 떼어내신 후 사용하세요.​​   저는 빠르게 제거를 했답니다.​​    설명서는 한문과 영어로 되어 있고요.​​   이 다양한 넘버들을 어디에 사용하는지잘 나와있으니차근차근 읽으면서 사용을 시작하면 됩니다.​​    일단 해외에서 사용을 시작하면 당황할 수 있을 것 같아저는 한국에서 미리 연결, 계정 등록 등을 진행해 놓기로 했어요.​전원 버튼을 눌러주면 빨간색 불이 들어오면서주변 신호를 탐색합니다.탐색이 끝나고 인터넷 신호를 잡으면초록불로 바뀌고 이제 핸드폰으로 연결이 가능해져요.​초록으로 바뀌는데에는 몇 초에서 수분이 소요될 수 있고요.처음 도착한 국가에서는 더 오래 걸릴 수도 있답니다.인내심을 가지고 기다리시면 연결이 돼요 ㅋㅋㅋ​​   초록으로 바뀐 후 폰에서 와이파이를 열어보면아래에 PW ~ 로 보이는 와이파이 신호가 보여요.내 기계의 SSID와 같은 번호랍니다.​​   패스워드를 참고해서 넣어주시면 됩니다.SSID 밑에 PWD를 보시면 됩니다.​​   연결이 되었습니다!!!​연결이 되면http://a.pokefi 위 링크로 들어가세요.​​   포케파이 관리 화면이 나와요.보면 연결된 네트워크가 sk텔레콤이죠 ㅋ​​   메뉴를 눌러 홈으로 와보면요~로그인을 할 수 있어요.​​   내 정보를 넣고 로그인을 하면​​   이렇게 로긴 완료!!​​   정보를 업데이트 해주면 됩니다.​​​   판매하고 있는 데이터 상품입니다.​​   필요한 상황에 따라 상품을 구매하면 되는데요.5기가를 $15에 살 수 있답니다.즉 1기가에 3달러라고 보시면 되겠죠.​충전해놓고 여행갈 때마다 쓰면 되는 시스템!!남은 데이터는 당연히 다음 여행때 쓰면 되고요.아껴쓰면 오래쓰죠 ㅋㅋㅋ​​​    아직까지 제가 많은 곳에 들고 다녀보진 못했거든요.일본이랑 중국에서 사용해보았는데요.샤먼, 후쿠오카, 오키나와3지역 모두 잘 터져서 원활하게 사용 가능했습니다!!​위 화면은 중국에서 연결했을 때 랍니다.내가 데이터를 얼마나 썼는지 얼마 남았는지확인 가능하고요.필요할 때 충전하면서 사용하면 됩니다.​​여기서 주의해야 할 점이요!!보통 폰에 깔린 어플들이 와이파이일 때 자동업뎃 되도록설정 해놓고 쓰시는 경우 많으시죠~이럴 경우 완전 낭패를 볼 수 있어요.포케파이에 연결된 채로 업데이트를 하게 되면데이터를 많이 소모하게 됩니다.그래서 여행가실 땐 수동 업뎃으로 바꾸고 가시는거잊지마세요^^​그리고 배터리가 들어있기 때문에수화물로 보내시면 안되고 기내에 들고 타셔야 해요~​처음 사용하실 때 조금 헷갈리고 어려우실 수 있어요.참고하실만한 유튜브 동영상 올려드립니다^^​​ ​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<설연휴 해외여행> 3박4일 해외여행 떠난다면 준비해야할 리스트!  이제 얼마 안있으면민족 대 명절인 설연휴가 다가옵니다​요즘은 명절때 고향길로 가는 대신가족 해외여행을 떠나는 분들도 많아요저또한 그렇구요 ꈍ .̮ ꈍ​이번 설은 3박4일, 혹은 4박 4일의 일정으로해외에 갈 수 있는 찬스가 주어지는데요​✔여행준비 체크리스트는 잘 챙기셨는지한번 점검하는 시간을 가지시면 어떨까요?   슬슬 준비해보는설연휴 해외여행 준비!​저는 이번 명절동안3박4일로 여행하기 딱 좋은 싱가폴로 떠나요​추운 날씨에 더운 나라로 떠나게 되어지금 매우 들떠있는데요 (๑˃ ́ꇴ ˂̀๑)그래도 준비는 철저히 해서 가려구요!   ① 포켓와이파이 / 유심 구매하기  싱가폴 3박4일 해외여행을 가면교통은 MRT와 버스, 도보를 이용하게 될 것이기에구글맵스가 반드시 필요했어요​특히 저는 즉흥적으로 맛집을 찾는 스타일이라여행지에서 구글맵스 없으면..약간 토니스타크가 아이언맨 수트 없는 격토르가 묠니르 망치 없는 격이랄까요;;​그래서 유심이나 포켓와이파이는항상 미리미리 준비해가는 편이예요   이번 싱가포르 여행에서 제가 구매한 건아시아 12개국 유심이었어요​개통하고 나서 8일동안 사용할 수 있다고 하니3박4일 해외여행 일정에는 딱이었답니다​싱가포르 외에도 대만, 라오스, 마카오, 말레이시아,베트남, 인도네시아, 일본, 캄보디아,태국, 필리핀, 홍콩 등에서 사용 할 수 있다고 했어요​저는 항상 말톡을 통해서 해외유심을 준비하는데저처럼 한국에서 미리 구매하실 분들은여기가 유심 종류도 많고 가격도 저렴하니여러 상품별로 비교해보세요!  ▲전세계 유심/포켓와이파이 최저가로 예약하기▲ 특히 이번 여행은 밤에 도착하는 거라,현지 공항이나 시내에서 유심 구하기 어려울 수 있다는 생각이 들어한국에서 미리 준비하길 잘했다는~​저처럼 밤비행기 타시는 분들은 필수입니닷   ② 인천공항 외투보관 서비스  이건 아직 모르는 분들이 많은 꿀팁인데요더운 나라로 여행 갈 경우집에서부터 입고온 두꺼운 외투는 어떻게 하시나요?​저는 이번에 인천공항에 있는외투보관 서비스를 이용할꺼예요​동남아는 확실히 공항에 도착하자마자더운 열기가 확 느껴지는데그때 패딩까지 챙기려면 맙소사..여행도착부터 짜증지수가 올라갈 것 같아요 힝   마침 지난번 푸켓여행때 이용한미스터코트룸이 너무 좋았어서이번에도 이용하려구요~​아래 포스팅 보면 내용 자세하게 나와있구요정가 14,000원에서 5,000원 할인된 금액인9,000원에 예약한 꿀팁 나와있어요 ↓​ 해외여행준비물체크리스트 - 인천공항 외투보관서비스 이용하기해외여행 준비물 체크리스트 - 인천공항 외투보관서비스 이용하기지난번 푸켓여행에 다녀왔을때좋은 꿀팁 ...blog.naver.com 저처럼 부모님과 함께 여행한다면여기서부터 센스있다고예쁨 뿜뿜 받을 수 있다는 스아실~   ③ 해외 여행자보험  이건 진짜 백번 강조해도 지나치지 않는건데사람들이 자주 간과하시는 항목이예요..​바로 요즘 이슈가 되고 있는 해외 여행자보험이예요​'나는 안전하게 여행하고 올꺼야''나는 음식먹고 탈 난 적이 없어'​이런 마음으로 떠났어도사고는 예상치 못한 순간에 일어나는 법이랍니다​특히 설연휴 해외여행의 경우부모님과 함께 가족여행을 가는 분들이 많은데그러면 더더욱 필수로 가입하셔야 해요   저도 원래 이런거 잘 신경쓰지 않다가엄마랑 둘이 여행갔었을 때엄마가 갑자기 복통을 호소하시는 걸 보고아차 싶더라구요 ㅠㅠ​그 이후부터는 여행 전에 꼭꼭 들고 있어요!​그리고 여행자보험 특성상출국하면 가입이 불가능하기 때문에여행 전 미리미리 체크하셔요!!​저도 이번 설연휴 해외여행을 위해가입해두었죠 이미~​여러 업체 비교분석해보다가여기가 좋아서 자세한 후기 남겼어요 ↓ 해외 여행자보험 가족이랑 갈 때는 꼭 들어야할 여행필수품!해외 여행자보험 가족이랑 갈 때는 꼭 들어야할 여행필수품!가족들과 함께보라카이 여행을 다녀왔어요 ^.^...blog.naver.com 5% 할인까지 되니까 한 번 읽어보세용   ④ 공항 라운지  저처럼 밤비행기로 여행하시는 분들에게는가뭄에 단비같은 공항 라운지! ​이번에 인천공항 1터미널에서 출국하는데1터미널은 마티나랑 SPC 라운지가 있어요​왠지 설연휴에 출국하는 사람 역대급일거 같아서공항에 한 3시간 반 전에 도착할 생각이예요​그럼 빠르게 셀프체크인 하고공항라운지 밥먹으러 가는게 답입니다!   마티나는 라운지 중에서 젤 인기가 많은 곳으로워커힐 호텔에서 운영해서 그런지음식 자체가 넘x100 맛있었어요​왜인지 태국여행에서 먹었던 모든 음식보다라운지 음식이 제일 맛있었을 정도로요​공항 라운지 최초로 국물 떡볶이를 출시했던 이력이 있는 만큼맛은 걱정 안하셔도 좋습니다 ㅎㅎ   라운지는 PP카드가 있다면무료로 이용할 수 있답니다 :-)​저희 가족은 3명은 PP카드가 있고2명은 없어서 이용권을 따로 구매해야 했어요​아엔에서 사면 문자로 링크를 보내주는데거기에 있는 QR코드로 바로 사용할 수 있었어요​※ 현장에서 직접 결제하는 것보다이렇게 이용권 사서 들어가는게 1만원 이상 저렴하니까꼭 미리 구매하세용!! ↓     ⑤ 현지입장권  저는 싱가폴에 가서루지 , 윙스 오브 타임 , USS 등센토사 섬에서 많은 시간을 보낼꺼예요 :)​그래서 일정 중 하루는 센토사에몰빵을 해두었답니다!​현장에서 미리 예매하는 것보다는한국에서 온라인으로 바우처를 준비해가는게마음이 편해 어제 막 준비했어요   그 외의 액티비티 또한 아엔에서 구매할 경우 빠르게 받아볼 수 있으니아래에서 확인해주세요 ↓   이 정도 준비했으면 진짜 할인에 할인 받아잘 준비한거라고 볼 수 있는데요,​그 외에도 기본적으로 캐리어에 준비해야할체크리스트는 아래 액셀파일로 만들어보았어요 ↓ 첨부파일해외여행+준비물+리스트.xlsx파일 다운로드   오른쪽 회색 칸에 체크한 목록을하나씩 동그라미 치면서 준비하면빼먹는 물건 없이 챙길 수 있었어요 :)​그럼 제가 알려드린 꿀팁 내용 참고하셔서즐거운 설연휴 해외여행 다녀오시길 바래요~​저도 3박4일 싱가폴 가족여행안전하고 재밌게 다녀오겠습니다!!​ ​​코로나 백신을 접종하면 해외여행이 가능하다는 인센티브를 발표해 백신 후유증으로 백신접종을 꺼리던 사람들이 백신 접종을 많이 했죠 저 또한 그 중 한명인데 정부에 따르면 이르면 오는 7월부터 코로나19 백신 접종을 완료한 사람은 단체 해외여행이 허용된다고 해요 ​​ 여행 가방 캐리어 사진 ​정부는 여행안전권역(트래블 버블) 추진방안을 추진하고 있는데 여행안전권역이란  방역 관리에 대한 상호신뢰가 확보된 국가 간 격리를 면제해 여행목적의 국제이동을 재개하는 것을 말하는 것으로 입국 전 72시간 내 발급한 코로나19 음성확인서와 예방접종증명서를 입국 과정에서 2차례 확인하고 입국 후에도 PCR 검사를 받아 음성이 확인되면 여행을 할 수 있다고 해요 ​문화체육부와 국토안전부는 싱가포르, 대만, 태국, 괌, 사이판 등과 여행안전권역 추진 의사를 타진해 왔으며 싱가포르를 비롯해 다수 국가가 긍정적인 입장을 밝혀 본격적인 합의를 진행할 예정이라고 하네요 ​​ 괌 썬셋 광경 사진​​시행 초기에는 코로나19 백신 접종 완료자를 대상으로 단체 여행만 허용할 계획인데  운항편 수와 입국 규모는 상대국과 협의해서 일정 규모로 제한하는데 여행객은 우리나라나 상대국 국적사 직항 항공편을 이용해야 하며 단체관광을 운영하는 여행사는 방역전담관리사를 지정해야 한다고 하더라구요 ​ 방역전담관리사는 관광객의 방역지침 교육과 준수 여부를 확인하고 체온 측정, 증상 발생 여부 등을 주기적으로 확인해 보고하는 역할을 하게 된다고 해요 ​​ 마리나베이 야경 모습사진 ​​단체여행을 중심으로 먼저 격리 면제를 추진하는것은 단체 관광인 경우는 방역전담관리사를 두고 통제와 관리를 할 수 있기 때문이며 개인이나 가족 여행은 관리가 어려워 현 시점에서는 힘들고 향후 확대 가능성을 검토해 나갈 예정이라고 해요 ​국가 간 인정되는 코로나19 백신 종류에 대해서는 실무적인 논의 과정에서 이뤄질 예정인데 해외 여행  가능국가로 대상에 있는 싱가포르는 현재 화이자와 모더나 백신만 접종하고 있는데 한국 백신 접종 상황 등을 같이 논의하면서 양자 간 협의해서 결정하겠다 해요 ​​ 대마 부처상 모습 사진​​하지만 여행 회사 실무자들은 여행을 하기 위해서는 코로나 음성확인서를 발급받아야 하여 실제로 여행을 하는 사람들의 비용 부담이 될거라고 해요 코로나 음성확인서 발급 비용이20만원 정도 되기 때문인데요 비용 문제와 단체여행인 것과 해외 여행 가능국가가 큰 메리트가 없기 떄문에 사실상 7월에 해외 여행을 가능하게 한다고  해도 실제로 여행을 하는 사람들의 수가 기대보다 많지는 않을 것이라고 하더라구요 ​​또한 여행 안전 단계로 보면 유럽을 비롯한 해외 여행 인기나라는 아직 위험 3단계로 분류가 되어 있어 사실상 해외여행은 기대보다가까운 시일에 가능하지는 않을 것 같다는 생각을 하며 하루 빨리 해외 여행 가능국가가 많아져 자유로운 여행을 하는 날을 기대해 봅니다 ​​ 유럽 코로나 현황 국경이 열리고 있어요백신 접종이 본격화되면서 해외여행을 알아보시는 분들중 여행을 희망하는 나라중 하나인 유럽의 코로나 현...blog.naver.com ​ ​코로나 백신도 접종 개시되고, 점점 여행, 특히 해외여행에 대한 기대감이 부글부글 끌어오르는데요,​오늘은  만화 사랑의 마스코트 만덕이가 해외 여행 갈 때 가져가고 싶은 만화, 웹툰을 추천드리러 왔구만!​  만화 비평가가 엄선한 추천작이니 만큼, 기대해주셔도 좋겠구만~~~​​*이번 블로그 포스팅은 만화 전문 비평지 <지금, 만화> 9호를 바탕으로 제작되었습니다. <지금, 만화> 9호에서 전문가 10인의 [이럴 땐 이런만화: 해외 여행 갈 때 가져가고 싶은 만화] 전문을 감상하실 수 있습니다:-) 지금, 만화 9호  저자편집부출판한국만화영상진흥원발매2020.12.30. ​ 당신의 여행에 의미를 더해줄 훌륭한 동반자를 찾으시나요?<지금, 만화> 9호, [이럴 땐 이런 만화: 해외 여행 갈 때 가져가고 싶은 만화] 김경훈 만화평론가 추천▲ <익명의 독서중독자들> ⓒ이창현, 유희<익명의 독서중독자들(이창현, 유희 作)>은 다음웹툰에서 개그, 지식이라는 제법 수상한 카테고리에 속하는 작품입니다. 작품은 언더커버 역할을 맡은 경찰이 자신의 정체성을 찾기 위해 독서 모임을 찾는다는 큰 줄거리를 따라 시시콜콜한 독서지식, 혹은 인문학적 지식들을 그야말로 무차별적으로 독자들에게 제공합니다.​<익명의 독서중독자들>은 독서라는 행위에 대한 인문학적 통찰을 매우 위트(?)있는 방식으로 풀어내고 있는데요, 김경훈 만화평론가는 "특별히 맥락을 신경쓰며 읽지 않아도 충분히 작품이 전달하려는 바를 이해할 수 있다는 것과 나의 지적 허영심과 인문학적 감수성을 비교적 인스턴트적인 방식으로 충족시킬 수 있다는 점에서 여행의 동반자로 매우 매력있다"고 평해 주셨습니다:-)​​ 반 고흐와 여행을<지금, 만화> 9호, [이럴 땐 이런 만화: 해외 여행 갈 때 가져가고 싶은 만화] 박소연 만화평론가 추천반고흐와 나 저자바바라 스톡출판미메시스발매2019.11.10. <반고흐와 나(바바라 스톡 作)>는 빈센트 반고흐의 흔적을 직접 찾아다니며 그의 인생을 고증한 그래픽노블 작품 <반 고흐>의 후속작으로, 작가 바바라가 반 고흐와 함께 했던 작업 기간을 그려낸 작품입니다. ​책 초반 바바라는 의지대로 되지 않는 생활의 소소한 일들을 나열합니다.환경을 지키자고 친구와 결의하지만 그 결의했음을 자축해야 하기 때문에 실천을 내일로 미루고, 채식을 하겠다고 다짐하지만 타인의 기준에 그녀의 행동은 충분하지 않지요.​박소연 만화평론가는 "<반고흐와 나>에는 바바라가 '반 고흐'를 만드는 내내 우주 전체에서 아주 초라하고 볼품없는 존재인 우리가 매일 느끼는 즐거움, 행복, 공포, 불안이 무슨 의미가 있는지 생각하는 일상이 담겨 있습니다."고 평해 주셨습니다:-) ​​ 펜과 종이만 챙겨 떠나기<지금, 만화> 9호, [이럴 땐 이런 만화: 해외 여행 갈 때 가져가고 싶은 만화] 박수민 시나리오 작가 추천만화가의 여행 저자크레이그 톰슨출판미메시스발매2013.04.30. <만화가의 여행(크레이그 톰슨 作)>은 작가가 3개월 동안 프랑스, 스페인, 모로코 등 이국에서 느끼고 생각한 것들을 부지런히 스케치와 글로 남긴 그림일기(?)를 엮은 책입니다. ​작가 크레이그 톰슨은 만화가의 길을 걷기까지 자전적인 이야기를 그린 작품 <담요>로 세계 유수의 만화상을 휩쓸고 단숨에 미국 인디만화계의 중요한 작가가 되었는데요,​박수민 시나리오 작가는 이 작품을 '해외 여행 갈 때 가져가고 싶은 만화'로 추천하면서 "다음번엔 카메라는 두고 나도 크레이그 톰슨처럼 펜과 종이만 챙겨 나만의 여행 기록을 남겨보면 어떨까 싶다. 낙서와 메모라도 오래 남길 나만의 진실이 생겨날지도 모른다."고 말했습니다.​​​ 낯선 나를 발견하는 여행<지금, 만화> 9호, [이럴 땐 이런 만화: 해외 여행 갈 때 가져가고 싶은 만화] 김한영 만화평론가 추천▲ <방탕일기> ⓒ단지<방탕일기(단지 作)>는 34살, 웹툰작가 단지라는 캐릭터가 방탕한 '오춘기'를 보내는 이야기입니다. 단지는 과거 연재 작품이 큰 인기를 끌었고, 그 원고료를 주식에 투자해 큰 돈을 벌었지만(!!), 욕심이 지나쳐 비트코인까지 손을 대다 큰 손해를 보게 되는데요..(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..)​소위 '존버'가 '-90%'까지 가면서 단지는 큰 결심을 세우게 됩니다. 스스로 방탕해지겠다며 버킷리스트 실행을 결심한 것이죠! 단지는 '1. 클럽가기', '2. 원나잇?'을 해본 후 마지막 '3. 타지에서 1달 살기'를 실행하기 위해 부산으로 내려가게 됩니다.​'놀아 본' 언니의 엽기적이고 유쾌한, 솔직한 일상을 담은 이색적인 일상툰 <방탕일기>! 일상툰이지만 평범한 일상을 크게 벗어난다는 점에서 '일탈'의 매력을 흠뻑 느낄 수 있는 작품입니다.​김한영 만화평론가는 "<방탕일기>를 읽으며 일탈에 공감하는 낯선 내 모습처럼, 여행을 통해 얻고 싶은 것은 일상에서 발견할 수 없는 나의 또 다른 면이다"라며 "마치 치아를 교정하기 전 치아를 흔드는 것처럼 낯선 내 모습을 발견하러 가는 여행길에 <방탕일기>를 읽고 나를 흔들어 놓으면 조금 더 낯선 나를 발견할 수 있지 않을까?"라고 작품에 대한 소회를 밝혔는데요,​낯선 나를 발견하는 여행을 닮은 만화 작품, <방탕일기>. 오춘기를 겪고 있는 당신께 추천드립니다!​ 속도와 방향에 대하여<지금, 만화> 9호, [이럴 땐 이런 만화: 해외 여행 갈 때 가져가고 싶은 만화] 한기호 만화평론가 추천▲<구름의 이동 속도> 남녀 주인공 (출처: 김이랑 작가 블로그)<구름의 이동 속도(김이랑 作)>는 지극히 평범하면서도 현실적인 고등학생들의 성장 스토리를 그린 작품입니다. 청소년기의 우정과 사랑, 그리고 사춘기에 찾아오는 복잡미묘한 감정들을 다양한 인물과 에피소드로 담담하게 풀어냅니다. ​주인공 홍상완은 원래 '빨리'의 시대를 대표하는 인물입니다. 빨리 공부해서 빨리 명문대를 진학하고 빨리 성공하고 싶은 욕망을 가진 이 시대의 '정상적인(?)' 주인공이죠. 그런 그의 속도는 친구인 재규와 해준 등을 만나고 선배인 연주를 사랑하면서 '비정상적으로' 느려지기 시작합니다. 재규는 자신의 속도를 늦출 수밖에 없는 삶을 기꺼이 받아들이며, 역설적으로 더욱 빨리 성장하게 되죠.​무슨 일이든 빨리 해치워야만 하는 고등학생들의 일상을 그리면서도 만화의 속도는 느리기만 합니다. 한기호 만화평론가는 "마치 빨리빨리 일하는 독자들의 옷자락을 잡고 느긋하게 뒤돌아보기를 기다리는 것만 같은 작가의 손길이 컷의 곳곳에서 발견된다."고 말했습니다.​여행이란, 무조건 빨리 정해진 목적지를 정확하게 가야만 하는 프로젝트가 아니지요. 우리는 다양한 방식으로, 다양한 속도와 방향으로 여행을 즐기며 성장하고 성숙하게 됩니다. 느리고 엇갈린 듯한 여행을 닮은 만화, <구름의 이동 속도>를 여행 만화로 추천합니다^.^​ 관점을 바꾸는 기회<지금, 만화> 9호, [이럴 땐 이런 만화: 해외 여행 갈 때 가져가고 싶은 만화] 임재환 만화평론가 추천송아람 생활만화 저자송아람출판북레시피발매2019.12.06. <송아람 생활만화(송아람 作)>는 프리랜서 작가인 동시에 어린 자녀를 양육하는 엄마의 역할이 상충되는 고된 작업환경에서 벌어지는 일상의 소소하고 생생한 사건을 담은 작품입니다. 2019년 <두 여자 이야기>로 앙굴렘국제만화페스티벌 공식 경쟁부문 수상 후보에 올랐던 송아람 작가의 최근작인데요, 작가의 개인적 일상을 일기장처럼 솔직하게 써내려간 작품입니다. ​임재환 만화평론가는 "일상적인 순간들에 대한 작가의 진솔한 감정 묘사는 독자의 수용적 태도를 자극하는 요인이자 독자의 심리를 마주하는 거울 과도 같다"며, "이 작품이 분주한 나의 일상을 잠시 내려놓고 자신의 생활을 객관적으로 되돌아 보는 계기가 됐으면 한다"고 평해주셨습니다.​육아와 일, 그 사이 어딘가에서 지친 워킹맘이라면 "어디든 훌쩍 떠나고 싶다!"고 한번쯤은 생각해보셨을 것 같은데요, 그런 분들께 <송아람 생활만화>는 위로와 공감을 전하며 어쩌면 관점을 바꾸는 기회까지도 드릴 수 있는 좋은 작품일 것 같네요~^^​  낯선 환경에서 책을 읽는 이색적인 경험은 '나' 자신의 본질을 돌아볼 수 있게 하는데요,그래선지 여행의 동반자로 어떤 책을 선택해야 할지 고민하시는 분들이 참 많은 것 같아요.​그런 분들께 이번 포스팅이 좋은 등대 역할을 할 것이라 기대되는데요,만화전문가가 엄선한 추천작이기 때문에 작품의 퀄리티와 우수성이 보장되며,평론가들의 비평글을 미리 보고 내가 기대하는 여행의 형태와 의미에 따라 책을 선택할 수 있기 때문입니다:-)​만약, 여행에 책을 가져가는 것이 익숙하지 않다면 더더욱 '만화'를 가져가 보세요!좀 더 부담없이 독서습관을 기르는 데도 도움이 되고,흔들리는 차, 기차, 비행기 안에서도 좀 더 편안하게 독서를 즐길 수 있을 것이구만~:-)​ ▲디지털만화규장각에서는 만화/웹툰 관련 풍성한 기획기사와 고퀄리티 추천작 리뷰를 만나보실 수 있습니다👍​#여행웹툰추천 #여행지에서보기좋은만화 #여행지에서보기좋은만화 #여행추천만화 #여행추천웹툰    해외여행 간 듯한 낭만적인 분위기대천해수욕장의 밤 풍경  겨울이라 날이 추워졌지만 따뜻한 날이 연속이라 감성 넘치는 밤바다를 떠나보고 싶었어요. 계획없이 떠난 겨울밤바다가 더 낭만이 가득한 건 기분 탓인가요? 겨울이 되면 겨울 밤바다를 보고 싶은 마음이 들어요.   보령 대천해수욕장은 보령머드축제로 유명해서 여름이면 전국은 물론 외국인 관광객에게도 인기가 많습니다. 그래서 많은 사람들로 북적거린 것만 보다가 인적이 드문 겨울 바다는 조금 낯설었어요. 도리어 저는 북적거리는 모습 없이 고요하고 한적한 탁 트이는 바다를 보니 힐링 되는 기분이었습니다.   대천해수욕장 근처에 숙소를 잡고 저녁 먹기 전 밤바다 산책을 즐기기 위해 나왔어요. 대천해수욕장에서 보는 해넘이가 예쁠 거 같아 해가 떨어질 시간 맞춰 고고씽! 겨울바다의 낭만을 만끽할 수 있었습니다. 날씨도 쌀쌀해서 사람들이  없을 줄 알았는데요, 겨울 밤바다를 즐기러 나온 사람들이 제법 있었습니다. 겨울 바다의 바람은 차갑지만 그날만큼은 시원하게만 느껴졌어요.    붉은 노을과 밤바다가 참 인상적이었어요. 해가 지는 노을을 보기 위해 점점 사람들이 모여들기 시작했죠. 밤바다와 잘 어우러진 붉은 노을은 한 폭의 그림 같았어요.   바다에 비치는 조명은 밤바다의 낭만을 더 느끼게 해주었죠. 신발에 모래가 들어갈까 멀찌감치서 파도치는 걸 구경하고 모래사장을 거니는 것만으로도 시간 가는 줄 모르더라고요. 거센 파도 몰아치는 겨울바다, 바닷가 모래사장을 걸으며 여유를 즐길 수 있어 겨울 정취가 그대로 느껴져 좋았습니다.   바닷가 상점들의 네온사인도  밤바다 야경처럼 느껴졌어요. 운치 있는 대천해수욕장 주변에는 상점들이 줄지어 있기 때문에 심심할 틈이 없었답니다.  밤바다의 정취를 흠뻑 느껴서 그런지 어느새 힐링이 되었습니다. 그리고 대천해수욕장 주변에는 조명시설이 잘 되어 있어 밤 데이트하기에도 좋았어요! 노을빛에 물든 나무와 풍광이 멋져 사진을 찍으면서도 감탄하게 되었고, LED 불빛과 알록달록 여러 조형물들도 예뻐서 포토존으로 사진 찍기 너무 좋았지요.   탁 트인 겨울바다를 보며 겨울철 별미인 제철 음식 해산물과 굴도 배불리 먹고 밤바다를 거닐다 보면 즉흥적으로 떠난 겨울여행이 참 잘했다는 생각이 들더라고요. 또한 광장에 버스킹 공연은 겨울바다의 낭만 제대로 느끼게 해주었습니다. 대천해수욕장주소: 충남 보령시 신흑동 1029-3대천해수욕장충청남도 보령시 신흑동 1029-3     12월 홍보요원 김현정 해외 여행 준비하면서 준미물 다드 꼼꼼히 리스트 적어서 보나요?저는 올해 처음으로 해외여행 준비물 리스트를 작성했어요.스스로 감탄하는중이예요 항상 대충다니다가 처음으로 꼼꼼하게 신경썼거든요매년 여행가면서 이런저런 에피소드가 많았는데 이번에는 실수를 줄일것 같아요가장 필요한 리스트 먼저 보여드려요~저는 서류, 의류, 약, 수영장비, 음식, 전자기기, 기타, 화장품, 샤워용품 등으로 나누어봤어요 여권​​앗, 제일 중요한건 바로 이 여권입니다. 제 지인 중 한명은 여권을 두고 공항에 가서 결국 다음 비행기를 탔더랍니다;;네이버 모바일로 검색해도 해외여행 준비물이 잘 나오네요 요건 네이버가 알려준 준비물 리스트예요  해외여행 준비물로 기본, 의류패션, 미용도구, 간편음식으로 나뉘네요 pp카드 공항의 긴 환승 대기시간동안 공항노숙을 할 수도 있지만 쾌적한 라운지를 이용하면 이렇게 맛있는 음식들도 먹으면서 쉴 수 있어요신용카드를 발급받으면 pp카드를 같이 발급해주는 신용카드가 있거든요~다만 카드 연회비가 비싸요;;그래도 연회비 만큼의 유용한 바우처를 지급해준답니다예를 들면 연회비 15만원, 신라면세점 15만원 바우처 지급 ...이런식으로  자동차 렌트, 국제면허증갑자기 급 자동차를 빌리고 싶은데 국제면허증을 발급받지 못하면 소용없겠죠?준비없이 여행갔다가 한국면허증만 가지고 여기저기 차를 빌려달라고 부탁한적도 있어요원칙적으로 당연히 안되겠죠? 카메라, sd카드멋진 사진을 담기 위해서 sd카드를 넉넉히 가져가용~요새는 64기가까지 나와서 별 무리 없겠죠멋진사진을 용량 크게 찍다보면 금방금방 용량이 줄어들어요장기간 여행 다니시면 sd카드 넉넉히 준비하세요 여행책비행기 장시간 타면 정말 지루해요계속 잠만 잘수는 없겠죠이렇게 여행관련 책을 들고 간다면 덜 지루하고 정보도 수집하고 딱 좋아요이렇게라도 강제 책 읽기~! 노트북여행사진 실시간 업데이트 하고 백업 하기에는 딱 좋아요숙소예약을 안하고 가서 숙소 예약하는데도 상당히 도움이 되었어요 각종 수영장비(수영복, 비치웨어, 수경, 아쿠아슈즈, 스노클 장비, 방수카메라팩) 멋진 해변에서 재미있게 놀기 위해서 필수품이랍니다이제는 스노클 장비까지 챙겨다니는 센스~!^^수영실력도 챙겨가세요 ㅋ외국인들은 튜브나 구명조끼 입고 놀지 않더라구요해변에 잘 팔지도 않는다는;; 이렇게 지나가다 멋진 해변이 나오면 당장 차를 세우고(렌트카) 내려서 물놀이를 했어요멋진 지중해를 다시 만나고 싶네요​​​이렇게 해외여행 준비물 리스트를 작성하고 보니 더 가고 싶어져요얼릉 그 날?이 왔으면 좋겠어요~^^다들 해외 여행 준비물 잘 챙겨서 즐거운 여행되세요  여름해외여행 휴양지추천 괌의 셀라만전망대말씀드렸다시피 저는 괌에서 휴양을 즐겼을뿐만아니라여행도 했습니다. 이왕간거 뽕뽑고와야죠..(이번 여름해외여행은 저처럼 다니시면안됩니다. 굉장히 힘들거든요. 그래도 괌은 쉬러가는곳인데..휴양지추천하는곳에선 휴양만 즐겨야합니다.)아무튼 블로그를 위해서 정말 힘들었지만..셀라만전망대라는데를 가게되었어요.여름해외여행을 괌으로 생각하시는분들에게 많은 도움이 되셨으면좋겠습니다. ▲ 이곳 셀라만전망대는괌남부쪽으로 차를 끌고 쭉가다보면 Sella Bay란 표지판이 보이기시작합니다.그거 따라서 가면 갈 수 있어요.  ▲확실히 괌은 사람들이 휴양지추천하는 곳이다보니이렇게 관광지에는 사람이 많지 않았습니다.그래서 더더욱 좋았죠. (사람없는게 좋잖아요.)  ▲주차를 하고 이제 아름다운 SellaBay를 보기위해위쪽으로 쭈욱~ 올라갑니다.  ▲이렇게 올라가고나니 ㅎㅎ 결국엔 저희랑남자한명밖에 없더라구요.왠휴양지에 남자혼자? ㅎㅎㅎㅎ신기방기했습니다. ~~여름해외여행 가시는분들은 커플 또는 친구랑 가세요.사람들이 휴양지추천하는 괌에서...혼자 여행다니는거보면 좀 안쓰럽더군요.(혼자 해수욕 하면 웃기잖아요. 물론 관광만 하면상관없지만)   ▲ㅋ ㅑ 역시 날씨가 좋으니까....정말 전망이 너무 멋있습니다.이곳에서는 이렇게 셀라만을 한눈에 볼 수 있었어요.  ▲ 이렇게 셀라만전망대에 대한 설명이 있었지만 패스!!!  ▲ 이곳은 앞에는 코코스섬을 앞에 두고뒤에는 람람산을 등지고잇어!!아름다운 풍경이 연출됩니다.(솔직히 코코스섬은 안보이더라구요.)  ▲ 이렇게 아름다운 곳이지만 원래는 스페인이 괌을 통치하던 시절에 환자들을 수용하는 수용소 였다고도하네요.  ▲ 뭔가 쓸쓸해보이는 나무네요.  ▲아래는 우리가 운전하고 온 길도 보입니다.정말 괌은 휴양지로 추천할 뿐만아니라여름해외여행지로도 최곤거같아요너무 아름답거든요..이렇게 아름다운 나라를 어디서또 볼 수 있을까요?  ▲ 저는 친구랑 정말 명상에 빠져봤어요.이모든 괌의 기운을 한번에 쫘악~~ 받았습니다.  ▲ 천고마비라는 사자성어가 생각나더라구요.  ▲사진보니까 또 놀러가고싶습니다.일단 날씨운이 너무 잘따라줘서 사진이 너무 잘나왔어요.흡족흡족합니다.  ▲ 좀있으면 저 바다안으로 빠져 들어가스노우쿨링은 즐기겠죠?▲ 셀라만전망대에서 아쉬움을 뒤로한채 이제코크스섬쪽으로갑니다. 비록 안으로 들어가진 않을꺼지만괌에서 워낙 유명한곳이라고하니까 앞까지는 가보려구요.올 여름에 아직 여름해외여행을 준비하지못하신분들!!빡세기보단 휴양지를 원하시는 분들은주저하지말고 괌 비행기티켓을 끊어~~얼른 출발해보세요 후회 없는 여행될꺼에요.휴양지추천에 별 5개 주고싶어요~                해외여행준비물_한국음식한번쯤은 블로그에 정리해보고 싶었던 해외여행 준비물~그 중에서도 먼저 한국음식편입니다. 예전에는 여행가면 그나라 음식을 먹어야지 무슨 한식을 싸가냐 생각했고평소 한식을 좋아하는 편도 아니라서 더더욱 안챙겨 갔었는데요, 장기간 해외출장을 가거나 부모님과 함께 가족여행을 가거나 하면 한국음식이 필요할때가 있더라구요. 특히 유럽같은 곳은 겨울이면 오후7시에 문닫는 식당도 많고해서 밤늦게 도착하면 밥먹을 곳이 없어서 당황스러운 시추에이션이 생기기도 하구요.그래서 해외여행갈 때 가져가면 좋은 한국음식에 대해 정리해봤어요~ 먼저 컵라면입니다.다른 한국음식 다 필요없고 컵라면만 가져가도 좋은데요, 컵라면 그대로 가져가면 부피를 많이 차지하기 때문에 컵라면 용기는 제거하고 면과 스프만 지퍼락에 넣어 가져가면 좋아요.담아먹을 그릇이 필요하니 컵라면 용기 한두개만 가져가서 계속 씻어서 사용하거나여행용 스텐컵을 가져가면 좋구요.나무젓가락도 필수겠죠?^^다음으로 볶음 고추장입니다.일반 고추장은 발효식품이라 비행기안에서 터지는건 다들 알고계시죠?(김치도 마찬가지)요즘 마트에 가면 튜브에 들은 볶음 고추장 많이 파니까 챙겨가면 좋구요, 호텔에서도 아시아인들이 많이 오는 곳은 조식메뉴 중 볶음밥 정도는 나오더라구요.다른 반찬 없이 밥에 고추장만 비벼먹어도 맛나요 ㅎㅎ이번에는 김치입니다.사실 해외여행가면서 김치까지 싸가는건 좀 추천해드리고 싶지는 않은데(냄새때문에)장기간 해외여행을 가거나 김치없으면 절대 안된다 하는 분이라면 캔김치를 추천드려요.캔김치는 저도 이번에 부모님 유럽여행 준비하면서 첨 알았는데 일단 터질염려 없고 맛도 괜찮더라구요(약간 김치찌개맛).건조김치도 있다는데 드셔보신 분들이 안익은 김치맛이라 별로라고 하니 참고하세요~다음으로 깻잎 통조림입니다.흰쌀밥에 깻잎 하나만 턱 얹어먹어도 꿀맛~ㅎㅎ​이건 라면스프 대용량인데요, 예전에 출장갔을때 스페인에서 우연히 만난 한국여자분이 알려준 방법이에요. 그분은 두달째 유럽여행중이었는데 한국에서 라면스프 대용량만 사갖고 와서현지 마트에서 쌀국수면이나 스파게티면 등을 사서 라면스프 넣고 끓여먹는다고 하시더라구요.그래서 한국와서 검색해보니 진짜로 라면스프만 따로 팔더라구요. 신기방기~ㅋㅋ다음으로 햇반~정말 이거 만든 사람한테 절이라도 하고 싶을 정도로 혁명이라고 생각해요^^숙소에 전자렌지가 있다면 상관없지만 만약 없을 때에는 커다란 지퍼락에 햇반과 뜨거운 물을 넣고 30분 이상 두면 어느정도 먹을만해져요.하지만 오래걸리는게 싫다하는 분들에게는 누룽지 추천하고요~그리고 또 하나의 혁명 이마트에서 나온 밥솥없이 바로짓는밥입니다.용기에 쌀 넣고 뜨거운 물 부은다음 뚜껑덮고 15분 정도 있으면 밥이 되는데요, 직접 드셔보신 부모님 말씀으로는 햇반보다는 못하지만 발열전투식량보다는 훨씬 낫다고 하시더라구요. 햇반이 맛있기는한데 여행갈때 가져가기에는 꽤 무겁고 전자렌지 없으면 조리하기도 쉽지 않은데, 대안으로 꽤 좋은 제품이라고 생각해요.=> 단종되었다네요 ㅠㅠㅠ ​이번에는 한국음식을 조리하기 위해 필요한 용품들입니다^^먼저 켄우드에서 나온 전기주전자...컵과 비교해보면 아시겠지만 부피가 작아서 여행용으로 아주 좋구요, 꽃보다할배 그리스편을 보니 최지우 트렁크에도 요 켄우드 주전자가 들어있더라구요.전기주전자가 있는 호텔이라면 상관없는데 유럽에는 4~5성급에도 전기주전자 없는 곳이 종종 있구요, 간혹 호텔 주전자에 빨래를 삶는 중국인들이 있다는 얘기에 헉뜨해서 저는 요건 항상 챙겨가요.그리고 라면포트입니다.이서진이 라면 끓이는거 보고 사봤는데햇반 끓일때는 요긴하게 썼구요, 그 외에는 별로 쓸일이 없었던 것 같아요. 부피도 좀 큰편이구요.마지막으로 일본에서 사온 트래블쿠커.라면포트와 같은 기능인데 부피가 도시락만해요.예전에 sanyo에서 나오던게 좋았다는데 단종되었고 지금은 yazawa에서만 나오는걸로 알고 있구요, 끓이는데 한참 걸린다는게 최대 단점....(그래서 슬로우쿠커라는 별명이 ㅋㅋㅋ)여행가서 짜파게티 딱 한번 끓여먹은 이후로 창고에 보관중입니다 ;;;저는 오사카 공항에서 사왔는데요즘은 일본 해외직구로 사도 저렴하더라구요. 마지막으로 해외에서 호텔방에서 한식을 드실 경우에는 가급적 테라스에서 먹는것을 추천드리구요, 방안에서 드시는 경우라면 환기 충분히 하시고 음식용기는 바로바로 씻어서 밖에다 버리는게 좋답니다.세계 여러나라 사람들이 함께 이용하는 호텔인데 방안에 김치냄새 배면 어글리코리안으로 낙인찍히기 딱 좋겠더라구요 ;;그리고 한국음식 준비하는 방법 적긴했지만여행에서는 한식보다는 가급적 그나라의 식문화를 경험해보는 것을 추천드려요^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가즉석식품 해외여행준비물로 챙겨봐요요즘 1인 가구가 늘면서 즉석조리식품이나 간편식 제품들이 참 다양하게 잘 나오는 거 같아요 남편이 곧 해외출장을 가서, 필요한 것을 알아보던 중   알게 되었는데요 해외여행 필수품으로 이미 입소문이 나있더라고요. 이전에는 튜브 형식으로 된 고추장이나 김. 특히 컵라면이나 커피 꼭 챙겼었거든요. 몇 번 유럽 출장 다녀오면서 뜨끈한 국물이 그렇게 생각이 나더라고..하면서  컵라면은 몇 개 챙기면 부피도 크고 같은 거 매일 먹었더니 지겨워서 못 먹겠답니다 그래서 준비한 풀무원 생가득 즉석국 뜨거운 물 부어서 먹으면 되니 정말 편해요 4가지 종류 구입해 봤는데 비교해 봐요  # 이래서 추천해봐요! -부피가 작고, 간편하게 즐길 수 있어요 -실온 보관. 1인분씩 개별 포장되어 있어요 - 국물 없이는 밥 못 먹는다 하시는 분 - 해외여행, 캠핑장 필수품으로 좋아요 ​ # 내맘대로 맛 비교! 미소된장 > 황태 미역국 > 북엇국 > 중화풍 짬뽕국 먼 타국에서 우리의 진한 국물 맛을 느끼고 싶다면 한 번쯤 구입해서 드시는 것도 추천. 판매처는 인터넷, 마트 등에서 쉽게 볼 수 있어요 가격대도 부담스럽지 않네요 ​ ​​하나씩 소포장 되어 있어서, 휴대하기 좋아요. 여행 갈 때 20봉지를 챙겨도 신발보다 부피감이 없어서 좋더라고요. ​대부분의 해외 호텔에서는 포트는 있을 테니 물 한 병 사서 끓여 붓기만 하면 끝. ​​ 해외여행준비물로 이제는 다양하게 챙겨 보세요. 입맛 까다로운 남편은 유럽 음식은 괜찮다고 하는데 동남아 쪽 음식은 며칠 먹으니 힘들다네요 이번에 매콤 참치나 김, 즉석 국도 잔뜩 챙겨서 보내야겠어요. 종일 미팅에 회의에 밤에는 출출하대요 ​ ​​4가지 맛 모두 이렇게 되어 있어요 뜨겁게 끓인 물만 붓고 수저로 저어주면 끝. 간편한 한 끼로도 즐길 수 있답니다. ​ ​​물은 180cc 정도가 적당할 거 같아요 성인 남자분이 드시기 양이 부족할 수 있어서 한 끼 두 봉지 권해드립니다 ​ 끓는 물을 붓거나. 전자레인지 조리법 두 가지가 있는데요. 뜨거운 물 부었다가 레인지 조리로 1분 정도 하시는 걸 추천! ​ 사실 즉석식품은 첨가물 때문에 고민스러워요 그래서 평소에는 잘 안 먹게 되는 건 사실. 장기 출장이다 보니 챙기게 되었는데 남편은 라면 보다 낫다고는 하네요 ​ ​미소된장국예전에 여행 갔을 때 언니네가 가지고 와서 한번 먹어봤었는데 그중 미소된장국이 가장 괜찮더라고요. 건더기도 듬뿍 들어있고 국물도 진한 편이였고요. ​ ↑ 즉석국 안같음 ㅋㅋㅋㅋ비주얼만 보았을 때는 꼭 친정 엄니가 끓여서 주신 거 같은 느낌이에요 건더기도 풍부하고 버섯도 들어가 있고 밥 말아 김치 얹어 먹기도 괜찮았어요 ​ 황태계란 북엇국 전날 술 먹었을 때 해장으로 많이 찾으시죠?위의 조리예 사진을 보고 기대하셨다면 살짝 실망하실 수도 있어요. ​ ​​​이거 실화냐? 사진하고 너무 다르잖아 심심한 듯 살짝 매콤한듯한 맛. 뜨거운 물을 설명 보다 조금 덜 넣어야 할 거 같아요 ​ 중화풍 짬뽕국 가장 기대를 했던. 가장 실망했던. 가끔 이런 식의 국물 먹고 싶을 때 있잖아요 맛내기는 힘들고, 시켜 먹자니 한 그릇 배달은 안되고 그런데 아 요건 실망. ​ 라면 수프로 끓인 국처럼 건더기도 작고, 기존에 즐기던 짬뽕 맛은 아니었던 걸로...... ​ 황태미역국 가장 만만하게, 자주 먹을 거 같은. 평소 남편이 미역국 자주 먹는 사람이 아닌데 이번에 출장 가방을 정리하면서 이걸 가장 많이 챙겨달라고 부탁했어요 ​ 풀무원 제품들은 대체적으로 만족했는데아무래도 즉석식품은 첨가물이 걱정스러우니자주 드시지는 마세요 ~~!  간편하고 뜨끈하게 즐길 수 있어요. 매일 느끼한 것만 먹고 다니다 숙소 와서 한국 음식 그리울 때 물 끓여서 먹으면 잘 챙겨 왔다 싶을 거예요 ^^ ​조심히 잘 다녀와요. 내 선물 잊지 마.- 해외여행필수품 맞지요? - #슬기로운집콕생활#볼만한예능#대리만족방송​​하..방랑벽있는 사람이 집에만 있으려니미춰돌아가시겠다....뿜을데 없는 화가 뿜뿜...맛난거랑 시원한거랑 식탁에 펼쳐두고여행프로그램만 주구창창 돌려보는 중...너무 돌려보니 여행지를 외우게 되버렸..안보던걸 보고자 나름 케이블 재방?에서찾아낸 보물같은 여행프로그램ㅋㅋ​안보던거라 잼난다ㅋㅋ​​​​ 만국유람기 한가할때나 만만하게 찾던 필리핀이금싸라기땅.혹은 아틸란티스 처럼 보임...집밖으로는 구경도 안나가본 노인네처럼어찌 저런 좋은데가 있단말이야~?초롱초롱한 눈으로 잼나게 봄.​ 만국유람기도 여행자들 따라여행지가 달라지나봐?사투리 쓰는 두청년.예전에 얼핏본 사람들은 아니지만배낭여행 묘미가 있었음.​​​ 주유천하술맛나는 세상 주유천하 인가?암튼 요즘 요거에 빠져서 새벽본방사수 중이다.찐본방은 아니고...예전에 하던걸새벽마다 시즌1 두편, 시즌2 두편씩 해주는데나한테는 매일보는 이게 본방임.​​ 사실 주유천하를 보게된게새벽에 집에서 술한잔하다가 볼만한거찾는데 차오루가 나오는 시즌2였다.뭔가 연복쉐프가 차오루를 귀염구염하는게느껴져서 흐뭇.근데 차오루가 서브도 잘하고 뭔가분위기가 콩콩거리고 가볍고 즐겁고 쾌할한분위기라 휩쓸려 봄ㅋㅋㅋ​​ 넓은 중국에서 지역음식과 술을 곁들여먹는 프로그램인데집콕.혼술할때 추천하고픈 예능임.술에대한 역사나 이야기와그 음식에 대한 역사와 이야기가 쭉쭉나오는데 이게 은근 재미짐ㅋㅋ​​ 시즌1에서는  이사람 저사람 나옴.의외로 남창희 나온 편이 재밌었는데.​ 막 소장할 정도는 아니지만두번 봐도 재밌긴 하다.​​​ 비긴어게인 시즌별로 엄청 본 듯.뜸하다가 다시 비긴어게인 시즌2 김필 나오는걸 또 봤다.사실 비긴어게인 시리즈중 재탕을 가장덜 했기에 한번 더 볼 수있었지만ㅋㅋ해외여행 프로그램보다 더 멋지게현지를 보여주기에 편한맘으로 노래들으며 저기에 있다는 마음으로ㅋㅋ 갠적으로 my way를 정말 좋아하는데박정현이 여기서 부르는 my way는정말 어마무시하게 별로였다....처음보고 두번보고 세번 들어도 별로였다..저 my way속의 주인공은인생을 덜 산것 같고 아ㅡ주 가벼워서노래부르는 박정현이 싫어질뻔..암튼 맛난거 먹으면서 눈으로 대리만족 해야지그렇게라도 머리에 기분좋은 생각이 퐁퐁생겨났음 좋겠다.​​#여행예능추천#먹방예능추천#혼술할때보기좋은 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​1월 가기 좋은 해외여행지 추천  ​요즘은 성수기, 비수기를 특별히 구분짓지 않고, 해외여행을 떠나는 분들이 많습니다.그만큼 해외여행이 보편화 되었고, 매 년 해외여행을 떠나는 여행객들이 늘어나고 있답니다.오늘은 해외여행 계획 세우시는데 도움이 되었으면 하는 마음에EF코리아에서 1월에 가기 좋은 해외여행지를 추천해드릴게요~  ​  하와이 (Hawaii) / 괌 (Guam)    ​신혼여행, 태교여행, 가족여행으로 유명한  하와이와 괌 !1년 내내 따뜻한 날씨를 자랑하는 곳으로 1월에 추운 겨울 날씨인 우리나라를 떠나 따뜻한 곳에서 휴양을 할 수 있는해외여행지를 찾는 분들에게 딱인 곳이에요 ~특히 괌은 우리나라에서 4시간 정도면 갈 수 있다는 장점이 있죠.​두 지역 모두 쇼핑으로도 유명하기 때문에 휴양과 함께 쇼핑을 즐기고 싶은 분들에게1월 가기 좋은 해외여행지로 추천합니다 :)   방콕(Bangkok) / 치앙마이 (Chiang Mai)  ​태국어로 천사의 도시라는 뜻을 가진 방콕 :)방콕은 전 세계인들에게 사랑 받는 유명한 해외여행지입니다.​진정한 방콕을 제대로 느끼고 싶다면 1월이 딱이라고 하는데요.방콕의 1월은 건기라 비가 거의 없고, 습한 것도 덜해서여행하기 딱 좋은 날씨가 이어진다고 합니다.​짜뚜짝 시장, 카오산 로드, 왓아룬 야경, 저렴한 마사지와 과일,맛있는 음식, 야시장 쇼핑 등 지루할 틈 없는 방콕 여행1월에 도전해보시는 건 어떨까요?​   ​최근 한달살기 나라로 각광 받고 있는 태국 치앙마이.1월 치앙마이는 겨울방학을 이용해 치앙마이 여행을 하는 대학생들,아이가 있는 가족들이 몰리기 때문에 비행기 티켓도 빨리 예약해야 한다고 합니다.​따뜻한 날씨, 저렴한 물가라는 메리트와조용하고 여유 넘치는 생활을 할 수 있는 치앙마이.듣기만 해도 바로 떠나고 싶어지네요 !   다낭 (Da Nang), 호이안 (Hoi An)    ​다낭의 1월 날씨는 우리나라의 초여름과 비슷해 여행하기 좋습니다 :)우리나라 사람들의 입맛과 잘 맞기로 유명한 베트남 음식도 많기에 더욱 인기가 많은데요.다양한 전통 체험을 할 수 있는 다낭, 야경이 아름다운 호이안 올드타운을 여행하며 즐거운 추억을 만들어보세요 !​참, 베트남의 설날 연휴에는 대부분의 상점이 문을 닫는다고 하니,여행을 준비할 때 확인해보시고 이 기간을 피해 여행을 계획하시길 바라요.   뉴질랜드 (New Zealand)    ​자연의 아름다움과 도시를 모두 느낄 수 있는 뉴질랜드 :)살기 좋은 나라로 유명하고, 우리나라와 계절이 정반대라1월에는 여름 날씨로 가벼운 옷차림으로 여행을 할 수 있어요~​특히 뉴질랜드는 공기가 좋기로 유명하기 때문에 겨울에도 미세먼지 때문에 고민이라깨끗한 자연 환경을 가진 나라로 해외여행을 계획 중이시라면주저없이 뉴질랜드를 추천해드리고 싶어요 !​그냥 걷기만해도 힐링되고 여유를 느낄 수 있으며다양한 액티비티를 즐길 수 있는 뉴질랜드, 1월에 떠나보세요 ~​   ​EF는 전 세계 50여개 도시에 캠퍼스를 직영으로 운영하고 있으며맞춤형 어학프로그램, 다양한 액티비티를 통해외국인 친구들을 사귀며 외국어 실력을 향상시킬 수 있습니다.​EF 어학연수에 대한 더 자세한 내용이 궁금하다면무료 안내 책자를 신청해보세요~​▼ 안내 책자 신청하기 ▼   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가