 ​태안 청포대 몽산포 캠핑장 두번째 포스팅입니다 ^^저번 포스팅에서는 몽산포 캠핑장 화장실, 샤워실, 개수대 사이트 구역 등등  설명을 해드린 포스팅이였고이번 포스팅은 이틀날부터 다음날까지 재미있게 먹고 즐기고 했던 포스팅을 작성하려고 한답니다 ​​캠핑첫날~ 금요일이다보니 조금은 여유로운 캠핑장 분위기신랑이랑 조용히 이야기하면서 캠핑장에서 구매한 쥐포 구워가며~ :)​​ [3st캠핑] 태안 청포대 캠핑장 자유로운 공간확보 가능 - 1안녕하세요 : ) 초보 캠린이 릴리초코랍니다. 이번에는 태안으로 다녀왔는데 여기는 이제껏 갔던 강원도랑...blog.naver.com 태안 몽산포 청포대 캠핑장에 대해서 자세하게 알고 싶으신 분들이라면 위 링크를 클릭부탁드립니다. ​​ ​둘째날 토요일~ 태안은 토요일 오게 되면 엄청 막히는거 아시죠~ 그래서 아침일찍 부랴부랴 준비해서 막히기 전에 와야 한다는 사실~​캠핑의 분위기를 알고 싶다며 1박 2일을 함께 하게 되었습니다. ​사이트가 워낙 넓다보니 안전수칙 잘 지켜가면서 저녁만 먹고 후다닥 해산하고 1박 2일 잘 보내었답니다. ​이 날 지인이 들고온 토마호크~ 워낙 두꺼운 집에서 슈비드를 해서 가져오셔서 숯이랑 그리들에 굽기로 시작하였어요~​아이들의 물놀이로 인해서 조금 늦은 저녁준비를 시작하였지만 그래도 즐거웠던~​ < 백신접종 완료 > ​토마호크가 너무 두꺼워서 술안주가 없어서 일단 소세지를 먼저 구워서 술안주로 냠냠냠 해요!!​역시 캠핑에서는 술이 빠지면 섭함!!그리고 캠핑장에서 먹는 술은 취하지도 않은 ㅎㅎ​ ​아이들은 저녁을 기다리는 동안 마시멜로를 구워서 냠냠해요~​마시멜로 굽는것만 좋아하지 정작 먹지는 않아서 원~~​ ​여기가 바로 몽산포 캠핑장 갯벌과 해수욕장인데~지금은 물이 들어와서 해수욕장으로 바뀌었어요~그리고 밀물과 썰물이 빠르게 바뀌다보니 1박2일이면 갯벌체험도 하고 해수욕체험다 하고 둘다 할 수 있어서 아이들이 있는 가족단위 손님들도 많이 찾아오시고 당일치기로 오시는 손님들도 많은 곳이랍니다. ​ ​그리고 몽산포 갯벌과 해수욕장이 엄청 넓고 넓어서 많은 사람들이 있는거 같은데도 여유로운 간격이 유지가 되는거 같았어요~이유는 캠핑장보단 여기가 더 넓어서 그런거 같아요 :)​  ​물이 많이 들어온 터라신랑이랑 큰딸은 허리정도까지 오는데서 놀고 있더라구요 ㅎㅎ둘이서 무얼하는지 나올 생각은 하지 않고 서로 재미있다고 ^^​늦은 오후까지 해수욕도 마치고 저녁도 후다닥 먹고 이제 해가 떨어진 밤을 즐겨야 할 타이밍이 다가왔어요. ​ ​밤이되면 몽산포 캠핑장 여기저기 텐트존 불빛들이 빛나기 시작하는데 은은한 불빛들을 보고 있으니 나름 힐링도 되고 여유도 생기고 시원한 바닷바람에 잠도 솔솔 오는거 같더라구요.​ ​여긴 저희 사이트~선착순으로 자리를 지정할 수 있고 사용면적도 지정된게 아니라서 편안하게 원하는 자리를 선점해서 사용할 수 있는게 장점이랍니다. ​ ​다행히도 저희 앞에는 나무랑 전기콘센트가 있는 곳이라서 이 앞으로는 피칭이 어려워서 자리가 텅 비어 있었어요~앞이 답답하지 않고 뻥~뚫여 있어서 좋았답니다 :)​  ​해는 졌지만 시간대는 밤 9시정도인지라 시원한 밤바람 덕분에 삼삼오오 가족들끼리 노는 모습이 보기가 좋더라구요. ​카라반이든 캠핑카든 텐트든 원하는 구역에 자릴 잡을 수 있고 편하고 여유롭게 사용할 수 있으니 이런 분위기도 연출이 되는거 같더라구요. ​ ​다들 안전수칙이랑 매너타임도 잘 지켜가며 내 사이트구역에서만 지내시더라구요. ​ ​그리고 주차위치도 텐트 바로옆이나 앞 자리가 있는 곳에 주차를 할 수 있어서 짐을 싣을때도 편안하니 좋았어요.​ ​밤이 깊어질수록 텐트 등이 더욱더 이뻐 보임이 :)​ ​2박3일 마지막날 아침이 밝았어요~소나무들이 우거진 사이로 햇살이 드리우며 그 사이로 구름도 보이더라구요. ​소나무가 없었다면 정말 더웠을텐데 소나무 덕분에 좀 시원하더라구요.​ ​퇴장시간이 다가오니 텐트랑 캠핑카가 사라진몽산포캠핑장의 모습이랍니다. ​ ​나무가 정말 높게 우뚝 쏟아 있고 나무 사이사이 마다 텐트, 카라반의 자릴 정하면 되는 곳이랍니다. ​ ​일요일 태안 근교에서는 당일치기로 오신 분들도 있으시던데~가까운 분들은 당일치키고 좋겠더라구요 ㅎㅎ​  ​제가 텐트를 피칭하고 싶었던 구역중 하나였는데 여기가 인기가 좋아서 금욜 오후 5시쯤 오니 여기는 자리가 없더라구요 ㅎㅎ​  ​여기는 소나무들이 많이 있고 시원하고 개수대도 멀지 않아서 여기가 인기가 좋은거 같았어요.​ ​바다를 좋아하고 갯벌체험을 원하시는 분들은 몽산포 캠핑장으로 당일치기든 1박2일이든 놀러오는거 갠찮은거 같아요~가격도 생각보다 착하답니다 ㅎㅎ​  ​소나무가 많은 장점 중 한가지를 더 이야기 하자면, 해먹을 설치할 수도 있었답니다. 아마도 태안 캠핑장 중 유일하게 해먹을 설치 할 수 있는 곳이라 할 수 있다고 하더라구요. ​아이들이 있는 집은 여기저기 해먹을 설치해서 갯벌체험이랑 해수욕이 끝나면 해먹에서 놀기도 하더라구요 :)​ ​2박 3일 몽산포 캠핑장에서 힐링도 하고 재미나게 즐겼답니다. ​  ​​몽산포 캠핑장 갯벌과 바닷가 덕분에 아침먹고 난뒤 점심먹고 난뒤 개인적인 시간을 가질 수 있어서 여유로웠답니다. ​​​​ [3st캠핑] 태안 청포대 캠핑장 자유로운 공간확보 가능 - 1안녕하세요 : ) 초보 캠린이 릴리초코랍니다. 이번에는 태안으로 다녀왔는데 여기는 이제껏 갔던 강원도랑...blog.naver.com ​ 몽산포청솔오토캠핑장몽산포해수욕장에 위치한 몽산포 청솔오토캠핑장입니다.www.cscamp.kr 몽산포청솔캠핑장입구충청남도 태안군 남면 몽산리 ​​​ ​ 제주 바당에서 놀당보난 허기졍 가수다~~특별한 제주도 산방산 맛집 돌문어볶음이 유명한 곳에서 맛있는 식사를 하고 온 뻠쓰입니다. 화순금모래해변은 관광객에게 알려진 해수욕장이라기 보단제주도민들에게 알려진 곳이라고 할 수 있어요..해수욕장 바로 옆에는 용천수가 나오는 담수풀장이 있어서 시원하기 물놀이하기 너무 좋답니다. ​   ​청년회에서 관리하는건지는 몰라도 물 관리가상당히 잘 되어 있었습니다. 여름 한철이긴 해도 마을 분들으수고 덕분에 많은 분들이 시원한 여름나기를 할 수 있는 것 같아요.​   ​아침 9시부터 미리 가서 자리를 잡아야만 합니다.점심때쯤에 간다면 이미 파라솔은 만석이 되어더 이용할 수 없을거에요. 화순금모레해변이 다른곳보다좋은 이유는 유아들이 이용할 수 있는 유아 담수풀장이있는데요. 제주도 전체를 봤을때는 여기 화순해수욕장이많이 앞서나간다는 느낌을 받았답니다. ​     ​전망대에 올라가 산방산과 송악산, 형제섬 등해수욕장 주변 일대를 둘러볼 수 있었습니다.해수욕을 마무리하고 난 후 꼭 올라가보시라고 권해드리고 싶은 사진 촬영지였습니다.​   ​화순금모래해변 담수풀장에서 시원하게 해수욕을즐기고 난 후.. 엄청 허기가 지더라구요. 함께 간 일행 중에 한명은 물회가 먹고 싶다고 하였고저는 매콤한 음식이 땡겼거든요. 이럴땐완소 #제주도산방산맛집 여기로 가야겠지요? ㅎㅎ​   ​1인 식사 주문이 가능한 곳이 많지않지요. 향토음식점은 2인 식사부터 가능하다는 문구를쉽게 볼 수 있었습니다만.. 여긴 1인식사 주문이 가능하다고문구가 적힌 것부터가 마음에 들었습니다. ​   ​물회 중에서 저희는 한치물회를 주문하였어요.이곳을 제주도 산방산 맛집 이라고 하는 이유가 바로한치물회는 오로지 활한치만을 사용하기 때문이랍니다. 신선한 활한치는 여름에 반드시 먹어야 하는제주의 식재료잖아요? ㅎㅎ​   ​전체적인 인테리어가 젊은 분이 운영하는 식당인가보다 하였는데... 한치물회의 과일육수를 개발하신 사장님께서는젊은 남성 쉐프분이 맞으셨습니다. 제 또래인것 같긴 합니다만.. 엄청 반가웠어요. ​   ​​밑반찬 같은 경우 그날그날 조금씩 다르게 나온다고 합니다.제가 똑딱이 카메라로 찍으니 반찬 주시면서 말씀해주시더라구요.ㅎㅎ그 중에 제주 고사리 무침이 가장 맛있었습니다.​       ​​돌문어볶음 중 50,000원.2인 기준이긴 하지만 사실 여긴 인당 의무 주문이 없는곳이기 때문에 3~4명이서 이걸 주문하여도 눈치 안보고 편하게먹을 수 있었어요. 양념 맛은 대체적으로 매콤한 편이라매운 음식이 먹고 싶었던 제 입장에서는 안성맞춤이었던...​   ​돌문어 해체 작업하는 영상..보시죠! ㅎㅎ​  ​여기에 해산물이 은근 많이 들어가 있었습니다.제 기억에는 제주산 돌문어, 제주 한치, 전복 등이 들어갔는데특이한건 다른 식당은 수입산 오징어를 많이 사용하는데산방산 식당은 제주 활한치를 넣어 만들더라구요. 그래서 그런지 식감 자체가 상당히 부드러웠습니다.​   ​앞서 말씀드렸다시피 여긴 테이블 수도 몇개 없는.동네 맛집이에요. 지역 주민들이 저녁에 소주한잔 마시러오는 곳으로 이 돌문어볶음이 가장 잘나가는 메뉴라는것을 사전에 알고 있었기 때문에 주저하지 않고 주문할 수 있었고 소주 일잔도 할 수가 있었답니다.​​   ​남는 양념도 아까웠어요. 돌판에 나오기 때문에 남은 양념에 공기밥 털어 넣어서 슥슥 볶아 먹었답니다. 또하나 특이사항은.. 돌문어볶음 주문시에는공기밥 2개는 무료로 제공되거든요.. 일반 갈치조림만 주문해도 다~~ 전부 공기밥 별도인데 말이죠.​   ​버너 가스불을 살짝 킨 후에 약간 눌리듯이숟가락으로 꾹꾸욱 눌러서 먹으면 더 맛있게 먹을 수있었어요. 누룽지 만든다는 심정으로 말이죠. ㅎㅎ ​이제 저 범쓰는 그냥 먹지 않습니다. 이왕에 먹는거좀 더 맛있게.. 좀 더 특별하게...​   ​활한치물회 12,000원.보통 이 가격이면 냉동한치를 많이 사용하죠.활한치일 경우에는 15,000원대를 유지하는게관광지 주변 식당의 가격인데요. 여긴 산방산 화순 금모래해변근처에 있어도 동네 사람들이 가는 곳이기 때문에 가격 자체를비싸게 못받으시는 것 같았습니다. 그래서 함께 간 일행은착한 가격에 푸짐하게 먹고 올 수 있었던거에요.​   ​한치물회의 육수는 정말 독특했습니다. 여기 사장님이야심차게 준비하였고 오랜 시간을 투자하여 개발한 과일 육수이기때문에 해산물을 넣어도 비린한 맛이 느껴지지가 않죠.고명으로 올라간 김 또한 육수와 잘 어우러져 숟가락으로 뜨고 또 뜨게 만다는 묘한 매력이 있는 한치물회였습니다.​   ​주말 동안 태풍이 지나가고 다시 제주는 더워졌습니다. 여름방학이다 보니 가족끼리해수욕장을 찾으러 오는 분들이 많더라구요.화순 금모래해수욕장에서 시원한 해수욕도즐기고 제주도 산방산 맛집 여기에서도 맛있는 점심식사를즐긴다면..하루 정말 알차지 않을까 싶네요. ^^​​ 베트남 푸꾸옥 남부아일랜드 투어배타고 해수욕을 즐기기아이도 신나고 어른도 신나고!​​​글/사진 : 슌슈니​  ​​​​​ ​지금 아니고 오래 전에 다녀온 베트남 푸꾸옥아이와 함께 여행한 이야기입니다.푸꾸옥은 언제 또 한 번 가보고 싶은 곳인데올해나 내년에는 코로나때문에 힘들것 같네요베트남 푸꾸옥은 아직 한국에는 많이 알려져있지 않지만 베트남 사람들이 휴가나 신혼여행을 많이 가는 섬이랍니다.  ​​​​​​​​ ​오늘은 푸꾸옥에서 남부아일랜드 투어를 하는 날이에요. 남부아일랜드 투어는 푸꾸옥 섬 남쪽바다에 배를 타고 나가서 섬을 2-3개 군데 정도 들려서 해수욕을 즐기고 오는 패키지 투어랍니다. ​​아침 일찍부터 숙소앞으로 버스가 데리러 오기 때문에 아침식사를 숙소 근처 저렴한 식당에서 먹었어요 베트남에서는 아침식사도 사먹는 경우가많아서 그런지 너무 저렴한 아침식사를 파는 식당들이 많아서 좋았어요^^​​쌀국수가 한그릇에 1000원이 안되는 곳도 있으니 그런데 맛있으니 말 다했죠 뭐ㅋ​​​​​​​ ​역시나 비를 부르는 마의 슌슈니배타고 바다에 나가야하는데 아침부터 비가 주룩주룩 완전 많이 오네요 이게 무슨 일 ㅠㅠ​​​​​​​​ ​저희 가족은 존스 투어라는 곳에서 남부아일랜드 투어를 예약했어요 한국에서 예약한 것은 아니고 푸꾸옥 중부에 도착해서 여행자거리에 있는 여러 투어하는 곳 중에서 요기서 상담하고 신청하게 되었어요. ​​​​​​​​ ​존스투어 부킹오피스가 숙소에서 가까웠어요아이가 있다보니 들어가서 상담해보고 버스가 숙소앞까지 데리고 오고 데려다준다고 해서 바로 예약했답니다 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​ ​투어는 여러가지가 있어요 오전부터 밤까지 무척 긴시간 진행되는 아일랜드투어도 있는데 저희는 아이가 있기 때문에 오전~ 오후까지 진행되는 투어를 신청했어요. 그래도 끝나고 버스타고 오는데 밤이 되더라구요 ​​​​​​​​ ​이렇게 큰 버스가 숙소앞까지 데리러 와서 무척 편안합니다. 따로 코스가 정해져 있는 것은 아니고 숙소를 이야기하면 지나가는 길에넣어주고 시간을 정해서 알려줍니다. 우리는 숙소가 남부에서 먼 편이라서 거의 첫번째로 탑승했어요. ​​​​​​​​​ ​버스에서 인원 당 한 병씩 생수도 제공해줘서 따로 물을 준비하지 않아도되겠더라구요. 아이와 함께 하는 여행이다보니 늘 편안함을 추구하면서 다녔는데 남부아일랜드 투어는 무척 편안하게 즐길 수 있어서 아이와 푸꾸옥 자유여행하시는 분들에게 추천합니다. ​​​​​​​​ ​버스가 선착장에서 내려주면 가이드분이몇번 배를 타야한다고 알려주십니다. 우리는 존스투어 9번배를 배정받았어요 ​​​​​​​​ ​배는 이렇게 생겼답니다. 구명조끼도 있어서 안심이었어요 요즘 여행할때 배 탈때마다 걱정되죠사건사고가 워낙 많아서 말이죠다행히도 구명조끼도 있고, 스노쿨링 장비와 오리발도 다 있어서 다행이었죠​​​​​​​​​ ​아이와 여행시에는 역시나 까까를 많이 준비해야합니다. 뭔가 지루해지거나 하면 먹을거리를 주거나영상을 보여주는 방법이 있는데 배를 타고 나와서까지 동영상을 보여주는것은쫌 별로잖아요~ 까까로 꼬셔봅니다. ​​​​​​​​​ ​노루파파는 스노쿨링 할 생각에 설레나봅니다.오리발과 스노쿨링 장비 가져와서가지런히 놓아두었네요 ㅎㅎㅎㅎ하지만 이날 워낙 흐리고 비도 와서 딱히 바닷속을 기대하지는 않았어요 ​​또, 베트남은 바닷속은 그리 이쁘지 않더라구요어딜가도 그랬어요 ㅠㅠ 푸꾸옥도 예외는 아니였어요​​​​​​​  ​자, 이제 육지에서 멀리멀리 와서 배가 정박했어요. 수영할 시간이죵!아이는 옷처럼 생긴 비치타올 가져가심좋아요. 탈의실이 있긴 하지만 좁고 깨끗하지 않을 것 같아서 그냥 비치타올 입힌 후에 가리고 수영복을 갈아입어요​​성인들은 원피스나 겉옷 안에 수영복을 미리 착용하고 가시면 좋아요 저는 비키니수영복을 원피스 안에 입고갔어요~ 남편은 나올때부터 래쉬가드를 입고 다녔어요. 그게 편하더라구요 ​​​​​​​​​​ ​날씨 무지무지 흐렸죠? ㅠㅠ​​​​​​ ​저랑 노루랑 구명조끼 입고 풍덩!그래도 날씨가 워낙 더워서 춥지 않았어요물이 꽤나 맑은데 막 에메랄드빛은 아니에요나중에 알고보니 해가 떠야 이쁜색으로 보인다고.....역시 여행시에는 날씨가 중요해요​​​​​​​​ ​우리 노루는 이렇게 깊은 바다에서 수영은 처음이라 살짝 긴장했어요 ​​​​​​​​ ​아이 데리고 배에서 멀리 가면 나중에 데리고 헤엄쳐올때 힘들것 같아서 배 근처에서만 놀았네요 저도 스노쿨링 좀 했는데 그리 보이는건 없었는데 가이드가 물고기 먹이를 뿌려주자 물고기들이 어디선가 막 나타나더라구요​​​​​​​​ ​먹이 던져주니 어딘선가 마구 나타난 물고기들, 먹이 줘야만 나타나나봅니다.​​​​​​​​​ ​해수욕이 끝나고 다시 또 출발!이 때 배에서 점심식사를 제공해주는데 생각보다 입에 잘 맞았어요.아이가 먹기에도 괜찮은 메뉴들이었지요감자국에 밥, 계란말이, 생선구이한국에서 먹는 집밥같은 느낌이랄까요?바다에서 수영하고 나면 배고픈데 생각보다 깔끔하게 나와서 괜찮았어요​​​​​​​​​ ​그리고 두번째 섬에 도착했어요 요기 도착하니 살짝 해가 나서 그런가 무척 이쁜 섬으로 보이더라구요 섬 이름은 정말 기억이 안나요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​ ​햇빛이 나니 바다색상도 이뻐보이구요요기 섬 주변 해변가는 열대나무들이 둘러싸고 있어서 그런가 뭔가 굉장히 이국적인 분위기가 느껴졌어요 ​​​​​​​​​​ ​해변가에 있는 카페 식당들돈을 내고 음료를 먹으면 한자리를 차지할 수 있어요​​​​​​​​ ​여기오니 드디어 좀 수영을 하고 싶은 분위기랄까요? 뭔가 바닷가 휴양지에 온 느낌이 느껴집니다. ​​​​​​​​​ ​우리 노루는 인기쟁이?배 타는 관광객 중에서 가장 어려서 그런지직원분들이 잘 챙겨주시더라구요 해변가에서 데리고 놀아주시고 사진도 같이 찍자고 하시고 그러네요 ​​​​​​​​ ​자, 엄마랑 손 잡고 물속에 들어가자​​​​​​ 아주 유유자적하고만!​아이들은 요런 팔튜브만 있으면 둥둥 떠서 너무 잘 놀아요 구명조끼보다 훨씬 편해서 챙겨오길 잘했다고 생각했지요.사실, 부피가 커서 캐리어에 한가득 자리를 차지했었는데 수영할때마다 잘 사용했어요. ​​​​​​​​​ ​물도 너무 깨끗하고 색깔도 이쁘고 하늘과 나무와 바다가 넘넘 이쁜 곳이었어요​​​​​​​​​ ​바닷속에서 뭐가 밟혀서 조개인가 하고 꺼내보면 요런 희안한 모양의 산초호(?)들이 있어서 하나하나 꺼내서 모아봤는데요한국으로 반출할수는 없다고 걸린다고 해서구경하고 사진찍고 바다에 던져주고 왔어요 ​​​​​​​​ ​한참 수영을 하다가 노루랑 손잡고 해변가 산책도 했고요 곧 배가 출발한다고 해서 얼른 나룻배로 달려갑니다 ㅎㅎㅎ​​​​​​​ ​요런 나룻배 같은 작은 배를 타고 우리가 타고 온 커다란 배로 이동을 해요수영을 잘하는 분들은 수영해도 되겠지만꽤 멀고 배들이 많아서 위험해요 ​​​​​​​​ ​이렇게 남부아일랜드 투어를 아이와 함께 해보았는데요, 수영을 좋아하는 아이라면유아라도 함께 즐겁게 다닐 수 있었답니다.식사도 한국식과 비슷해서 괜찮았구요푸꾸옥 남부 바다는 비가 왔음에도 파도가 쎄지 않고 잔잔해서 배멀미도 없었어요~​​​​​​​​ ​집에 가는 버스에서 노루는 잠들었고요잠든 노루를 안고 내리다가 노루파파는 지갑을 버스에 떨어뜨리고 내리셨어요 ㅠㅠ외국에서 지갑 잃어버리는거 무척 큰일이죠!완전 돈도 없고 큰일이라고 난리였는데 요 버스가 일반버스가 아니라 패키지버스여서우리가 내린곳으로 다시 와서 지갑을 찾아 건너주셨답니다. ​​  ​와~ 정말 너무 감사했어요!외국여행을 참 많이 했는데 언제나 현지에서 도움을 많이 받았답니다.사기를 당하거나 소매치기 당한 적은 한 번도 없고 말이에요. 운이 좋은건지 암튼 인복이 많은 우리 가족인가봅니다.​​​​​​​​  ​#베트남푸꾸옥여행 #푸꾸옥여행#푸꾸옥남부아일랜드투어  짜장명가충청남도 태안군 원북면 원이로 820-3파크펜션충청남도 태안군 원북면 신두해변길 170신두리해수욕장충청남도 태안군 원북면 신두리꼬꼬치킨충청남도 태안군 원북면 신두리 1210-46의항해수욕장충청남도 태안군 소원면 의항리 ​#1박2일여행 #서울근교여행#신두리해수욕장 #의항해수욕장#신두리여행 #태안여행 #갯벌체험#태안짜장명가 #태안꼬꼬치킨 #태안파크펜션 #신두리파크펜션 #가성비숙소  1박 2일 해수욕과 갯벌체험이 모두 가능한 신두리해수욕장에 다녀왔답니다!지난번 태안여행으로 신두리에 처음 방문했다가 모래사장에 반해버려 이번에는 제대로 놀아보자고 신두리에 숙소를 잡고 놀러왔지요~​일단 숙소 가기전 배가고파 가는 길에 짜장맛집이라는 짜장명가 고고씽!배고플때 먹어서 그런가 짜장면, 짬뽕, 탕수육이 다 맛남! 자극적이지 않으면서 맛남! 직원들도 친절~​숙소는 파크펜션!근처 다른 펜션 다 알아봤는데 토요일 숙박비가 대부분 15만원이상ㅜ 그렇다고 시설이 좋은 것도 아니고 다 원룸들. 알아보고알아보다 가성비 좋은 파크펜션 당첨!건물이 노후하긴 했지만 하룻밤 자기에는 전혀 불편함이 없었음! 사장님 내외분도 친절하시고 뜨거운 물 잘 나오고 에어컨 잘 되고 티비도 잘 나옴ㅋ그리고 2차선 도로만 건너면 바로 바다고 건물밖에 수돗가도 있어서 발 씻고 들어가기 편함. 토욜 실시간 예약보니 만실~다만 수건과 이불에서 바다냄새가 나서 좀 그랬지만 하룻밤이니 참을만함ㅋ어쨌든 입실시간보다 조금 일찍 갔는데도 사람없어서 괜찮다며 들어가게 해주심!​이미 간조시간이 많이 지나서 물이 들어오는 시간ㄷㅐ였지만 일단 수영복 입고 호미 들고 바다로 출격!  자발적 노동 시작ㅋ신두리해변은 일단 뻘이 아니라서 너무 좋음! 발이 빠지지않으니 아이들에게 거부감이 없음! 그럼에도 불구하고 땅을 파면 조개가 나오기는 함ㅋ근데 이미 물이 많이 들어와서 뭍에 가까운 곳이라 작은 조개만 나와서 나중엔 다 바다로 돌려보내줌~•̀ᴗ•̀ 만조가 되니 파도가 치면서 물이 얕아서 아이들 해수욕하기 좋음~급하게 숙소매점서 튜브를 대여해와서 정말 원없이 바다에서 놀기ㅋ뻘이 아니라 그런지 바닷물이 생각보다 깨끗해서 좋음ㅋ 올해 첫 해수욕ㅋ​실컷 놀고 들어와 씻고선 배고파서 근처 거의 유일무이한 배달치킨 꼬꼬치킨에서 반반 주문!튀기면 다 맛있다지만 생각보다 치킨이 맛있어서 깜놀!다음번에도 또 시켜먹을듯ㅋ(사실 신두리해변 근처 배달음식으로 거의 유일무이한듯요ㅋ)​쉬고 있다가 펜션주인아저씨께서 밤에 물빠지면 골뱅이를 잡을 수 있다기에 10시쯤 바닷가 산책하기ㅋ생각보다 많은 분들이 랜턴들고 나오심ㅋ초보라 그런가 골뱅이는 못 잡고 물 빠져지면서 뻘 속에 못들어간 조개줍기ㅋ요 조개들은 담날 아침에 깨끗이 씻어서 멸치칼국수에 넣어서 먹기~아주 쫄깃하니 맛남ㅋ 신두리해변서 야밤에 주운 조개들ㅋ​다음날 아침 펜션주인아저씨께서 추천해주신 해안사구는 지난번에 가봐서 패쑤하고~같이 추천해주신 전망이 아주 좋다는 태배전망대로 고고씽!그런데! 근처에 도착해서 전망대로 올라가는 길이 경사가 심한 비포장도로라 겁나서 바로 후진ㅋ 차로 3분거리인데 도보 30분이상이 걸리다니 걍 오던 길로 돌아가 의항해수욕장에 주차하고 놀기~이곳은 갯고동을 원없이 주울 수 있어서 아이들이 좋아할듯ㅋ 삶아진 갯고동^^;;;;갯고동은 해감을 잘해야한다는데 해감실패ㅜㅜ​어쨌든 1박2일치고 버라이어티한 여행인듯ㅋ나름 깔끔한 갯벌체험과 서해치고 깨끗한 바다에서 해수욕이 가능한 신두리 너무너무 추천요!(╹◡╹)v 연곡솔향기캠핑장 2021.06 연곡솔향기캠핑장 Gangneung beach camping소나무그늘 아래 프라이빗 해변을 가진 저렴하고 매력적인 캠핑장대부분 사이트가 바다뷰~ 바다뷰 아니어도 소나무 아래만 있어도 좋은 캠핑장치열한 예약경쟁이 있는 #연곡솔향기캠핑장인기가 많다는 건 그만큼 장점이 많다는 거라 생각된다.​장점1. 동해바다(연곡해변)바로 앞 사이트에 빼곡한 소나무그늘이 보장된 해변 캠핑장2. 동해(바다)지만 나름 가까운 소요시간 (서울 동쪽지역은 2시간 20분 소요)3. 저렴한 가격 (C존은 18,000원/주말/1박)4. 사이트간 간격이 넓은 편5. 깨끗한 편의시설, 입구쪽 편의점 운영(캠핑관련 음식 및 물품 비치)​단점 1. 장작, 숯불, 화목난로 이용금지2. 데크, 구획선 바깥으로 물품 적재 금지(스트링, 팩 약간 정도는 괜찮음)3. 예약하기 어려움, 양수양도도 금지, 얼리체크인 안됨.4. 사이드주차, 이동주차가 어려워 손수레, 리어카 이용하여 짐 이동. 몇 사이트는 약간 힘듬.5. 샤워장 개방시간 제한 (8시~23시)* 차량등록은 1사이트 1개만 되어 안쪽으로 주차가능하고 방문객이나 다른 추가차량이 있다면 바깥 주차장 이용. ​올해도 무척 좋았던 연곡솔향기캠핑장 예약도전을 했다. 7,8월은 어려울 것으로 예상되어 6월로 가기로~ A사이트 했다가 실패하여 C로 ;;3박 4일 예약했는데 49,000원이라는 혜자로운 가격!! (요즘 1박에 5만원이 기본인데;;;)​예약은 아래 링크에서... #연곡솔향기캠핑장예약매일 오전 10시 익월 예약일이 오픈된다. 미리 원하는 날짜를 확인하여 오픈일 오전10시에 광클해서 성공하길...예약팁은 대부분 알고 있지만... 최대 3박 4일 예약이 가능하므로 주말을 원한다면 목요일부터 예약을 하는 경우가 많다.  솔향기캠핑장이용수칙 안내 예약자 신분증 반드시 지참!! 애완동물 출입금지!! 장작 및 숯 사용 불가!! 소나무에 해먹설치 불가!! 심야 11시 이후 고성방가 금지!! * 애완동물과 입장시 퇴장조치 상기 사항을 인지하신 분은 아래의 확인버튼을 눌러 예약절차를 진행하여 주시기 바랍니다 오늘 하루 열지 않기 동의 온라인예약 예약일자 선택 예약시설 선택 예약정보 입력 이용요금 결제 예약완료 이전달 2020년 05월 다음달 예약확인 일 월 화 수 목 금 토 1 주말요금 이용종료 2 주말요금 이용종료 3 주중요금 이용종료 4 주말요금 이용종료 5 주중요...camping.gtdc.or.kr 각 사이트 간단 요약A사이트 데크 5*7m로 가장 크고 대부분 바다뷰가 많아서 가장 인기가 많다. B사이트 데크 3*5m로 작은 데크지만 몇몇이 바다뷰가 있는 사이트로 두번째로 인기가 있다. C사이트는 노지 사이트로 크기는 크지만 뒷쪽에 위치해 있어 바다뷰는 포기해야 하기에 그나마 예약성공률이 높다.E사이트는 카라반사이트지만 일반 텐트도 가능. 바닷가 바로 앞 사이트라 뷰는 보장하지만 보도블럭같은 바닥이라 팩 박기도 어렵고, 땡볕이다.  연곡해변솔향기캠핑장강원도 강릉시 연곡면 동덕리 산3 서울에서 출발. 2시간 20분 걸려서 금요일 저녁 도착했다. 캠핑 가는 길은 참 설레이는데 바다로 가는 길은 더 설레인다. 먼저 예약자 본인 신분증을 들고 가서 열체크 및 관리사무소에 차량등록을 하고 들어간다. (종량제봉투는 앞 편의점에서 구매)​작년 너무나 작던 B사이트가 싫어서 넓게 가고자 C로 잡았다. C317 사이트는 개수대, 화장실과 일직선 앞이였으나, 차로 짐을 이동하기는 수월하지 않았다. 마지막 철수할 때 뒷편(캠핑장 밖)가까운 곳에 주차를 하고 짐을 이동하는 것을 알고 쉽게 옮겼다. ​9시가 넘은 밤... 살짝 불안했던 듀랄루민 폴대가 부러져버렸다. #라움디그니티 #디그니티수리 #디그니티폴대 부러진 듀랄루민 폴대 캠핑 3년만에 이런 경우는 처음이라... 늦은 밤 강원도에서 당황;;; 진짜 집에 가야하나... 차에서 자야하나...싶다가... 부러진 폴대 하나만 빼고 설치하자막연히 그런 아이디어가 생각남!! 그리고 폴대 끝을 돌려보니 탄성끈 연결고리가 나온다. 해당 폴대만 제거 후 다시 연결하고 텐트 설영급 좌절된 상황이였는데 이렇게 모면한게 기특ㅋㅋ 밥 할 시간도 없고 라면과 냉장고에 있던 제육볶음을 저녁으로 10시에 먹기 시작;;  저녁에 해야할 와캠 일일학습을 10시 넘어 밥 먹으면서 공부하는 안쓰러운 초등;; 오후 6시 학원 끝나고, 7시 달리는  차안에서 화상수업 듣고, 9시에 텐트치는 것 도와주고, 10시에 마무리 공부하는 기특한 아이.  주말에 놀기 좋아하는 부모 만나 이것저것 하느라 바쁘다. ​ X자형 메인폴대로 서 있는 디그니티텐트, 왼쪽 폴대 1개가 없어서 천이 팽팽하지 않다. 하지만, 오히려 끼워서 땡기기는 수월했다.전날 저녁은 고단했지만... 바닷가 근처에서 눈을 뜨니 꿈결처럼 설레기만 했다. 세수를 하러 화장실로 가는 길... 바다가 눈앞에 보이니 실감이 난다. 샤워장,화장실 앞 해당화 꽃밭개수대 앞 화려하게 핀 해당화... 그리고 부지런한 귀여운 꿀벌새파란 하늘과 더 새파란 바다색연곡해변, 연곡해수욕장늦잠자느라 일출은 못 봤지만... 반짝이는 바다색 참 눈이 부시게 예쁘다.안녕?@@ 연곡캠핑장 개수대와 화장실, 중앙 화장실은 최근에 공사를 해서 깔끔하다. A144 명당자리인데 토요일 아침. 일요일 아침 계속 비어있다... 취소한 걸까?? 7시전.. 아이가 일어나기 전 아침 산책(트렉킹) 다녀오기. 왕복 1시간(10,000보 이상) 사천해변으로 산책을 나갔다. 자전거도로가 잘 되어 있어서 빠르게 걷기 참 좋다. 사천해변 반짝이는 물결 사천해변 취사 야영금지라고 써있지만... 아침부터 친 텐트이려나? 걸어가는 길 천국의 계단으로 유명한 곳 카페도 지나가고... 아침으로 볶음밥과 남은 제육볶음, 식후 커피와 달다구리들...  이번 캠핑도 별도로 장보지 않고 냉파음식들로 구성. 오늘 저녁은 외식(회)먹을거라구~~​​ 아침까지 먹고 난 후 ... 여유가 생겨 이제서야 텐트 인증샷을 찍는다해변캠핑이라 파라솔을 들고 왔는데 감성 업! ㅎㅎ타프를 치지 않아도 소나무 그늘로 시원하기만 하다. 약간의 햇볕과 소나무 꽃 떨어짐을 방지해주는 파라솔래쉬가드로 갈아입고 물놀이해보러 갈까? 6월중순인데?? 파라솔은 기본템인가?!! ㅋㅋ 수박과 샴펜으로 여름 낭만을 즐겨보자규~~ 모래성 쌓기 놀기 중인 아이들 바로 옆 모래를 사용하면 되는데... 굳이 아래에 있는 바다 근처 모래를 퍼나르는 노동을 하는 이유는 어린이들만 알겠지;;; 처음 들어갈 땐 달달 떨릴 정도로 추웠는데 막상 들어가니 또 놀만 했던 수온 연곡해변 해수욕(물놀이)는 꽤 위험했다. 파도는 세지 않았는데 수심이 급격히 깊어진다. 바로 1미터만 들어갔는데 바로 허리 아래... 잠깐 있으면 발도 닿지 않는다. 성인들도 구명조끼 필수다!!!  잠깐 물놀이했다고 금세 지치는 체력;;; 시원한 바람에 사르르 꿀잠이 들었다가 으스스 싸늘해진 체온에 눈을 떴다!!​ 열심히 땅파며 모래묻기 놀이 Previous imageNext image인어공주 만들어주기 놀이 인어공주 만들어준다더니 금붕어 꼬리를 만들어놓았다 ㅋㅋ​ 즐거운 해수욕장 물놀이연곡 샤워장 4인 이상 출입불가라고 써있는데... 다행히 아무도 없었다. 온수도 그럭저럭 나오고 깨끗한 편.샤워 후 이른 저녁으로 주문진에서 광어회(까치복1마리 서비스) 35,000원+5,000원(회뜨는비용) 구매. (10분거리인데 연진해변도로에 주정차되어 있는 차들로 인해 막힌다;;;다른 길로 돌아갈 것) 주문진 수산시장에서 새우튀김과 광어회를 구매 35,000원어치 회는 성인2,아이1명이 먹기 충분했고, 감바스와 새우튀김도 함께 먹었다.​ 어스름한 저녁... 날이 쌀쌀해졌다밤풍경도 좋은 연곡해수욕장 다음 날 아침... 또 산책을 나갔다. 이번엔 연진해변쪽으로 걸어갔다. 왕복 1시간 (7,000보) 연곡솔향기캠핑장에서 영진교를 지나 연진항으로 가는 길 저 빨간 등대를 목표로 걷기 시작! 해안을 따라 가면 어떨까 싶었는데 왠지 끊긴 듯한 모래해변 빨간 등대와 파란 하늘 저 바위가 오페라하우스를 닮았다고ㅎㅎ영진해변과 연곡해변은 이어져 있지 않다;; 저기만 건너면 되는데...(왠지 위험해보임) 순두부찌개로 간단히 아침식사 후 집으로... 여름휴가도 연휴도 아닌데... 강릉에서 서울까지 차가 많이 막혔다. 거의 6시간이 걸려 집에 도착했지만... 바닷가 캠핑은 여전히 좋은 것!!#바다캠핑 #해변캠핑 #연곡솔향기캠핑장 #연곡캠핑장 #강릉캠핑장 ​ 동상이몽캠핑 2부.우중축구 다음으로 즐거운 우중해수욕 고성 백도캠핑장​​​​​​​​아빠와 아들의 동상이몽캠핑의 첫째 날이 지나가고 둘째 날 아침은 밀키트요리 꿍스부대찌개를 푸짐하게 맛보면서 시작을 해요~^^​역시 1박보다는 2박 캠핑이 주는 여유로움은 진짜 휴식이라는 생각이 들 정도랍니다~^^​여유로움을 더 누리기 위해서 참외를 한개 깍아서 아들과 나누어 먹었어요~^^​이런 사치는 진짜 아무 생각이 안 드는 힐링의 코마속으로 빠져들게 만듭니다~^^​언제부터인지 먼 거리를 운전하고 가서 캠핑으로 시간을 보내는 일에 익숙해진 것 같아요~^^;;;;  ​​​​​푸짐한 식사를 끝내고 참외에 이어 우유와 호두파이를 맛보기로 합니다~^^​호두파이는 이마트트레이더스 송림점에서 구매를 했는데 가격은 좀 비싸지만 제가 가장 좋아하는 쿠키예요~^^​커피와 함께 맛보면 궁합이 참 잘맞고 입안에서 호두가 막 씹히는게 너무 맛있답니다~^^  ​​​​​느긋하게 설거지 한판 때리고 또 다시 체어에 앉아서 비가 그치면 백도해변 바다에 들어 갈 준비를 하며 힐링의 코마속에 빠졌어요~^^​저희가 머물고 있는 백도오토캠핑장 A구역 A24번 자리 바로 옆 A23번 자리에 커플캠퍼님들이 도착을 하셨는데 비가 쏟아지는데 텐트를 먼저 설치하시길래 타프는 없으시냐고 여쭤봤어요~^^​타프는 있으시다길래 타프를 먼저 설치하셔야 한다고 알려드렸답니다~^^;;;​혹시나 없으면 제 타프를 빌려드리려고 했었어요~^^​저는 강원도 고성캠핑장처럼 장거리를 떠나오면 혹시나 비바람에 타프가 터지면 이거라도 설치하자라는 마음에 여분의 타프와 텐트를 한두개 정도 챙겨서 출발을 하는 습관이 있어요~^^;;;​곤란한 상황보다는 무거운 상황이 더 나은 법이죠~^^;;;ㅋ​#백도오토캠핑장#백도해수욕장#백도해변#고성캠핑장 ​​​​​계속해서 비가 내리길래 타프 설치를 도와드리면서 잠시 대화를 나누었는데요~^^​제 블로그를 보고 백도캠핑장을 예약했고 밥캠핑의 엑스그릴 일체형 밥그릴까지 구매하셔서 강원도 고성 백도해수욕장을 찾아오셨다고 하시더라구요~^^;;;​제 블로그를 보시는 분을 처음 만난 저는 진짜 깜짝 놀랐습니다~^^;;;;ㅎㅎㅎ​" 진심 너무 반가웠어요~^^ " ​​​​​그리고 경계석 주변에 팩다운을 해야하는데 좀 난감해 하시길래 욜로플렉스 차박흡착판을 빌려드렸답니다~^^​차박흡착판은 두어개 있으면 참 유용하죠~^^후훗~ ​​​​​​반가움은 시원한 아이스꿍스커피 한잔으로 보답해드렸답니다~^^ ​​​​​비가 그칠 생각을 안 하길래 오전은 바다에 들어가지 못 하고 점심시간이 다가 왔어요~^^;;;​찬우네육곳간에서 구매한 양갈비를 구워서 아들과 함께 점심식사를 준비합니다~^^ ​​​​​아까 타프 설치를 도와드린 커플캠퍼님께서 감사의 의미로 백도가리비양식장에서 사오신 가리비구이를 주셨는데 씨알이 상당히 크더라구요~^^​이건 뭐 가리비스테이크예요~^^ㅎㅎㅎㅎ​강원도 어느 수산시장을 가도 kg에 1만원인데 백도가리비양식장은 kg에 18,000원을 받아서 비싸다는 생각이 들었지만 수산시장 가리비보다 씨알이 2배나 큰 백도양식장 가리비라면 사먹어도 후회는 없을 것 같습니다~^^​점심식사를 해야하는데 부드럽고 쫄깃하게 맛봤더니, 배가 차버렸네요...^^;;;ㅎㅎㅎㅎ​" 너무 감사합니다...^^;;; "​가족캠핑으로 다시 찾는다면 가리비를 3kg 사서 배부르게 맛봐야겠어요~^^​#백도가리비양식장 ​​​​​백도가리비에 대한 감사의 의미로 옆 사이트 커플캠퍼님께 찾아가서 시즈닝없이 구워도 맛있는 찬우네육곳간 양갈비 2대를 화로대 위에 살짝 놓아드리고 와서 저희도 맛있게 식사를 마쳤답니다~^^​인연은 반드시 또 만나게 되어있으니, 다음에 또 만나면 기쁜 마음으로 인사드릴께요~^^​#백도가리비  ​​​​​점심을 먹고 설거지까지 마치니, 기다렸다는듯이 비가 그치고 드디어 백도해변에 몸을 담그고 해수욕을 할 시간입니다~^^ㅍㅎㅎㅎㅎ​끕끕하게 비가 오고 더워서 멘붕이 오는 상황에 바다에 발을 담그니, 어찌나 시원한지 기쁨의 미소가 절로 나오더군요~^^​쓰레빠를 신은 하얀 부분과 시커멓게 외부로 드러난 부분이 자연스럽게 구분된 저의 발이 전날의 햇볕이 얼마나 뜨거웠는지 대변해줍니다~^^  ​​​​​오늘은 어제보다 해수욕을 즐기는 사람들이 좀 있어서 심심하지는않았네요~^^​비가 살살 뿌리기는 하지만 역시 우중축구 다음으로 즐거운게 우중해수욕이죠~^^ㅎㅎㅎ  ​​​​​물만나 신난 아들은 저 멀리까지 튜브를 끌고 헤엄쳐가네요~^^ㅎㅎㅎㅎ​백도해변은 여름에 가까워 질수록 파도가 잔잔해지고 깊이가 깊지않아서 아이들을 데리고 놀기 참 좋은 해수욕장입니다~^^​" 댕규야~~ 너무 멀리가지마~~^^ "​" 어~~ 아빠 나 발이 안 닿아~~^^ "" 나 좀 구해줘~~^^;;; "​" 이누무시키는 아빠가 머슴인줄 알어...^^;;;;ㅎㅎㅎ "​" 아빠~~ 비와~~~ "​" 이러나 저러나 어차피 젓어~~^^ㅋㅋㅋ " ​​​​​​아들과 물장구를 치며 신나게 해수욕을 하고 샤워를 하고나니, 귀신같이 폭우가 내리기 시작하더군요~^^ㅎㅎㅎ​타이밍 참 끝내주네요~^^후훗~~​비가 주륵주륵 내리며 유성우처럼 빗물이 쏟아져 내리는걸 바라보니, 이 또한 힐링의 코마속에 빠져들기에 충분했습니다~^^​#블랙코팅프리미엄렉타타프#여름우중캠핑#우중캠핑  ​​​​​여름 우중캠핑은 코보 블랙코팅프리미엄타프처럼 큰 타프가 갑인 것 같네요~^^​그나저나 요즘 이쁘다고 판단을 해버린 프리모리 옥타타프가 눈에 들어와서 안 나가는 바람에 큰일입니다...ㅠ,.ㅠㅎㅎㅎㅎ​일단 장바구니에 넣어두었지만 마님께서 승인을 내주실지....흑;;; ​​​​​앞에서 보면 잔잔한 부자캠핑이지만 뒤에서 보면 옥상 빨래줄이 생각나는 정겨운 느낌도 있는게 바다캠핑의 매력인 것 같아요~^^​코보타프는 타프 안쪽에 고리가 있어서 고리를 이용해서 스트링을 한개 묶어주면 타프 안쪽에 있는 빨래가 빗물에 젓지않는답니다~^^​비바람이 불면 또 다르겠지만 말이죠~^^;;;  ​​​​​캠핑은 아이디어 아니면 구매욕구와의 싸움인것 같아요~^^;;;​워터저그 받침이 없으니, 이렇게라도 써야겠죠?? ㅠ,.ㅠ;;;ㅋㅋ ​​​​​저녁을 먹기 전에 간단하게 요기나 하려고 백도오토캠핑장에서 20분 거리에 있는 봉포항활어회센터를 찾아갔어요~^^​8개 업체가 있어서 그런지 가격 경쟁없이 정해진 정가가 있더라구요~^^;;;​어종에 따라 kg에 7만원 짜리도 있고 kg에 5만원 짜리도 있더라구요...  ​​​​​어종 4~5가지 한바구니에 5만원, 3.5만원인 주문진수산시장과 비교했을 때 가격이 터무니없이 비싸서 3만원짜리 광어 한마리를 회떠왔는데 줄서있는 빨간 바구니를 보시면 아시겠지만 30분 이상 기다렸네요...^^;;;ㅎㅎ​매번 수산시장을 데리고 가는 우리 아들도 횟값이 너무 비싸다며 주문진으로 가자고 제게 살짝 예기했답니다~^^;;;​차라리 30분을 더 달려서 주문진을 가지, 봉포항은 이제 안 가는걸로~~~~ ​​​​​광어 한마리의 양은 옆 커플캠퍼님 좀 나눠드리고 아들과 맛있게 먹었지만 좀 부실하다는 생각이 들어서 삼겹살을 굽기로 했어요~^^ ​​​​​옆 커플캠퍼님께서 체리를 주고 가셨어요~^^;;;​자꾸 이렇게 술안주를 주시면 어뜨케요...^^;;;;ㅎㅎㅎㅎㅎ​봉포항에 다녀오다가 들른 편의점에서 발렌타인 한병을 더 사오길 잘 했네요~^^ㅎㅎㅎㅎ ​​​​​계속해서 비가 내리고 삼겹살을 굽기 시작해봐요~^^​회쪼가리 몇점에 배가 찰리 없잖아요~^^ㅎㅎㅎ​회로 상처받은 마음을 삼겹살과 초장 그리고 와사비로 플레이팅하는 행복을 누려봅니다~^^후훗~ ​​​​​사실 우중캠핑에 고기굽는 소리까지 더해지면 진정한 우중캠핑이죠~^^ㅋㅋㅋ​통마늘도 고기기름에 튀기듯 구워주는 것도 잊지않습니다~^^  ​​​​​" 아들~~ 밥은 안 먹어?? ^^ "​" 응~ 고기만 먹어도 될 것 같아~^^ "" 그리고 나 졸려.... " ​​​​​" 그러면 라면 하나만 먹고 자자~^^ "" 아빠 라면먹을 동안 기다려줄 수 있지?? ^^ "" 댕규도 먹을래?? ^^ "​" 아니~ 난 됐어요~~ "" 나 먼저 이빨 닦을께~~ "​" 응~그래~^^ "" 아빠 막잔에 라면만 먹고 잘께~^^ "  ​​​​​회와 고기가 아무리 좋고 맛있어도 탄수화물 앞에서는 무용지물인 것 같아요~^^ㅎㅎ​배부르게 먹고 라면으로 위장을 한번 눌러주는 행위는 라면에 대한 찐사랑이 아니면 못 하죠~~^^ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​소란한 빗소리속에 밤 늦게까지 술주정을 하는 뒷쪽 아저씨들 때문에 새벽 1시가 되어서야 잠이 들고 새벽 5시에 눈이 떠졌네요...^^ㅎㅎ​술에 취하면 왜 본인 텐트가 아닌 남의 텐트에 들어가려고 하는걸까요??ㅎㅎㅎ​일행분들이 아침에 얼굴을 못 들고 다니는 곤욕을 치르셨답니다~^^ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​제 생각에는 백도오토캠핑장의 명당은 A9번 사이트인 것 같아요~^^​일단 테크 앞의 잔디밭이 넓어서 사이트의 활용이 참 좋다는겁니다~^^​반면 명당으로 알려진 백도캠핑장 A25사이트는 씨뷰는 좋은데 똥바람 불면 다 날아가 버린다는 단점이 있죠~^^;;;;​바닷가 똥바람을 경험하신 분들이라면 공감하실겁니다~^^;;;​5월에만 와도 A23~25번 사이트에서 강풍에 날아가는 타프와 텐트를 온 가족이 붙잡고 있는 모습을 보실 수 있습니다~ ​​​​​반면 제가 예약을 한 A24번 사이트는 태풍경보가 뜨지않는한 바닷바람을 직빵으로 맞는 사이트 바로 뒤에 있어서 똥바람 걱정은 없습니다~^^​제 앞 사이트는 어제 하늘에서 뿌려댄 비바람에 타프가 위태롭더라구요~^^;;;;​솔솔 부는 바람 덕분에 모기향도 안 피우고 시원하게 있었습니다~^^​작년 8월25일에 백도캠핑장을 예약하고 왔을 때도 시원한 바람 덕분에 모기향을 안 피웠어요~^^ ​​​​​오전 6시부터 정리하기 시작해서 과일로 아침식사를 간단하게 마치고 정리를 했습니다~^^​참 다행인건 2박3일 우중캠핑 후, 마지막 날에 비가 안 내려준건 저의 착한 마음에 감동해서 하늘이 굽어 살피셨다고 생각할 수 밖에 없네요~^^​옆 사이트 커플캠퍼님께 사이트를 정리할 때 타를프 말리는 방법을 알려드리고 이제 주문진수산시장으로 출발을 해봅니다~^^​아직 마님께서 내주신 숙제 해산물 장봐오기를 안 했거든요~^^;;;; ​​​​​주문진을 가는 길에 점심식사를 위해서 동해막국수 본점을 들렀다가 더클럽코란도스포츠 경기지역장이신 칠성사이다형님을 만났네요~^^​" 엔트리보니까, 우리 차인데 꽃바지 차인것 같아서 세웠어~^^ㅎㅎㅎ "" 나 양평사니까, 양평으로 캠핑오면 연락해~^^ "​" 넵!! 사이다형님!! ^^ "" 너무 반가웠습니다~^^ㅎㅎㅎㅎ "​" 그려~~ 여행 잘 하고 또 만나세~^^ " ​​​​​저의 착한 인연은 때와 장소를 가리지않고 언제 어디서나 계속 이어지는 것 같아요~^^​착하고 정직하게 사는게 이런 만남과 반가움을 통해 정답이라는 것을 제 아들에게 자연스럽게 교육이 되었네요~^^​" 아빠~ 아빠는 어딜가든 모르는 곳을 가도 아는 사람을 꼭 만나는 것 같아~^^ "​" 응~ 그래서 항상 거짓없이 착하게 살려고 노력하고 어딜가든 떳떳하게 얼굴을 들고 살아 갈 수 있는 거란다~^^ "​" 아~~ 역시 남을 속이고 피해주고 떳떳하지 못하면 사람을 피해다닐 수 밖에 없는거구나~^^ "​" 지금까지 살아보니까, 아빠가 말한 것처럼 사는게 정답인 것 같더라구~^^ "" 아빠도 아직 더 살아봐야 알겠지만....^^;;; "아들과 식사를 하면서 이런 사람과 인생에 대한 대화를 하는게 저는 너무 좋습니다~^^​가끔은 제 고지식하고 틀에 박힌 생각을 전환시켜주기도 하거든요~^^  ​​​​​​주차장 입구에 차들이 빼곡하게 줄서있는 주문진수산시장에 도착해서 어렵사리 주차를 하고 마님께 진상올릴 해산물을 구매합니다~^^​강원도를 가면 매번 구매하는 장원수산에서 구매를 했는데요~^^​이모님이 싹싹하시고 가격도 합리적이고 참소라와 블랙타이거새우도 실하더라구요~^^ㅎㅎㅎㅎ  ​​​​​서울양양고속도로가 지칠 정도로 막혀서 강촌IC에서부터 한적한 국도로 달려왔답니다~^^​하지만​서울에 가까워질수록 국도 또한 막히는건 어쩔 수 없더라구요~^^;;; ​​​​​집에 도착해서 저녁식사로 씨푸드 한상을 만들어봤는데요~^^​확실히 수산시장 가리비는 백도가리비양식장보다 씨알이 반만한건 어쩔 수 없네요~^^;;;;​어마어마한 크기의 참소라가 식감이나 맛에서 1등!!! ^^ㅋㅋㅋㅋ​마무리는 해산물 찐 육수로 끓인 진한 국물이 일품인 해물라면으로 마무리했네요~^^후훗~​그리고​이번에 다녀온 아빠와 아들의 아웅다웅 동상이몽 캠핑은 100점은 아니었어도 70점은 되지않았나 생각되네요~^^;;;ㅎㅎ​여기까지!!!가족들이 먹고 싶다면 심해어도 회를 떠오는 70점 아빠 인천꽃바지였습니다~^^ㅋ​이번 주는 50m 초대형수영장이 있는 가평 숲이야기캠핑장으로 고고고!!! ^^ ​​​ ​​​ #밀린육아일기주의 남해 은모래 비치어제에 이어 오늘도 바다!!!아직 5월인데 이틀 연속 바다!!! ㅋㅋㅋㅋ​라오 1072일, 생후 35개월 아기​한낮 30도의 더운 5월의 날씨~그래도 때때로 불어오는 서늘한 바람이 기분 좋아지는그런 5월의 어느 주말이었어요^^​​해수욕장은 7-8월의 무더운 여름보다는초여름, 늦여름이 더 좋다고 생각되어요.정말 무더운 한여름에는.....너~~~무 뜨거워진 모래사장에서 한 걸음도 움직일 수가 없거든요 ㅠㅠ;;​​​​​ 뭐 암튼~~ 어제도 바다 오늘도 바다~~~ ㅎㅎㅎ​어제는 피크닉이었다면, 오늘은 해수욕!!!2020년도에는 코로나로 긴장해있을 때라서(21년 여름도 마찬가지지만....)마스크를 쓰고 물속에 들어간다는 것은 상상도 못할 일이었고바보 같은 짓이라 생각했던 2020년 작년이었지요 ㅎㅎㅎ​​근데 1년 살아보니.......... 마스크 쓰고 물놀이하는 것은전혀 이상할 거 없는 일상이 되어버린......​​  2019년에 첫 돌 전후의 라오는걸음마를 바다에서 으아아아앙 울면서 했었고 ㅋㅋㅋ​2020년에 두 돌 전후의 라오는코로나로 바깥나들이는 전혀 할 수 없었고바다라고는 가을이 돼서야 모래밭 정도만 밟아본..​2021년에 세 돌 전후의 라오는간만에 바다라는 곳에 와 봅니다!!!!그리고 멍.................​​ 라오는 어제의 여파 때문인지(도련님 부부랑 바다 먹자캠핑)출발하는 차에 타서 1시간 푹잠 잤고요?신기하게 주차장에 들어서자마자 도착했어?라며 눈을 뜨신 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​차에서 내리자마자 동네엉아 찾아야 한다며 풀린다리로 열심히 걷더니 "여긴 바다가 아니야~"응... 더 걸어봐 바다가 보일 거야주차장에서 몇 걸음 더 걷고 모래사장이 보이자 안심하시는 ㅋㅋㅋ​​​​ 라오멍~~~~옴마가 돌고래 튜브로 유인해봤는데도 그냥 멍모드 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 멍~~~~~~~~~~~겨우 모래놀이 장난감 손에 들려 바닥에 앉게 한........잠이 덜 깼나 봐요. 말 그대로 계속 멍~~~~~​​​​​ 모래놀이하시는~~~그런데 어째 밭일하는 어매 같다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​ 나홀로 모래놀이하다 스믈스믈 오빠들에게로 ^^멍모드 해제하고 함께모드로~~~​​​​ 올해의 첫 바다 입수~라오 1072일, 생후 35개월 아기오빠야들 모래놀이하다 바다로 떠나니그제서야 바다에 급관심 생긴~~​어제는 잔잔한 파도에도 놀라 도망가더니오늘은 과연? ^-^​​옆에 친구들이 함께여서인지용기 내서 조심스레 한발 한발 내딛기​​​​ 엄마랑 같이 손잡고 물 속 탐험으로^^물에 익숙해지길 먼저 했어요.​​​​ 그리고 보트까지 사뿐히 성공하시었어요 ㅋㅋㅋ생존본능으로 손잡이 꽉 잡으시고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​아이가 물에 대한 두려움을 보인다면?성급하게 너는 왜 물에 안 들어가니?!! 하고 재촉하는 것보다아이가 눈으로 담고, 마음의 준비를 할 수 있게 기다려주세요~젖은 옷이야~~ 갈아입으면 되는 거니까 ^-^​​​​ 친구의 샤오미 핸드폰에 담긴 사진~~​​샤오미 폰카 화질 너무너무 좋아~~~~~~친구 사진 보고 샤오미로 갈아탈 뻔했는데또 다른 친구님의 아이폰 사진을 보고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이러지도 저러지도 못하고 있는ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  파도가 지나간 자리에는조개 친구들 가득, 안뇽 ^^​​​​ 남해 은모래 비치바닷가에 살았어도, 이런 기억 없었던 것 같은데올해는 유독 조개 줍기를 하게 되는우리 아이에게 꼭 기억하게 하고 싶은 추억들...... ^^​​​ 그리고 간간이 떠오르는 숭어!!!!!오홍오홍!!! 저걸 잡아서 숭어회 떠먹으면 얼마나 맛있을까? 하는동심 파괴의 어른들 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​  울 애기님 본격적인 물놀이를 위해 래쉬가드로 갈아입히고~~해변으로 나온 김에 치킨 배달 시켜 점심 먹였어요~~~​​요기요에서 처갓집 치킨 배달 ㅋㅋㅋㅋ 세상 참 편해졌어요~20대 젊은 애들한테는 얼마나 세상이 재미있을까 ㅎㅎㅎ​​오빠야가 가져온 신문물 바람개비 비눗방울에 푹 빠져 한참을 놀고요 ㅋㅋ​​​​ 라오 1072일, 생후 35개월 아기라오랑 동네엉아는 달다구리 까까 들고 뛰더니텐트에 들어가서 모자 벗어던지고 몰래 까까 드시는 중.........​아니... 왜??? 숨어서 먹는 놀이에 빠진.....니네 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ​어른들의 눈을 피해 숨을 줄 아는 35개월 애기님;;암튼 어른들은 이럴수록 긴장 모드 유지를 해야 하는~~ ㅎㅎ​​​​​​  물놀이 모드로 셋팅시켜 다시 바다로 출격~!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 두 손 꼭 잡은 손잡이~~~ 놓지 않을 거야~~~​​​​ 5살, 6살 엉아는~~~둘이 힘을 합쳐 보트를 밀고 끌고 다니구요? ^^​​​​ 고래튜브에 빠진 라오 ㅎㅎㅎ​​​​ 꺅꺅꺅 아이들 웃음소리 가득^^삼촌이 흐뭇해하시는 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 고래가 나타났다~~~~~ 도망가는 애기씨들 ㅋㅋㅋㅋ​​​​  이번에는 아빠랑!!! (아까는 삼촌 ㅎㅎㅎㅎ)엄마랑 같이 고래튜브 타다가.........기우뚱 넘어져서 라오 물 먹을 뻔.........라오 바다에 안 빠지게 하려고 지키다가 핸드폰이 물에 빠진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​뭐야.. 갤럭시 방수폰이래매근데 왜 바다에 빠지니까 유선충전이 안돼 ㅠㅠ(후에 서비스 센터가서 청소해서 정상화 됐어요!!!)​​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 파도에 익숙해진 ^-^​이제는 혼자서도 파도에 맞서 놀다가돌아오고 그러더라구요 ㅎㅎ​​​​ 해변에 다른 일행의 큰 형아들이~~~~만들어놓은 대형 수족관(?)을 보고 두 눈 뛰웅하는 울 애기들 ㅋㅋㅋ​​​​ 꽃게, 소라, 고동 많이도 잡아서 모아놓은 ^-^​​​​​  라오도 바다생명체 찾겠다고삽 들고 바다를 뒤지고 다녀요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​ ​​ 사람이 그리 많지 않아 좋았던 한적한 해변 ^-^​​​​ 엄마의 모습이 찍힌 단 한 컷,친구님의 사진에서 발견한 우리 ^-^​​​​ 나오는 길에 주차장에서 날개 벽화그른데.......... 우리 애기님은 얼굴도 안 보이고 ㅋㅋㅋ어째 사진 느낌이..............​​​​​ 해수욕 물놀이, 모래놀이, 바다생명체 구경까지오늘도 알차게 꽉꽉 채워서 ^-^​​​우와........ 가는 차에서 잤었다고오는 차에서는 눈이 반짝반짝너 덜 놀았니??....덕분에 목욕까지 클리어하고 기분 좋게 밤잠!!!  신안에는 모래 해변과 숲이 한데 어우러져해수욕과 산림욕 그리고 숙박까지동시에 즐길 수 있는 휴양림이 있어요!​바로바로~~ 자은도에 위치한<신안자연휴양림>이  그 곳이랍니다!​오늘은 신안자연휴양림에 대해서 함께 알아보도록 해요 :)  ​  ​신안자연휴양림은전국 유일의 해변을 낀 휴양림으로44ha의 면적에 휴양림을 산책할 수 있는 코스가​ 마련되어져 있는데요.​아울러 세미나실과 10개의 숙박시설,오토캠핑장, 캐러밴사이트가 있어숙박도 가능한 힐링의 공간이라 할 수 있어요.​ ​도시에서 벗어나 한적한 자연이 있는 곳에서힐링 여행의 마무리가 되어줄 신안자연휴양림!​먼저 숙박동이 있는 곳을 살펴볼게요!​ 사진출처 블로그_whcrow11 ​신안자연휴양림의 숙박동은신설 건물로 내부가 아주 깨끗하게잘 정돈되어 있답니다.우리만의 공간에서 즐거운 시간 보내며답답한 마음을 내려놓고 잠시 쉬었다 가기 좋아요❣  ​  사진출처 블로그_whcrow11 ​신안자연휴양림 객실의 이용료는이용 인원수와 성수기,비수기로 나누어져살펴볼 수 있는데요.이용 시간은 당일 14:00부터 익일 11:00까지예요! <신안자연휴양림 숙박동 이용료>​2-4인실성수기 60,000원비수기 40,000원​4-6인실성수기 70,000원비수기 50,000원​세미나실성수기 200,000원비수기 170,000원​보다 자세한 내용은신안자연휴양림 관리사무소 (061-240-3262)에서안내 받으실 수 있답니다🙂​ 사진출처 블로그_whcrow11 ​다음은 캠핑장을 살펴볼게요!​신안자연휴양림의 양산숲 캠핑장의 안내도를 살펴보면소형 10면, 대형 3면, 캐라반 또는 트레일러 2면이용하실 수 있는 공간이 마련되어 있는 것을 알 수 있어요.​ Previous imageNext image사진출처 블로그_whcrow11 ​잘 다듬어진 바닥에 텐트를 깔고캠핑을 즐기기에 좋겠죠!​ 사진출처 블로그_whcrow11 ​작지만 알찬 취사장도 보이구요.깔끔하게 관리가 되고 있는화장실과 샤워장도 있어서 캠핑러들이 편하게 시설을 이용할 수 있어요.​ 사진출처 블로그_whcrow11​캠핑장을 지나 휴게데크에는넓은 잔디밭과 나무데크가 깔려있어아이들이 뛰어놀기에도 좋고단체 운동을 즐기기에도 좋아보여요!  ​ 사진출처 블로그_whcrow11​캠핑장과 휴게데크 근처에는이렇게 작은 공원이 있어싸복싸복~ 산책하며 여유롭게휴식을 즐기면 되겠습니다!​ ​신안자연휴양림은썬라이즈, 썬셋, 미로우실, 바람, 달빛,파노라마 정원, 해시계광장 등의테마 공원이 조성되어볼거리, 즐길거리가 다양한 곳이에요.​휴양림이 끼고 있는 양산해변의은빛 백사장 해변까지 함께 감상한다면 이보다 더 좋은 휴양림이 있을까 싶은 정도!!​ ​산림욕을 하다가 기분 전환을 하고 싶다면바닷물에 뛰어들어 해수욕도 즐길 수 있다는 것!!​그만큼 휴양림과 바다가 가깝게 위치해 있다는 거죠!  ​ ​휴양림이 위치한 자은도는비단결처럼 고운 모래로 유명해요!​모래가 너~~무 고운 탓에자동차 바퀴가 모래밭에 빠지면빠져나오기 힘든 상황이 발생하기도 해요😂차를 가지고 오시는 관광객은조심하셔야겠죠^^?​ ​신안 자연휴양림 바로 옆에는1004섬 수석미술관, 수석정원, 세계조개박물관이 있는1004 뮤지엄파크가 있어휴양림을 둘러보고 테마파크까지 관람할 수 있는자은도는 휴양의 명소라 할 수 있어요!​ ​휴양림이 자리잡고 있는 자은도는다이아몬드 모양을 한 신안군 중심부 섬 중에서도큰 섬으로 우리나라에서 12번째로 큰 섬이에요!​그만큼 볼거리가 많은 휴양림 주변으로는백길해변, 분계해변, 둔장어촌체험마을,외기산돌해변 등이 있답니다!   신안자연휴양림주소 : 전남 신안군 자은면 백산리 산271-20번지문의 : 061-240-3262​관람시간 매일 09:00 - 18:00 3월~10월매일 09:00 - 17:00 11월~2월​자연 휴양림 입장료어린이(만7세~12세) 개인 3,000원어린이(만7세~12세) 단체 2,000원청소년(만13세~18세) 개인 5,000원청소년(만13세~18세) 단체 3,000원성인(경로/자매결연/시군민) 개인 10,000원통합관람권 (5개소) 개인 15,000원  / 단체 11,000원​신안군민,국가유공자,장애인 무료 ▼신안 모든 섬의 정보를 알고 싶다면?▼ ​ 제주 이호테우해변서핑과 해수욕을 동시에~글/사진/영상 : 제주그리다요즘 장마라고 연신 비가온다라고 하던데~ 아침에 일어나면 날씨가 오락가락 하는 경우가 많답니다. 어제도 비가올 줄 알았는데, 구름만 살짝 끼어서 시내에서 가까운 제주 이호테우해변 갔네요. 다행히 주차장의 자리가 하나 나는 것을 기다렸다가 차를 세웠네요. 하늘에 구름도 있지만 그래도 파란 하늘도 보이는 것이 야자수와 함께 있으니 멋지더군요.​ 모든 해수욕장이 그렇듯 이곳 제주 이호테우해변에서도 폭죽(불꽃)놀이가 금지 되어 있으며~ 위반시에는 5만원의 과태료가 부과 됩니다. 예전에는 바닷가에서 기타치고 노래하고, 폭죽터트리고 하는 재미도 있었는데~ 지금은 그런 환경과 문화가 아니랍니다.​ 이호테우해변의 명물인 빨강목마등대와 하양목마등대 그 아래에서 기념사진을 찍기도 많이 하죠. 그러나 대부분은 앞에 있는 빨간색으로 간다는 ㅠ.ㅠ;;​ 7월1일부터 해수욕장들이 개장을 해서 사람들이 많이 몰릴것 같았지만 곧바로 장마가 온다라고 하며~ 날씨가 무지 덥지는 않아서 피서객들이 그리 많지 않았네요. 본격적으로 더위가 시작되어야만 올듯 합니다. 입구에는 손님을 기다리는 튜브가 잔뜩있는데, 줄로 묶어 놓았답니다. 왜냐면 바람이 불면 굴러다니기 때문에 저렇게 엮어 둔답니다^^​ 또한 해변에는 많은 파라솔들이 접혀 있었는데, 그것도 바람때문에 펼칠수가 없겠더군요. 오늘 이호해수욕장에는 무척이나 바람이 많이 불고, 마른 모래가 바람과 함께 섞여서 날아다니니 얼굴에 맞으면 무척 따가울 정도 였답니다. 피서용품 가격은 파라솔 1만원, 파라솔+돗자리 1만5천원, 구명조끼 5천원, 튜브도 대여하고 있었네요.​ 이곳에 오면 바다를 배경으로 그네의자가 설치되어 있는데~ 예쁜 포토존으로 만들어 두었답니다. 가족과 함께 연인과 같이 기념촬영도 해 보아요.​ 제주 이호테우해변의 입구에는 이렇게 생긴 건물이 있답니다. 간단한 과자와 음료수도 있고~ 종합상황실도 붙어 있거든요. 이곳에 화장실도 있어요.​ 무대가 있는데~ 왼쪽은 좀 높고, 오른쪽은 모래와 일치하게 되어 있는데~ 저것이 모두 바람이 옮겨 놓은 모래들이랍니다. 제주 이호테우해수욕장이라고 적혀있으며 양쪽으로 야자수가 서 있는것이 이곳이 제주도임을 짐작케 하네요. 글자위에 있는 것은 배랍니다. 제주도 전통배인 테우죠. 아치형 다리가 있으며~ 그곳을 건너면 해수풀장이 있답니다.​ 아치형 다리도 개보수를 해서 중간에 전망대처럼 만들었네요. 오히려 오늘 바다쪽이 더 어둡더라구요.​  여기가 바로 제주 이호테우해변 해수풀장인데 이용은 무료이며, 평상이나 파라솔등을 이용할 때 유료랍니다. 오전 10시부터 오후7시까지 운영하는데~ 지금은 물이 채워있지 않더군요. 장마가 끝난후 본격적으로 운영하려나요?​  다리 중간에 동그랗게 되어 있는 것 보이시죠? 이호해수욕장은 제주시내에서 무척 가까워서 사람들에게 사랑을 받고 있거든요. 또한 명물인 목마등대도 있으며, 일몰풍경도 참 예쁘답니다.​ 코로나19 이후로 모든 일상 및 관광지들이 그렇지만 화려함은 사라지고 조심조심 하는 분위기는 여전하답니다.​ 오늘 같은 날씨에는 정말 튜브 하나씩은 있어야 한답니다. 왜냐면 바람이 좀 있고, 파도가 밀려오기 때문이죠. 튜브 가지고 파도타는 놀이 해보신 분들은 아실꺼예요^^​ 약간 흐린데 바닥은 말라있고~ 바람이 불면 모래가 날리니 ... 임시로 물을 뿌려서 날리지 않도록 했답니다.​ 한창 피서의 절정기 때에는 파라솔 뿐만 아니라 그 뒤로 보이는 먹거리 코너에도 북적북적하죠^^ 물놀이 하다보면 피곤도 해지고 지치기도 하는데 그때에 음식들 먹으면서 잠시 쉬고 ... 다시금 충전해서 노니까요.​  제주 이호테우해변 서핑을 즐기시는 분들과 해수욕을 즐기시는 분들이 무리를 지어서 있네요. 바다를 바라볼 때 왼쪽은 서핑, 오른쪽은 물놀이 랍니다.​ 사실 잔잔한 바다에서는 제주 서핑을 즐기기가 좀 그렇죠. 이렇게 파도가 조금씩 밀려오는게 타는 맛도 있고~ 배우는 재미도 있답니다. 가장 많이 활성화 되어 있는 곳은 월정리해변이고, 이제는 곳곳에서 제주 서핑을 배우기도 하고 타기도 한답니다. 많이 풍경이 바뀌었죠. 곽지도 그렇고~ 오늘온 이호테우해변도 점점 늘어가는 추세랍니다.​ 바닷가에 앉아만 있어도 좋고~ 등을 파도쪽에 기대듯이 가만히 앉아 있으면 파도가 철썩 거리면서 때리며 안마도 하네요.​ 해수욕장에서 그래도 안전하게 물놀이를 할 수 있는것은 이분들 때문이죠. 각자가 조심해야 하지만 혹시 모를 위급상황에 대비해서 안전요원이 개장기간에는 항상 배치되어 있답니다.​ 공항에서 무척 가까운 제주 이호테우해변은 비행기가 이착륙을 많이 한답니다. 오늘은 이륙하는 비행기를 많이 볼 수 있었네요.​ 바람이 쎄게 불어서 그런지 서핑보드를 가지고 해변에서 이동하기가 만만치 않는가 보네요. 또한 해변 가운데에 이렇게 인명구조장비가 비치되어 있어서 누구라도 응급상황에 사용할 수 있답니다.​ 정말 해가 반짝하고 나면 멋진 바다풍경과 함께 예쁜곳인데 ... 구름만 잔뜩 있어서 조금 아쉽더라구요. 해수욕장 사진을 촬영가도 날씨에 따라 많이 좌우되는 것 같아요.​ 어떨때는 정말 에메랄드빛의 그림같은 풍경도 나오고~~ 지금처럼 흔하디 흔한 색깔도 있고요.​  육지에서도 교육을 받고 바다에서 몸으로 직접 익히기도 하는 제주 이호테우해변 서핑~ 꼭 젊은이들만의 특권은 아니니 한번 도전해 보시기 바랍니다.​ 제주 서핑을 즐기기에 딱 좋은 날씨이고~~ 해수욕을 하시는 분들에게는 조금 추운 날씨가 아닌가 싶어요. ​ 바람이 좀 있는 7월5일자 이호테우해수욕장의 풍경을 전해드렸네요. 빨리 장마가 끝나고~ 본격적인 여름이와서 재미있는 물놀이도 즐겨보아요.​  이호테우해수욕장제주특별자치도 제주시 이호일동 ​ #실미도유원지 #서울근교드라이브 ​작년에 갯벌체험을 하기 위해 갔었던 실미도 유원지.맛있는 칼국수도 먹고 성현.성욱이가 너무나 좋아했던 기억이 있어서 친정 식구들과 출동.   실미도유원지인천광역시 중구 무의동 768-5  네비에 실미도 유원지를 찍으면 입구로 바로 안내를 해준다. 작년에는 영광이네라는 횟집에 왔다고 얘기하니 입장료를 안 받고 그냥 들여보내주었는데올해는 횟집을 이용하는게 아니기에 양심껏 입장료를 내고 들어왔다. ​#실미도유원지입장료 대인 2,000원소인 1,000원 (초딩부터)당일주차 3,000원텐트(그늘막포함) 5,000원#평상대여 그늘막이나 텐트를 치지 않을 거면 평상을 대여하면 된다. 평상은 미리 예약 (tel. 032-752-4466) 을 해야 한다. 우리가 갔을 때는 극성수기도 아닌데(6월).. 11시쯤 도착하니 딱 한자리가 남아 있었다. ​#평상대여료평상 대여료는 사악한편ㅜㅜ4시간 사용 시 3만 원.하루 종일 사용 시 5만 원.​#주차주차는 입구로 들어서자마자 왼쪽 길로 쭈욱~ 들어오면 공터 주차장이 나타난다. 사람이 없다면 공터를 지나 해변 가까이로 차를 댈 수 있지만주말이라 복잡할 거 같아 공터에 주차했다.    #취사가능 어무이가 맛있게 준비해 주신 삼겹살을 냠냠 흡입^^방송에서는 취사는 불가능하다고 안내하는데; 캠핑 가능 지역인데 취사가 불가능하다는 건.. 말도 안 되는 일;; 주변 사람들도 모두 고기를 냠냠하고 계셔서 눈치 보지 않고 맛있게 구워 먹었다. 취사 가능한 해변.. 얼마 만에 온 것이냐!! 넘나 좋은 것! ​   주말에는 거의 집에만 있는 편인데.. 오랜만에 신랑과 함께 하기 위해 주말에 떠난 여행. 사람이 많으면 어쩌지 조마조마했는데.. 생각보다 사람들도 없고 텐트도 띄엄띄엄.생활 속거리두기를 실천하시는 모습을 보고 조금은 안심. (하지만 마스크를 안 쓰고 돌아다니시는 분들 많았어요ㅜㅜ) ​  #서해바다 치곤 #맑은물 이다. 을왕리도 가보고 왕산도 가봤지만.. 그곳은 정말 흙탕물에 똥물ㅜㅜ 실미도 유원지는 여태껏 온 서행 중에 가장 맑았다! 바닷물이 아직은 차다. ​코로나 때문인지 튜브를 타고 해수욕을 하지 말라는 방송이 나온다. 그래서인지 낚시를 즐기는 사람. (바로 옆에서 아이들이 놀고 있는데.. 해수욕장에서 낚시는 좀 아니지 않나 싶은ㅜㅜ) 모래놀이를 즐기는 어린이들. 발만 담그고 앉아서 힐링하는 어른들이 곳곳에 보인다.   우리 깔끔쟁이 성욱이는 발에 모래가 자꾸 들어가니까 수시로 털어준다ㅋㅋ 어차피 계속 들어갈 텐데 힘 빼지 말지ㅋㅋㅋ 근처에 수돗가가 있어서 다 놀고 난 후 깨끗하게 씻을 수 있어 좋았다. ​보통 파도가 밀고 온 쓰레기나 위험한 유리조각이 많이 보이는데 이곳은 그나마 관리를 잘 하시는지 쓰레기도 많이 없고 #아이들이놀기좋은곳 이다.   시원한 물에 발을 담그고 신나서 방방 뛰는 우리 예쁜 조카ㅋㅋㅋ 혹시 화장실 가고 싶은건 아니지..!? 화장실 하니 생각나는 유원지 화장실 정보. ​#실미도유원지화장실유원지의 화장실은 해수욕장 치고는 깨끗한 편.화장지도 밖에 배치되어 있다. 다만 좀 좁아서 줄 서서 기다릴 때는 띄엄띄엄 거리를 두고 섰다.​  #유원지마트유원지내에 마트가 하나 있는데 재난지원금 사용도 되고 다양한 물건들을 판다. (아이들장난감, 고기, 음료수, 과자, 여벌옷, 신발 등)고기도 팔았는데 가격은 착하진 않은 듯;마스크 없이 가게에 입장 불가능하니 참고! 고기나 야채류는 집에서 싸오고 술이나 음료 종류는 이곳에서 사는 게 좋을 듯싶다. (시~원하게 마시기 위해!! )​  해수욕을 못하니 모래놀이로 시간을 보내는 아이들^^ 물이 빠지면 갯벌체험을 하기 위해 장화도 준비해왔다. 작년에 이곳에서 바지락을 많이 캐서 올해도 기대하고 왔는데.. 올해는 거의 못 잡고 집으로 돌아왔다. 집에서 키워보겠다며 가지고 온 조개 한 개가 전부.​물이 빠지면 바다 사이로 길이 나는데 그 길을 따라 걸어들어가면 실미도로 들어갈 수 있다. ​  ​우리 귀염둥이 성욱이도 누나와 형아들 없을 때 열심히 물을 길어본다ᄏᄏ 오랜만에 아빠와 나와서 우리 아들들도 행복했고,나도 성현파파에게 의지하며 애들 신경 덜 쓸 수 있어서 너무 좋았던 날. ​오랜만에 동생이 결혼할 여자친구를 데려와서 함께 한잔하느라 신랑에서 애들 맡기고씐나게 마셔마셔 했더니 갯벌 사진은 한 장도 없는...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좋은 공기를 마시며 맑은 술을 마시니 취하지도 않는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캬캬 ​다음번에는 하루 자는 걸로 생각하고 신랑도 함께 한잔하며 힐링하믄 참 좋겠다는 생각이 듦.​  집으로 돌아오면서 헤어지기 아쉬워서 무의도 들어가는 길목에 있는 할리스 커피에서 커피 한 잔. 이곳도 전에 포스팅했지만 물때를 잘 맞춰서 가면 바다가 바로 앞에 펼쳐져 힐링하기 너무 좋은 곳 ^^ (아래 포스팅 참고하세용) ↓↓↓↓↓↓↓↓↓ https://blog.naver.com/ckie012/221973830213 바다가 보이는 카페, 할리스 영종덕교점#바다보기좋은카페 #무의도카페 #할리스영종덕교점 #드라이브코스 #용종도카페 #용유역카페 며칠전.... 성...blog.naver.com ​​7월 되면 성수기가 되니 사람들이 더 많아질 것을 생각하면 이젠 못 갈 거 같은데 ㅜㅜ평일에 다시 한번 도전해 보기로 ! ​아이들과 #차박 , #당일치기여행 , #해수욕 , #갯벌체험 모든걸 해 볼 수 있는 너무너무 좋은 실미도 유원지. 사람들 더 많아지기 전에 후딱 다녀오셔용 ^^  여름 피서철이라 더 붐비는 대천해수욕장 8월 중순까지 길고 길었던 여름 장마가 끝나고 본격적인 늦은 피서철이 되어 무더워지는 지난 주말에 충청남도를 대표하는 해수욕장인 대천해수욕장을 찾았습니다. ​ 요즘 같은 코.로.나 시국에 사람들이 많이 몰릴 수 있는 바다를 가는 게 조금 걱정이 되었는데 대천해수욕장은 해수욕장으로 가는 초입에서부터 방역에 신경을 쓰며 한명한명 사람들을 체온 검사를 하고 검사를 마친 사람들에게 마치 놀이동산에서 나 볼 수 있는 종이 팔찌를 제공해 주고 있습니다. 이 보라색이 종이 팔찌가 없으면은 사람이 물집 보이는 내부에는 출입할 수 없다고 하네요. 비교적 청정지역인 대천 지역에 방역을 신경 쓰는 모습이 조금은 안심되게 해 줍니다.​  해수욕장 초입에 무료 주차장에 차를 주차하고 본격적으로 바다를 보러 안쪽으로 이동해 보면 신광장 한 쪽에 자리하고 있는 멋진 조형물과 스카이워크를 만날 수 있습니다. 스카이워크에서 바닷가를 보니 주말이고 무더운 날씨라 그런지 생각보다 대천해수욕장을 찾은 분들이 많았습니다.​ 스카이워크는 바다를 향해 돌출되게 만들어 놨는데 스카이워크 위에서 보면은 해변 백사장이 한눈에 보입니다.​ 엄청난 규모는 아니지만 거의 몇 km는 되는 대천해수욕장 고운 백사장에는 많은 분들이 여름 피서를 즐기고 있었습니다. 아주 어렸을 적에 여기 해수욕장을 찾아서 해수욕을 즐기던 추억도 생각이 나는데 그때만 풍경과는 다르지만 해변에서 피서를 즐기는 사람들이 모습과 바다가 보이니까 어릴때 가족들과 같이 찾았던 생각에 빠지게 만들어 주네요.​ 아래쪽 해변으로 내려가라고 돌계단을 따라 이동하다 보니 사람들이 모여 있는 것을 방지하기 위해서 돌계단 벤치에 띄엄띄엄 자리를 구분해 놓은 게 보였습니다. 아무리 청정지역인 대천이라고 하지만 그래도 이럴 때 더 신경 쓰는 모습이 보기 좋았습니다.​ 아래쪽으로 내려와 보면 방금 보았던 바다를 향해 돌출된 스카이워커의 모습을 한눈에 볼 수 있습니다.​ 여기서부터 바로 고운 모래사장이 이어져 있는데 해변에는 수많은 분들이 텐트와 파라솔을 펼치고 해수욕을 즐기고 있었습니다.​ 한 쪽에는 피서객들을 위해 물놀이 용품을 대여해 주는 대여소의 모습이 보였습니다. 지금 8월 중순 정도가 되면은 거의 여름 피크가 지나고 끝물 상태인데도 올해는 장마 기간이 길어서 그런지 이제야 본격적인 피크시기 같네요. 그런데 특히나 코.로.나 때문에 힘든 시기인데 장마까지 길어서 올해 여름 장사는 제대로 망쳤을 것 같습니다.​ 예전에는 해변 전부가 장사치들이 쳐 놓은 파라솔로 가득했을 텐데 요즘에는 이렇게 개인이 가져온 그늘막 텐트를 백사장에 깔아 놓고 여유롭게 피서를 즐기는 분들이 쉽게 볼 수 있습니다.​ 여름철 절정기 때에 풍경은 아니지만 해변을 따라서 내려보니 수많은 사람들이 바닷가와 백사장에 삼삼오오 모여 있는 게 보였습니다. 대천해수욕장 초입까지만 해도 그렇게 무더운 날씨에 했는데 역시나 바다라서 그런지 백사장을 따라 걷다보니 바다에서 불어오는 시원한 바람이 불어와 선선하다는 느낌까지 들게 해 주네요.​  고운 모래사장을 따라서 이동해 보니 너무 기분이 상쾌해 이 풍경을 전달해 주려고 동영상을 찍어 보았습니다.​ 백사장 한 쪽에는 누가 벗어 놓았는지 모를 슬리퍼 몇 개 가지런하게 놓여 있는 게 보이네요. 외국 갔았으면 이렇게 놓아두면 누가 집어 갔을 텐데 우리나라는 요렇게 방치해 놓아도 몇 시간이 지나도 그 자리에 있는 게 너무 신기합니다.​ 고은 모래사장에서 빼놓을 수 없는 게 백사장에 그려놓은 그림이 아닐까 생각이 듭니다. 눈앞에 보이는 것은 귀여운 캐릭터 그린인데 누구그린 그림인지는 모르겠지만 색다른 추억을 만들어 주는 요런 재미난 그림은 보기 좋습니다.​ 대천해수욕장 백사장 한 쪽에는 흙장난을 하며 놓아두었던 다양한 장난감과 튜브 하나가 놓여 있었는데 그 옆쪽에는 신나하며 백사장을 뛰어노는 아이의 모습까지 생동감 넘치게 펼쳐지고 있습니다.​ 파도가 치는 바다와 근접해질수록 파란 바다 풍경과 더 파란 하늘이 어우러진 바다에 놀고 있는 사람들의 모습을 한눈에 감상할 수 있었습니다.​ 가볍게 산책을 하는 사람, 물속에 들어가 해수욕을 즐기는 사람, 모래사장에서 흙장난을 하는 사람들까지 다양한 사람들의 모습을 감상할 수 있는데 바다에서 불어오는 시원한 바람과 멋진 하늘 풍경까지 이게 바로 피서구나 라는 생각을 만들어 주는 장소였습니다.​ 모래사장 끝 쪽에는 바다에서 밀려오는 파도 풍경을 만날 수 있는데 물속으로 들어가서 물놀이를 즐기는 사람도 많지만 많은 분들은 바닷가 초입에서 발만 담그며 파도치는 풍경을 온몸으로 느끼는 사람들이 많았습니다.​  서해는 완만한 지형이라 멀리 가더라도 수심이 깊지 않는데 바다 안쪽에는 안전을 위해서 수상보트를 타며 사람들의 안전을 책임지는 안전요원이 보여서 안심하고 어린아이들도 해수욕을 즐길 수 있었습니다.​ 예전만큼 번성한 놀이시설과 장사 시설은 없지만 앞쪽에는 모터보트와 수상 레저를 즐길 수 있는 물놀이 시설도 보이고 있습니다. 어렸을 때 찾아봤을 때는 대천해수욕장 앞쪽에 있는 조그마한 무인도인 다보도로 이동하는 여객선도 운행했던 거 같은데 지금은 손님이 없어서 그런지 전혀 흔적을 찾아볼 수 없습니다.​ 생각보다 사람이 바글바글하지 않아 좋은데 아무래도 요즘 같은 시국에는 개인 방역을 위해서 마스크를 착용하고 물놀이를 즐기는 분들이 은근히 많이 보이네요. ​ 처음에는 그냥 바다 풍경만 보려고 대천해수욕장을 찾아왔는데 바닷가에 가보니 파도치는 풍경이 보고 싶어 바닷가 쪽으로 접근하여 파도치는 모습을 보니 또 파도에 발을 담그고 싶어 물속에 들어가게 만들어 주네요. 맨발로 바닷가 물속으로 들어가 보니 무릎까지 파도가 치면서 시원한 바닷물이 발가락 사이로 간질간질 지나가는 느낌이 너무 재미나고 시원하게 만들어 줍니다.​ 흰색 물거품을 만들며 바닷가로 밀려오는 파도 소리에 귀가 힐링되는 거 같은데 아이들이 즐거워하는 물놀이 풍경이며 가만히 바라만 보고 바다를 느끼는 이 지금의 느낌이 힐링이 아닐까 하는 생각이 들게 합니다. 정말 오랜만에 바다에 발을 담그고 보는 거 같은데 참 이런 감촉과 느낌 반가운 생각마저 드네요.​ 대천해수욕장이 백사장도 상당히 넓고 규모도 크기 때문에 일제 강점기가 끝나고 미군이 들어오면서부터 해수욕장으로 상당히 유명한 장소였습니다. 지금은 말도 안 된다는 생각을 하시는 분도 많은데 한때는 부산 해운대와 함께 대한민국 3대 해수욕장으로 여름철만 되면 피서객이 100만 명이 들어왔다 이런 방송을 심심치 않게 나왔던 해수욕장인데 기존에 있던 해수욕장을 난개발로 전부 재개발하면서 몇 년 동안 장사를 못 하고 해안선을 따라 다양한 해수욕장이 개발되면서 점점 그 명성은 떨어지며 지금은 다른 해수욕장과 비슷한 수준의 평범한 해수욕장이 된 거 같습니다.​ 이상으로 시원한 바다에 발을 담그고 상당히 늦은 날이지만 늦은 피서를 재밌게 해 준 대천해수욕장 소개를 여기서 마칩니다. 답답했던 장마가 끝나고 본격적인 비싸 철도 한참 지났지만 매력 있는 바다 풍경 오랜 기간 동안 마음속에 남아 삶의 활력이 될 것 같네요. 모든 분들이 바다 풍경을 보며 힐링 하시길 바랍니다.감사합니다.​ 대천해수욕장충청남도 보령시 신흑동 ​ 제주도에서 아주 실컷 청량한 바다를 보고 왔는데도 또 바다 생각에 동해안으로 갑니다. #포항칠포해수욕장 으로 가는데... 입구에서 발열 체크합니다.. 전국해수욕장은 폐장이 되었고... 방문객들.. 주차장에서 열체크 다 하시네요.. (ㅎㅎㅎ 20분정도 머물렀따 나가는데... 열체크하시던 할머님들.. 다 철수하셨네요..)​ 칠포해수욕장모래사장 거닐며 바다 한번 쓰~윽 보고 다시 동해안길로 드라이브갑니다.폐장되었따고 하나 화장실엔 피서객등 모래로 세면대 막히고... 사람들이 영~ 없지는 않았어요.. ​저희부부는 시간과 여건이 허락되면 가능하면 국도길을 선호하긴 해요.. 구간에 따라 다르긴 하지만요.. #7번국도길 유명하잖아요.. 드라이브길로.. 부산~울산~경주~포항~영덕~울진~삼척~동해~강릉~속초​까찌 쭈욱 이어진... 그러면서 중간중간 지방도로 빠져서 바다보고.. ​감포~구룡포~호미곶까찌  #31번국도 로 빠찌면 되겠고.. 포항 영일대해수욕장에서 #925번지방도 가 가장 해변과 가까운 도로 입니다. 영일대해수욕장~ 죽천항~ 용한리해수욕장~칠포해수욕~오도리해수욕장~청진항,오도항 지나 이가리해변~월포가 나옵니다.​7번국도로 쭈욱 올라가다가 감포.호미곶에서 31번 국도타고 구경하고영일대부터는 925지방도를 타고 구경하고 포항 장사해수욕장 부터 동해까찌 쭈욱 바다를 따라 7번국도 여행하시면 되곘어요~~​ㅎㅎㅎ 서론이 넘 길었네요..  이가리 닻 전망대. 해수욕장이날.. 이가리 닻 전망대를 갈 생각은 1도 없었어요.. 이런곳이 있는지 알지도 못했거든요.. 저흰 요 7번국도에서 나온 지방도로 해안길따라 드라이브를 자주 가는 편이거든요.. 이날도 오랜만에 또 이길을 가는데.. 급 정차해서 세웠어요... 순간 이름 잘못봤어요.. 이가리가 아닌... ​내리면서도.. "우리 이렇게나 많이 이길을 와봤는데 아직도 우리가 모르는곳이 있었어? "했거든요.. (포스팅 하면서 찾아봤는데 올해 5월에 준공되었따고 하네요)​새로 생긴지 모르고  생각보다 사람들이 아직 많이 모이진 않아서 우리끼리 하는말.. "와.. 여기 완전 숨은 명소인데... 담에 본격적으로 준비(캠핑의자,발담글준비)해서 한번 더 오자.. 사람도 많이 없고 좋네.."했거든요.. 생긴지 얼마안되어 그랬는거네요.. 이제 사람들 많이 모이겠네요... 시국이 좀 진정되면요.. ​  여기가 참 괜찮은게.. 나무사이에 텐트를 치고 있으면 꼭 산에 와있는 느낌이 나고.. 아래 해변에 내려가면 해수욕장이고.. 산속의 캠핑모드와 바다해수욕 모드를 같이 즐길수 있을거 같네요.. ​일출풍경 잘나올거 같아요.. 나무사이로 해 떠오르는걸 보면... 곧 출사 많이 오실거 같은 느낌드네요..   ​ 요기.. 텐트 치기 좋네요.. 앞에 바위들이 있어서 더더.. 아.. 요기 탐나요.. 캠핑 1도 모르는 저이지만 그늘막이라도 사고 싶어지네요.. ​ 저기 끝자락까찌 못가고 여기까지만 갑니다.. 고소공포증이 있어서.. 발이 안떨어지네요.. ​  아래 데크길로 내려가면 요런 모습니다. 닻 전망대를 기점으로 좌/우 살짝 다른 풍경이지요.. 포항에 캠핑할수 있는 곳이 몇군데 있찌만... 여기.. 캠핑하기 탐나는 곳입니다.. 새로 생긴 곳이라 심리적으로 그런가!!!!​아이 어릴떄도 생각안헀떤 캠핑이 요즘 자꾸 눈에 들어옵니다.. 나도 모르게 '차박캠핑'을 검색하기도 하구요.. 하다못해 저기 앉아서 컵라면이라도 하나 먹고 오고 싶어집니다.​체력이 안되어서 며칠씪은 캠핑을 못하곘고.. 소박하게 여기 가까우니까 금욜이나 토욜  퇴근후 (오후늦게 해빠지고.)가서 텐트치고 야식 (야외에서 새우 구워먹고 싶네요)먹고 음악들으며 수다떨면서  아침에 일출보고 오면 딲 맞을거 같네요.. 저에겐.. ​오늘도 Good Day하셔용~~~​ 충남 보령 아이와 가볼만한곳으로 대천해수욕장에서 점심 먹고 무창포로 해수욕하러 왔는데요 들어오는 입구에서 대천과 마찬가지로 발열 체크를 하고 이런 밴드를 주었습니다 ​​​  서해안은 아이들 놀기 너무 좋은 곳이죠 갯벌체험도 할 수 있고 물이 얕고 파도가 잔잔해서 해수욕하기도 좋아서 종종 물놀이하러 무창포나 춘장대 안면도를 찾아가는 거 같아요​​​ 무창포나 대천해수욕장은 이렇게 공용 샤워장도 있는데 이용하실 분은 체험마을 사무실로 가시면 됩니다이용요금 : 만 13세 이상의 청소년· 성인 3,000원/ 유아~ 만 12세 어린이 1,500원이라고 합니다​​​ 깡통 기차 자동차도 있었는데 1회 이용료는 5,000원이라고 하네요 대천해수욕장이 무창포보다 커서 놀 거리는 확실히 더 많은 거 같아요 다이나믹하게 즐길 거리를 찾으신다면 대천을 추천드려요​​​ 주말이라 이렇게 행사도 하고 있었는데요 노래도 흘러나오니 더 흥겨웠어요​​​ 대천과 마찬가지로 매의 눈으로 바닷가만 보고 계시는 분들이 계셨는데요 안전요원분들이라고 하시네요 몇 군데 이런 파라솔과 테이블에 있었어요 무창포에는 바람막이 텐트가 많았는데 뜨거운 햇빛을 피하기 좋아 보였어요​​​ 우리는 이날 모래놀이→갯벌 동물들→ 해수욕→모래놀이를 하면서 시간을 보냈는데 점심을 먹고 무창포에 와서 해 질 무렵까지 물놀이를 했어요 이 방파제 넘어서 조개를 캐시는 분들도 계시더라고요​​​ 서해안 충남 보령 아이와 가볼만한곳에는 이렇게 갯벌의 생태를 관찰할 수 있어 아이들이 너무 좋아하는데요 동글동글 이 모래알들은 게들이 먹이를 먹고 만들어 놓은 거예요​​​ 게들이 엄청 많아서 저도 아이들과 신랑이 있는 곳으로 가면서 한 마리 잡아서 사진 찍고 다시 내려놓았어요 호기심에 잡았던 갯벌 친구들은 집에 가기 전에 다시 사는 곳으로 풀어주었습니다​​​ 장마철인데 지난 주말 대천과 보령은 비도 안 오고 해까지 떠서 덥고 놀기 너무 좋은 날씨였어요 조개를 캐거나 갯벌 동물들이 많은 장소는 비체팰리스 앞쪽입니다 이런 돌이 있는 곳은 갯벌 친구들이 많아요​​​ 통으로 물고기와 새우를 잡기도 했어요 이쪽은 돌이 많아서 아이들이 조심하셔야 해요 둘째는 무릎 꿇고 물고기 잡는 거에 집중하다가 무릎이 까졌더라고요​​​ 이날도 아이들과 신랑은 이렇게 많은 갯벌 아이들을 잡았어요 꽃게, 새우, 소라게, 집게, 물고기, 고둥 등 다양하게 있었어요 매번 오면 하는 거지만 신기하면서 재미있어요​​​ 갯벌에 물이 들어오기 시작해서 이제는 물놀이를 하러 아빠와 아들은 사이좋게 손잡고 우리의 돗자리가 있는 장소로 가고 있어요​​​ 해수욕만 한다면 대천도 물이 얕고 넓어서 참 놀기 좋았어요 그러나 이날은 딸이 게를 잡고 싶다고 해서 무창포로 다시 옮겼답니다 대천에서 무창포까지 차로 15분 정도 걸리는 가까운 거리에요​​​ 이제 드디어 물놀이 타임 이날도 정말 징글징글하게 물놀이했습니다 물에 들어가서 배고플 때만 나오고 방송에서 이제 해수욕 그만하라고 할 때까지 놀았어요~​​​ 튜브 크기가 딸아이께 더 커서 오빠랑 바꿔서 하고 있어요 조만간 아들 튜브도 하나사줘야겠네요 물놀이하기 좋은 장소는 해수욕장 어디든 괜찮았지만 저희는 가운데서 놀았는데 좋았어요​​​  무창포를 왔더니 갈매 들을 제대로 볼 수 있었어요 갈매기들이 도망도 안 가서 이번에는 사진도 찍을 수 있었습니다 동해랑 바다 색깔은 다르지만 서해 나름대로 좋아요​​​​ 안전 튜브가 처음에는 굉장히 가까이 있었는데 모래놀이하고 갯벌 동물들 잡고 놀다 보니 밀물이 들어와 꽤 멀리 있더라고요 그래서 아이들은 놀기 더 좋았어요​​​ 이날은 다른 가족들과 함께 놀았는데 아이들이 진짜 잘 놀았어요 물에서 어찌나 즐거워하던지 저도 지금은 물놀이를 그렇게 좋아하지 않지만 어릴 때는 엄청 좋아했던 거 같아요​​​ 그렇게 나란히 줄지어 튜브를 기차처럼 왔다 갔다를 한참 하면서 놀기도 했어요 이렇게 놀다가 다 살 탔다는 거~​​​ 간식 먹고 다시 물놀이 타임이에요 오랜만에 비가 안 오는 날이라 아이들이 물놀이를 쉽게 끝내려 하지를 않았어요 아까보다 해가 더 져가는데 아이들은 갈 생각이 전혀 없더라고요​​​ 서해안 가볼 만한 곳 충남 보령 무창포해수욕장은 주차장이 여러 군데 있는데요 우리는 매번 비체팰리스 근처에 차를 세웁니다 거기가 갯벌 동물들 만나기 좋은 장소라 그런 거 같아요 ​​​ 이제 물놀이를 그만하고 가야 하는데 또 앉아서 모래놀이를 하고 있어요 정말 끝없이 노는 아이들 에너지가 대단합니다 물놀이도 한 5시간 정도 했습니다​​​ 캄캄해서 이제 아이들 얼굴도 잘 안 보이네요 무창포는 소란스럽지 않아서 아이들과 함께 놀러가기 좋은 장소에요​​​ 이 아이들 이제 가는 차에서 잠들겠구나 생각했는데 차에서도 안 자고 집에 가서 또 놀았어요 대단한 체력들의 아이들이었어요 물놀이도 안한 저희만 피곤한가 봐요​​  저는 아이들이 노는 모습을 한없이 바라보고 있었어요 마냥 앉아있으니 좀 덥기는 했어요 이날 얼음 물을 엄청 많이 가지고 갔는데 거의 다 마시고 왔어요​​​ 돗자리 접고 모래놀이 등 이것저것 정리하다 보니 해가 지고 있었어요 해넘이는 언제봐도 아름답고 예뻐서 이 순간을 놓치기 싫은거 같아요 ​​​ 서해안 가볼만한곳으로 충남 보령 무창포 해수욕장을 다녀왔는데요 서해는 아이들 놀기 너무 좋은 곳이라 우리 가족은 매년 서해바다로 놀러 간답니다​​​ 무창포해수욕장 제6공영주차장 전기차충전소충청남도 보령시 웅천읍 독산리 784-2 입구 좌측 주소 : 충남 보령시 웅천읍 독산리 784-2  오늘은 즐거운 금요일입니다. 지역에 따라서 비가 오락가락하지만~그래도 기분 좋은 금요일!!모두 파이팅 해서 멋지게 보내봅시다.한 주 동안 열심히 달리셨으니~주말에는 자연의 품에서 힐링해야죠!! 오늘 우리 가족의 카라반캠핑 목적지는 강원도!!신나는 해수욕과 맛있는 먹방으로 즐거웠던 시간~짧은 영상으로 먼저 만나고 가세요^^https://tv.naver.com/v/20833123동영상카라반캠핑 시원한 해수욕은 강원도가 찐이다윤경종수빱과 함께 놀아요 | 우리 가족이 즐기는 신나는 카라반캠핑~ 이번 목적지는 시원한 해수욕을 즐기는 강원도 출동!!! 가슴속까지 시원한 동...tv.naver.com 금요일 저녁 인천에서 출발~~그리고 여유롭게 맞이하는 토요일 아침!!알람 소리를 듣고 약간의 여유를 부려서...일출은 보지 못했지만...느낌 있는 한 장의 사진은 건졌네요.아빠는 아침부터 뚝딱!! 뚝딱!!바닷바람을 막아줄 퀵스테이션을 설치~오늘은 바람이 심상치 않으니!!!풀팩다운으로 짱짱하게 설치합니다.그리고 맞이하는 꿀맛 같은 휴식~끝없이 펼쳐진 동해를 보면서 즐기는 카라반캠핑!!이 맛에 주말이면 들로 산으로 열심히 나오는 거죠.휴식도 잠시...뽀글이가 산책을 가자고 성화입니다.이름 아침 사람 없는 해변을 신나게 뛰어놀다가..카라반을 말없이 응시하는 뽀글이...역시 뽀글이의 능력은 엄청나네요~개구쟁이 2호도 해변으로 나왔습니다.이번 강원도 캠핑의 목적은 해수욕!!목적에 맞게 직접 물 온도를 체크합니다.해수욕을 즐기기 딱 좋은 수온~개구쟁이 2호의 얼굴에 기쁨이 한가득입니다.맛있는 아침을 먹방을 시작해봅시다.아침은 가볍게 치킨!!캠핑 가면 다들 이렇게 드시죠~~~아침부터 고기를 먹어줘야 하루가 든든하죠^^아침식사! 슈트! 구명조끼! 신나게 해수욕을 즐길 준비를 완료!!시원한 바다를 향해서 달려!!!!!!개구쟁이 2호에게 제대로 당했습니다.얼음장처럼 차가운 동해의 수온....하지만 이미 시작된 물놀이!!!개구쟁이 2호와 파이팅 넘치게 놀아봅니다.스노클로 운 좋게 잡은 한 마리의 멸치!!싱싱한 멸치회를 즐기면 좋았지만...딱 1마리뿐이어서... 사진만 찍고 바다로 보내봅니다.성수기에 즐기는 해수욕도 재미있지만~누구보다 빠르게 즐기는 한산한 해수욕도 재미있네요.점심은 강원도에서 꼭 먹어야 하는 맛집으로 출동!!우리 가족의 단골 식당 봉포머구리집에 도착했습니다.화창한 날씨에 많은 분들이 찾아오셔서번호표를 뽑고 입장을 합니다.모둠 물회 2인분! 회덮밥 1인분! 전복죽 1인분!그리고 오징어순대 1인분 추가요~신나게 놀았으니~ 든든하게 먹어야죠~음식이 많아서 남긴다는 걱정은....아직까지 한 번도 해본 적이 없는 것 같아요.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ맛있는 봉포머구리집에서 먹방을 기념하면서 찰칵!! 카라반캠핑으로 전국을 돌아다니면서우리 가족이 좋아하는 맛집탐방은 필수!!이제 밥 먹었으니~~ 후식 먹으러 가즈아~~~후식까지 든든하게 챙겨 먹고~오후 늦게 카라반으로 돌아왔습니다.선선해진 바람을 느끼면서온 가족이 여유롭게 해변 산책을 즐겨봅니다.그리고 또다시 찾아온 밥시간!!캠핑에서 빠질 수 없는 바베큐!!개구쟁이 2호가 맛있는 저녁을 위해서 불온~~~저녁 메뉴는 숯불닭구이!!! 싱싱한 생닭에 가볍게 시즈닝을 하고~화력 좋은 숯불로 불맛을 추가~말이 필요 없는 비주얼~~건강하게 맛있게 즐길 수 있는 바베큐로 강력 추천합니다.한 마리를 모두 굽고~바로 한 마리 추가!!!맛있는 먹방의 흐름이 끊기면 NONO!!지글지글~맛있게 2번째 숯불닭구이가 준비됩니다.재미있게~ 맛있게~ 행복하게~우리 가족의 즐거운 카라반캠핑의 토요일 밤이 지나갑니다.맑은 공기~ 시원한 바람~개운하게 꿀잠을 자고 맞이하는 일요일 아침!!역시나 부지런한 뽀글이와 해변 산책 시작!!회장님과 개구쟁이 1호 2호가 일어날 때까지신나게 해변을 뛰어다녀봅니다.강원도 여행의 2번째 맛집탐방!!면을 좋아하는 우리 가족이 인정한 칼국수맛집!!물치해수욕장 근방에 강현칼국수에서아침부터 폭풍먹방을 클리어했습니다.즐거운 시간은 언제나 총알처럼 지나가죠~2박 3일 동안 우리 가족이 머물렀던 장소를 깨끗이 정리하고인천을 향해서 힘차게 출발합니다.불금~ 신나는 불금~ 재미있는 불금 보내시고요~주말에는 오늘보다 3배 더 행복하게 보내세요^^ ​남해 신행에서 오빠가 가장 기대한 일정은 상주은모래비치에서 하루 종일 노는 것이었다. 둘 다 빠듯한 일정이나 잦은 이동으로 빡빡한 여행은 선호하지 않는 편이라, 신행 내내 하루에 세 군데 이상 돌아다니지 않았다. 대신 한군데 한 군데를 그득~하게 즐겼다. 그중 한 군데가 '상주은모래비치'였다 ​​ 상주은모래비치경상남도 남해군 상주면 상주로 17-4 ​​남해에서도 아래 끝에 위치한 '상주은모래비치'는 맑은 물과 은빛 고운 모래로 잘 알려져 있는 해수욕장이다. 금산과도 10-15분이면 차로 이동할 수 있는 거리라서 남해여행 코스 짤 때 같이 넣으면 괜찮은 루트다. 하루에 명산과 명해를 함께 즐길 수 있다. ​​​- 금산산장 명당 & 후기 알아보기 - ​​​  ​​은빛 고운 모래 + 한려해상 국립공원 바다 + 송림까지상주은모래비치는 신발을 벗지 않을 수가 없을 정도로 모래가 곱다. 상주은모래비치인 만큼 모래가 은빛을 띄고 참 곱다. 또 고운 모래 앞에서 남해 한려해상 국립공원의 맑은 바다가 펼쳐진다. 해를 받은 물빛깔은 제주도 부럽지 않을 정도의 청량한 에메랄드빛까지!​​ 해수욕장인데도 물이 정말 깨끗하다​​상주은모래비치 옆 금양천에는 천연기념물이자 멸종 위기 1급 동물인 '수달'이 살고 있다. GS편의점 앞 금양천에서 야행성인 수달을 밤에 기다려보기도 했는데 발견은 못했다 ㅠㅠ  1급수에서 사는 수달이 있을만큼 물이 깨끗하다능~ ​​ ​​이날은 하루 온종일 해수욕을 하기로 한 날이었다. 해수욕장 캠핑장 중간쯤에 샤워실을 함께 운영하는 매점이 하나 있다. 매점에서 파라솔을 빌렸는데 하루 종일 만원이라는 아주 착한 대여료! 빌리면서 몇시간에 만원이냐고 여쭤보니, 그런거 없다며 놀만큼 놀고 그냥 갖다달라고 쿨하게 말씀하시는 사장님~ 시골 인심이신지 사람이 없어서 그러신지 쿨내 진동하신다​​ 숨은 제이엠찾기​​처음에는 송림에 있는 캠핑장을 이용할까 생각도 했지만 제이엠이 해수욕장에 있고 싶어해서 해변 중간에 자리를 잡았다. 땡볕이었지만 파라솔 하나 꽂으니 서늘한 그늘에서 해변 바람을 맞으며 쉴 수 있게 되었다. ​​ ​​해수욕장 뒤 송림은 다 캠핑장이고 온라인으로 실시간 예약을 받는다. 6월 초였지만 캠핑하는 팀은 두세 팀 정도밖에 없을 정도로 한산해서 더 좋아 보였다. ​​※ 오토캠핑장 사이트1면에 3만5천원​- 캠핑장 실시간예약 홈페이지  - ​​ ​​파라솔 하나 꽂고 돗자리 깔고 좋아하는 노래들으며 책까지 보니 찐 힐링이란게 이런 게 아닌가 싶다​​ 행복의 발가락 둠칫둠칫​​아침부터 나와서 해가 중천에 뜨고 질 때까지 정말 하루 종일 해수욕장에서만 놀았다​​  ​​태닝도 하고 수영도 하고 노래도 듣고  여유로운 하루를 보냈다. 하루 종일 있으면서 먹을게 애매했던 게 주변에 횟집 말고는 먹을게 잘 없고 문도 아예 안 열거나 일찍 닫아서 난감했는데 해수욕장 옆에 걸어서 5분 정도 거리에 있는 '우연이김밥'에서 이것저것 포장해와서 먹었다.​​  ​​모래가 너무 고와서 계속 밟고 싶은 느낌이랄까 이날은 계속 백사장 밟으면서 둘 다 맨발로 돌아다녔다​​ ​​오랜만에 바다수영도 했다. 날씨는 따뜻했지만 물은 생각보다 많이 차가웠다. 그래도 수영 못할 정도는 아니고 물에 있다 보면 시원~하다. ​​ ​​수영하고 모래찜질은 국룰! 하루 종일 해수욕하며 놀다 보니 둘 다 이날 엄청나게 탔다. 결혼식 한다고 뺀 주근깨도 단 하루 만에 원상복구되는 매직 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​ ​​2km나 되는 반월형 백사장 위를 하루 종일 지키는 건 우리뿐이고 우측으로 한두 팀, 좌측으로 한두 팀만 2-3시간 간격으로 왔다 갈 뿐이다​​ ​​항상 성수기에만 해수욕장을 가서 북적한 해수욕장에 익숙하다가 한산한 해수욕장은 또 색다른 느낌이다​​  ​​해가 들어갈쯤 되자 파라솔을 접어 반납하고 계속 놀았다. 결혼식도 끝나고 이런저런 생각에 잠겨 센치해졌던 저녁 무렵. 씻고 돌 위에 앉아서 돌아다니는 오빠를 계속 바라보고 있었다. ​​언젠가 엄마가 아빠랑은 말하지 않고 눈빛만 봐도 다 안다는 말을 한 적이 있는데, 이제 어렴풋이 엄마 말이 무슨 느낌인지 알 것만 같다. ​​해수욕장을 뛰어다니며 춤추던 낮부터 센치해진 저녁까지 오빠랑 많은 대화를 주고받았고 혼자 생각에 생각이 널뛰던 저녁까지 하루를 꾹꾹 채워보낸 남해 상주은모래비치. 신행중에 가장 좋은 하루였다고 오빠는 지금도 이야기한다 ​​​​사랑합니다​​​​​ 벌써 호주 신혼여행 13일째.누사메인비치 근처로 숙소를 옮기니누사메인비치의 모든 인프라를 (차없이)즐길 수 있어서 넘 편했다​이번에 체크인한 숙소는 서비스측면에서 만족스럽진 못했지만(벨라카사누사리조트, 단독포스팅 참고)바다세권이니 좋게 넘어가기로 해요....​누사 오실 분들 중 바다에 자주 가실 분들은저희처럼 누사빌보단 헤이스팅로드에 숙소 잡으시길 추천해요.또 비싸긴 해도(30만원/1박) 메인비치 바로 앞 뷰를 갖는 리조트도 많더라구요​오늘은 누사메인비치 바로 옆에 위치한누사국립공원을 가볼거에요.티트리베이까지 가서 해수욕도 할 생각이므로수건이랑 물안경 등등 챙겨서 나가봅니다.​​​#noosanationalpark #누사국립공원​ Noosa National ParkPalm Grove Cct, Noosa Heads QLD 4567, Australia  ​​​​사실 해수욕 할 계획이 있어 핸드폰 안가져갔다가누사국립공원 기가막힌 뷰를 보고몇번 망설이다가 다시 숙소로 되돌아 갔습니다​뙤양볕 다시 되돌아 걸어가긴 힘들었지만안가져갔으면 어쩔 뻔 했어, 이날 사진 백만장 찍었어요​선크림은 묻히지 말고 꼼꼼하게 바르세요...   ​​​​​날씨가 너무 더워서 세븐일레븐 앞에서 1달라짜리 슬러쉬하나 사서 갑니다.서핑 끝나고 이거 하나 먹으면 꾸울맛   ​​​​​몇번 봐도 안 질리는 메인비치.이 시선에서 바로 왼편에 난 길로 가면 누사국립공원이지요.   ​​​​​누사국립공원만을 위해 누사에 오는 분들이 있을 정도로 누사에 손꼽히는 관광지에요.꽤나 언덕으로 되어 있어마실거리, 선크림 꼭 챙기시길 바랍니다... 더워주금     ​​​​​대신, 올라온 만큼 뷰는 보장함     ​​​​​펭생친구랑 사진도 백만장 찍고요     ​​​​​내년에 꼭 한번 다시 오자고 약속했어요정말 지킬 수 있을진 모르겠지만이 좋은 뷰를 두고 떠나는 발걸음이 쉬워지려면 다음에 꼭 오자는 약속을 하는 것 뿐이었거든요..     ​​​​​이 언덕을 올라오는데에도 숙소가 곳곳에 보이더라구요고지대라 올라가고 내려오는건 힘들어도 뷰 하나는 보장될 듯!!!​놀멍 쉬멍 찍멍한참을 올라오니 이제서야 누사국립공원 시작점이 보입니다 ㅎㅎ남편이 찍자구해서 찍어둔 누사국립공원 전체지도. 애초 목적지가 누사국립공원이 아니라 티트리베이 가는 거였고, 더워서 빨리 물에 들어갈 생각 뿐이었는데지금 포스팅하는 시점에서, 누사국립공원 1/5도 안갔다는 사실을 아니 조금 아니 많이 아쉽네요..돌고레포인트, 헬스게이트.. 놓친게 많구나다음에 간다면 한바퀴를 꼭 돌아야겠네요ㅠㅠ이거 보는 여러분은 꼭 들러주세요!!!!!   ​​​​​사람들이 모여있길래 우리도 가보니 도마뱀이 보입니다... 자연 청정지역호주   ​​​​​저는 이탈리아 여행 중에도 친퀘테레 하이킹 네시간 했던 시간이 가장 좋았고국내 여행지 1위는 소매물도였어요.생각해보면 해안가를 끼고 있는 섬, 해안마을을 좋아하네요.누사 국립공원도 해안가를 끼고 있는 산책로라 더 좋아 어쩔 줄 몰랐던 것 같습니다     ​​​​​한참을 걸어, 우리의 해수욕 목적지 티트리베이에 도착했어요   ​​​​​진심, 티트리베이는맑다 맑다 하는메인비치보다 물이 두배는 더 맑았고물고기가 해변 코앞까지 수백마리가 몰려다니는 곳이었어요.​다음에 누사를 간다면 여기서 꼭 해수욕하렴 미래의 프레시야...메인비치보다 사람적고, 애기들 없어서 신경 덜 쓸 수 있어.그리고 여건이 되면 서핑보드 가져와서 서핑해파도도 메인보다 더 잘 들어오더라.......   ​​​​​한시간 정도 놀다가 물기만 겨우 닦고 남긴 인증샷물안경 쓰는 사람 중국인밖에 없다며 끝까지 물안경 안쓰던 남편반면 물안경 없으면 재밌게 못노는 나   ​​​​​국립공원에서 내려오다보면 출출한 배를 채울 수 있는 핫도그 트럭이 있습니핫도그 하나에 7달라였는데 맨빵+소세지+소스, 끝 ㅋㅋ넘나 맹맹했지만 허기짐과 쉐이크 빨로 버텼다 . .      ​​​​​내일은 여기서 보드 빌릴거에요! 찜해두는 사진ㅋㅋ   ​​​​​비치세권이라 해질녘 바다산책도 넘 좋았어요.신혼여행인데 둘이 찍은 사진이 많이 없어서이날 몰아서 찍은 듯 ㅋㅋㅋ   ​​​​​저 추리닝바지 급하게 산건데 매우 만족스러워요하이웨이스트라 배도 가려지고 멋스러움현실은 추리닝인뎅     ​​​​​달도 보이고요.   ​​​​​오늘 저녁은 비빔면 번들을 다 해치우기 위해남은 세봉지 다 먹어치우기!!!반찬은 삼겹살이랑 총각김치호주에서 한식먹었던게 젤 기억에 남아요ㅋㅋㅋ     행복. ​  ​안면도 삼봉해수욕장에서 해수욕하고 조개도 캐고​태안군 안면읍에는 많은 해수욕장이 있습니다. 안면도로 들어가는 다리를 건너서 해안도로를 따라서 가다보면 삼봉해수욕장이 있습니다. 삼봉해수욕장은 자갈이 있는 구역과 모래가 있는 구역이 있습니다. ​  ​삼봉해수욕장의 백사장 면적은 114ha이고 길이는 3.8㎞입니다. 해수욕장의 폭은 300m이고 평균수심은 1.5m이며 경사는 6도로 완만하고 안정수면거리는 200m이빈다. 남면과 안면읍을 연결하는 연륙교 남쪽 3km 지점에 있습니다. 백사장이 넓고 모래가 고우며 경사가 완만하여 가족 피서지로 적당하며, 뒤편의 소나무 밭에서는 야영도 가능합니다.​  ​그리고 이곳에는 두 곳에 바위가 있어 아름다운 모습을 보여 줍니다. 입구에서 보면 왼쪽에 바위가 두 개가 있는데 어우러지면서 멋진 풍경을 만들어줍니다. 이렇게 바위가 만들어내는 풍경은 이곳을 찾은 사람들에게 즐거움을 줍니다.​  ​그리고 해수욕장 가운데에 가면 또 산 옆에 바위가 있는데 멋진 모습으로 서 있습니다. 이곳에서는 이러한 형상의 바위들만 보아도 즐거워집니다. 이곳에서 어우러지는 바위들의 모습이 보기에 참 좋지요.​  ​이곳에 갔을 때 처음 눈에 들어오는 것이 조개를 캐는 사람들이었습니다. 주민들인 것 같지 않았는데 즐겁게 조개를 잡는 모습이 보기에 좋았습니다. 작은 자갈을 헤치면 바지락이 나왔습니다. 저는 캐지 않고 구경만 했는데도 즐겁습니다.​  ​땀을 흘리면서 캐는 분들의 모습도 즐거워보였습니다. 거의 30년 전에 저도 이곳에서 물이 많이 나가는 날 조개를 잡으러 온 적이 있었습니다. 그 때는 모래에 손을 넣어서 뒤지기만 하여도 모래조개라고 불리는 큰 조개를 잡을 수 있었고 운이 좋으면 소라나 골뱅이를 잡은 추억이 있습니다. 집에 가져와서 해금을 시켜서 구어서 먹고 또 국 끓여서 먹었던 기억도 납니다.​  ​제가 간 날은 해수욕을 즐기는 사람들은 없었고 거의 7-8명이 조개를 캐고 있었습니다. 조개를 매일 캘 수 있는 것은 아닙니다. 바닷물이 많이 나갔을 때 모래나 작은 돌 사이를 뒤집어서 조개를 캘 수 있습니다. 지금은 예전처럼 많이 나오지는 않아도 역시 캐는 즐거움은 좋습니다. ​  ​이곳은 해수욕은 물론 조개를 캘 수 있으니 1석 2조가 됩니다. 이곳 입구에 편의점이나 펜션 그리고 민박이 있으니 하루 이틀 묶으면서 시간을 보내기에도 좋은 곳입니다. 안면도에는 해물을 살 수 있는 곳이 많이 있습니다. 안면읍 수산시장이나 백사장항에 가면 생선회를 뜰 수 있고 조개 등 해산물을 살 수 있습니다. ​  ​아름다운 주변풍경과 함께 해수욕을 즐겨도 좋은 곳입니다. 자갈이 있으니 수영용 신을 신는 것이 좋을 것 같습니다. 경치가 좋은 이곳에서 올 여름중 하루 이틀을 가족이나 연인과 함께 보내도 참 좋을 것입니다.   ​삼봉해수욕장주소 : 충남 태안군 안면읍 창기리전화 : 041-670-2691    ​ 삼봉해수욕장충청남도 태안군 안면읍 창기리 꽃지해수욕장충청남도 태안군 안면읍 승언리 안면대교충청남도 태안군 남면 신온리     이곳도 널리 알려지지않은 조용한 해수욕장입니다가족단위로 와서 주변에 텐트를 치고 캠핑을할 수도 있습니다즐거운 시간을 보내시길 바랍니다애견튜브 펫디아 강아지 워터해먹​제주한달살이 준비하며 가장 신경 많이 쓰였던  우리집 댕댕이 보리였담니다. 댕댕이 보리 생에 첫 물놀이 일텐데..엄마도 초보 엄마라 어떻게 해야할지 참 난감하드만요​제주살이 보리를 두고 갈 순 없다! 폭풍 검색시작!  강아지 구명조끼, 강아지 튜브, 강아지 해먹등등  강아지 물놀이 용품들 정말 다양 하더라구요. ​그 많은 제품 중 제가 선택한 펫디아  강아지 워터해먹 ​ 펫디아 강아지튜브 애견튜브   워터해먹 구명조끼 물놀이 오리튜브 : 펫디아[펫디아] 반려동물의 모든 생각 펫디아smartstore.naver.com ​우선 우리 보리가 수영을 좋아할지 몰라서 아이들과 강아지와 함께 튜브타고 교감할 수 있는  워터해먹으로 골랐어요. ​구매 후 빠른배송으로 제주도 출발하기 일주일전 주문 했는데 다음날 바로  받았어요. 미리 집에서 적응해 주고 싶었으나  트렁크 짐이 많으니 꾹 참고  팜플렛만 구경했네요~ ㅎㅎ ​​제주에 도착 했어요~  제주는 장마와 먼 이야기이네요.제주 오기 전 여기저기 장마 때문에 홍수제해 소식에 걱정 많이 했는데 제주에오니 따가웃 햇빛이 우릴 반겨주네요. 뜨거운 햇빛이 이리 반가울수가~ ​언제 봐도 제주 하늘의 뭉개 뭉개 구름은 너무 이뻐요.  ​우리집 댕댕이 보리도 제주가 마음에 드는 눈치예요~보리를 위해  제주숙소 구할때  마당있는 집으로 예약 했담니다. ​ ​​숙소 도착해서 어느정도 정돈리 정돈도 했겠다.  이제는  보리와 함께 해수욕을 해봐야겠어요~ ​드디어 애견튜브 펫디아 워터해먹을 개시합니다. ​ ​​구성은 본품 , 뿐만 아니라 편하게 공기를 주입할 수 있는 펌프와 함께 배송된담니다. 구성품 사진을 찍어 보려고 했구만 우리집 댕댕이 워터해먹이 맘에 드는지 비켜주지를 안네요.보들보들 벨루아원단이 마음에 드나봄니다. ​​ ​1분 설치, 10초 해제를 도와주는 2중벨브시스템!​ ​친절하게 강아지 워터해먹 공기 주입, 배출 방법에 대해서 자세히 나와있어요. 마이너스손인 저도 쉽게 주입할 수 있도록 설계 되어 있담니다. ​ ​지금 해수욕을 기대하고 있는 보리를 위해  언넝 언넝 공기 부터 주입해 봄니다. 설명서 대로 가장 위에 있는  A벨브를 열어  펌프로 공기를 빵빵하게 넣어 주면됨니다. ​ ​ ​​1분 간편 설치라더니 정말 힘 많이 안쓰고 금방 공기 주입이 가능하네요~오늘 도와주신 신랑님이 이 펌프 바람 정말 잘 들어간다며 아이들 튜브도 이 펌프 사용하자며 트렁크에 꼭 챙겨 다닌담니다.   ​​​​이제 해수욕 출동 준비 완료!​펫디아 워터튜브는 활용하기 좋게 끈과 손잡이가 있담니다. 이런 세세한 디테일이 댕댕이와 함께 물놀이 하는 만족도지수를 높혀 준담니다. ​​ ​​​애견튜브 펫디아 워터해먹 적응 해보기~ 아직 일년안된 보리는 짱아 덕이 아기때 처럼 처음 본 물건이니  천천히 적응해 보라고 했어요. 워터해먹 이게 뭔 물건인지 모르는 덕이는  올라갔다 내려갔다 점프해서 뛰어 오르며 놀길레   적응 끝! 바로 해수욕장으로 출발~ ​  ​​태어나서 처음 보는 바다이고 처음해보는 물놀이 인데 보리의 반응이 너무 궁금함니다. ​ ​​이제  해수욕장으로 물놀이하러 가자~~~!엄마 언제 도착해요 아직 도착전인가요???수영한다고 안전 벨트도 안해줬는데 운전하는 내내  우찌나 졸라대던지... 보리도 첫 수영이 기대가 되나 봄니다. ​  ​​드디어 제주 협재해수욕장에 도착!오늘 열일 해줄   애견 워터해먹 !​애견튜브 워터해먹에  올려주니 넘실 넘실 바다에서 중심 잡느라 바쁜  보리~ ​ ​보리 발톱깍이를 안 갖고와서 팔톱이 길어  날카로움에도 원단이 탄탄하니  튜브는 끄떡없어요.​생에 처음 바다에 와본 보리! 살짝 긴장한 건지 아니면 호기심인 건지  여기저기 두리번 두리번 정신 없어요.  ​  ​​엄마가 너무 성급했나 보리가 놀랐나봐요~ 표정 속에서 나오는  두려운 모습~ 오빠가 옆에서 달래줘도 소용이 없네요~ ​ ​​넘실대는 파도로 튜브가 움직이니  중심잡기가 힘들어 해서 워터해먹을 튜브처럼 해줬더니 물이 들어와서 무서웠나봄니다. ​​​ ​생에 첫 바다 인지라  두려워 하는 보리를 위해 워터해먹에  덕이오빠가 함께 타주기로했어요~ 30키로 넘는 덕이가 타도 끄떡없는 애견 워터해먹대형견이 타도 끄떡 없겠어요. ​​ ​​이제 오빠와 적응했으니 제주에 있는 여름동안 자주 나와 함께 물놀이하며  놀아야겠어요. 다음번에는 보리 데리고 계곡으로 물놀이 가보고 싶어요. 바다에서도 안정적인 것 보니 계곡이나 수영장에서는 더  재미있게 수영 즐길 수 있겠어요~ ​  ​   이른 아침 , 숙소에 갑자기 고양이가 출몰해서 애용애용 울길래 일어남, 나를 깨우고는 지도 유유히 빠져나감.. 뭐지... 나깨우러 왔나...    일곱시 조금 넘은 이른 아침 산책이나 다녀올까 해서 혼자 터벅터벅 걸어나옴       아침 동틀녘인데도 사람이 꽤 많았다.​바다조깅 하는 사람 좀 멋있었음    파도가 부서진다는 표현이 정말 찰떡같이 느껴졌던 순간   아침 바다바람은 약간 쌀쌀 하기도 하고 부드럽기도 하고, ​부산 광안리 해운대 바다 바람이랑 느낌이 다르다 .   올라가서 아람볼 핫플레이스라는Garden of dream 이라는 카페로    입구 사진보고 뽕맞아서 아람볼가면 무조건 가야지 생각했던 이곳 ,          내부 감성도 미친감성 , 아니나 다를까 오픈하지 얼마 안되서 손님이 금새 수두룩 빽빽​인터넷 겁나게 안터지던 고아에서 유일하게 쾌적한 와이파이를 잡았던 곳 , 그래서 이날 밀린 함피 일기업데이트 다했다    코코넛 뮤즐리 시켰는데조금 실망이야...    돌아가다 천연 꿀 파는거 구경함    설날 당일 ,그래도 설이라고 중국음식집에 모여서 우루루 갔다. ​떡국킬러인데 올해는 떡국 을 못먹네    대신 티벳트 스타일 수제비랑 새우모모 ​이집은 모모 맛집   ​악세사리 별로 관심없었는데 , 지금은 일도 안하고 놀고 있으니까 괜히 눈에 들어온 반지가 예뻐서 사버림 , 근데 여전히 몸에 뭐가 걸려있는게 불편하다.​몇번 끼다가 가방구석에 박아버림 ...​내인생 반지는 결혼반지 하나로 족할듯설마 두번은 안하겠지...결혼...   해가 정수리를 약간 지날때쯤 해수욕을 하자는 여론이 형성됨, 해수욕이라면 극혐 하고 살던 사람인데뭔가 이상하게 땡김 , 비치 앞 카페에서 음료 한잔씩 마시고 쉬다가 다같이 입수하기로 함    해수욕 싫어한다고 큰소리 뻥뻥 쳐놓고제일신나서 놀았다.​파도타기 너무 재미져....​신나게 한시간 물질하다 체력 방전되서 나옴     구글평점 4.9점에 달하는 드림오브고아로 저녁먹으러 갔다     일몰이 멋있었던 ....     오늘의 시푸드라고 보여줬다.상어도 있고 오징어 새우 킹피쉬 등등​내가 주문한간 시푸드 브리야니 ,카레볶음밥 정도?     일몰을 한참 바라보면 음식이 나옴   시푸드 브리야니 ​    빵 안에 브리야니가 가득 은근 양이 많았다​근데 구글평점 4.9점 넘나 오버...​   해가 지고나서 등도 켜주고 분위기나 일몰을 멋있는데 음식은 옆집이 훨씬 나음...   숙소로 돌아가는길   아이스크림 하나 물어줌​인도에서 먹은거 중에 제일 차가운것   숙소 마당 나무위에 올라가서 도란도란 이야기하기   파티 천국인 고아 답게 다들 마당에서 술판​정말이지 짧았던 고아의 마지막 밤 ​ 제주 바다에서의 해수욕을 위한 제주의 맛집▧ 천혜의 맛을 지닌 제주도해외여행 못지않게 우리나라 사람들이 많이 찾는 관광지는 제주도입니다.우리는 비행기나 보트를 타야 합니다.이국적인 기후, 넓은 바다, 수많은 야자수 등 다른 나라에 온 것처럼 말입니다.볼 수 있는 것만큼 먹을 수 있는 것은 무진합니다.제주 앞바다에서 갓 잡은 흑돼지와 귤, 신선한 해산물까지, 제주만의 별미는 다양합니다.제주도에는 많은 맛집이 있지만, 관광객과 지역 주민의 발길이 끊이지 않는 맛집만 수집했습니다.제주도 여행 계획이 있다면 지금부터 주목해 보겠습니다.한림칼국수제주도에서 꼭 먹어야 할 해산물, 그 가운데 보말을 넣은 보말칼국수.한림칼국수는 한 해 동안 줄을 서서 먹는 제주도의 3대 보말칼국수 맛집 가운데 하나입니다.보말과 매생이가 함께 들어간 이곳의 보말칼국수.나는 뚱뚱하고 어두운 육수에 오동이 나는 보말을 가지고 있으며, 칼국수면과 함께 어울리는 매생이로 입에 바다 향기가 있습니다.뜨거운 육수에 든든하게 건조한 쌀은 온기를 가득 채 웁니다. 보말죽과 매생이 보말을 먹기 전에 다양한 요리를 즐길 수 있습니다.위치 : 제주시 한림읍 한림 해안가 141 전화 번호 : 07089003339 영어 시간 : 07:00 19:00 (일요일 휴무) 메뉴 : 보말 칼국수 (7,000 원) 영양 보말죽 (7,000 원) (7,000 원) 에피네 김밥제주도에서 가장 유명한 김밥입니다.김밥의 비주얼에서 인기 있는 맛집은 예사롭지 않습니다.전복살과 내장의 조화가 적절히 어우러진 밥에 두툼한 달걀지단을 더한 무스비 형태의 김밥.부드러운 달걀과 볶은 참기름 냄새가 맛있게 나옵니다.김밥으로 심하면 매콤한 오징어 무침을 곁들일 수 있습니다.전복 한 마리가 통째로 들어간 전복 주먹밥도 인기 메뉴입니다.대부분의 손님들은 어디에서나 먹을 수 있는 포장을 하기 때문에 포장을합니다.하나씩 사서 제주도 앞바다에 두고 먹을 수 있다는데, 더 할 말이 필요하겠습니까.위치 : 제주시 북성로 65 전화 번호 : 0647598582 영업 시간 : 09:00 19:00 (재료 소진 시 마감) 메뉴 : 통전 복주먹 (5,000 원) 만복 김밥 (5,500 원) 전복 컵 (6,500 원) 왕전 복죽 (7,500 원) 오징어 무침 (4,500 원) 성게미역국(6,500원)미영이네요.모슬포항 앞에 위치한 미영입니다.제주도에 온 것은 유명한 고등어의 고향입니다.신선도는 신선한 생물 상태에서 바로 손질되기 때문에 매우 으르렁 거리고 있습니다.수년간의 노하우를 담고 있는 특수 야채 양념장에 찍힌 고등어는 먹는 순간 입에 흠뻑 젖은 파도를 넘나들고 있습니다.구운 김과 참기름은 얇고 얇은 쌀과 양파를 뿌린 다음 양념장에 살짝 뿌린 고등어 꿀맛을 줍니다.또 고등어 구이와 고등어탕 등 다양한 고등어 요리도 즐길 수 있습니다.위치 : 제주 서귀포시 대정읍 하모항 지구 42 호출 : 0647920077 영업 시간 : 11:30 20:30 (두 번째, 네 번째 수요일 휴무) 메뉴 : 고등어 회 탕 (7 만 원) 춘심이에요.제주에서 갈치 구이가 맛있다고 소문난 천심입니다.갈치 통으로 구워낸 갈치는 살이 찌고 끓어오르면서 맛이 돋보입니다.제주산 은갈치를 매일 직접 공급받아 조리하기 때문에 맛은 물론 신선도도 두말이 필요 없습니다.뽀얀 갈치 한 조각을 잘 지은 쌀에 넣으면 꿀맛이 나죠.또, 갈치구이를 메인으로 푸짐하게 얹은 제주도 한상 차림과 뼈 없는 은갈치 조림, 갈치조림 뚝배기 등 다양한 갈치 요리를 맛볼 수 있습니다.위치 : 제주 서귀포시 안덕면 창천 중앙로 24번 도로 16번 전화번호 : 0647944010 영어 시간 : 점심 10시 15시 30 분, 저녁 17시 30 분 20시 30 분 메뉴 : 통갈치구이 2 명 (7만 8 천 원) 통갈치구이 3 명 (9만 8 천 원) 통갈치구이 4 명 (11 만 8 천 원)연미정에서는 코스 요리처럼 전복 요리를 다양하게 즐길 수 있습니다.전복죽, 전복 가마솥밥, 전복 버터구이, 전복회까지.특히 전복에 버터를 더해 먹음직스럽게 구워낸 버터전복구이는 고소한 풍미와 찌든 전복의 식감이 일품입니다.전복을 더 잘 만드는 것은 매우 인기가 있으며, 지역 주민들은 그것을 즐기고 있습니다.전복을 직접 양식하기 때문에 비교적 합리적인 가격에 즐길 수 있다는 것이 가장 큰 장점입니다.위치 : 제주시 구좌읍 세평항로 14 호출 : 0647848856 영업 시간 : 10:00 22:00 (첫째, 셋째 수요일 휴무) 메뉴 : 전복죽 (1 만 원) <순옥 4명시원한 물회 한 그릇을 먹고 싶다면 순옥이네 명가로 가보자.제주시 도두동에 위치한 전복 요리 전문점, 현직 해녀로 재료를 만드는 사장이 직접 따온 전복과 성게 등으로 요리합니다.여기에서 가장 중요한 메뉴는 전복 물입니다.싱싱한 전복을 뿌려서, 강하지 않은 향이 전복의 맛을 해치지 않고 잘 어울립니다.전복과 싱싱한 해산물을 끓인 전복은 손님이 많이 찾는 메뉴 중 하나입니다.바다에서 직접 채취한 솜과 미역, 모자반 등 모두 밑바닥으로 나오는 솜씨로 제주 바다에서 깊은 맛을 느낄 수 있습니다.위치 : 제주시 도공로 8 전화 번호 : 0647434813 영업 시간 : 09:00 20:30 메뉴 : 소라 회 (2만 원) 성게국 (10,000 원) 피어 22슈퍼 스타 피어 22는 딱새우 맛집에서 나온 것입니다.독특한 스타일의 해물찜을 선보이는 곳으로, 망치로 딱새우를 뿌려 먹는 재미난 체험이 가능합니다.수에 따라 주문하면 큰 통에 딱새우와 과민성 해산물을 테이블에 넣습니다.여기에는 홍합, 감자, 소시지가 함께 제공됩니다.바닷가재와 문어 등도 추가로 주문할 수 있습니다.원없이 새우를 먹고 싶다면 피어 22를 추천합니다.위치 : 제주시 한림읍 금능 7길 22 영업 시간 : 11:00 18:00 메뉴 : 태왁 1 인당 1만 5 천 원)SNS에서 평대리 맛집으로 검색하면서 해시태그를 가장 많이 자랑하는 벵디.5~6개의 테이블로 내부는 좁지만 인기는 엄청납니다.이 인기 비결은 돌 문어 롤에 올린 돌 문어 덮개입니다.밥을 먹기 위해 짠 돌 문어를 먹는 것은 즐겁습니다.돌 문어에 대한 양념은 간과 일치했으며, 돌 문어는 뻣뻣하고 엉성한 식감을 위해 잘 끓여졌습니다.또 다른 대표 메뉴로 뿔소라와 다양한 채소를 접착제에 넣는 뿔소라 솜밥도 인기가 있습니다.창문에 앉아 있으면 세화 해변을 바라보며 운치있는 식사를 즐길 수 있습니다.위치 : 제주시 구좌읍 해치 해안가 1108 전화 번호 : 07088997824 메뉴 : 돌문어 덮개 (1만 5 천 원), 뿔소라 툴밥 (13,000 원), 검은 돼지 간장 덮개 (1만 1 천 원), 등심 돈 가스 (1 만 원)​​​​   강릉 금진해변 해수욕 Day​푹푹 쪄서 괴로운 여름도 말복이 지나가니까 밤에 선선한 바람이 불더라고요. 겨울극혐러는 벌써부터 겨울이 두렵고요. 겨울 없는 나라에서 살고시프다. 몇년간 여름휴가는 없다가 아버님 뵙고 내려오던차에 친정부모님과 급약속을 하고 강릉 금진해변으로 간단히 해수욕을 다녀왔어요. 바닷물에 몸 담근 후에 집에 오기까지 번잡스러워서 바다가기 귀찮았지만!!! 꾹 참고!!! 재작년인가 집에 에어컨이 없던 어느 여름 날, 도저히 못 참고 뛰쳐나가 자동차 에어컨이나 맘껏 쐴겸해서 헌화로 드라이브를 갔다가 금진 해수욕장을 발견!! 몇몇 서핑배우는 사람을 제외하고 사람이 거의 없어서 다음 해수욕은 여기에서 하기로 맘 먹었더랬죠. 체력만 된다면 해수욕, 바다부채길 걷기, 헌화로 드라이브 코스까지 하고 싶었지만, 바다부채길은 8월말에 오기로..​     해수욕 Day, 이른 점심시간에 부모님을 모시고 포남동에 뼈찜을 먹었어요. 부모님과 모두 요즘 식단조절을 나름 열심히 하고 있는데 아무래도 해수욕하는데 체력이 빡시잖아요. 다함께 단백질과 탄수화물 급하게 흡입흡입. 뼈찜도 맛있었지만 물막국수 맛나더라고요. 사장님이 심혈기울인 레시피라고 설명설명하셨는데 이건 따로 포스팅을 해보기로. 만족스러운 식사를 마치고 정동진 금진해변으로 고고씽. ​​   드라마 시그널 촬영지 빨차카페​20분? 30분? 정도 달려 도착한 강릉 정동진 금진해변. 도착하자마자 가장 먼저 눈에 띈 빨차카페에 급하게 카페인을 몸에 넣으러 달려갔습니다. 재작년인가에 왔을 땐 카페라고는 여기밖에 눈에 안띄던데 서핑가게들이 생기면서 음료를 같이 팔고 있더라고요. 그러나 저는 시그널 참 재밌게 봐서 그냥 빨차카페로 고고씽 ㅋㅋ​​     시그널 후반에 등장한 빨차카페 흡 ㅠㅠ 혜수언니 얼굴만 봐도 가슴먹먹하고요 ㅠㅠ시그널2와 비숲2 존버 중인데시그널2는 확정되어 내년 상반기에 방영될 확률이 높다고 해서 기쁩니다.김은희 작가님 믿고요.열일해주세요.​​     뭐 요런 분위기구요.​​       다양한 음료와 간단히 식사를 할 수 있는 메뉴로 구성되어 있고요. ​​     서핑하면 양양바다라고 하던데 금진해변에도 서핑가게가 몇개 있더라고요. 제가 보기에 파도는 거의 없던데 그냥 잔잔하게 서핑초보자들 강습을 하는 듯 했어요.​​     내년에 기회되면 한번 강습을 받아볼까 어쩔까해요. 운동신경 아직 즈질이라 내년까지는 어떻게 좀 체력을 길려서...​​   날씨는 푹푹 찌고 햇빛은 따갑고 정신이가 없었는데, 역시 오후 1시에 카페인을 섭취해야 정신을 차리죠... 바닷가 바로 앞에 파라솔 사용하면 사용료 만원인데 윗쪽에는 가져온 그늘막 정도 자릿세 없이 설치하고 해수욕해도 된다고하라고요. 그런데 땀 주룩주룩 흘리면서 그늘막 설치했는데 한 5분 앉아있었나? 예전에는 고기도 꿔먹고 과일도 바리바리 싸와서 먹고 그랬는데 이제는 만사가 귀찮아서리. 애초에 2-3시간 해수욕만 하고 오기로 한거라, 다음부터는 그냥 물가 근처에 파라솔 사용해야겠어요 (파라솔 만원 / 튜브 대여 만원※)​​   카페인 흡수를 하고 겨우 정신을 차려서 자외선을 치덕치덕 발라줬어요. 남들이 이상하게 보건말건 노출되는 부위는 허옇게 바르고 바다로 출바알.​   저기 보이는 부표까지 해수욕을 즐길 수 있는데 저기까지 가봤자 허리밖에 오지 않더라고요. 저는 연곡해변에, 엄마는 안목해변에 한번씩 빠져죽을뻔한 적이 있어서 바다를 좀.. 마니 무서워하는데 금진해수욕장은 깊지 않아서 좋더라고요. 깊지 않은 대신... 물이 그다지 깨끗하지는 않은 편... 왠 갈매기 깃털이 둥둥...​​   바다수영 첫도전. 거지 산발된 머리는 못본척;;; 수영장에서 느껴보지 못했던 파도에 당황해서 바닷물 한컵 시원하게 원샷 때리고 시작했구요. 밑에 고기들이 막 왔다갔다하고 쉽지가 않더라고요 (물고기 존무;;;) 암튼 제가 키가 150대인데 부표 반까지 가도 허리밖에 오질 않았어요. 그냥 다음에는 스노클링 장비 장만해서 와야겠어요. ​​   사람들이 부표 근처에서 스노클링을 열나게 하길래 왜 저러나 고기 잡나 싶었더니 바지락이 꽤 잡히나 봐요. 플라스틱통 반쯤 채워서 룰루랄라 돌아가는 분들을 보고 바지락 잡기를 시도해봤는데... 도저히 잠수가 안되는 거... 보이지도 않고요.​​       순두부찌개 좀 끓여먹게 몇개 건져오라고 했더니... 정말 순두부 한뚝배기에만 넣을 정도로만 주머니에 넣어와서 꺼내놓더라고요. 그리고 이거 건져오고 집에 와서 앓아누웠다능;; 너무 작아서 그냥 방생해주었습니다.​  3시간 정도 해수욕을 즐기니까 모두 집에 가고 싶어하고요. 금진해변에 왔으니 헌화로 드라이브로 힐링 좀 했습니다. 여름에 오면 기분이 좋아지더라고요. 금진해변 근처 탑스텐 호텔이 좋다던데 언제 기회되면 가보고 싶더라고요. 온천도 있고 수영장도 있다고 하고. 어쨋든 오랫만에 해수욕을 하니까 체력은 딸렸지만 기분은 상쾌하더라고요. 내년에는 부모님 모시고 자주 해변에 와야겠어요.​ 금진해변강원도 강릉시 옥계면 금진리  ​​ ​강릉의 도시브랜드는 '솔향'이다. 동해 바닷가를 따라 심어진 방풍림 소나무숲이 그만큼 값지다는 얘기다.​특히나 세인트존스호텔 앞 강문해변은  개발제한 구역이었다가, 평창올림픽이 열리면서 호텔을 지으며 민간에 개방되었다. 그런만큼 소나무숲이 넓은 구역에 그대로 남아있어 휴가객들에게 멋진 휴식을 제공한다. ​ ​산책만으로도 백점!!!강릉 해변 솔밭길이야말로 뉴노멀시대의 휴가지로 최적이다. ​ ​호텔을 나서면 솔밭, 솔밭 지나면 해변이다. ​강문해변은 강릉에서 가장 유명한 경포대 바로 옆에 붙어있다. 아래 사진에 보이는 작고 아담한 해수욕장이 강문해수욕장인데, 솟대다리 하나만 건너가면 경포대다.​덜 알려진 덕분에 사람들도 별로 없어, 요즘 같은 때에 휴가를 즐기기에 딱 좋은 곳이었다. 객실에서 내려다본 강문해수욕장​해수욕장도 입구에서 열을 재고 QR코드 찍고 들어가야한다. 물론 마스크도 필수다. 검사를 마친 사람에겐  놀이동산에서 차는 손목밴드를 채워준다. ​ ​생활 속 거리두기는 해변에 듬성듬성 꽂아둔 파라솔로 저절로 되었다. 해수욕장 입장료는 무료지만 파라솔은 하루종일 빌리는데 만원이다. 돈을 내면 바닥에 까는 돗자리를 함께 준다. 튜브는 5000원. ​강문해변을 비롯한 강릉해수욕장은 7월 17일~8월 30일까지 45일 간 개장하고 , 수영 가능시간을 09시~18시. 키즈존도 있다. ​강문해변을 검색하면 사진찍기 좋은 해변이라고 나온다. 가보니 여기저기 포토존이 만들어져 있다. 푸른하늘과 파란 바다, 밝은 햇살과 개성있는 프레임이 안증샷을 찍지 않고는 못배기게 만든다.​ ​세인트존스 호텔앞 노란 계단은 그 중에서도 으뜸이 되는 포토존이다. ​아들이 누나 사진을 찍어주겠다며 계단에 함께 올라가 멋진 사진을 여러장 찍어주었다. 그 중에서 계단을 완전히 제거하고 과감하게 찍은  아래 사진이  내 맘에 들었다. ​ ​강문해변에서 해수욕​​휴가 기간 3일 내내 바다에 갔다. 날씨가 흐린 날은  바닷가에 비치의자를 놓고  음악을 듣고  멍 때리며 사색을 즐겼다. 영화 '안경'의 주인공이 된 느낌이랄까...​ ​맑은 날에는 해수욕을 즐겼다. 시마크호텔 앞에 가면 좀더 이쁜  파라솔을 빌릴 수도 있다.  럭셔리 호텔 앞이어서인지 파라솔도 걸맞게 설치돼 있다. 시마크호텔에서 관리 중인지 호텔 투수객이면 무료고 일반에겐 2만원을 받고 있었다. 파라솔 하나에 썬베드 2개.​ ​그러나, 이 구역은 해수욕 하기엔 적합치 않다. 모래 절벽이고 물 속에 바위가 울퉁불퉁해 바다에 들어갈 수가 없다. 오로지 사진 찍고 기분 내기 위한 포토존이어서 우리는 다시 강문해변으로...​ ​처음 바다에 들어갈 때는 물이 너무 차가워서 망설여졌는데 막상 들어가니 전혀 춥지 않았다.​푸르디 푸른 바다에서 하늘에 떠 있는 양털구름을 보기도 하고 물안경을 쓰고 바다 속 작은 물고기들을 구경하고, 파도 타기도 하느라 시간 가는 줄 몰랐다.​편의점도 바로 앞에 있어 중간에 젖은 몸으로 컵라면을 먹었다. 해수욕하다가 먹는 컵라면 맛은 먹어보지 않은 사람은 상상하기 힘들다.​ ​탈의실은 무료사용이나 샤워는 성인 3,000원. 온수가 나오는데다  깨끗하게 관리되서 샤워하는데 불편함이 없었다. 우리는 체크 아웃을 한 후에 샤워실을 이용했는데 호텔에 투숙 중이면 7,000원에  호텔 사우나를 이용할 수 있다.​ ​강문해변 앞에 무료주차 가능하나, 사람이 많으면 자리가 없을 수도 있다.  해변 입구에 커피숍이나 식당을 이용하면 2시간 무료주차 가능이라고 써있다. ​ #일기 #강릉살이 한 발자국만 들어가도 깊어지는 강원도 바다​​1. 집 근처 강릉남대천을 따라 아침 산책을 했다. 룸메이트는 매일 아침 러닝을 한다. 모두가 운동할 때 체력 거지인 나혼자 안하길래 나도 아침에 걸어보겠다고 전날 밤 선언했다. 막상 아침이 되자 귀찮아서 7시에 맞춰놓은 알람을 무시하고 꺼버렸는데, 룸메이트가 깨워줘서 ㅎㅎ 8시에 같이 나갔다. 그림영화 같은 구름  동쪽 마을의 여름은 8시어도 덥다. 경보와 산책 사이쯤, 운동과 하천 구경을 했다. 강릉 참새가 모두 모여 짹짹거리는 소리, 흰 나비가 이리저리 옮겨다니는 팔랑거림, 주차장 초입에 떨어진 펭귄 장난감. 평온한 아침 5천보 걸었습니다. 우거진 느낌​2. 일상을 일상답게 보내보겠습니다. 8주동안 주말은 귀하기 때문에 뜻깊게 보내야 한다. 친구들과 친목도 중요하지만 강릉 와서 이루고 싶었던 일상을 실천해야 하기에.    부산에 다녀온 친구가 선물로 사온 웁스 베이커리 빵과 퇴사선물로 받은 할리스 콜드브루 커피포로 아침 식사. 빨랫줄  빨래를 햇볕에 널어본 지가 얼마만인지... 특히 지금 살고 있는 경기도 집에서는 절대 할 수 없는 귀한 경험이다. 늘 이틀 이상 넣어놓아야 했던 빨래를 거의 한겻만에 걷었다.​3. 송정해변으로 해수욕을 하러갔다. 아직 해수욕장이 개장하기 전이고 강릉인이 추천해 준 한가한 스팟이었기 때문에 바다를 전세 내고 노는 것만 같았다! 이렇게 넓고 자유로운 해수욕이라니. 꿈결 같이 남아있는, 17살 친척들과 어디 남해 섬으로 가서 두둥실 해수욕했을 때 이후로 처음 느낀다.  소나무와 바다, 송정  오후 3시에 출발해서 햇빛에 방해 받지 않고 놀 수 있었다. 전원 (임시) 강릉인이라서 가능했던 여유로운 스케줄.  강릉바다 사랑한다고...! 소나무 숲과 바다를 사이에 두고 알알이 커다란 모래사장. 소복소복 쌓인 모래는 맨발로 푹푹 밟아가도 부드러웠다. 어린 아이들이 모래 놀이 하기 딱 좋은 환경.  헉 이제보니 구름이 아기 공룡 모양이네! 바다에서 도시락 먹기 얼떨결에 클리어  매일 요리하는 친구가 10인분의 도시락을 싸왔다. 타코와 나폴리탄. 다른 친구들이 사온 수박까지 후식 완벽. 다른 사람을 먹이기 위해 음식을 만드는 사람은 정말 사람을 좋아하는 사람 같다. 빵 하나 먹고 점심을 굶은지라 허겁지겁 잘 먹었다. 돗자리 위에서, 많은 친구들과, 바다를 바라보며, 좋은 날씨에서 먹는 남이 만들어준 요리는 정말로 맛있었다.  곱씹을수록 해수욕이 좋아서 한 장 더 추가.+ 까먹고 안썼는데 물고기가 튀어오르는 모습도 봤다. 수평선 안쪽이지만 어느 깊은 곳 폴짝 수면 위를 올랐다가 풍덩 빠진 물고기들. 여러 번 등장해서 모두가 봤다.​4. 저녁은 짜장면을 먹기로 했다가 급 맥도날드로 노선 변경. 더블 블고기 버거와 스타벅스 아메리카노를 마셨다. 탄산음료를 그닥 즐기지 않아서 햄버거를 늘 아아메랑 마셨더니 이제 나만의 세트는 햄버거+커피다.  빵 존맛탱일주일에 한 권씩 읽기 목표 달성을 위해서 <소설보다 여름 2021>을 완독했다. 이렇게 얇은 책 아니었다면.. 시작부터 포기했을 듯한^^ 담주부터는 더 잘하자~ 오늘 3분의 2 정도 분량을 몰아 읽었다. 서이제, 이서수 작가의 글을 처음 읽었고 한정현 작가 글은 두 번째. 셋 중 가장 마음에 드는 것은 <서이제의 #바보상자스타>   독후감은... 쓰겠다. 응!  ​안녕하세요 로사입니다 드디어 찐제주의 첫날인가..?사실,, 어제도 이미 충분히 즐긴거 같아서,, ​ 결심한대로 나는 러닝하러 옴 협재 헠헠 근데 아침 햇살이 너무 세다 ㅠ ​ 캘리포니아 같네,, ​ 수우동 예약하러 왔는데 화요일이 정기 휴무일이네,, ​ 다시 돌아가는 중 야자수나 실컷 보자 버스 타고 싶어도,, 카드를 안 가져와서 강제 걷기 ​ 이 언니,, 눈치껏 일어나서 준비하고 있네 그나저나 짐이 왤케 많니 어차피 마스크 끼는데 ^>^​ 첫 일정 : 햄버거 냠냠 웃기네,, 제주도 와서 치킨 먹고 햄버거 먹고 ​ 흑돼지 뭐시기랑 한우 뭐시기 10시 5분에 들어가서 오픈하자마자 자리 잡고 냠냠 든든하게 먹으니,, 좋네 이 시간에 아침 먹는게 적응 안되는,, 한 사람 = 줄리​ 배 채우고 곽지 구경 중 곽지해수욕장 물빛이 장난 아니네,, 이거 보니까 얼른 들어가고 싶다고,, 물놀이,, 해수욕 ⛱👙​아니 기온 보고 수영복 안 가져왔으면 후회할뻔 했다. ​  자유~​ 이런거 좋아하는,, 언니 ​​ 그냥,, 뭐 엇비슷한 자리에서 우리를 기록 ~~ ^^​ 커피가 몹시 고픈 언니를 위해 투썸~이런 곳 와서는 프랜차이즈 가줘야지,, ​ 커피 흡입하고 우리는 숙소 와서 옷 갈아입고 해수욕 할러 본격적으로 출발 어피치 우산 좋아하는 그녀의 찰칵~ ​ 아니,, 여기 있어야지 어디 다녀온거니 우리​ #선인장군락마을 선인장이 이렇게 귀여울 일인가..제주도는 숨어 있는 곳이 너무 많아​ 자유~ 저기 까만게 나임 ​ 태닝 중 ​ 이쁘게 타고 있니? 허벅지 근육 자랑~​ 종아리 근육 자랑~​ 어깨 근육 자랑~ 줄리는 또 가서 방수팩을 가지고 옴 ​ 어디서 긁힘..? ​ 수영하고 둘이 잠시 쉬는 중 태울 생각 없었는데 나보다 더 잘 타는 언니,,​ 줄리가 찍어준 발리녀,, ​ 등을 보세요 여러분진짜 웃기지도 않게 탐 ㅋㅋㅋㅋ뒤늦게 비키니 입으면 뭐함?이미 등은 다 탔는데,, 하 저거 모양대로 태울려니 킹받네 ㅋㅋ​ 식당 아직 오픈 전이라 카페에 왔당줄리는 기절해서 실내에 있고 나는 실외에서 마저 태우는데 그 사진은 차마 못 보여주겠네 ​ 라면이,, 지대로네,, 와 나 진짜,, 탄수화물 제대로 먹었네 어쩐지 이 글을 쓰고 있는 시점에,, 몸이,, ㅋ​ 슬러시도 판다 사장님 똑똑하다,, 이 맵고 뜨거운거 먹으면,, 안 먹고 못 버티지,,​  머리 촉촉하게 젖고 돌아가는 그녀들,,언니,, 나 이 사진 보는데 훅 들어오네 물놀이 하고,, 해질 때 촉촉하게 저 오후 6시 햇살 받으며 돌아가는 ,, 모래 몇 알 묻힌 스레빠 질질 끌고 가는 우리,, 모습 ㅠ​ 야자수!! ​ 김치 ​ 그녀~아니,, 언니 쇼핑몰 갬성 있다니까 초딩들이 이런 갬성에 맞아 ​  태양이랑 셀카 찍는데 니가 왜 끼어들어 ​ 버스 타고 서쪽을 향해 붕붕붕,, 제주 사람들은 이걸,, 일상으로 사나?아 저 햇빛이 화면 뚫고 나오는거 같네,, 아련하네,, 미취네,, ㅠ ​ #신창해안도로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금 생각해보니 극한,, 훈련이네 ​곽지 갔다가 해수욕 하고 노을 보러 신창까지 ​ 태양과 나 ​ ​ 그녀,, 무슨 생각을 하는 걸까요?  이 아련함을 바라보면서 동률 오빠 노래 들어줬다제주도는 그냥 동률 오빠 그 자체다. ​나를 포함하여 내 옆에 앉은 줄리도그리고 그 옆에 앉아 도시락 드시는 배낭 예수님도다들,, 눈빛에 저 반짝이는 바다랑 태양을 담아 아련하게 쳐다보는 그 순간이,, 아직도 눈 앞에 선하다. ​언니! 뜨거운 안녕 같이 들을까? ^__^​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언니! 배낭 예수님 잊지마 서로가 서로에게 좋은 추억을 남겨주기 위해서 찍는 모습이 너무 웃기네,, 언니,, 우리 저 태양처럼,, 저렇게 살ㄹ자​ 때로는 사람들이 가는 길로도 따라가봐야지,, 난 늘 너무 반대로 걸어,, ​ 태양과 풍차 ​ 줄리가 참,, 날 많이 담았네 ​ 초딩​ 아,, 이 분,, ㅋㅋㅋㅋ뒷모습 보니까,, 산속에서 공부 오래 하신,, 그런 분 같네 미치겠네 ㅠ ​ 한쪽은 달, 한쪽은 태양이것도 잊지마 언니~!~~​ 풍차와 달 ​ 갑자기 뛰고 싶다고 뛰더라고,, ​ 제 궁댕이 찍지 마시라구여 아니 돌 연구하는 교수님 같네 ​ 뛰어보라길래 내가 대신 뛰어봄  해는 참 눈 깜짝할 새에 지네​ 다시 버정을 향해 걸어가는 중 ​ ㅋㅋㅋ언니,, 근데 가로로 찍느데 왤케 다리도 짧고 근데 웃기네 좀,, 이 언니 언제부터 가로를 이렇게 좋아했니​ 잘 있어~ 신창 사실 예전에 왔던 신창은 바람이 너무 불어서 힘들었는데 이번 신창 또 그렇게.. 새로운 추억으로 덮였네 ​노을부터.. 예수님도.. 같이 온 언니랑도 혼자 왔으면 둘 다 센치해져서 엉엉 이러고 있겠지​ 버정을 향해 가는 길 다들.. 차가 있으신가봐요 그 많던 이들이 없어졌디 ​ 한경! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언니한테 한소리 듣겠네 ​  언니,, 우리,, 이런 삶 너무 좋다,, 플라스틱 의자에 앉아서 언제 올지 모르는 버스 기다리는 삶 언니 난 참 이렇게 불편하게 사는게 좋아 아날로그의 삶 버스 기다리는게 명상의 시간이 되는 이런게 너무 좋아,, 삶은 편하면 계속 더 편하기를 원하지만 불편하면 그 불편함에 익숙해져서 오히려 더 많은 것을 바라지 않게 되고, 가끔 맞는 그 타이밍에 오히려 감사하게 되는게 그런 마음을 가지는 내가, 그런 여유가 있는 내가 조하,,​ 둘 다 집 가는게 아쉽다고 어디 가자더니 바로.. 집에 왔네..​버스 타다가 예수님 한 번 더 만나고 아쉽네.. 예수님과의 더 끈덕한 인연 가져야하는데​무튼, 저녁에 와서 씻고이 언니 씻는 동안 저걸 혼자 다 먹어버렸네,, 꼬북! ​우리가 꿈꾸던 제주를 보내는 중 해수욕 그리고 노을 보기 끝. 🌊🌅🌴​​​​​​ 지난 6월말 켄싱턴리조트 설악비치 성수기 추첨에 응모했던 당첨 문자를 받고,가족들과 함께 해수욕을 즐길날을 기다렸는데,7월 부터 이어지는 장마로 메스컴에서는 매일 물난리에 속보만 터져나오고...​8월 8일 아침.혹시모른다는 생각으로 차량정체를 피해 일찍 서둘러 출발했으나,연일 퍼부어 내리는 비 때문인지 도로위는 한산했다.​ 서울의 맑은 하늘을 보며 출발했는데 우리나라에서 제일 길다는,인제양양터널을 지나니 앞이 안보일 정도로 비가 쏟아진다.​​​​​​​ 시간이 일러 아야진 항구를 둘러보려 찾았더니 다행히 비는 내리지않고,​​​​​​​ 하늘은 꾸물거렸지만 잠시 바닷물에 발을 담궈본다....​​​​​​​ 바위가 멋지다며 와보라는 오감이.​​​​​​​ 일렁이는 파도를 배경으로 가족사진 한장 남기고,​​​​​​​ 넓디 넓은 바위가 파도를 막아주니 좁은 해변에서 캠핑을 즐기는 이들도 보인다.​​​​​​​  겸둥이 율이사진 남겨주고,​​​​​​​ 흩뿌리는 비와 거센파도에 아야진 해변은 드라이브로 보기만했다.​​​​​​​ 아침도 안먹고 돌아다녔더니 배가 출출하다.아이들도 배고프다는 소리에 오늘은 리조트에서 고기와 회를 먹을 것이니,눈에 보이는 저 로컬 식당으로 가자~​지난주 안면도 유명칼국수 집에서 실망했던 기억에...^^;​​​​​​​ 짜장 5천원, 짬뽕 6천원, 볶음밥 6천원.칼칼하니 즉석에서 요리해주어 맛도좋고 가격도 맘에 들었다.​​​​​​​ 리조트에 와있던 형제들과 조인.​​​​​​​  지웅이는 바위에도 성큼성큼 잘 오르고,​​​​​​​  지아는 아빠가 잡아준 장수하늘소를 겁도없이 맨손으로 들어보인다.​​​​​​​  아이들은 무서우면서도 동생이 만지는게 신기한 듯...ㅎ​​​​​​​ 키가 훌쩍커버린 동한이 동우형제.​​​​​​​ 형제는 하트쥐~ ㅋ그래도 아직 사진찍자니 잘 따라준다~ ^^​​​​​​​  덩치가 큰 오빠들이 도망다니니 지아가 잼있나보다.​​​​​​​  오늘은 지아가 대장이구나~^^​​​​​​​  무섭다고 소리지르며 도망다니던 하온이도 용기내어 만져보고,​​​​​​​  린이도 무서워 하더니 이젠 익숙해졌나보다.​​​​​​​  그러나 동우는 끝까지 무서워하고...ㅎ​​​​​​​ 체크인시간이 남아 바다에서 놀자며 해변으로 나섰으나,해안경비대로 인해 바닷물에는 발도 못담구고... ㅜ.ㅜ;​아야진에서는 아이들이 놓던데...쩝​​​​​​​  결국 인당 1만원의 비용을 지불하고 야외 어린이 수영장에서...ㅎ​​​​​​​  이 사람들 날씨덕에 돈 벌었네~  ^^;​​​​​​​ 수영장에서 놀다가 모래놀이도 하다가...​​​​​​​  근처항에서 오징어회와 멍게를 떠왔는데 한접시가 5만원이다.양이 적은 관계로 가위 바위 보로 이긴 부부만 먹기~ ㅎ​​​​​​​  동서가 가져온 감성돔 구이와 맛나게 약주한잔하고~​​​​​​​ 결국 이번 성수기 해수욕은 바닷물에 발도 못 담궈보고 지나는구나... ㅜ.ㅜ;아이들이라도 잼있게 놀았으면 됐지 모~​다음 날 비가 짜들어 내린다.날씨가 좋으면 더 놀았을텐데 이번 모임은 여기까지...​​​​​​​ 그렇게 체크아웃후 각자의 자리로 향한다.​서울로 가는 길.모두 잠든사이 창가에 비치는 운무가 잔잔하구나...​next time... 진하해수욕장울산광역시 울주군 서생면 진하리 토지구 획정리지구내 9B ​올해 첫 해수욕하러 진하해수욕장에 왔어요.계획에 없던 외출이라 간단히 챙겨서 해수욕장 구경하고잠깐만 물에 몸담그고 오자고 집을 나섰어요. 해수욕장 공영주차장도 따로 있고해수욕장 입구에 무료 주차장도 운영중.​​ 입구에서 QR코드 인증하거나 명부를 작성하고 입장합니다.운영요원분들이 손목에 스티커와 팔찌를 채워주십니다."떨어지면 어쩌죠?"물어보니 입장확인을 위한거라 괜찮다고 하시네요.  손목밴드가 있어야 샤워장 무료입장, 구명조끼 무료대여가 된답니다. 옆 부스에서 구명조끼 대여, 튜브 공기주입해주고 계시네요. ​파라솔까지 무료이용!!​코로나 때문이래요.편의시설 무료이용이라 좋긴한데 마스크없이 맘껏 놀수 있는 날이 어서 왔음 좋겠어요.​​ 모래도 곱고 물도 깨끗하고 사람많지않아 여유롭고  너무 맘에 드는 진하해수욕장!​ 계속 비온 뒤 장마끝난 첫날이라 물은 아직 좀 차가웠어요.바람이 엄청 불어서 날라갈뻔~저 멀리 연무(?)같은게 스물스물 올라오는 멋진 풍경도 감상했어요.​​  ​​이게 얼마만에 수영인지 아빠도 아이들도 짧고 굵게 신나게 놀았어요.다 놀고 샤워장 이용했는데 온수는 아니지만 완전 차가운 물도 아니여서 다행이었어요. 무료 샤워장. 진행요원 어르신들이 꼼꼼히 관리중. 모래 묻은 발로 샤워실 입장 못하도록 열심히 단속하심​ 야외 간이 샤워장. 비누 사용 금지​​  이 날 진하해수욕장을 찾은 진짜 이유는바로 서핑!​울산에서도 서핑가능한 바다라고해서 찾아간거였어요. 서핑할만한 곳인지 사전답사!이 날은 오전에 일정이 있어 늦게 도착해서 해수욕만 했는데 담엔 서핑 예약하고 배워보려고요. 너무 기대되요!​서핑샵을 찾아서 돌아다니다보니 아까 놀았던 곳말고도 해변이 계속 이어져서 해수욕장이 생각보다 컸어요. 해변 넓고 편의점 음식점들 다 가까이 있고 화장실. 샤워장 동선 길지않고 참 맘에 드는 해수욕장이었어요.조만간 서핑하러 또 오려구요.종일 실컷 놀고 가렵니다!​​​​#울산서핑#진하해수욕장 #해수욕장#무료이용시설많은#여름휴가지#울산바다#서핑하는가족 2020.7.18. 토요일 아침,불금을 신나게 달리고 돌아온 남편의 아침 상으로 올린 감바스 알 하이요.느끼하다며 경악을 하고 맥주를 한캔 원샷 하는 님아 ㅋㅋㅋㅋㅋ​해장은 얼큰한걸로 하는 당신의 취향을 알면서도결코 일부러 약올린것이 아니오,​난 그저... 새우 유통기한이 지나고 있어서... 방울토마토랑 로즈마리가 시들고 있어서...더이상 미룰 수가 없었다오....​그리고, 2시가 다 되서야 급 떠난 대부도 나들이~​ 점심은 차에서 빵을 먹으며 낮잠을 곤히 자고~~^^마트에 살짝 들렸다가 도착해보니 4시반이라는 시간... 네비에 <대부도 방아머리해수욕장 공영주차장> 찍고 갔어요.공영주차장에서 바로 길만 건너면 해수욕장이에요밀물때는 해수욕을 즐기고, 썰물때는 발이 푹푹 빠지지만 흙이 고운 갯벌을 즐길 수 있는 곳이에요가족나들이로 정말 많이들 찾는 장소에요~​급 텐트치고 튜브에 손펌프로 바람 넣고~ 5시가 되서야 바닷물로 뛰어갔...지만..썰물시간대라 바닷물은 저 멀리에...멀어져만 가네요​남편은 1호 데리고 멀리라도 달려가서 뛰어들었어요ㅋㅋㅋ튜브가 뜰 정도만의 물 높이에서 둥실둥실~~​​ 파라솔에서 딸기우유를 마시던 2호가 뭔가를 발견했나봐요​ 사진엔 없지만, 패러글라이딩 하는 모습이었어요낮게 날더군요대부도에 패러글라이딩 하는 곳이 있나봐요담엔 우리도 즐겨보리라!오늘은 넘 늦게 도착했으니 물놀이만 하기에도 빠듯빠듯~~​ 딸기우유를 정신없이 원샷하는 2호님 패셔니스타♥요즘은 예쁜거 보면 대환장이에요^^;;;​ 튜브타던 1호가 들어왔어요썰물때라 물이 계속 빠지니, 이제 그만 물에서 나오라고 방송이 나왔거든요ㅋㅋㅋ​2호랑 바톤터치 하고2호가 아빠랑 갯벌놀이를 하러 갔지요​​ 1호는 이제 저와 함께♥따라다니면서 사진 찍지 않는 엄마 입니다ㅋㅋㅋ제 옆에 있는 사람만 찍어줘요^^​​ 해가 지는 갯벌 모습은 언제 보아도 멋져요흑백으로 물드는 아날로그 감성이 물씬~​아직은 갯벌에서 뭐가 사는지도 모르고...그저 열심히 호미질 하는 녀석,​ 푸힛^^ 꼬맹이가 호미질 하는 정성이 갸륵했는지 작은 게가 잡혀줬네요^^작은게야 고맙당ㅎㅎㅎㅎ​ 작은 게 두마리 잡고, 아빠 찾아와서 자랑하는 귀요미아빠의 손에는 좀더 큰 게가 세마리ㅋㅋㅋㅋ인사 하고 방생~~~♥​열심히 놀다보니 6시가 넘었어요한시간밖에 못놀아서 아이도 어른도 아쉬웠던 ㅜㅜ부랴부랴 텐트에 가서 고기 굽굽~해 떨어지니 폭죽놀이 향연이 펼쳐졌지요~일요일 새벽부터 비가온다고해서, 9시쯤 철수했답니다​넘 즐거운 반짝 나들이였어요^^​★쓰레기는 집으로 가져왔어요★​ 방아머리해수욕장경기도 안산시 단원구 대부북동 고성 화진포해변 (화진포해수욕장) 해수욕하기 딱!오랜만에 고성쪽으로 자주갔어요. 어디를 갈까하다가 해변을 따라 쭉 가면서 어렸을때 가본 고성 화진포해변을 가봤어요.그떄는 고성 화진포해수욕장이 이렇게 큰 줄 몰랐는데 나이가 들고 자연을 자세히 보게 되면서 느낀건데 웬만한 곳보다 큰 규모였어요. 주차는 전용 주차장이 따로 있기 때문에 그곳에다가 주차를 하면 이렇게 드 넓은 해변을 걸어야 바다와 맞닿아요. 송지호에서도 약 30분 정도를 가야 나오는 거리에 위치해있어서 고성 화진포해수욕장을 목적으로 두지 않은 이상 딱히 올 일이 없기 때문에 다른 곳에 비해서 사람이 없어요.  그리고 최근에 강원도바다에서 서핑을 즐기는 사람들이 예전보다 많아졌더라구요.고성 화진포해변은 바다가 넓기 때문에 서핑을 즐기기에도 좋긴 하겠더라고요. 그리고 해변과 맞닿은 부분은 거의 성인 허리나 무릎부터 시작을 할 정도로 다른 곳에 비해서는 깊은 편이었어요.  그리고 금구도가 보이는데 제주도에서 협재에가면 비양도가 보이는모습이랑 비슷도했고 바다색깔도 비슷무리해서 제주도에 온느낌이 났어요. 해변은 굉장히 넓은 편이어서 사람이 많아도 북적이지 않을 정도인데 제가 갔을때는 사람이 거의 없어서 한적함이란 이런거구나를 느낄 수 있었어요. 어찌나 파도가 높게 일던지..ㅎㅎ 그런데 해변이 크다보니까 높다는 느낌보다는 이정도 규모에 저정도면 적당한 파도구나라는 생각이 들 정도였어요. 바다빛깔이 어찌나 오묘하던지 ㅎㅎㅎ 코발트빛이라는 표현이 나왔는데 고성 화진포해변은 여기뿐 아니라 다리를 건너가면 또 이어지는데 그 부분이 바다빛깔은 더 예뻣고 오히려 해안이 휘는 부분이라서 풍경이 더 아름다웠어요. 멀리서 본 금구도의 모습인데 뭔가 저기를 가보고 싶은..ㅎㅎㅎ 돌섬이 아니라 저렇게 나무가 있으니까 더 오묘한 모습이었어요. 저쪽까지 이어지는 바다가 그라데이션처럼 펼쳐져있어서 풍경은 예술 그 자체였고 인생샷을 건지기도 딱이더라고요.  고성 화진포해수욕장의 여유로움을 느끼며 바다를 보는데 워낙 해변이 커서 그늘이 없어서 힘들긴했어요 ㅠㅠㅎㅎㅎ 강릉은 워낙 인기가 많아서 숙소에서 멀지만 고성까지 자주 오는데 올때마다 멀리까지 온 보람을 느끼게 해주는데 이곳도 역시 실망시키지 않았어요.  그리고 강원도 바다에는 곳곳에 설치물이 있는데 관광객들이 인증샷을 찍거나 인생샷을 찍기 좋게 해놨는데 화진포해변에도 이렇게 천국의다리라 불리는 조형물이 있는데 각도를 잘 잡으면 바다로 들어가는거 같아서 참 예쁘더라고요.  그리고 해변 뒷편에는 이렇게 화진포가 있는데 어찌나크던지..ㅎㅎ 스위스의 호수가 생각날 정도였고 산 능선과 어우러져있어서 멋진 뷰를 볼 수 있었어요. 화진포해수욕장강원도 고성군 현내면 초도리 99화진포강원도 고성군 거진읍 화포리 #화진포 #화진포해수욕장 #화진포해변 #고성여행 #고성바다 #고성화진포해수욕장 #고성화진포해변 #고성예쁜바다 #고성해수욕장 이렇게 아름다운 중국 청도(青岛) 해변의 해수욕장에사람들이 몰려들어 해수욕을 즐기는 건 당연한 일그러나 어느 해부터 녹조(绿藻, 浒苔)라는 괴물들이 나타났다사람들은 푸른 바다를 꿈꾸며 해변으로 몰려들었지만만나게 된 것은 녹색 바다처음에는 다들 바다에 들어갈 엄두가 안 났지만여장부인 내가 솔선수범할 테니걱정하지 말고 따르라처음이 어렵지 이렇게 녹조 계곡도 어렵지 않게 건넌다 정부에서 무해하다니까 한 번 맛도 보고나름대로 운치도 있어그래서 새로운 놀이도 개발하면서재미있게 놀았다뿐만 아니라 사진도 찍고 할 건 다 했다비록 아이들이지만 19금 장면도 나오고웨딩 사진을 찍으러도 왔다천진난만한 아이들은 동심의 세계로 빠져들어이게 몸에 좋은 건지 나쁜 건지도 모른 채녹조 속에 몸을 파묻고아무 근심 없이시간 가는 줄도 모르고자신들의 놀이에 취해자신만의 성을 쌓고어른들의 흉내를 내며녹조로 몸을 감싸는 놀이도 했다원래는 이렇게 모래찜질을 하려고 생각했으나지금 있는 것을 활용해녹조를 팩으로 사용하기로 했다이렇게 녹조에 몸을 담가 전신욕을 해도 무방하고녹조 속에 몸을 묻어두면 더 좋은 효과가 있겠지이렇게 녹조가 밀려오고또 밀려와서 해변에 쌓이고 쌓이니이제 더 이상 쌓일 곳도 없다하지만 나는 남들처럼 마냥 즐길 수 없다바다가 이렇게 된 것은 무엇 때문일까?꼭 이렇게 살아야 맞는 것일까?딸에게 이런 환경을 물려줘야만 할까?주인을 잃은 슬리퍼도 녹조라떼가 싫다배도 녹조에 묶여 출항을 못 하고양식장으로 녹조가 밀려들었다물고기도 숨을 쉬어야 하니 녹조를 헤쳐 공기를 공급해 준다이렇게 밀려든 녹조를혼자 힘내 치우고여럿이 치우고함께 치우고마대에 담고차에 실어 나르고굴착기로 대형 트럭에 실어 날랐더니 이제 서서히 끝이 보인다#청도, #해수욕장, #녹조라떼, #해수욕, #녹조, #여장부, #전신욕, #양식장 이번 주도 어느덧 수요일이 되었습니다. 이번 주 계속해서 비가 온다는 예보가 있었지만..제가 있는 서울은 아직까지 하늘만 흐리고후덥지근한 날씨가 계속되고 있네요.그래도 혹시 모르니 작은 우산 하나는 챙기셔야겠네요.요즘 주말마다 날씨가 참 좋았습니다~ 이런 날씨에는 시원한 입수가 최고!!그래서 우리 가족의 카라반 캠핑의 목적지는 바다로 결정!!물맑고 공기좋은 삼척에서 2박 3일 힐링하고 왔네요. 금요일 저녁에 한적한 해변에 자리를 잡고 꿀잠~ 화창한 토요일 아침 카라반 문을 열자 펼쳐지는그림 같은 풍경의 앞마당!!바람과 모기를 막아줄 퀵스테이션을 후다닥 설치!!2박 3일 동안 휴식을 취할 수 있는 공간을 만들어봅니다.모든 세팅을 마무리하고~뽀글이와 가볍게 주변을 살펴봅니다.동해는 언제 와도 최고!!시선을 돌리는 곳마다 멋진 풍경이 펼쳐집니다.그리고 눈에 들어온 최고의 해수욕 명당!!적당한 깊이~ 적당한 파도~주변의 바위들이 만들어준 자연의 해수풀장!!서둘러 개구쟁이들에게 이 소식을 전달합니다.동해에서 신나는 해수욕을 위해서 준비 완료!!차가운 물에서 체온을 유지해주는 다이빙 슈트~오랫동안 물놀이를 하기 위한 베스트 아이템이죠.구명조끼와 스노클까지 완전 무장!!바닥이 환하게 보이는 맑은 동해로 거침없이 돌진~봄 여름 가을 겨울 모두 만족스러운 강원도 여행!!그중에 여름이 찐이죠!!우리 가족이 해수욕장을 전세 내어 사용하는 기분~아직은 유명해지지 않은 조그만 해수욕장이지만우리 가족 신나게 물놀이를 즐기기에는 최고입니다.잠수하고~ 다이빙하고~ 파도 타고~아침부터 시작된 해수욕은 오후 늦게까지 이어지고~더 이상 참을 수 없는 굶주림에 오늘의 해수욕을 마무리합니다.따뜻한 물로 깨끗하게 샤워를 하고~삼척 맛집을 폭풍 검색해서 발견한 부명칼국수!! 쫄깃한 감자옹심이의 맛이 지금도 생각하는 곳!!다음 카라반 캠핑에서도 꼭 먹어야 할 곳으로 저장합니다.맛있는 저녁을 먹고~삼척 중앙시장에서 간식거리도 구입하고~ 이제는 화려한 토요일 밤을 보내기 위해서 준비합니다.반짝이는 조명과 빵빵에코^^우리 가족의 카라반 노래방을 오픈합니다.그동안 가고 싶어도 가지 못했던 노래방~오늘 목이 쉴 때까지 신나게 노래를 불러봅니다.쿵짝~ 쿵쿵짝~신나는 토요일 밤을 보내고 맞이하는 일요일 아침~회장님과 가볍게 산책을 하면서 구입한 생선구이로카라반 캠핑의 2번째 아침식사를 해결합니다.오늘도 파이팅 넘치게 물놀이를 해야 하니~든든하게 아침밥을 폭풍 흡입하는 개구쟁이들~야외에서 먹는 아침은 리얼 꿀맛이겠죠.뽀글이와 가볍게 산책을 즐기고~뜨거운 태양을 피해서 시원하게 바다로 입수!! 어제보다 더욱 파이팅 넘치게 즐겨봅니다.짧게만 느껴진 2박 3일의 카라반 캠핑~ 우리 왔을 때보다 좀 더 깨끗하게 주변을 정리하고^^인천으로 핸들을 돌려봅니다.오늘도 어제처럼~내일도 오늘처럼~항상 하시는 일 대박 나시고요~언제나 행복한 일들만 가득하세요^^ ​만리포해수욕장에서 서핑과 해수욕을 즐기세요 이제 정말 더운 날이 되었습니다장마가 와서 좀 시원한 날도 있지만장마가 지나가면 너무 덥습니다이런 날 바다가 그리워집니다​ ​만리포해수욕장은 대천 해수욕장과 함께충남 서해안의 최고의 해수욕장으로 알려져 있습니다물도 맑고 경사도 완만해서 가족단위로도 많이 오는 곳입니다​ ​이곳은 주변 풍경도 참 아름다워요 너무 좋습니다이곳에서 만나는 일몰도 황홀하게 다가옵니다너무 아름답지요​  ​넓은 해변과 함께 어우러지는 갈매기를 볼 수 있습니다갈매기와 한참 놀았지요이곳 갈매기는 잘 도망가지도 않습니다​ ​바닷물이 참 맑지요동해에 온 것 같습니다이날 안개가 끼였다가 빠지기를 반복했습니다​ ​이렇게 안개가 끼어서사람들을 잘 구분 할 수 없을 정도였습니다하지만 안개는 금새 도망갑니다​ ​이렇게 보드를 놓고파도가 다가오기를 기다립니다이곳에서 서핑을 즐기는 분들이 생각보다 많았습니다​  부러울정도로 잘 타는 분 이었습니다이렇게 잘 타다가도 물속으로 들어갑니다배우는 과정이니 어쩔 수 없지요​ ​만리포해수욕장은 서핑의 장소로도 널리 알려져있습니다정말 재미있으리라 생각합니다​   ​갈매기가 해변에 있다가다가가면 날아갑니다그 모습을 만나는 것도 좋아요​ ​미시먼지가 아닙니다안개였습니다 한 가족인데 안개속에 있어 모습도 보이지 않습니다​ ​언제 안개가 있었느냐는 듯 다시 맑아집니다바닷물이 오가는 모습도 아름답습니다​ ​만리포해수욕장 참 좋습니다이곳 해수욕장에는 숙박시설도 잘 되어있고음식점도 많습니다​ ​갯메꽃이 아름답게 피어났습니다세송이 나란히 피어나그들의 노래를 합니다​ ​박미라시인의 시비를 찾았습니다전에 광장에 있었는데 없어졌는데 이곳에 있었습니다​ ​서핑도 배우시고 수영도 하시고즐거운 시간을 만리포해수욕장에서 보내세요​ 만리포해수욕장충청남도 태안군 소원면 모항리천리포수목원충청남도 태안군 소원면 천리포1길 187 천리포수목원모항항충청남도 태안군 소원면 모항리 121-4유류피해극복기념관충청남도 태안군 소원면 천리포1길 120천리포해수욕장충청남도 태안군 소원면 천리포1길 277-6 ​ 안녕하세요.노기의 동물의 숲 '호호호'섬 이야기입니다.오늘 이야기드릴 내용은 늦게 나마 해수욕 개장 소식과...대출 탕감에 관련된 소식이랍니다.한번 보실까요~!?신규 업데이트로 인해 드디어 '해수욕'이 가능하게 되었답니다.바닷물이 깨끗하고 맑아 잠수도 가능하다네요.잠수복 착용은 필수고요.너굴쇼핑에서 '나뭇잎 잠수복'을 샀습니다.이렇게 시원한 느낌으로 해수욕이 가능하답니다. 와이프의 능숙한 조작을 보세요~ 켜켜켜;;이렇게 잡을 수 있네요.생물 도감이 열렸습니다. 물론 기존의 곤충, 물고기보다는 적으나 그래도 새로운 수집요소입니다.꾸준한 무료 업데이트로 즐길요소를 추가해주는 모습 너무 좋네요.이정도면 다른 게임같으면...ㅡㅡ; DLC로 넣었을듯~;;;바다를 자유롭게 헤엄치는 느낌 기분이 상쾌합니다.멀리 나갈 수는 없어요! 위험하잖아요~!!헤헷~ 귀여운 해파리..대충해도 막 잡히는거 보니 8월 주간에 쉽게 잡히는 것이겠네요.나중에 안잡히는 걸로 도감을 찍는 걸로...ㅋㅋㅋ새롭게 우리 '호호호'섬에 합류한 참돌이.운동 마니아인듯 합니다.귀여운 모습이 예은이가 좋아할거 같아서 노기가 스카우트 합니다.네~ 다음날. 바로 참돌이가 왔답니다.이건 또 예은이가 만든 깃발.예은이는 동물의 숲하면서 깃발 만드는 재미가 꽂혔습니다.예은 출품작 1. 무지개깃발예은 출품작 2. 하트깃발예은 출품작 3. 무지개 줄노기 출품작 1. 영어글자 ( 예은이가 내준 숙제 )노기 출품작 2. 호호호 섬 깃발 ( 예은이 부탁 )후훗...UFO를 만들어서 놀이공원에 올렸습니다.우주인도 내려온답니다. 처음보고 '오~~~!!'했습니다.나중에 또 놀이공원의 바뀐 모습을 보여드리겠습니다.부지런히 해산물을 잡아보도록 합니다.오~ 왠지 좀 비싸거나 귀한건가?? 오오오오오~ 하는거 보니??이전에 벌레 잡기 노가다에서 잡아들인 벌래입니다.와이프가 이미 도감 완성을 해서 박물관에 등록을 한 상황이라 저는 그냥 팔면 됩니다.자~ 모두 선택해서 팔았습니다.대략 40만원 가깝게 벌어들인거 같아요.마을 광장에서 아이들이 하드를 먹고 있네요?? 내껀?? 나두???에이~ 그런것에 절망하지 말고 드디어 모든 대출의 끝을 보기 위해 갑니다.너굴 네 이놈~~!! 드디어 나를 농락하던 때는 끝났다!대출액보다 통장 잔액이 더 많습니다. 후훗~ 이게 도감 채우면서 노가다 하다보니 자연스럽게 돈이 벌리더군요.시간이 걸리더라도 무트코인등을 안해도 넉넉하게 벌 수 있었습니다.아싸가오리!! 드디어!! 끝이다~!!!후훗 ...그럼 그럼 노기 정말 대단한 사람이쥐~이제 삥뜯을거 더 없제?빚없이 멋진 집에서 살 수 있는 특혜가 생겼습니다. ㅋㅋ오오~ 하루에 한번 무료로 집모양의 변경이 가능한가 봅니다.기념으로 집모양을 바꾸었습니다.이번에는 주황색으로... ^^;어? 오랜 친구 바바라가 섬을 나간다고 해서 '응~ 나가!' 했습니다.좀~ 야박했나...;;; 마지막이니 인사는 해줘야죠~ 잘가 바바라!앞으로 볼 수 있으려나... 어렵지 않을까 싶넹~ ^^;응~ 추억은 잊지 말자~ 나도 즐거웠어.어잉? 예은이 또 깃발 바꾸었네..ㅋㅋㅋ커헉...ㅡ.ㅡ; 예은이가 직접 다른 섬에서 스카우트한 애인데...헉..소를 데려왔네. 예은이 이런 취향이었나?이름도 '티본' 아~~~ 티본 스테이크 생각난다.아무튼 이제 빚도 청산하고 시간될때 해수욕하며 돈벌어서 가구사서 집 꾸미고 하며 지낼꺼 같네요.100여시간을 넘게 했는데도 계속할 것이 있다는 자체가 더 신기하네요. 즐거운 '호호호'섬에서의 하루가 또 지나갑니다. 안녕~!!2019년 8월 19일(생후616일)   ​​물을 왜 그렇게 마시는고냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​​​마트가는중 ♪더운데 할미가 주신 문어인형은 꼬옥 안고​​​​     ​​​갔다와서 실신​​​​   ​​​이 아이는 왜 우는걸까요​​​​  ​​정답은 자꾸만 장난감이 떨어져서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 저때 왜그렇게 웃기던지 ㅋㅋㅋ신랑이랑 너무 웃긴데 애는 진지하고 ㅋㅋㅋㅋ장난감을 안떨어뜨리고 가져가고싶은데자꾸만 떨어지니까 울고나는 그 장난감이 떨어질까봐 옆에서 조마조마ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  2019년 8월 20일(생후617일)   ​​문센에서 종일 시범조하던날 ㅋㅋ​​​​   ​​​이사갈집 보러 고고밥먹다가 부랴부랴 나왔는데 신남 ㅋㅋ​​  2019년 8월 21일(생후618일)   ​​스티커붙이기는 언제나 신나고요​​​   ​​​언제부턴가 자꾸만 테이블을 의자로 쓰기시작​​​​   ​​​우리집 과일킬러복숭아 한개씩 뚝딱하던 때​​  2019년 8월 22일(생후619일)   ​​콩콩이옷은 세탁중....헐... 엄마 얘 왜 옷이 없어요?​​​​   ​​​가끔씩 꽂히면 한참동안 책장앞에서 혼자서책삼매경에 빠지는데 저럴때 제일 좋음 ㅋㅋㅋ​​​​   ​​​낮잠도 잘자주니 그냥저냥 육아할만한데휴..... 떼쓸땐 미춰버림​​​​    ​​저녁밥하는데 고맙게도 또 책삼매경너무 조용해서 슬쩍 가보니 책보느라 정신없음그리고는 콩콩이를 수레에..콩콩이 극한직업은 여전히 진행중..​​  2019년 8월 23일(생후620일)   ​​전날 저녁에 만든 카레 그땐 안먹더니 왜 아침엔이렇게 잘먹고 난리진짜 알 수 없는 그녀의 마음...​​​​   ​​​잘자 푸욱- 자고 일어나주렴​​​​   ​​머리 많이 길었다그런데 왜 겉머리가 속머리보다 길죠 ㅋㅋ이상한 머리길이 ㅋㅋ​​  2019년 8월 24일(생후621일)   ​​이모생일이라 급하게 머리에 밴드하고케이크책 펼쳐들고 이모랑 페이스타임 ㅋㅋㅋㅋ깜빡하고 있다가 너무 급하게한거 티나네​​​    ​​아빠 회사사람들과 캠핑? 해수욕?​​​​       ​​​올해의 마지막 해수욕이었던 날언니 오빠야들 노니까 따라서 잘 놀았다​​​​   ​​​그리고는 제주도에서는 절대로 안들어간다던 바닷물에자기도 들어가겠다고해서 부랴부랴 튜브바람넣어줬다진짜 왠일이냐...저러곤 바다에서 안나오겠다고어느 장단에 맞춰야하니 증말...​​​​   ​​​다놀고 나와서 씻기러 샤워장 갔는데 찬물밖에 안나와미안해 미안해 하면서 씻기는데 자꾸 "아차거!ㅠㅠ아차거!"하면서 울었다는 ㅠㅠ​​​​   ​​​다씻고 밥먹으려고 애들은 텐트에 ♪동생한테는 심술부리기 바쁘더니 언니 오빠들이랑있으니까 말도 잘듣고 너무 사이좋음...​​​​     ​​​캠핑 좀 즐길 줄 아네?? ㅋㅋ캠핑의자에 앉아 수박도 냠냠하고 주스까지 클리어고기에 밥에 짜장라면까지 어찌나 잘먹던지..​​​​       ​​​해질때쯤 너무 예뻐서 : )​​​​  ​​​계속 "언니야 언니야" 하면서 쫓아다니더니언니가 둥글게둥글게해주니 신나신나 ♪​​​​   ​​​예쁜아이들 ♥ 또 만나자​​​​​   ​​그리곤 집에 와서 자꾸만 헤어밴드를...​  2019년 8월 25일(생후622일)​​이 날은 왜 사진 한장도 없죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​오후에는 월정리해수욕장에서 해수욕 즐기기!6월중순부터 7월 8월까지는 해수욕을 즐기기 좋은 날씨인것 같아요​일단 달나비민박에 숙소를 잡았으니 월정리해변이 바로 앞에 있었어요역시 여름엔 해수욕장 바로앞에 잡아야해요 옷이 젖어도 숙소가 가까워서바로 가서 갈아입을 수 있어 좋았답니다 !   ​​​​해수욕을 하러 나왔는데 오징어가 !!!오빠랑 오징어 먹고싶다고 말하면서 나왔는데 딱 바로 앞에 있어서 무조건 먹자고 했어요 #월정리오징어 #월정리준치 ​​​​ ​이것이 준치라는 겁니다!깨끗할까 싶지만 맛있으니 그냥 먹어요​ ​​​준치 브이로그 🦑  ​​​​준치라고 하는데, 오징어랑 거의 비슷해요식감이 조금 더 부드럽다고해요반건조오징어라고 생각하시면 될 것 같아요~ ​​​굽는 스킬보세용 여기 준치맛집입니다은근히 줄이 길더라고요 !!!!  ​​​오징어가 보이길래 맥주를 가져왔어요월정리바다 앞 하나로마트 맥주값 정말 저렴해요거기서 사세요!! ​​​이런게 찐 행복이지 ~사실 이번 여행에서 가장 좋았던건 이번 포스팅이라고 할 수 있어요 💙  ​​​​오빠랑 나랑 #토앤토쪼리 커플신발 벗어놓고모래사장에 앉아서 오징어에 맥주한캔와 생각만해도 자꾸만 돌아가고싶은 기억이 나네요 ​​참고로 토앤토쪼리 검정색이 더 때가 잘 탑니다밝은색 추천합니다! ​​​나 이렇게 행복해도 되나요?잘라놓은 오징어 비주얼 볼 수 있어요  ​​​​마구마구 더러워져도 괜찮아!바다에 들어가서 씻으면 되니까 🌊 ​​​#네일하로 패디큐어  ​​​​오빠 사진 진짜 못찍는다..느낌있게 찍어주라고 !!!  ​​이게 찐 행복이지 여러분 이렇게 놀아요 주변에도 해수욕 하시는 분들 많아서 이상하게도 안보임 !  ​​​그럼 들어가보아요 💚💙대리만족 할 수 있는 영상바다에 뛰어들어가니까 은근 재밌었어요  ​​​해수욕 다 하고, 씻고 나와서 월정리 술집 찾아보기#유코식당 일본식주점인데 바다뷰에안주나 가격대까지 술먹기 딱 좋은 곳이었어요   ​​​한라토닉, 우삼겹숙주덮밥, 명란구이를 주문했어요헤헤헤 넘 배고파서 기대된다  ​​​술 , 물, 음료 셀프로 가져다먹기1인으로 운영하셔서 주류는 셀프랍니다 ​​이거지 이거지 이게 제주도지 ~​ ​​​나름의 비율을 맞추고 한잔씩 해봅시다 행복하네요  ​​배도 채우고 술도 먹고얼마 먹지도 않았는데 얼굴이 발그레 ​진짜 식사로 짱인듯 !!!  ​​​명란구이 꼭 드세요..저희 정말 맛있게 먹어서 행복했어요 😊 ​​명란과 오이와 마요네즈의 조합 처음 먹어보는데이렇게 맛있을 줄이야!  ​​​술 먹고 있는데 해 지는게 보이는거예요또 제주도에서 해지는거 보면 정말 예쁜거 알죠?바로 나가보았어요 ​​​예쁘다 어쩜 … 이러니  ​​남친짤 ㅋㅋㅋㅋ ​​​​2차로 월정리곳간 가서 딱새우 먹었어요여기 분위기도 좋고 예뻐요!  ​​딱새우 사실 어제 오늘 두번 먹었어요넘 맛있어… ​​​3차로 숙소에서 치킨 ..헤헤 ,,, 오빠 이건 너무 하잖아그렇게 먹고 또 먹네  ​​​오늘의 베스트샷수국앞에서 사진 못건지면 집에 못가.#종달리수국길 ​​오늘 하루 우도도 다녀오고 월정리에서 해수욕도 즐겼네요. 잊지 못할 하루였어요.기억에 정말 남을것 같은 하루를 보내서 행복해요. 속초 가볼한곳 해수욕부터 하모니 유람선쇼 그리고 게딱지밥으로 여름휴가를 보내다^^   안녕하세요^^ 자동차 내, 외장 관리 모터피플입니다.길지않은 여름휴가로 지난번 아바이순대 마을에 이어 오늘은 속초가볼만한곳 여기 저기 즐거운 놀거리 먹거리로 포스팅 하도록 하겠습니다.   해수욕~해수욕~ 노래를 부르는 아들녀석의 소원이라는 말에 숙소에 얼릉 짐을 풀고 가까운 하평해수욕장으로 GO~GO~ 합니다.튜브 하나씩을 대여하고 잔잔한 파도에 풍덩하니 . . . 야~~^^  이처럼 좋을수가 또 있을까요!!그리 차지도 않은 시원함과 동해의 맑은 바닷물과 함께 동심으로 돌아가 신나게 바닷물과 한몸이 되어 봅니다.이를 지켜 보는 가족들 배꼽을 잡고 웃네요^^ㅎㅎ 이런것이 소확행이라는 것인가 봅니다.   가족들과 연인들이 여기저기에서 해수욕을 즐기고 있습니다.   빠듯한 일정탓에 다음 코스로 하모니유람선에 몸을 실었습니다.이미 먼저 탑승하신 분들이 가족단위로 관람하기 좋은 앞자리에 자리를 잡고 있었습니다.저희도 중간쯤에 간신히 자리를 잡고 앉았습니다. 형형색색의 조명과 함께 볼거리를 위한 시작 멘트가 나왔습니다.   와우~ 쇼를 시작하려라 봅니다^^선상에서의 쇼는 처음이라 살짝 기대도 되긴 했습니다.흥겨운 음악과 함께 멋진 의상의 댄서들이 나와 조명을 받으며 현란한 춤사위를 펼칩니다.보시는 분들도 흥에 겨워 힘찬 박수를 쳐봅니다.역시^^ 속초가볼만한곳 중에 선택하길 잘 했던 것 같습니다.​   와우~이번 쇼쇼는 아름다운 공작새 무희들인가요?!   이번엔 알프스 소녀?!  분위기가 점점 무르익어가는 쇼^쇼^쇼^ !!  아슬아슬한 곤봉쇼가 최고네요^^   3층에서 불꽃 축제가 있다는 안내에 방송에 따라 선상으로 올라갑니다.밤바다 저 멀리에 오징어 고기잡이배 불빛이 환한 보름달처럼 비치고 있습니다.까만 어둠에 비치는 불빛아래로 살랑살랑 뭄결치는 바다를 보고 있자니 바쁘게만 살았던 일상이 리셋되는 것 같은게 넘 좋았던 속초가볼만한곳의 여름휴가였던것 같습니다.​   어디서 많이 들어본듯한 팝송이 신나게 흘러나오고 있네요.댄서와 아이들이 손을 잡고 흥겹게 엉덩이를 실룩셀룩 움직이며 리듬에 맞춰 흥을 타고 있습니다.   다른 가족들도 밤바다를 지켜보며 많은 추억거리를 남기는 소중한 시간을 보내고 있습니다. ​  가수 이름 . . .???   넘 잘 부르죠^^ 끝까지 들려 드리고 싶었지만 여운을 살짝 남겨드려야 여행 맛이죠~^^   음악에 리듬을 타며 많은 시간이 흘렀을 쯤 불꽃놀이가 시작되었습니다.뾰오옹~ 하는 소리와 함께 아름다운 불꽃이 까만밤 하늘에 팡!팡! 소리를 내며 터치는 모습이 생동감있게 넘 아름다왔습니다.  폭죽이 장관이여요^^유람선 쇼를 뒤로하고 늦은 저녁을 먹기위해 부지런히 이동~^^대부분 문 닫을 시간에 다행히 영금정 앞에 늦은 시간까지 영업하는 곳이 있었습니다.  니네들이 게맛을 알아~^^   금강산도 식후경이라고 출출함을 안고 맛집을 찾아 고~고~싱^^일단 바닷가에 왔으니 회를 먹어야 되겠죠!모듬회 콜~ 대게 콜~ 속초가볼만한곳의 즐거운 휴가를 위하여~ 외치며 맛나게 먹빵에 몰입합니다.​   모듬회..싱싱함은 최고였습니다.   다리없는 대게네요.사실은 너무 맛있어서 모두들 다리부터 먼저 시식 후 인증샷을 남겼네요. 먹방블이 아니라서 ㅎ ㅎ​   끝으로 그리도 그리던 게딱지밥을 음미하며 오늘의 일정이 마무리 됩니다.​   간밤에 등대전망대에서 동명항을 내려다보고 속초가볼만한곳 밤야경을 내려다 보았습니다.​피곤하지만 마음은 날아갈듯 즐겁고 행복한 하루였습니다.​다음은 강릉에서의 휴가일정 포스팅을 남기도록 하겠습니다.​감사합니다^^ 둘째날,#강원도 #양양 여행 제대로 시작 !!!​ ​​​첫스타트는#서피비치#서핑 천국​#강원 양양 하면 #surfing 이죵 !!​​​나도 서핑 해보고 싶지만더 살빼서 도전해야지~~!!​​​ 서피비치강원도 양양군 현북면 하조대해안길 119 서피비치 ​​​ ​​​캬 진짜 이국적인 느낌의양양 서피비치 🌊🏖🧜‍♀️​​​​ ​​​​캬 물 들어가고 싶다 !!!​​​​ ​​​​​ ​​​인디언집 같은?!?!ㅎㅎㅎ​​​ ​​​​캬 아름다운 양양 서피비치는 둘러만 보고 pass이국적이라 외국 온 느낌적인 느낌 💕다음에 다시 들려주껭서핑하러 ~~!!​​​​ ​​​#양리단길 향하여~~~​​​ ​​​플리즈웨잇 가고 싶었지만주차할 곳 없고…젊은애들이 많아나이든 우린 다른 장소로 …🤣🤣🤣​​​​​ ​​​미안…나 양양 서핑 못했네..다음엔 꼭 할께…​​​​​ ​​​#38선휴게소에서 바다보며 #팥빙수​​​​ ​​​​바다는 항상 아름답다​​​​​ Previous imageNext image ​​#해바라기🌻🌻🌻🌻🌻🌻​​​​ ​​​#정암해수욕장​호텔 체크인 전근처 #해수욕장 탐색​​​ 정암해수욕장강원도 양양군 강현면 정암리 ​​​ ​​​여긴 너무 자갈밭발 겁나 아플것 같다 ㅎㅎ​ 프랑스 니스에서 엄청 자걸 비치에 당해봐서이런 곳에서 수영하고 싶지 않았음 ㅎ​미리 탐색 하러 오길 잘했넹​​​​ ​​​​남편이 커피 사달라서#커피트럭 에서 #아아​​​​ ​​​#설악해수욕장​​​ 설악해수욕장강원도 양양군 강현면 ​​​​ ​​​​우리 호텔 앞인데다사람도 많이 없고우리 맘에 들어 여기서 #해수욕 🏊‍♀️🏊🤿​​​2시간 동안 시간 가는 줄 모르고못하는 수영을 남편 붙잡고 했다 ㅎㅎ나혼자 하다 양양 바닷물엄청 마심​​아고 짜~~~~~~~~ 너무 짜 ~~~​​담엔 내 튜브 가져오겠엉 !!​#바다수영너무 재밌어서올해 한번더 와야게땅 !!​​​​ ​​​​저녁이 되고양양 노을 보고간단한 저녁 먹고둘째날 끝~~~!!​​​​​​ ​안녕하세요, 네이버인플루언서 김찌야 입니다 :)​정 ~ 말 오랜만에 오캠 다녀왔어요 > <요즘 오캠장 잡기가 넘 어려워서 차박만 다니다가거제칠천도해수욕 캠핑장 물안오션캠핑장은아직 소문이 안나서 널널하더라구요 *_*​물안해수욕장에 위치한 물안오션캠핑장물안해수욕장은 가족끼리도 오고여동생네랑도 오고 물놀이하고해루질 하기도 좋은 포인트인데 언제 캠핑장이 생겼는지!​금요일 퇴근하고 부랴부랴 짐챙겨서타프 + 돔텐트 조합으로 #퇴근박​#거제칠천도해수욕캠핑장#물안해수욕장#물안오션캠핑장  ​​오랜만에 캠핑에 ㅋㅋㅋ 공벌레랑 개미 잡아 놀고 ​​늦은 저녁은 #도시외양간 #못난이부대찌개 #캠핑밀키트로간단하지만 푸짐하게 해결 > <  ​​밤새 비가 억수같이 쏟아졌지만베스티블 덮어놓고 ㅋㅋㅋㅋ 타프 짱짱하게쳐놓은 지라 푹 ~~ 자고 일어났어요.​블랙텐트라 새벽기상 없고 ㅋㅋㅋ아침 10시 다되어 일어남 ㅋㅋㅋ​밤에 와서 낮이 되어 사이트 구경​샤워장 겸 화장실 & 개수대를 중심으루  ​​뒤쪽으로 파쇄석 & 데크 사이트 ​​데크사이트 ​​카라반도 있구 ​해수욕장 바로 앞인 파쇄석 사이트1,2,3,4로 나뉘어져 있어요. ​​물안오션캠핑장 배치도를 보시면더 보기 좋으시겠죠 *_*​저희는 6번사이트 낮은데크를 이용했어요. ​4*5m로 캠핑코다 라쿤볼륨업 텐트+ 아베나키 블랙펄 렉타타프 조합 ​​아침대니 비안오고 해나서 ㅋㅋㅋ베스티블 벗겨 말려둠 ㅋㅋㅋ ​​5,6,7,8 사이트가 화장실& 샤워장, 개수대가 가까워서 좋았어요 *_*아직 또 잘 알려지지 않은 곳이라주말 내내 4팀밖에 없어서붐비지 않아 또 좋더라구용 ㅋㅋ ​느즈막히 일어나서 베스티블 말려두고햄김치볶음밥으로 아침 뇸뇸 ​​바로앞 평상도 물안오션캠핑장에서 운영중인데요.평상 크기마다 가격이 상이하니 전화로 여쭤보는게빠를 듯요! ​​진짜 해수욕장이 바로 코앞이라 ㅋㅋㅋ해수욕 물놀이하고 해루질하기 딱인 곳 *_*​물안해수욕장은 벌써 3번째인데언제와도 조용하고 좋아요 > < ​​거제시에서 구명조끼 무료대여중이라꼬야쨩도 구명조끼 대여해서 물놀이씐나게 했답니다 :)  ​​낮은데크 사이트가 좀 작긴했지만렉타타프로 측면을 가려 쓰면 해도 더 막아주고프라이빗해서 또 좋음 ㅋㅋㅋㅋ ​​이맛에 캠핑한다 그쵸크.. 넘 좋았어요.​힘들지만 힐링? ㅋㅋㅋ ​​2박 예약했었는데, 물안해수욕장을 많이 와보기도 했고다음날 또 다른데서 놀까싶어서 ㅋㅋㅋ해있을 때 정리하고 돌아가는 길에 이른 저녁으로돼지갈비 굽굽해서 먹고 거제도 빠빠이 ​언제와도 좋은 거제도!조용해서 해수욕하기 좋은 물안해수욕장 바로 앞물안오션캠핑장 뜨거운물도 콸콸 잘 나오고 편안하고 좋았어요 :)​ 물안오션경상남도 거제시 하청면 칠천로 973-2 ​​ 거제도 물안오션 캠핑장거제도캠핑장, 물안캠핑장, 물안해수욕장인접, 가족, 커플, 캠핑장moolancamping.co.kr ​​ ​ ​김녕에서 달려 달려 곽지해수욕장에 해수욕하러 왔어요김녕에서 하면 될텐데 왜 여기 왔냐면...애월쪽에 볼일이 있어서 왔다가 여기서 놀고 돌아가기로 한거예요황금향 픽업하러 왔다가 우리 아이들 어린시절 추억이 있는 곽지해수욕장에서 놀기로 했죠우리 아이들 어릴적에 곽지해수욕장에 물놀이 왔다가 6월이었는데.. 추워서 물놀이 제대로 못하고..지나가던 개에게 우리 민호 허벅지 물려서 병원 황급히 가서 치료받았던 곽지해수욕장아이들 커서 제대로 놀아봅니다.​여기 오기전에 황금향 픽업하고... 다이소를 들렀어요 다이소에 뭔 사람이 이렇게나 많은지 제주도 핫플이 다이소냐 했다니까요..우리는 빨래줄 구입하러 다이소 갔었거든요 간김에 아이들 비치볼 하나 사고...​​ ​과물해수욕장이예요 ㅎㅎ곽지과물이라고 하던데...정확하게 명칭은 모르겠네요 다들 그냥 곽지라고 하던데 말이죠​주차가 무료예요​그늘막도 무료로 칠수 있어서 너무 좋네요물론 우리는 그늘막 칠 필요없이 물에서만 놀았어요...​​ ​다른곳으로 옮길까 여기서 놀까 했더니 여기서 놀겠다는 아이들...​​ ​아드님들 사진 잠시 카메라로 담아놓고 카메라는 차안에 넣어두고 같이 본격적으로 놀아주려고요..이후 사진은 핸드폰으로​​​ ​정말 멋진 과물해수욕장​이날은 사람들도 많지 않았어요..우리 캠핑하는동안 여길 한번 더 왔답니다...그땐 사람이 정말 많았어요...​​​ 정말 정말 맑은 물...​​ ​맑은 하늘...본토는 비와서 난리라는데 우리는 너무 맑은 날씨에서 즐거운 물놀이였어요지인들 전화오고 막.. 날씨 괜찮냐며..​응 여긴 더워 죽겠어....​​​  그냥 그냥 물놀이를 하며 있었어요​ ​그냥 공가지고 수영하면서 놀다가...​ ​스노클링 장비를 가져왔죠모래밭 해수욕장에선 스노클링해봐야 사실 볼께 없거든요그래도 하겠다기에 가져왔는데글쎄​​ 울 윤호 장비차고 물속에 들어가서 조개를 잡아오기 시작..스노클링 장비는 물고기만 보는게 아니었구나.....​조개잡이 용도였구나...크게 깨닳음 ㅋㅋㅋ​​​​ 물속에 들어가서 나오질 않는 우리 막내...​​ ​조개 잡아요그냥 모래바닥을 슬슬 발로 쓸어 보면 조개가 나와요​​ 요렇게 조개를 잡아왔죠꽤나 큰 비단조개백합인줄알았는데 비단조개라네요​​  ​조개가 하나둘 쌓이기 시작합니다.아이들 경쟁적으로 조개를 잡았어요​무늬도 너무 이쁜 비단조개 ​일단 점심 먹자..​​  ​컵라면으로 점심 대충 먹어요원래 우리집은 바다물놀이 하면 김치사발면 먹는게 전통이예요 ㅎㅎ;;​  조개가 살아 움직이고 막...​​ ​점심 먹기전까지 잡은 조개..​​  ​국물하나 안남기고 싹싹 다 먹어치우고 쓰레기는 가져갔어요​​ ​비행기 지나가는 모습도 볼 수 있는 과물해수욕장​​   ​조개잡는 아이들..​​ ​눈에 불을 키고 조개를 잡아요우리가 조개 잡으니까 다른 사람들도 보고 조개를 잡기시작하네요 ㅋㅋ;​​ ​비행기!​​ 정말 많이 잡았죠​​  보노보노 같다 ㅋㅋ 쌓여가는 조개들... ㅎㅎ​우리 막내 열심히 조개 잡던 중뭔가 시커먼걸 물속에서 꺼내는데 울부부 잠시 머릿속으로 어 우리 핸드폰 바다에 떨어트렸나?둘다 심장이 덜컹했단다 찌찌뽕 ㅋ;;;​윤호가 주워 올린건 아이폰11;;;;​주변에 마침 안전요원이 돌아 다니고 있어서 주웠다며 줬다​누가 잃어버렸을지;;;방송은 하던데 핸드폰 찾아가라고..근데 이미 오래전 떨어진것 같은 느낌의 아이폰이었음​울 윤호는 조개도 줍고아이폰도 줍고 ㅋㅋㅋ;;​​재미있었던 추억​ ​한컵 가득 채웠어요​​ 이꽃 이름이 뭘까 찍어놓아보았어요보라색이 너무 이뻐요...​​ ​씻으러 과물노천탕으로 옵니다.여기 해수욕장의 가장 큰 장점은 무료샤워가능^^​​ ​예전에도 여기서 샤워했었죠그땐 위에 덮개없이 빵 뚫린채 ㅎㅎ;;그래도 대충 씻고 나왔는데​​​​ ​노천탕이용시간...정비시간...물이 너무 차서 비명소리 막 ㅋㅋ;;샴푸 같은거 쓰면 안되요 대충 짠끼 씻어 내고옷갈아 입어요​ ​조개 가득 잡아서 캠핑장 가서 끓여서 조개탕 먹었어요 칼칼하게 너무 맛있었답니다.​​​여기 너무 너무 좋았어요그냥 해수욕만 하는거 보다 이렇게 수렵채취를 하면 더욱 즐거운 야외활동 ㅎㅎ;;​​ 곽지해수욕장제주특별자치도 제주시 애월읍 곽지리 #제주도여행 #제주도해수욕장 #곽지해수욕장 #과물해수욕장 #곽지과물해수욕장 #곽지노천탕 #무료샤워해수욕장 #제주도조개잡는곳  ​​입추가 지나서 떠나는 늦은 휴가. 코로나19로 해외여행길이 막힌 요즘, 어딜 갈까 고민하다가 정한 곳은 태안이에요.동해는 꼭 휴가를 내지 않고도 이따금 갔었어서, 휴가를 맞아 오랜만에 서해여행에 나섰죠^^동해가 파란 바다빛이 매력이라면, 서해는 해수욕과 갯벌체험 두가지를 다 경험할 수 있다는 게 매력인 거 같아요.조카가 태어나지 않았을 땐, 귀찮게 무슨 해루질이야? 했을텐데, 꼬맹이가 태어나고서 부터는 다양한 경험을 해보는 게 좋을 거 같아 서해여행이 기대되더라구요!​태안 여행을 계획하면서 가장 먼저 정한 건 숙소였어요.자차로 이동하다보니 일정은 그때그때 정하면 되지만. 숙소만큼은 미리 예약하는게 마음 편하잖아요^^안면도부터 만리포, 몽산포 등 태안쪽 많은 해변을 검색하다가 마침내 발견한 곳은 연포해수욕장의 더씨싸이드펜션!붐비지 않으면서도, 해수욕도 할 수 있고, 해루질도 할 수 있는 곳이라 저희 가족에겐 딱인 곳이었던 거 같아요.​​  ​​​월풀욕조가 있는 곳부터 침대, 온돌 등 다양한 형태에 룸 중에서도 저흰 독립된 방이 있는 304호로 예약했어요.아무래도 3대가 함께하는 여행이다보니, 따로 또 같이 할 수 있게 독립된 룸이 있는 게 좋더라구요^^커플여행이나 아가와 함께하는 3-4인가족은 월풀있는 침대룸하시면 좋을 거 같아요. 후기 보니 바다보면서 수영하면 너무 좋을 것 같아서요 ㅎㅎ​​​ ​​룸에 들어가자마자 보이는 풍경 !우아. 정말 연포해수욕장이 우리집 앞마당이다, 소리가 절로 나오더라구요.굳이 해변에 나가지 않더라도 바다 가까이에 있으니 가슴이 탁 트이고 좋았어요^^​​​  ​​거실이자 룸1인 공간은 붙박이장 안에 이불이 넉넉하게 준비되어 있고, 당근 에어컨도 설치되어 있었어요.저희 짐때문에 지저분한 사진이지만 텔레비전, 전기밥솥, 교자상 등 필요한 비품들이 자리잡고 있었답니다.수건도 더 달라고 말씀드릴 필요없이 아주 넉넉하게 준비해주셔서, 부족함없이 썼어요^^주방에는 가위, 집게부터 후라이팬, 냄비, 그릇 등 조리도구도 일체 구비되어 있어서 밥해먹기도 좋아요!층마다 전자렌지도 비치되어 있어서 레토르트 식품으로 가볍게 식사를 해결할수도 있어요!​​​​ ​​화장실에는 샴푸/린스/바디워시/비누/치약이 구비되어 있어서 칫솔만 가져가시면 되겠더라구요^^왜 바리바리 싸갔는지 모를일 ㅎㅎㅎ​독립된 룸에도 에어컨이 있어서 온가족 모두 시원하게 하룻밤 묵다 왔구요!이불도 넉넉히 준비되어 있어서 여유롭게 펴놓고 넓게 뒹굴뒹굴하며 잤어요 ㅎㅎㅎ 연식은 오래되었지만, 꼼꼼하게 관리하신 덕분인지 하루 푹 잘 쉬다 왔답니다.​​   ​태안 더씨싸이드펜션에서 특히 가장 마음에 들었던 공간은 테라스였는데, 취사도 가능해서 저녁에는 고기 구워먹었어요! 모기도 없고, 바람도 좋아서 바다보며 식사하기 딱 좋더라구요.요즘 코로나19로 여행가도 사람 많은 음식점 가기 꺼려졌는데, 우리 식구끼리 오붓하게 식사 해먹을 수 있으니 마음도 편해 1석2조! ​테라스 아래로 보니 해수욕장과 맞닿은 곳에서 바베큐를 해먹을 수 있더라구요.미리 말씀드리면 숯을 준비해주시니, 먹을 음식만 가져와서 간편하게 해먹으면 좋을 거 같아요.직접 캔 조개 등 구워먹으면 금상첨화!​​    ​​저녁먹는동안 해가 뉘엿뉘엿져서 일몰도 보고, 밤바다도 라이브로 감상하게 되었답니다.이번 여행에서 가장 좋았던 순간이 아닐까^^?낮의 연포해수욕장도 좋지만, 조용한 밤바다의 연포도 매력있죠?이따끔 불꽃놀이 하시는 분들이 있어서, 펜션 테라스에서 여유롭게 함께 즐겼네요!자정쯤엔 물이 빠져서 해루질이 가능했는데, 저흰 너무 늦은시간이고, 조카도 잠들어서 아쉽게 다음을 기약했답니다.​​  ​​호미랑 통도 빌려주시고, 갯벌놀이하기 좋은 장난감들도 판매하고 계셔서 물때가 맞았더라면 더 재미있었을텐데..아쉬움이 크지만, 다음에 또 갈 이유가 되었으니 만족하기로 해요:)​​   ​​​휴가철을 피한 여름휴가! 한적한 연포해수욕장에서 해수욕하며 우리가족만에 추억을 하나 더한 것 같아 그것만도 행복하고 감사한 일이에요.코로나19가 어서 빨리 종식되어서 더욱 편안하고, 즐겁게 여행할 수 있는 날이 다시 왔으면 좋겠구요 :)​한적한 바닷가 펜션 찾으시는 분, 더씨싸이드펜션에서 행복한 추억 만드시길.​​​​ 더씨사이드 펜션충청남도 태안군 근흥면 용도로 126-12 ​​더씨싸이드펜션010-8478-1200충청남도 태안군 근흥면 용도로 126-12입실 15:00/ 퇴실 11:00주차가능취사가능​​ ​ ​​#감포여행 첫날의 마지막 코스인 #해수욕 ! :)#캠핑 도 많이 하는 곳이더라구요.저희는 간단히 해수욕을 즐기러 #나정고운모래해변 , 일명 #나정해수욕장 으로 갔답니다.​:)​​ 경주문무대왕릉경상북도 경주시 양북면 봉길리 26경주감은사지경상북도 경주시 양북면 용당리 55-1이견대경상북도 경주시 감포읍 대본리나이프경상북도 경주시 감포읍 동해안로 1858-4나정고운모래해변경상북도 경주시 감포읍 ​다시 돌아가고픈 #감포해변 나정해수욕장이에요.​​ ​​​제가 딱 꿈꾸던 느낌의 #감포바다 입니다.부산사람임에도 부산바다도 물론 넘넘 아름답지만,높은 건물이나 다리가 보이지 않는 탁 트인 이런 바다를 보면 또 시원-하니 좋더라구요.​​텐트를 쳐놓고 캠핑을 즐기시는 분들도 엄청 많았어요.저희도 초반엔 캠핑을 생각하다가,혹여나 자리가 없을 때 당황함을 대비해서 펜션을 잡아 갔었답니다.​​ ​​​사람이 덜 붐비는 곳으로 자리잡기!사실 그렇게 사람들이 많은 편이 아니었어요.​​ ​​완전 우리 둘이 전세낸 나정해수욕장 해변이에요!대대대대만족 ㅠㅠㅠㅠ​ ​​바닷물은 이렇게 밑이 훤하게 보일만큼 완전 깨끗하고,하늘까지 하늘하늘하니환상적인 날씨에 해수욕하러 왔습니다.​:)​​ ​​이때엔 금주기간이 아니었기에술을 즐겼군요...아 그립군요! =-=​시원한 바다에서 시원-한 맥주라니천국이 따로 없사옵니다.​​​ ​​​괜스레 나정고운해변 자갈에다가 맥주 팍 고정하고 감성사진도 남겨보았네요 :)​​ ​​구명조끼 입고 유유자적 수영을 즐기는 남편 :)노오란 등대까지 완전 이쁜 나정해수욕장이에요 ㅠㅠㅠㅠ깨끗하고 한적하기까지 하니 진짜 평화로웠어요.​​  ​​​이~렇게나 깔끔!합니다.깨끗한 나정해변 다시 또 가고프네요.​​​  ​​저도 동동동 물에 떠보았어요.언젠가는 수영을 배우리라....다짐해봅니다! ㅎㅎㅎ​​ ​​남편의 감성사진도 재미있네요 :)남편의 감성이 더 감성적인 것 같아요,저는 맥주사진이었으니... 하하​​  ​​동동동 원하는만큼시원-한 물에 떠다니며 여유와 즐거움을 만끽했답니다.​​  ​​#감포여행 의 정말 하이라이트를 나정고운해변에서 보낸 것 같아요.다음엔 텐트를 가지고 가서 잠시나마 또 머물고픈 해변입니다.​​     ​아름다운 자연과 바다의 낭만까지 두루 갖춘 울산은 그래서 사계절 관광지로 주목받는 곳이기도 합니다. 뜨거운 여름을 맞아 시원한 해변에서 해수욕을 즐길 수 있는 해수욕장도 울산에는 세 개가 있습니다.그중 대중교통으로의 접근성이 좋고 풀장 등 물놀이 시설까지 갖추고 있는 일산해수욕장을 찾았습니다.​​   ​일산해수욕장은 대중교통으로의 접근성이 좋다고 했는데 ktx 울산역에서 한 번에 여기까지 오는 리무진버스는 물론이고, 울산 시내에서 운행되는 버스도 많습니다.​   ​일산해수욕장 정류장에서 하차해 큰길을 따라 쭉 직진해 가면 해수욕장으로 갈 수 있습니다.​   ​낭만의 바다 일산해수욕장이라는 알림판만 봐도 벌써 두근두근 낭만이 가득할 것만 같은데요.사실 7월 19일부터 21일까지 '울산 조선해양축제'가 이곳에서 개최되기도 했답니다.최근 우리나라의 중공업 침체 여파로 어려움을 겪고 있는 울산에 활력을 불어넣기 위해 개최한 축제입니다.​      ​축제 기간 동안 일산해수욕장 입구를 비롯해 해변거리는 빛의 거리로 아름다웠는데요. 아름다운 일산의 밤바다를 영롱한 빛으로 물들였던 울산 조선해양축제는 끝났지만 지금도 그때의 흔적들이 많이 남아있습니다. 밤이면 축제 때만큼은 아니지만 예쁜 빛으로 물들지 않을까 기대해 봅니다.​   ​일산해수욕장 배치도부터 살펴볼까요.둥근 해변의 가운데엔 관광안내소가 있고요. 샤워장과 화장실, 간이 샤워장, 탈의장, 휴양소, 물품보관소, 음수대, 물놀이장 등 해변에 있어야 할 모든 시설이 갖추어진 곳입니다.​      ​해변거리에는 금색의 돔과 소리나무가 있습니다. 소리나무는 해양관광도시 울산 동구를 상징하는 소리 9경을 형상화한 테마 포토존이에요. 소리나무는 위로 올라갈 볼 수 있는데 올라가 보면 울산 12경 중 하나인 대왕암공원과 선녀 민의 애틋한 사랑 이야기가 담긴 민섬을 볼 수도 있습니다.​    ​울산 일산해수욕장은 백사장의 길이가 600m, 너비는 40~60m의 반달 모양 해변으로 이루어져 있습니다. 모래가 곱고 수심이 얕아 아이들과 함께 해수욕을 즐기기에 좋습니다.​     ​작은 해안임에도 구조대가 4개나 세워져 있어 만약의 위험에도 철저히 대비하고 있으니 안전하게 해수욕을 즐길 수가 있습니다. 울산 동구에서 직접 해수욕장을 관리하기 때문입니다.​        ​혹시 눈치채셨나요.일산해수욕장의 비치파라솔이요. 대부분의 해수욕장에는 모래 위에 파라솔만 꽂아 놓은 것에 반해 이곳은 테이블과 파라솔이 세트예요.테이블에 앉아서 먹으니 모래가 들어갈 염려도 없고 비치파라솔 아래에 앉아 바다를 바라보며 맥주 한 잔 마시며 낭만을 즐기기에 그만입니다.​   ​해변 한쪽에는 텐트를 치고 있는 걸 볼 수 있는데요. 이곳은 텐트 야영장으로 무료로 이용할 수 있는 곳이어서 텐트를 가져와 해변에서 1박을 해보는 것도 즐거운 휴가가 될 것 같습니다.​   ​해변에는 모래가 묻은 발 씻는 곳과 물을 마실 수 있는 음수대도 있습니다.​      ​일산해수욕장에는 물놀이장도 있어 해수욕뿐만 아니라 대형 간이 풀장에서 물놀이도 할 수 있습니다.바로 일산해수욕장 물놀이장인데요.운영 기간은 7월 12일~8월 15일까지이며, 운영시간은 10:00~17:00입니다.이용요금은 1인 1,000원이며, 만 6세 이하와 65세 이상은 입장료가 면제가 됩니다.이 물놀이장에 들어갈 땐 수영 복장을 착용해야 하며, 음식물 반입은 금지입니다.​     ​해변 오른쪽 끝으로는 대왕암공원이 있습니다. 낮에는 해수욕을 즐기고 해 질 녘에는 나무계단으로 올라가 대왕암까지 산책을 해 보는 것도 좋겠습니다.​습하고 더운 공기가 숨 막히게 하는 이 여름, 울산 일산해수욕장으로 달려가 푸른 바다에서 즐겁고 신나는 물놀이를 즐겨보시는 건 어떠신가요.​   ​   ​ 좋은 날입니다.​요사이 날이 참 좋았습니다.​엄청 덥기까지 했죠​그래서..​물놀이를 계획합니다.​바다가야죠 해수욕 ㅎㅎ​사실.. 요즘 날씨에 가능할까 고민이 좀 많았습니다.​이번주는 잘 먹고 잘 놀기로 계획합니다.​음식 부터 준비합니다.​한우 등심을 찹찹 준비합니다.​ 꼼꼼한 짝꿍이가 준비중입니다.​유산지에 하나씩하나씩 담습니다.​싸다보니 배가 고프네요​  찹찹 구워서 냠냠합니다 ㅎㅎ​자!! 출발​ 오늘도 축구공이 제 자리입니다.​이웃이 많네요​양옆엔 배도 놓여있습니다 ㅎㅎ​  야밤인지라 티비를 보면서 레터링합니다.​선물용으로 잔뜩 구비한 갬성갬성 모기향 걸이​갬성이 넘칠 뿐만 아니라,​모기향을 끝까지소비하게 해주며, 지나다니다 밟지 않게 해줍니다 ㅎㅎ​엄청 만족중​ 맥주한캔에 와인한잔, 밤이 깊어갑니다.​ 두둥!​낮입니다.​사람들이 바닷속에 첨벙 들어갔습니다.​물이 안찬가 봅니다.​맨정신에는 도저히 못가겠습니다​ 막걸리- 하은--- 잔​우리 영탁막걸리 사러 갑니다.​막걸리엔,​소고기죠​ 챱챱챱​구수한 냄새가 납니다.​ 파전에 막걸리라니​게다가 소고기를 곁들인 한잔은 신이납니다.​이 좋은날 또 한병을 까야합니다.​최애 한병 깝니다.​ 모스까토 한잔이면 상큼합니다.​달큰한 망고맛이 들어오니 더욱 식욕이 오릅니다.​ 한덩이 더 구워봅니다.​ 버섯도 챱챱 구워줍니다.​신이 납니다.​  짧은 시간에 소고기 세덩이를 마무리하고 나서 아들은 모래장난 중입니다.​  저는... 오랜만에 빈티지 감성으로 커피를 내려봅니다.​  아드리는 쪼꼬 아이스크림​아드리도 신이납니다.​자.​술도 얼큰히 올랐겠다 물에 퐁당해야죠​  올해 첫 해수욕 생각에 아드리도 신이납니다.​아드리의 축가 한곡 듣고 가시죠​  자 흥을 돋궜으니​바다로 고고​  파도가 거셉니다.​용감하게 뛰어들고 싶지만, 겁이 납니다 ㅋㅋ​  워밍업으로 모래성을 쌓아봅니다​바다삽질을 적잖이하고​ 으아아아아​ 넘어졌어요 ㅋㅋㅋ​  신이 납니다​ 점점 용감해집니다​  시원해집니다​이제 제대로 놀아야겠죠 ㅎㅎ​튜브를 무려 3만원 주고 구매해옵니다 ㅠㅠ​미리 준비할걸..​  점점 신납니다.​하지만..​아직 물이 차긴 찹니다.​몸이 살살 떨릴땐...?​ 모래찜질이죠 ㅋㅋ​오랜만에 삽좀 들었습니다​아들을 폭 파묻고 나니 제차롑니다​  아들과 나란히 누우니 참 행복합니다.​행복이 별건가요 ㅋㅋ​  잘 놀고와서 빨래는 잘 빨아서 말립니다.​파일드라이버 역시 짱이예요 ㅋㅋ​  깨알같은 모기향도 여기저기 피웁니다.​  깨알같은 막걸리겸 티비 시청시간​재미있는 영화한편 볼 준비를 합니다.​티비가 두대면 참 편합니다 ㅋㅋ​ 우선 한잔 마셔어- ㅋㅋ​ 지글지글 바글바글 볶은 엄청 매운 닭발 ㅋㅋ​매운데 땡깁니다.​침고이네요 지금도 ㅋㅋ​막걸리가 순식간에 동이납니다 ㅋㅋ​내일을 위해 일찍잡니다.​일찍 집에 가려고요 ㅋㅋ​  아침일찍 철수해서 나옵니다 ㅋㅋ​아... 이때 알았어야 했는데...​이제부터 고생길이 열립니다 ㅋㅋ​ 퍼졌어요​우리 오랜세월 함께한 쏘렝이 영감님이 퍼지셨어요​더위를 쟈셨어요...​다행이 냉각수 냄새를 맡고 안전지대로 옮긴게 참 다행입니다.​고속도로 대관령 7터널 앞에서 멈췄어요 ​ 냉각수가 솓아오릅니다​ 고순대 양반들이 안나와서 엄청 화내고 불렀습니다.​안전통제하라고​ 무우료 견인 서비스를 받습니다.​어부바..​저대로 원주까지 날라갑니다..​저는.. 남았죠 ㅠ​ 외롭습니다.​급히 오그니그니 형과 승구리당당승구숭구 형을 부르니 ​바로 달려와주신답니다.​여주에서 일을보고 계셨는데... 감동 또 감동​  세시간을 이러고 있었습니다 ㅋㅋㅋ​지나가던 사람들이 여기서 캠핑하셔도 돼냐 물어봅니다.​이 자리 좋으니 같이 캠핑하잡니다 ㅋㅋㅋ​화가 치밀어오르지만 꾹꾹 참습니다.​모터홈이 기여코 세워서 커피한잔 하고 갑니다 ㅋㅋ​  ​외롭게 앉아있는 모습 보이시나요ㅋ​캬... 세시간 반만에 형들과 만납니다.​ 저멀리 포오드 익스플로러가 보이시나요?​ 이제 조금 숨을 돌립니다.​안심이 되네요​ 오그니오빠와 승구리구리구리 형과 은일이형이 달려와줘서 살았습니다 ㅋㅋ​이러고... 코골고 잤어요 ㅋㅋ​ 급히 문막에 와서 세웁니다.​형들 고생하셨으니 대접해야죠​ 우연히 찾아간 삼겹살집​여기 대박입니다.​맛나요 ㅋㅋ​ 후르륵 싸서 냠!​사연 많고 탈도 많은 여행이었습니다...​서글픕니다.​많은 즐거움을 안겨준 쏘렌토..​정비소에서 엔진을 교체하고, 차륜 정비를 시작한답니다.​  ​결과적으로는 차를 바꾸었지만..​몇일간 수리를 합니다.​저기는.. 쏘렌토 중환자실이어요 ㅠㅠ​만감이 교차하더라구요...​서글픈 일도 있었지만,​올해의 첫 해수욕​정말 행복했습니다.​오늘도 박박박은 행복합니다.​​ 율포솔밭해수욕장전라남도 보성군 회천면 동율리 544-13 ​​25년만에 율포해수욕장을 방문했습니다.​10년이면 강산이 변한다던데 두번하고도 절반이나 변할 시간입니다. 꼬꼬마때  기억하고 있던 보성의 율포해수욕장이 아니였습니다.​그러면 포스팅 해보겠습니다.상전벽해된 보성율포해수욕장의 사진은 많이 없습니다.(사고뭉치 아이들을 데리고 다니는것만으로도 벅찹니다)​​​​​ 율포해수욕장의 뻘물옛날 율포해수욕장의 풍경은 솔나무밭에 천막 쳐놓고, 어머님들은 음식을 장만, 아버지들은 술판을 벌렸습니다. 아이들은 율포해수욕장에서 말미잘이나 뻘밭에 숨은 게를 잡고 놀았습니다.아주 행복했던 시절이였는데, 율포해수욕장에 남은 가장 큰 기억은 "뻘물"입니다. 여진히 바닷물이 황토색입니다. 동해안의 푸른물만 보다가 오랜만에 남해안의 생기넘치는 황톳물을 보니 색다릅니다.​​​​​ 율포해수욕장 앞에 초대형 주차장이 있습니다. 아무대나 주차해놓고 해수욕장으로 입성합니다. 강한 햇빛때문에 살일탈것같아 긴팔을 입혀줬습니다. 다이소에서 선캡도 주문했습니다. 어차피 물에 들어가서 젖을거 둘째는 잠옷상태입니다. 와이프한테 디지게 혼났습니다. 딸 아이르를 대충 입혀서 돌아다닌다고요. ㅋ​​​​​ 일단 왔으니 아이들과 인증샷 찍어봅니다. 해질녁에 왔더니 역광으로 눈이 부시네요. 선캡 안썼으면 안그래도 시커먼 얼굴 더 탈뻔했습니다.​​​​​ 게를 잡기위해서 홈런볼 용기와, 뜰채를 가져왔습니다. 뜰채는 써보지도 못하고 게를 손으로 잡습니다. 물론 잡는건 아빠의 몫입니다. 삽이라도 가져왔으면 편하게 잡았을텐데...손톱밑에 모래가 잔뜩 끼었습니다.​​​​​​ 부끄러운 모습입니다. 둘째야 미안하다. 아빠가 육아하면 다 그렇단다.​​​​ 생각보다 사람들이 많이 있습니다. 다만 뻘물에 들어가서 해수욕을 하시는분들은 극소수입니다 ㅋㅋ​​​​ 황토빛 바닷물~​​​  게도 잡아줍니다. 맨손으로 잡는게 불쌍했는지 지나가던 누나들이 몇마리 놔눠줍니다.​​​  ​​​​​​ 그래도 즐겁다세월이 많이 흘렀습니다. 율포해수욕장의 변함없는 뻘물은 바뀔 수 없습니다. 조석간만도 크고 수심도 얗기 때문입니다. 해수욕하기에는 부적합하시만 각종 바다동물들이 살 수 있는 좋은 환경 입니다. 해수욕하는 아이들보다 뻘에서 게 잡는 아이들이 더 많습니다. ㅋ(말미잘은 안보이네요)​물론 아예 해수욕할 수 없는 환경은 아닙니다. 대신에해수풀장이 생겼습니다. 물론 유료입니다.그리고 율포해수욕장에 가시기 전에는 사전예약 하시기 바랍니다. ^^저는 개장전에 다녀와서 예약없이 즐기고 왔습니다​  ​​​​​​  모동숲 대형 업데이트 소식 #2바다 해수욕, 수영, 해산물 콘텐츠 추가!6월 25일 오후 10시경 모여봐요 동물의 숲의 2번째 대형 업데이트(Ver.1.3.0) 소식이 닌텐도 공식 채널에서 공개되었습니다. 바다에서 수영과 잠수를 하면서 해수욕을 즐기는 기능과 다양한 해산물이 추가된다는 소식입니다. 또한 전작에서 등장했던 NPC인 해탈한도 나타난다고 하는데요. 업데이트 배포일은 7월 3일 오전 10시입니다. 그러면 내용을 자세히 살펴보도록 하겠습니다. 피스타임 블로그 : 네이버 블로그게임/IT/리뷰/취미 좋아하는 건 뭐든 블로그에 올립니다.  문의 12512512@naver.com 카톡 ID : sey125125blog.naver.com 만약 업데이트 이후 이 글에 들어오신 분들은 위 링크로 가셔서 신규 콘텐츠 공략을 보시기 바랍니다. 아마 업데이트 이후 빠르게 공략글을 쓰지 않을까 싶습니다. Ver.1.3.0 업데이트 내용 살펴보기드디어 바다 수영, 잠수 오픈! 많은 분들이 기다리고 계셨을 잠수 기능이 모동숲에서도 드디어 오픈됩니다. 이제 플레이어들은 잠수복만 입으면 바닷속에 시원하게 퐁당 들어갈 수 있어요!  수영을 하면서 이리저리 돌아다니다가 물방울이 튀어 오르는 곳을 발견하면 잠수를 해서 해산물을 획득할 수 있습니다.  해산물은 곤충이나 화석처럼 부엉의 박물관에 기증할 수 있고 수족관에 물고기와 함께 전시됩니다. 신규 NPC 해탈한과 새로운 가구들! 바닷속에는 해산물뿐만 아니라 가리비도 있습니다. 가리비를 주우면 나타나는 신규 NPC가 있으니...  바로 해달 해탈한! 가리비를 주면 보답으로 '좋은 물건'을 준다고 하는군요.  '좋은 물건'은 바로 신규 가구의 DIY 레시피였습니다. 영상에서는 머메이드 수납장과 바닷속을 배경으로 한듯한 콘셉트의 가구들이 공개되었습니다. 죠니가 달라졌다..? 해변에서 자고 있는 NPC는 분명 죠니같이 생겼는데 뭔가 분위기가 다릅니다.  이 이상한 죠니는 끈기 있게 말을 걸라는 멘트만 있고 따로 부연 설명이 없습니다. 아무래도 죠니가 주는 아이템 종류가 더욱 다양해지는 게 아닐까 싶은데 나와봐야 알 수 있을 것 같습니다. 바다 오픈 기념 아이템 너굴 상점에는 신상품인 잠수복이 진열됩니다. 여러 종류가 있는 것으로 보이며 마음에 드는 디자인이 걸렸을 때 구매해서 잠수할 때 입으면 되겠습니다. 또한 너굴포트의 너굴 쇼핑에는 7월 말까지 기간 한정으로 소원성취 대나무를 판매한다고 하니 꼭 구매하시기 바랍니다.  800 너굴 마일리지로 Nook Inc. 잠수복을 교환할 수도 있습니다. 게임 초기라서 돈이 부족하신 분들은 마일로 교환해서 잠수를 할 수 있겠네요.  업데이트를 한 사람 모두에게는 스노클을 선물해 준다고 합니다. 잠수복과 같이 장착하면 굉장히 잘 어울릴듯하죠? 물고기 이름 변경 쏨뱅이는 쏠배감펭으로, 황금연어는 도라도로 명칭이 변경됩니다. 오역이라고 말이 많았는데 고쳐지는 건 좋지만 도감 자료 바꿔야 하는 게 굉장히 귀찮네요. 마치며... 모여봐요 동물의 숲의 8월 상순(초) 업데이트도 예정되어 있습니다. 많은 분들이 불꽃놀이가 아닐까 예상하고 있는데 7월 말쯤에 자세한 내용이 공개되지 않을까 싶습니다. 아무튼 모동숲의 열기가 약간씩 꺼지는 분위기였는데 이렇게 신규 콘텐츠를 내줘서 참 다행이라는 생각이 드네요. 해산물이나 잠수 콘텐츠 관련한 공략도 차차 다룰 예정이니 기대해 주시기 바랍니다. 동디션 나눔 이벤트![네이버 인플루언서 검색] 피스타임● 닌텐도 스위치 동물의 숲 에디션 나눔 이벤트 ●● 닌텐도 스위치 동물의숲 에디션을 운 좋게 온라인으로 구매하게 되었습니다. 그래서 6월 이벤트를 미리 진행하려고 합니다.● 추첨을 통해 동물의 숲 에디션을 1분에게 드립니다!● 참여 방법 : 팬하기를 누르시고 이 글에 아무 댓글이나in.naver.com [기간 ~6월 30일] 저의 인플루언서 홈페이지 팬을 해주시고 위 링크의 공지에 댓글을 달아주신 분들 중 추첨을 통해 닌텐도 스위치 동물의 숲 에디션을 한 분께 드리는 개인 이벤트를 진행하고 있습니다. 관심이 있으신 분들은 꼭 참여해보세요!   현실은 지겨운 여름이었지만모동숲의 우리 섬은 여름 패치로 즐거웠다.맑은 날씨에 곤충도 잡고 상어도 잡고특히 해수욕과 해산물이 패치되어서 게임이 더 풍성해졌다  바다수영 (해수욕) + 해산물 잡기 7월에 패치된 수영!놀동숲 밖에 못해봐서 수영이 있다는 건 몰랐는데이전 버전에서는 수영이 있었나 보다.여울이는 우리 섬도 해수욕이 가능해졌고,해수욕을 위해서는 잠수복을 입어야 된다고 알려줬다.  생물도감에 해산물이 추가됐다.곤충이나 물고기만큼 종류가 다양하진 않다. 잠수복을 사러 너굴 상점으로 갔다.검은색 줄무늬 잠수복이 팔고 있었는데색깔이 마음에 안 들어서 사지 않았다.  결국 조금더 고급져 보이는  마일리지표 잠수복을 샀다.그치만 너굴 쇼핑 상품은 다음날 우편으로 온다는 걸다 주문하고 난 뒤에 깨달았다 ㅜㅜ  다음날 다시 너굴 상점에 가보니노란색 잠수복을 팔고 있어서 바로 구입을 했다.처음 잠수복을 사려고 하면 콩돌이가 사용법을 설명해 준다.​바다로 들어가려면 잠수복을 반드시 입어야 되고,A로 바다에 들어가고 헤엄도 칠 수 있다.바다는 해변에서 천천히 걸어들어갈 수도 있지만바위나 부두 등에서 점프해 들어갈 수도 있다.​그리고 바닷속에 그림자가 보이면 Y로 잠수해가까이 다가가 해산물을 잡을 수 있다. 바닷속으로 들어갈 준비 완료!잠수복을 입으면 배가 뽈록하게 나와서 너무 귀엽다.  수영할 때 들리는 찰랑찰랑 물소리가너무 시원하고 경쾌한 느낌이라 듣기 좋다.잡기 조금 어려운 해산물도 잡아보고해수욕 패치 이후 한동안은 진짜 열심히 수영만 했다.  7월에 잡은 해산물 중 일부!진주는 초반에 연속으로 2번 먹었는데알고 보니 생각보다 얻기 힘든 아이템이었다.(물론 나중에 해탈한에게 쉽게 얻을 수 있긴 하다.)해산물은 각각 크기나 도망가는 속도가 다른데재빠른 해산물은 약간의 컨트롤이 필요한 경우도 있다. <열심히 수영하는 중> 해탈한에게 가리비 주고 레시피나 아이템 얻기!해산물을 잡다가 가리비를 잡게 되면하루에 한 번 해탈한을 만날 수 있게 된다.귀여운 해탈한은 가리비를 본인에게 달라고 하는데흔쾌히 주게 되면 레시피나 아이템을 준다.   해탈한은 랜덤으로 ​머메이드 레시피를 준다.혹은 레시피에 필요한 재료인 진주를 주기도 한다.(레시피, 옷, 진주 중 랜덤)머메이드 레시피는 생각보다 예쁘다.예전에 이스터 가구들이랑 비교하면 많이  예쁜 편이다.  해산물도 박물관에 기증할 수 있다. 해산물을 잡아서 부엉씨한테 기증하면도감도 채우고 수족관도 풍성하게 채울 수 있다.  해적을 만났다 (죠니야 해적이야?)해변에 또 누군가가 누워있다.분명히 죠니와 같은 모습인데 색깔이 다르다.  잉? 처음에   말을 걸었더니 이름이 죠니로 떴다.이때 나는 죠니가 변장하고 온 건가? 했는데다시 해적이라고 제대로 이름이 표시됐다.(아마 버그였던 것 같다.) 해적이 부탁한 대로 통신 장치를 찾아주었다.해산물 잡듯이 바닷속에서 발견할 수 있다.  해적을 도와주면 죠니처럼 선물을 보내준다.(다음날 우편으로 해적 아이템을 받을 수 있다.) 찰랑 찰랑 신나는 물놀이!이번 패치는 수영도 자체도 재밌었지만새로운 도감을 채울 수 있어서 더 좋았다.물고기와 곤충 도감이 다 채워져가서 아쉬웠는데 잘 됐다♡ ​ Copyright ⓒ 셀린. All Rights Reserved.< 해수욕 후 중문 마사지 받고 온 날 천지인아로마 >오늘은 태풍의 영향으로 제주에 비가 마구마구 내렸어요.그래도 어제 새벽보단 많이 그쳤네요.이번 주말에도 해수욕 가려 했는데...며칠 전에 다녀왔던 중문 해수욕장 사진 보면서 아쉬움을 달랬어요.이 날 해수욕 한 뒤에 중문 마사지 받으러 천지인아로마 다녀왔거든요.해수욕 + 마사지 조합 완전 좋아요!!여름철 몸과 마음을 힐링하는 데 최고인 것 같아요.​ 여긴 중문 해수욕장이에요.협재, 금능 같은 곳보다 파도 타고 놀기 좋은 해수욕장이라 할 수 있어요.수심이 제주치곤 깊은 편이라 구명조끼나 튜브 타고 놀면 재미있어요!​ 해수욕장이 7/1 ~ 8/31 까지 개장이었네요.올 해는 왠지 좀 늦게 더워지는 느낌이라 저는 해수욕 시작을 좀 늦게 했어요.바다에 들어가 있으면 하나도 더위가 안 느껴져서 나오기 싫더라구요. ㅎㅎ이번 주에도 가려 했는데...태풍 때문에 내일 갈 수 있으려나 모르겠어요.​ 서핑 하는 사람들이 해수욕 즐기는 사람들만큼 많았어요!저도 언젠가 서핑 강습을 받아보고 싶긴 한데...파도를 헤치고 멀리 나가는 게 조금 무섭긴 해요.그렇다고 해변 근처에만 있으면 재미 없을테구요.수영에 자신이 붙으면 그 때 도전해봐야겠어요.시원하게 바다를 가르며 오는 사람들!!파도가 그렇게 세지 않은 날이었는데도 이렇게 탈 수 있다니 신기했어요. 넘 귀엽지 않나요? ㅎㅎ옹기종기 가지런히 모여있는 신발들을 보니 왠지 웃음이 났어요.정겨움이 느껴지는 모습이었거든요.구두나 운동화 신고 온 분들은 아마 해수욕장 들어갈 계획이 없다가 막상 바다를 보니 뛰어들고 싶었던 게 아닌가 싶어요.​ 바닷가에 해녀의 집이 있어요.여기서는 먹어보지 않았지만, 바다 바로 앞에서 해녀분들께서 바로 손질해서 내어주시는 해산물은 진짜 싱싱하거든요.횟집에서 먹는 것과는 다른 매력이 있어요.​ 해수욕을 즐긴 뒤 샤워를 하고 나오니 온 몸이 어마어마하게 시원해졌어요.살짝 추위도 느껴질만큼요.중문 해변 위에 있는 바다 전망의 카페에서 따뜻한 아메리카노 한 잔 마셨어요.​ 이 샵들은 주말에만 여는 것일까요?상점들 같아보이는데 구경할 수 없어서 아쉬웠어요.올 해 첫 해수욕의 추억을 담을 수 있는 기념품 있으면 하나 사고 싶었거든요.​ 열심히 놀아서 뻐근해진 몸을 이끌고 미리 예약해둔 샵으로 왔어요.중문관광단지에서 놀다가 오기 좋은 위치에 있어서 종종 와요.건물 앞에도 주차 자리가 있긴 한데 저희는 골목 안 무료 주차장에 주차했어요.​ 벽에 다녀간 사람들의 추억이 담긴 사진이 걸려 있어요.흔적을 남겼다가 나중에 와서 보면 새롭겠지요.얘기하면 찍어주신다는데 저는 수줍어서(?) 그냥 왔어요. ㅎㅎ​ 오픈은 12시 ~ 24시까지예요.마사지샵들은 하루 일과를 끝내고 오는 경우가 많다보니 밤 늦게까지 여는 경우가 대부분인 것 같아요.미리 예약하고 오면 전에 왔을 때 저랑 잘 맞았던 관리사님으로 부탁할 수 있어서 저는 올 때마다 하루 전에는 예약하고 와요.이 날도 제가 원하는 시간에 예약이 없어서 다행이었어요. 아로마 관리 100분 코스로 받았어요.우선 10분 정도 족욕을 하며 몸을 따뜻하게 만들어주었어요.노란 빛깔의 족욕제 향기가 좋아서 여쭤보니 자스민이라 하시네요.중국집 자스민차의 향보다 훨씬 고급진 향이에요. ㅎㅎ샵에서 족욕 받고 가면 넘 좋아서...집에 족욕기를 샀거든요.귀차니즘에 몇 번 하지 못하고 창고행이었던 건 안 비밀. ㅋㅋ여름에도 족욕 후 씻고 나면 더 개운한 것 같아요.​ 여긴 제주에서 제일 처음으로 제주먹돌 스톤테라피를 시작한 곳으로 유명해요.저는 혈액순환 문제인지 여름에도 손발이 찬 경우가 있거든요.수족냉증 있는 사람에게는 운동과 마사지가 최고인 것 같아요.​ 뜨끈뜨끈한 제주먹돌의 온기가 척추로 스며들면서 혈액순환이 즉각적으로 좋아지는 느낌을 주었어요.친구는 이 날 처음으로 스톤테라피 받아봤다는데, 완전 중독될 것 같다더라구요. ㅎㅎ다음 월급날에 또 올 것 같아요.​ 제주먹돌테라피 전신관리에 얼굴관리까지 함께 들어있는 코스였어요.흐린 날이긴 했지만 그래도 몇 시간 동안 해수욕을 즐기다보니 얼굴이 달아올랐더라구요.모델링마스크로 피부 진정시키면서 눈을 감고 배랑 다리 관리 받으니 진짜 우리 호강한다는 생각이 들었어요. ㅎㅎ예전엔 왕이나 귀족들만 이런 서비스 받지 않았을까요?해수욕 후에 중문 마사지 받고 나니 소확행이라는 말이 제일 먼저 떠올랐어요.배신하지 않는 꿀 조합이에요!천지인아로마는 친절하고 관리 스킬이 뛰어난 곳이라 몇 년 전부터 다니는 곳이거든요.중문관광단지 쪽에 머무신다면 하루의 피로를 여기서 풀어보셔도 좋을거예요~!삼면이 바다로 둘러쌓인 우리나라.동,서,남해를 다 가보면,어느곳하나 빠질게 없이 아름다운곳.가는 바다마다 그때만큼은 그곳이 더 좋아지는 간사함이란... ㅋㅋ-----------------------------------6월5일(토)거의 대부분 계획없이 토요일에 출발하면서목적지가 정해지는 쭈니네.하지만,이번은 쭌모자가 월요일부터 지령을 내리더군요.'동해에서 해수욕 할꺼니까, 좀 알아봐.  끝!'헐~생전 한번도 여름외에는 바다 입수 해본적이 없는데,얼어죽는건 아닌지....  이미 결정한 모자에겐 설득은 핑계로 들리고... ㅠㅠ카페 회원분들 통해 서프하우스 같은곳에서 서핑슈트렌탈과 유료샤워가 가능함을 알게되어,일단 출발~ 양양고속도로가 막힐것을 예상하고 일찍 출발 했으나,상습정체구간을 지나니 널럴~~ ^^내린천 휴게소 까지는 흐린 하늘이었지만,양양으로 들어서니 파란 하늘이 반겨줍니다.  야~~  바다다~~~~~~~푸른 하늘과 바다성수기엔 상상 못할 한산한 백사장.주차 자리 없으면 어쩌지 하던 기우도 잠시.기다란 몬스터를 세우기 좋은 자리가 남아있네요  ^^< 해변쪽은 주차라인이 있어서, 세울공간 없으면                다른곳으로 가려고 했는데, 딱 저자리가 있더군요.   해수욕객은 거의 없으나,    오후에 방문객은 꽤 있었습니다. >동해스럽지 않은 잔잔한 파도 바람은 똥바람과 함께 시원하게 불고,햇볕은 따숩고그러나, 바다에 들어가도 될지가 걱정이 되는순돌이도 오랜만에 바다냄새를 코로 마시며낼름낼름,  헥헥   ^^모기장을 쳤더니 창밖이....  (쭌맘이 바로 떼어냄  ㅋㅋ )일단 옷을 갈아입고, 입수 결정.1초 텐트 던져놓고,  (이건 쭌맘 없으면 1회용텐트 - 접는거 담당 쭌맘 ㅋㅋ ) 똥바람 불고~~   ㅋㅋ( 연날릴뻔함 - 저안에 돌덩어리 큰거 여러개 ^^)우선 소금물 간 좀 보는데....쭌맘 말로는 아이스커피에 들어가는 느낌이라고...ㅋㅋ정말 몸서리 쳐지게 차가웠습니다.대단한 쭌모자.쭌초딩이야 그렇다치고,엄마는 정말 강한것 같습니다.... 와이푸도...강,,,가식적인 쭌파 - 물 차가운데 즐거운척... 지구가 기울어져서 사진도 기울은.... ㅋㅋ(쭌맘은 파도 찍느라 기울였다고.... ㅋㅋ )-----------------------------------물에 들어가서 좀 지나니,수온에 익숙해지긴 합니다.슈트 빌리러 다녀오기도 번거롭고,이미 수영복 다 젖은 상태고...걍~ 슈트렌탈비 아낀셈치고 놀았네요.  ㅋㅋ ----------------------------------아동노동착취 중.... ㅋㅋ전 좀 쉬려고 백사장 나왔더니,두 모자가 뭔가를 하고 있습니다.조개... 오잉?    크네????쭌맘이 요거 하나 가져다두고, 비닐들고 따라 오랍니다.   얼마나 있겠어~???   하며,  잠수 준비 하시고...(실물은 잘 생겼,,,,,을거라 추측해도 무방...   ㅋㅋ)어쩼든 놀이꺼리 생겼네요~물속에서 발로 모래를 헤집으니, 조개가 나오더군요.그리고,그리길지 않은 시간후.... 짜잔~  ^^쭈니네는  딱 먹을만큼만 잡습니다.( 그 이상 잡는건 놀이가 아닌 노동이다 라고....     쓰고,  체력들이 저질이라고....  ㅋㅋ )해감을 위해 코펠에 옮겨 담으니,딱 한끼 칼국수 끓일 양이더군요.( 여기 조개는 3시간정도만 해감해도 된다는데,  아침에 칼국수 먹기로 하고, 랜스 냉장고에 넣어둠 - 아침 칼국수 사진을 깜빡,  맛나게 먹었네요 ^^ )날씨가 좋았지만, 찬 바닷물에서 놀이에 한계점이 오더군요.슈트없이 잘 놀았죠.더 놀고 싶어하는 쭌초딩을 설득해서,해수욕을 끝냅니다.아쉬운듯, 다시 한번 들어가보는 쭌.  ^^ㅡ 기온은 높아도 바다는 아직 차갑습니다. ㅡㅡ 슈트가 따스하다면 수영복 보다 추천합니다 ㅡ해변마다 서핑하우스에서 샤워 가능한걸로 압니다.렌탈여부에 따라 샤워비 받는지 모르나,저희는 샤워만 1인 4천원에 했습니다. ^^샤워를 마치고 돌아오니 더욱 한산해진 이곳.저녁은 배달의 민족 답게,치킨 배달을 선택 합니다. ^^치킨은 소맥이죠~  ^^병소주가 맛있지만, 주량조절을 위해 팩소주로... ^^두 모자는 참 잘 놉니다. ^^맛난 식사 후, 마실 한번 다녀오고.... 파도소리만 들리는 바닷가에서,행복했던 하루를 마감합니다.-------------------------------------6월6일(일) - 현충일나라를 위해 목숨 바치신 분들덕분에,우리나라가 현재 위치에 와 있고,앞으로도 더욱 발전할 것이고,쭈니네도 덕분에 행복하게 살고 있음에 감사합니다.아~~ 아까비~~늦장탱구리 쭈니네라 겨울아니면 일출은 포기하는데,전날 마신 맥주가 방광을 터뜨릴것같아 깼더니,창밖으로 태양이 벌써 이만큼....( 새벽 5시10분경....  ㄷㄷㄷ)쫌만 일찍 깼어도... 아까비~아깝지만 이것만으로도 어디입니꽈?   ^^다시 들어가 자던거 마저 자고 일어납니다. ^^늦잠 아닌 늦잠을 자는데, 쭌맘이 깨웁니다.(내가 먼저 일어났는데.... ㅡㅡ;;; )전날 잡은 조개로 쭌맘표 조개칼국수를 맛나게 먹느라,사진이 없네요 ㅋㅋ동해는 종종 오지만,이렇게 좋은 날씨는 오랜만이라,오전은 그냥 이곳에 시간을 묻어버리기로 합니다.최고뷰를 가진 카페에서 커피도 마시고,  ^^어닝 아래 앉아 바다멍 때리고,(햇볕은 따갑지만, 그늘은 시원~ ^^ )전세 낸듯 사람없는 백사장을 걷는 아리따운 해변의 여인과 순도르( 쫌 더 빨리 만났어야 하는데.... )보트와 제트스키~    쭌맘, 우리도 하나 살까????- 돌아온 대답은 상상에 맡기고.... ㅋㅋ그늘만이 살길?  ㅋㅋ어느덧,  점심시간좋은곳에서 공짜 1박을 했기에,전날은 슈트렌탈비 아껴서 치킨 사먹었고, 캠핑비 낸셈 치고, 이곳의 편의점과 식당을 이용합니다.이번엔 여기.수육맛 일품에 살얼음 물김치 션~하고,장칼국수, 명태회냉면도 저희 입맛엔 괜찮은편.점심 잘~ 먹고,배도 부르고,창문 열어놓고 맞바람이 션~하게 부니,잠이 들락말락이거이가 행복이쥐~  하는데,쭌맘이 나와보라네요.오전에는 안 한다더니.... ㅡㅡ;;;;;어제와 똑같은....  해수욕... 조개잡이...어제보다 더 따뜻하다고,들어가야한다고...아~한계령이나 구룡령 넘어서경치 좋은길 따라 귀가하려고 했건만..... ㅠㅠ서핑하우스 가서 샤워하고,출발 준비 마치니 6시  ㅠㅠ집까지 3시간저녁먹으면 4시간   ㅡㅡ;;;쭌맘 모자 자기들 하고 싶은거 다했지만,그래도,  좋네요 ^^( 난 당신들이랑 같이 여행 하는게 제일 하고 싶은거야~ )오랜만에 동해 용왕님 은혜 받고,처음 해보는 경험과 추억도 만들어오고,가족들과 안전하고 행복한 여행 했으면 된거죠 ^^정말~ 좋~다~ ^^택,  오늘 서울 기온 32도를 찍네요.  ㄷㄷㄷ동해로 달려가고 싶지만....그래도,해수욕은 여름에만 하는걸루....  ^^;;;;저희는 거의 매주 시댁으로 가요 !지금은 영덕이 시댁이라서 갈때마다 바다구경을 실컷 하는데, 물놀이는 이번에 처음 했구요. 6월 27일, 생후 502일에 우리딸 생애 첫 해수욕을 하다 !이 날 30도 넘는 완전 한여름 날씨길래 어쩌다보니 바다구경하러갔다가 물놀이도 하고왔네요.여벌옷이나 수건, 크록스 등 물놀이에 필요한 준비물을 하나도 안가지고갔지만,즉흥적으로 물놀이하고 차에 있는 블랭킷으로 물기를 닦고 가디건만 입혀서 집으로 와서 바로 씻겼어요. 처음에는 물놀이할 계획이 아니라서 이렇게 바다구경만 하고있다가,지난 여행때 물놀이를 너무 좋아했던 우리딸 모습이 생각나서 즉흥적으로 바닷물로 들어갔답니다.​ 아 물론 처음부터 물에 훅- 들어간건 아니구요.신발만 벗은채로 아빠랑 물속을 걸어다니기만했어요.​ 더운날씨였지만 혹시나 바닷물이 차지않을까 이런 걱정을 했는데발을 물에 담그니 나올 생각을 안하더라구요?​ 계속 이렇게 첨벙첨벙 걷기를 원하길래아빠가 제대로 된 물놀이를 해줬어요. (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​ 꺄르르르르르르르-너무 더운날이라서그런지 물속이 시원했나봐요?​ 우리딸 물놀이를 이렇게나 좋아하는거야?그래서 아빠는 수영장가자며 물놀이 계획을 하더니 코로나때문에 잠시 계획을 중단했어요...​ 물놀이하고는 힘들었는지 이렇게 앉아서 쉬기도했구요,저 의자는 애기때부터 너무 다양하게 사용했는데 아직까지도 잘 쓰고있답니다.제 차 트렁크에 저건 꼭 넣고다녀요 :)​​ 그리고 저녁에는 놀이터가서 또 신나게 놀았구요.할머니집에만 가면 우리딸 낮잠도 안자고 전혀 칭얼거리지도않고 진짜 신나게 놀아요.​아무튼 그렇게 바닷가에서 첫 해수욕을 즐겼던 날이랍니다.물놀이를 너무 좋아하기때문에 조만간 물놀이하러 또 가야겠어요 :D​​ 5년 전 오늘의 포스팅으로 뜬 나의 한달 유럽여행으앙 두번 다시 안갈꺼라고 생각한 포지타노 다시 가고 싶다. 2016.6.8.5년 전 오늘포지타노, 데일리룩, 이탈리아 남부, 해수욕포지타노 둘째날이 밝았습니다 이탈리아 남부에는 고양이가 심각하게 많았다. 숙소앞에 있던 아기고양이들 도망가지도 않음 놀랍게도 옆에 계신분은 한국인이셨다 의외로 포지타노에 한국인이 정말 많았다! 애증의 포지타노,,,고등학교 이후로 내인생에서 나의 살을 모조리 앗아간 곳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...원나잇효니트립 | HYONI TRIP 2019년 8월 짧은 여름 휴가​2박 정도로 짧고 굵게 어딜 댕겨올까 고민하다가2년전에 갔던 삼척 장호항에 다녀왔다. 다시 방문하게 된 것은바닷물이 깨끗하고 스노쿨링하기 정말 좋았기 때문!​​아침부터 찌는 무더위 ㅜㅜ1만원 주고 하루종일 파라솔 자리 하나 빌리고,해수욕을 위한 셋팅 완료!   ​아침이라 그런가.... 사람이 많지 않음   ​​물놀이 너무 좋아하는 율군도착한지 얼마 안 됬는데 얼굴 익기 시작  ㅡ.ㅡa         ​   ​​​조개 몇 개 잡고 신남 ㅎㅎㅎㅎ​    ​​여러 장 찍으면 꼭 나오는 지못미 샷 ㅎㅎ      ​​​​오후되서 해수욕 철수근방 구경한다고 율군 전용 마차 준비(이 무더위에 6세 어린이 워킹은 불가 ㅡ,.ㅡ)​   ​​숙소 부근에 유명하다는 동해의 횟집​해성회센터강원도 동해시 중앙로 240​ 네이버 지도해성회센타map.naver.com ​정확하진 않지만 광어+오징어 작은거 하나 주문   ​엄청 푸짐...완전 감격 ㅠㅠ특히나 오징어가 넘 맛 좋았음!     ​​배터지게 먹고 차 한잔 하러 고고~겁나 큰 이데아매장!     ​전국에 있는 이데아 매장 중 가장 클 듯   ​한국인을 빛낸 100명의 위인 보시는 중이때만해도 달달 외울 정도로 좋아했는데 ㅎㅎ    ​​동해안 온 김에 뽕을 뽑자는 심정으로 다른 해수욕장 방문추암해수욕장     ​​물고기가 많아서 꼭 잡고 싶은 율군투망이 없는 한 절대 잡기 힘들지만 포기하지 않는 율군 아빠(도대체 어케 잡는다는 건지 ㅡ,.ㅡ)   ​​1시간 넘게 삽질하는 부자를 보고 안쓰러워,,,근처 편의점에서 잠자리채 하나 사옴 신나서 다시 박차를 가하여 피싱 스타아~트!        ​그래서 겨우 한 마리 잡음!   ​​1시간 넘게 고기 잡느라 고생한 율군아빠 ㅋㅋ어부는 아무나 하나  ㅡ.ㅡ   ​​물놀이가 지쳤는지 모래 놀이 시작   ​모르는 아이와 갑자기 쿵짝이 맞아서 모래 놀이도 실컷 하고~   ​​​늦은 점심 먹으러 왔는데 쿨쿨모드 덕분에 편안하게 식사 ㅎ   ​​묵호항으로 이동!     ​​묵호항 등대 근처 카페 방문날은 흐리지만 경치는 굿~   ​그에 반해 왕모기에 급긴장한 율군   ​결국 모기와 각종 날파리 때문에 안으로 피신 쉐이크 원샷 중 ㅎ      ​정말 오랫만에 가족 사진!   ​​​인제 슬슬 서울방향으로 고고할 시간벽화가 넘 이뻐서 사진 촬칵~   ​묵호항 등대 거리덥고 지쳐서 차로 올라왔지만 다음에 여건되면 걸어서 올라가보고 싶다!   ​​​​​반 년전 바캉스로 기억도 가물하고2번째로 다녀간 삼척 장호항은 여름휴가 해수욕으로 최적의 장소인듯!물회가 유명하다는데 담에는 삼척에서 1박 이상 하련다 ^__^​​그 동안 밀린건 뭐 어쩔수 없고이제 차근 차근 포스팅 시작!​  안녕하세요 멕이에요​주말에 언니랑 단둘이~해수욕을 다녀왔습니다.​처음엔 부산 해운대로 갈까했는데운전도 무섭고 엄청난 인파들이 몰려올 것이라는걸 알기에 그냥 한적하고​물깨끗한 곳을 찾다가 발견한 곳​포항 오도리 해수욕장!​   ​짐 바리바리 싸들고 출바알!    ​기혀니와 커플 크록스!​아끼고아끼다 결국언니랑 해수욕하러 가면서 첨 신었네용 ㅋ​   ​​해수욕하러가는 저의 빼숀 어떻습니까!​안다르 레깅스 원플러스원 행사때 산것이워터레깅스도 됐다가~ 스포츠레깅스도됐다가~​아주그냥 신박한 물건일쎄!​​       ​​휴게소에 들려서 라면, 우동, 호두과자, 소떡소떡 뿌수기!​물놀이 하면 에너지 소모가 크고쓸데없이 배고파 지기 때문에​배고플 때 더욱 예민할 것을 알기에언니랑 싸우지 않기 위해 속을 든든하게채워줍니더 ㅎ​   ​​120cm 튜브 그까이꼬입으로 불어버리기​부는건 생각보다 금방이었지만머리가 핑돌고 ㅎ​현기증~_~ㅋㅋㅋㅋ​​     ​포항 오도리해수욕장은맘카페에서 유명하더라구요?​제가 갔던 날이 원래 파도가 없었는지오도리 해수욕장이 파도가 약한 편인지​정말 파도가 하나도 없었어요.​아이들이 놀기 딱 좋은 최적의 날이었죵     ​​포항 오도리 해수욕장은 물도 이렇게나깨끗해서 바닥이 훤히 다 보일정도에요.​포항에서 해수욕 하러오시는 분들이대부분 영일대에 많이 가시던데비교할 수 없을 정도의 깨끗함!​​         ​​전 왜 해수욕하러와서 먹고만 있었을까요..​시원한 물에 퐁당 빠졌다가 나와서돗자리 피고 우산으로 햇볕을 가린 후​식사시작!​원터치텐트 저렴한거 하나 살까말까 고민했는데다음에는 꼭 사야겠어요!​텐트 치고 있으신 분들이 제법 있으시던데우산으로 햇볕을 가리던 멕이는 너무나 부럽...​     ​​물이 아주 잔잔~~ 합니다.​​   ​​절대 타지않을 것이라는 의지를 보여준흑거미 언니야.​     ​​​사진찍어준다니깐 어정쩡하게​아무도 없는 곳으로 물장구 치면서재밌게 노는척 하는 멕이​​     ​​포항 오도리 해수욕장에는 스노쿨링 하시는 분들도계시고 해산물을 캐시는 분들도 계시고~​즐겁게 물놀이 하시는 분들도 많이 계시고~​앞으로는 저는 포항에 해수욕하러 가면여기만 갈꺼에용!  ​생각없이 놀다보니 5시간정도가 흘렀고벗겨지지 않는 양말을 얻었습니다.​즐거운 주말~ 해수욕만 평생 하고파  소노벨 제주제주에서 첫 숙소로 정한 #소노벨제주​함덕해수욕장 인근에 위치해있어​해수욕을 즐기기엔 최고의 숙소!!​체크인할때 오션뷰가 금액이 추가가 되는데..​막상 입실하고보니 오션뷰가 오션뷰가 아닐것​같다는 생각이 들더군요ㅎㅎ​#소노벨제주 #제주소노벨#제주대명리조트 #대명리조트제주​​ ​​​​이름있는 리조트답게 넓고 깨끗한 주차장과​야자수들 관리를 상당히 잘 해놨어요!!​제주도라 그런지 야자수들도 튼튼해보입니다​저희 아파트에 야자수를 비싼돈주고 제주에서​사왔다는데 벌써 두그루는 이승과 저승을 오가는중​​ ​​​​이 곳 소노벨제주는 함덕해수욕장과​도보로 상당히 가까운 거리에 위치해있어​리조트에서 해수욕장으로 해수욕을 즐기시는​분들이 많으셨는데요...​그것도 모르고 저희 거제 촌동네 사람들은​함덕해수욕장 주차장에 주차하고...​놀다가 나중에서야 리조트를 가려고​네비를 찍으니 해변에서 바로옆에 보이던 리조트가​소노벨제주인걸 알았다는~~^^;;​​ ​​​​※소노벨제주 자세한 위치는 아래 지도를 참고 소노벨 제주제주특별자치도 제주시 조천읍 함덕리 274 ​​​​객실 키는 하나만 있고​작은방과 침대는 두개 화장실 하나​회사 법인으로 예약해서 6~7만원정도에 일박​​ ​​​​각종 쿠폰도 주던데...우리는 밖에서 먹고​돌아다니는게 목적이라 패스~!!​물놀이 옷과 용품들을 챙겨왔다면​밖에서 해수욕이라도 했겠지만...​장마시즌 비올거라 예상하고 갔었기 때문에​하나도 안챙겨갔드만...날씨 엄청 좋았음!!​​  ​​​​큰공주는 뭔가 계획이 있어 보이지만​아마...저기 밖으로 보이는 식당들을 보고있을것​같다는 생각이...ㅋㅋ​저희는 오션뷰가 없어서 시티뷰였지만​뒤로 한라산이 보여서 더 좋았던것 같아요^^​​   ​​​​ 제주 함덕해수욕장 놀러 가시거든소노벨제주 괜찮아유~!!​해수욕장 초근거리 위치!!인천광역시 중구 영종도 남쪽에 있는 작은 섬 무의도는 등산과 둘레길, 그리고 해수욕을 동시에 즐길 수 있는 섬으로 요즘 핫플레이스하다. 무의대교가 개통된 후 더욱 관심을 모으고 있는 가운데 해수욕 시즌이 되면서 무의도 하나개해수욕장은 더욱 관심을 모으고 있다. 지난 6월 21일(일요일) 해상관탐방로를 거닐어볼 겸 해서 갔더니 백사장은 캠핑장을 방불케했고 푸른 바다에서는 물놀이 삼매경이다.  화창한 일요일 무의대교를 건널 때만 해도 비교적 한산하게 건넜으나 하나개유원지에 도착했을 때는 대부분의 주차장이 만차를 보이고 있었다. 겨우 주차를 하고 백사장으로 들어갔을 때 이미 캠핑장을 방불케 할 만큼 텐트가 빈틈없이 쳐져 있다.  오전 시간이고 이날 예보에 의하면 서울을 기준으로 최고 기온이 30도라고 했으니까 비교적 선선한 날씨지만 이미 백사장은 한여름을 무색게 할 정도로 많은 피서객들이 와글와글~~~!  이날 무의도 하나개해수욕장의  백사장은 캠핑장을 방불케 하고 물에서는 한여름을 방불케 한다. 6월 21일이지만 벌써부터 성급한 마음은 물속으로 뛰어 들어 해수욕 삼매경이다.  어느 가족은 백사장 인근 갯바위로 떠밀려 온 어구(스티로폼 부표)를 주워와서 튜브를 대신하고 있어 눈길이 간다. 이곳 해수욕장은 조수 간만의 차가 심하지만 밀물과 썰물에 상관없이 해수욕을 즐길 수 있는 장점이 있어서일까? 예상보다 많은 인파가 몰려왔다.  성급한 외국인은 이미 수영복 차림으로 해수욕을 즐기고 있다. 아직 우리나라 사람들은 수영복을 착용하지 않았으나 이들은 여름 해수욕을 방불케 한다.  시선이 닿는 곳마다 외국인들이 종종 눈에 띈다. 이날 을왕리 해수욕장과 왕산해수욕장까지 모두 세 곳의 해수욕장을 스케치해 본 결과 이곳 하나개가 가장 많은 인파가 몰렸고 외국인도 가장 많았다.  을왕, 왕산과 더불어 영종도 일대의 3대 해수욕장인 무의도 하나개해수욕장은 무의대교가 개통되기 전까지는 이처럼 와글거리지는 않았었다. 대교가 개통됨으로써 자가용으로 곧바로 건너올 수 있기 때문에 많은 인파가 몰리고 있다.  해수욕과는 별도로 해변을 만끽하는 손길도 보이고 해상관광탕방로를 비롯한 호룡곡산 숲길을 산책하는 여행자 등 다양한 방법으로 휴일을 보낼 수 있는 곳이 바로 무의도 하나개해수욕장이다.  해수욕 안전장구도 발전을 거듭해서 이제는 이런 콘셉트로 된 안전조끼도 등장했다. 튜브를 겸해서 사용할 수 있는 안전장구라서 눈길을 끈다.  온 가족이 함께 와서 캠핑을 하면서 해수욕도 하고 때로는 갯바위에서 무언가를 잡기도 하면서 동심을 키워가는 가족도 보였다. 바리바리 싸 들고 온 것은 먹거리도 있지만 이처럼 튜브 종류도 다양하다.  독특한 건 해수욕을 하기 위해서 아침 일찍 와서 친 텐트도 있지만 일부는 전날 와서 하룻밤을 보내며 캠핑을 즐기는 가족도 보였다. 무의도 하나개해수욕장은 캠핑과 해수욕을 겸해서 즐기고 있는 만큼 일거양득이 된다.  오전 10시 35분경에 이미 이런 모습을 보이니 오후가 된다면 두 배는 더 와글와글했을 것이다. 백사장 동쪽은 해수욕장으로 개방을 하고 중간에는 짚라인 탑승장, 이어서 서쪽 백사장은 ATV 체험장으로 활용하고 있다.  어차피 하나개유원지에 왔으니까 해상관광탐방로는 거닐어 봐야 하는 것! 오픈세트장을 거쳐서 호룡곡산 앞 바다에 건설된 데크를 향해서 갔다. 먼저 거치게 되는 여기는 오픈 세트장으로써 천국의 계단과 칼잡이 오수정을 촬영한 세트장이다.  세트장에서 인도교를 건너 호룡곡산 자락으로 향했다. 이 데크를 건너면 호룡곡산 순환 숲길이 시작되고 바다에는 해상관광탐방로가 별도로 있다. 약 800m 거리로써 어렵지 않게 거닐어 볼 수 있다.  이 길이 바로 해상관광탐방로로써 6시 내고향에 소개된 후부터 많은 여행자들이 와서 거닐고 있는데 계절과 상관없이 거닌다. 하나개유원지 내에 해수욕장이 있는 것이고 백사장 남쪽에는 별도로 이 해상관광탐방로가 있는 것이다.  바다 위를 걷는다는 특별한 감정으로 즐기는 산책코스로써 모두에게 호기심을 안겨준다. 오른쪽은 서해의 망망대해가 전개되는 중에도 자세히 관찰하면 덕적군도가 시야로 들어온다. 왼쪽은 호룡곡산 자락 갯바위들이 절벽을 이룬다.  흥미진진하게 거닐면서 휴일을 만끽하는 여행자는 겨울이 따로 없고 여름이 따로 없을 정도로 인기 만점인 탐방로다. 나는 올 들어서 이미 세 번째가 될 만큼 자주 찾아와 거닐곤 한다.  산책로와 별다르지 않지만 바다 위를 걷는다는 게 특별하다. 두 여행자가 쓰고 가는 양산을 보면서 마치 도심을 연상케 했으나 시야를 넓게 보면 양쪽 모두 푸른 물결이 넘실대는 게 다르다.  중간에 쉼터 겸 전망대가 있어 잠시 쉬면서 기념사진도 찍고 망원경으로 멀리 덕적군도를 조망해 보기도 한다. 망원경은 무료로 이요할 수 있다. 이 쉼터가 전체 길이 중 중간 정도.  망원경으로 덕적군도를 조망하는 여행자와 데크 곳곳에 있는 갈매기 조각상이 대조를 이룬다. 모두가 시선이 향하는 방향은 덕적군도 쪽. ㅎ  바다에는 해상관광탐방로, 산에는 호룡곡산 순환 숲길이 나란히 이어진다. 입구에서 갈라지면 중간에서 합류할 수는 없고 이처럼 서로 나란히 가면서 서로를 바라볼 뿐이다. 이처럼 무의도 하나개해수욕장에 오면 백사장 외에도 산책까지 즐길 수가 있다.  해상관광탐방로라고 이름이 붙여진 까닭은 기암괴석을 보이는 절벽의 갯바위 때문이다. 이 바위는 부처바위라고 하는데 모두 12개의 기암괴석을 발견하고 각각이 이름을 붙였다.   절벽에는 낙락장송을 비롯한 끈질긴 생명력들을 관찰해 볼 수가 있다. 탐방로를 거닐며 자세히 관찰해 보면 관광탐방로라는 말에 걸맞을 정도로 다양한 볼거리가 눈에 들어온다.​  마치 망망대해에 와 있는 듯한 여기가 종점이다. 입구에서부터 1 km가 조금 안되는 거리에 마지막 전망대 겸 쉼터가 있다. 무심코 걸어왔다가 되돌아가는 게 고작이지만 바다 위를 걷는 만큼 호기심도 있고 흥미도 있다.  쉼터 겸 전망대에서 한동안 시간을 보낸 후 다시 원점으로 회귀하면 된다. 이곳까지 오는 동안은 아주 순한 길이므로 노약자로 올 수 있다. 물론 입장료은 없으며 누구나 출입이 가능하고 반려견도 가능하다.  휴일을 맞아 계속해서 많은 여행자들이 오고 있는 중이다. 무의도 하나개유원지에 왔다면 대부분 호기심 어린 감성으로 한 번쯤 거닐어 보곤 하는 길이므로 이미 명품 산책코스로 입소문이 나 있다.  종점 쉼터에서 30여 분을 앉았다가 다시 출발~~! 유일 오전 시간이고 해수욕과는 무관하게 거닐어 보는 여행자들 발길은 계속된다. 약간은 진동이 있으나 그렇다고 출렁다리처럼 많이 흔들리지는 않는다.  해상관광탐방로를 거닐고 되돌아오면서 본 해수욕장은 더욱 와글와글 거린다. 현재 오전 11시가 못 되는 데도 이 정도라면 오후가 되면 얼마나 더 북적일지 짐작이 간다.  2020년 6월 21일(일) 무의도 하나개해수욕장에 촬영한 동영상.해수욕과 캠핑을 즐기는 백사장 일원과 해상관광탐방로를 거닐며 촬영한 영상이다. 하나개해수욕장입구인천광역시 중구 무의동  ​ 화순금모래해변 해수욕도 좋고, 담수풀장에서 놀면 더 좋아요!제주여행 2일차 바로 물놀이를 가서해수욕장에서도 놀고 담수풀장 수영장에서도놀았는데 너무 좋더라구요!! ㅎㅎ ​근처에서 점심을 먹고 주차장에 주차하고짐을 들고 해변가로 나갔어요~~!​​  ​​준비는 완벽해!! ♥​​ ​​모래가 진짜 너무 부드럽고물도 잔잔하고물놀이하기 너무 좋더라구요!!​​ ​​사실 계속 해수욕장에서 놀려고 왔는데담수풀장이 별도로 있더라구요~~​바다가 바로 앞에 보이는데수영장 풀장이 따로 있고평상도 있고 파라솔도 있었어요!​​ ​​담수풀장 둘러보니까 모래바다에서노는거 보다 더 좋겠더라구요^^;​슬라이드도 있구요!!물도 깨끗하구요 ㅎㅎ​​ ​​저희는 파라솔 하나 대여했어요~!카드결제는 안되더라구요 ㅠㅠ​그리고 따로 수영장 이용요금은 없었어요​​ ​​모래에서 놀고 와서 씻어내고수영장 이용했어요~!! ​​ ​​위험하지 않게 아이들이 놀 수 있어서 그런지여기는 해변보다 담수풀장에 사람들이훨씬 더 많더라구요 ㅎㅎㅎ​​  ​​슬라이드는 시간이 정해져있는거 같은데정확하게 언제언제하는지는 모르겠어요방송을 하더라구요 ㅎㅎ​​ ​​작은 미끄럼틀도 재밌어하는우리 똥강아지-♥​햇빛이 쨍쨍한 날씨가 아니여서추웠는데 그래도 엄청 잘 놀더라구요~​​ ​​울 똥강아지들 날으네요 날아...  ​ 화순금모래해수욕장주차장제주특별자치도 서귀포시 안덕면 화순리 ​ 물 좋아하는우리 슈퍼문베이비우리 베이비는아가 시절부터바다도 척척척 걸어들어가파도 즐겼다지     깎뀽~!!!4살 슈퍼문베이비   아익코~깜찍하도다               슈퍼문베이비는이렇게나 여름을 잘 보냈는데​   ​       세상 겁쟁이세상 짬보 찡찡이   도망친다파도를 뒤로한채   앉아서 슈동스 오길 기다려봄     슈동스 어디있~~~게   쪼오기지 알아 지 자리 찾아 앉아계신다   누나는빨리 들어가고 싶다고   파도가 나를 부른다     응 알아내가 불렀쪙울 이뿌이♡         아~격하게 아낀다내 사랑우리 딸 어쩜이래?진정 59개월의 기럭지인가6세의 기럭지인가!!   야도망가지마뒷걸음 치지마마!!     에휴..파라솔 빌리길 천만다행이다이것아   파라손에서모래놀이라니아이고     손사이로모래 흐르드만   좁게 협소하게잘 논다​바로, 그때!!!   뭐야바다가 나를 부른다파도가 나를 찾는다!!!   드든​물놀이 한판 드디어 하고 나옴​애둘,어른둘이니바다에서 사진을 못 찍음힝     해수욕실패일줄알았는데이렇게 3시간을 넘게 놀다왔다지​첫 해수욕 성공!!!         돌아오는 길체험분수도 마침 시작!!밤이 아닌 밝을 때의구남로 분수반갑다야~~~​이제 여름도 끝물가니마니했던해수욕도 하고내년에는 더 화끈하게 놀아보자!얍!!!!! 여름에는 역시 바다대천-무창포 해수욕장 인근 숨겨진 나만의 멋진 해수욕장올해 초 친척 어른께서 본격적으로 자리 잡아 올해 여름부터 예고된 하계 휴가 피서지로 낙점받은 충남 보령시 남포면 월전리 용두해수욕장충청남도 보령시 남포면 월전리 11  이전에도 와 봤지만 따로 숙박을 해결할 곳이 없어 인근 동백관에 자리하거나 무창포 해수욕장의 대명리조트를 빌려 재미있는 시간을 보냈던 기억이 있습니다. 이제는 그럴 필요없이 편하게 해수욕할 수 있는 숙소가 있어 여유있게 바다를 즐기게 됐습니다. 작년 6월 즈음 동해바다를 다녀온 이후 특별히 바다를 찾은 일이 없어 오랜만에 보는 바다가 편안합니다.​요즘 불볕 더위에 야외 활동 자제하라는 경고 문자 메시지도 있었지만 역시 '해풍'은 참 좋습니다.     동백관 앞 평상은 예약제 운영손 빨리 움직일 수 있는 분은 지자체에서 합리적 가격으로 이용 가능한 새롭게 만들어진 평상을 이용하시는 것이 좋을 듯 합니다.저희는 갑자기 이동하는 바람에 지역 부녀회에서 운영하는 평상을 운(?) 좋게 챙길 수 있었습니다.평상 위에 패스트 캠프 옆자리에 텐트를 치고 검은 그늘막 아래 누우니 이보다 좋을 수 없습니다. 바람도 후끈하지 않은 상태에서 시원한 편이였고 푸른 하늘과 바다, 고운 모래가 펼쳐진 백사장은 여름 휴가를 제대로 즐기는 느낌 그대로 였거든요.    바다를 보기만 할까? 몸소 즐기는 해수욕을 할까?고민 많이 했습니다. 물놀이를 좋아하는 편이긴 하지만 민물을 좋아하는 서울 촌놈이다 보니 #해수욕 은 너무 오랜만이여서 할까? 말까? 고민했습니다. 운동도 하는 것보다 보는 것을 더 즐겨하는 편인지라 짠 물에 몸을 담그는 것에 대한 약간의 거부감도 있었지만 가족들이 모두 들어간다 하고 우리 아이들도 들어가는데 보호자가 밖에서 지켜보기만 한다면 안되겠죠. 그래서 어쩔 수 없이 입수를 위한 준비를 했습니다.      더울 때는 해수욕이 이래서 좋구나~~♪바닷 속에 풍덩 하기 전 까지 고민은 우려였을 뿐... #해수욕짠 물 바다에서 제일 재미있는 시간을 보낸 것은 제 자신이였답니다. 오랜만에 사춘기 딸과 바닷속에서 물장구 치고 노는 것도 오랜 추억으로 남을 것 같네요. 아기는 난생 처음 바다 수영을 튜브로 경험하며 언니, 아빠가 끌어주는 것이 재미있던지 발이 닿지도 않는 깊은 물 속에서 즐거워하여 즐거운 추억을 남기게 되어 뿌듯함과 함께 기분 좋았습니다. ​물속에서 놀기를 약 2시간 정도 조수간만의 차가 심한 서해안 바닷가해수욕 시작 후 물이 점점 모래 사장 가까이 점점 밀려들어와 #파도놀이 하는 재미가 좋았습니다.     원터치 그늘막, 텐트 정리는 남자들의 몫하지만 매번 하면서도 왜 이리 힘든 건지 설명 그림으로는 잘 접지 못하는데 와이프님과 함께 하면 잘 접히는 것이 신기 방기아무튼 오랫동안 씨름하다가 겨우 해결 후 처음으로 이곳 #용두해수욕장 #용머리해수욕장 #용두욕장 에서 바베큐를 위해 마른 가지와 솔방울 그리고 번개탄을 이용해 불을 피워 목살, 삼겹살 등을 구워 맛있는 저녁 식사로 핫한 여름 휴가 기간의 주말 식사를 해결했습니다. ​주말을 이용한 짧은 시간이였지만 해수욕, 조개캐기, 바베큐, 바다 즐기기 까지 2019년 여름 피서 잘 다녀왔습니다.잘 보존되고 고운 모래로 예쁜 서해안의 보석같은 해수욕장이 깨끗하게 잘 보존되길 바라는 마음입니다.​여름에는 역시 해수욕이웃분들도 덥다면 바닷속 시원함을 즐겨보시길 바랍니다. 오늘도 행복한 하루 되세욧.​ 동백관충청남도 보령시 남포면 용두욕장2길 40  ​   둘째날 해수욕을 하기 위해 자연적으로 만들어 졌다는 수영장인 황우지 선녀탕으로 출발기대 했던것보다 영... 해수욕 하러 가는 길이 너무 험하고 특히 아이를 데리고는 정말 위험물 아래엔 죄다 돌이라 무릅 엄청 찌이고 아이 챙기느라 정말 고난의 해수욕이였습니다사진상으로 보기엔 정말 아름답다 했었는데 사람들이 많아서 그런지 물도 너무 뿌옇고 한번 가본걸로 족했다는어쨌든 들어는 갔으니 잠깐 동안만 해수욕을 하고 나왔습니다아이 챙기고 차 있는곳으로 이동중 뒷편에서 들리는 이미 화가 머리 끝까지 나 있는 상태의 두아이의 아빠 목소리"이제 여긴 다신 오지 말자" 이 얘길 들으며 저도 속으로 같은 얘길 했다는 ㅎㅎㅎ아이와 함께 이곳에 가시려는 분들은 다시 한번 생각해보심이 좋을듯 싶어요   고난의 해수욕을 마치고 숙소로 돌아와 조금 쉰뒤 도민상회라는곳으로 고기 먹으러 고고   성수기라 대기 시간이 조금 있었지만 두툼한 흑돼지가 익어가는 모습을 보고 있자니 입가엔 미소가   이젠 제주 어딜 가든 멜젖은 꼭 나오더라구요 쫄인뒤 찍어 먹어야 굿이죠   역시 고기는 참숯에   와사비를 살짝 넣고 먹는맛도 아주 좋아요   아이도 시장했는지 아주 잘 먹습니다   김치찌개는 꼭 !! ㅎㅎ이렇게 배 든든히 먹고 해변가를 걸으며 물장난도 치고 아이와 놀아주다 또 다음날을 위해 휴식을 오래간만에 한가로운 주말을 맞이하여 가족 모두 산책을 나서기로 하였다. 마침 날도 무척이나 좋아서 아이의 해안도로 라이딩을 따라나섰다. 언제나 분홍색 헬맷을 쓰고 신나게 동네를 가로질러 해안도로로 달려나간다. 이젠 밸런스바이크로 속도도 잘 내고, 너무 잘타는터라 가을 즈음에는 네발 자전거 혹은 두발 자전거를 사줘야 할듯하다. ​            ​항상 가는 코스인 구두미포구까지 라이딩을 하고 난 후 포구를 끼고 한바퀴 돌았더니, 여자아이 2명이 포구 옆에서 물놀이를 하였다. 아이도 마음이 동했는지 언니들따라서 물에 들어간다고 하였다. 집도 가깝고 날이 따뜻해서 한번 들어가보라고 하니 신나서 물 속으로 풍덩하였다. 처음에는 발만 살살 담구고 놀더니 어느새 물속에 앉아버렸다. 물장구도 치고, 돌맹이도 던지고 한참을 신나게 해수욕을 즐겼다. 제주에 살기 전에는 상상도 못했던 일이다. 아무런 준비도 없이 해수욕을 하고 나가서 노는 이러한 생활을. 이런 순간순간이 아이에게 좋은 기억으로, 좋은 추억으로 남았으면 좋겠다. ​                    ​축축한 옷을 입은 채, 자전거를 타고 집으로 돌아온 아이는 시원하게 샤워를 하였다. 옷을 갈아입고는 밖으로 나가 모래놀이를 하였다. 아내 가게로 나가려고 준비를 하는 동안 참질 못하고 또 밖으로 나가는 것이다. 참 야외 활동을 좋아하는 아이이다. 그래서 그런지 감기도 잘 안 걸리는 튼튼한 몸이다. ​    ​아내 가게에 가서 내부 청소를 하는 동안 아이도 빗자루를 들고 청소를 한다고 한팔 거든다. 열심히 빗자루질을 하는데 얼마나 깨끗해졌는진 몰라도 하는 모습이 귀엽다.​           ​가게 뒷편으로 3마리의 고양이가 있는데 그 중 한마리가 아기 고양이를 낳았다고 한다. 그것도 4마리나. 언제 한번 볼 수 있으려나 생각했는데 오늘 2마리를 만났다. 아직은 사람을 무서워하는 아기냥이들이라 보자마자 후다닥 도망을 가던데, 다음에 만날 땐 좀 더 친해졌으면 좋겠다. ​  ​집으로 돌아온 아이는 또 열심히 뛰어논다. 참 지치지도 않는 체력이다. 즐겁게 보낸 주말이 이렇게 또 지나간다. ​        ​   여름은 바캉스의 계절!바캉스 하면 바다!!바다 하면 인천!!! 저는 오늘 해수욕을 하며 갯벌체험도 할 수 있는인천 강화도에 위치한 장화리 해수욕장을 소개하려 합니다.​​     아직은 많이 알려져 있지 않는 해수욕장이지만아는 사람은 다 알고 있는 장소이지요.​이렇게 주차장과 화장실도 있답니다.       다른 해변과 큰 차이점이 있다면장화리 해수욕장은 주차장에서 해변까지 가는 길이 조금 거리가 있다는 건데요.​길 양 옆으로는 넓은 논과 밭이 있어서흡사 농촌으로 힐링 여행을 온 것 같은 기분도 든답니다. ​      위 사진은 주변에 있는 유명한 강화도 동막 해수욕장입니다.언제 어느 때 가도 피서객이 많이 찾아오는 장소죠. 이렇게 피서객이 많이 찾아오는 해수욕장에서괜히 더 피곤해진 경험, 한번 쯤 있을 거예요!       하지만 장화리 해수욕장은 다르답니다.아직까지 많이 알려져 있지 않는 해변이다 보니피서객이 많이 오는 장소가 아니에요. 그렇기에 때문에!조용하고 여유로운 해수욕이 가능하지요.      그 뿐인가요?운이 좋다면 천연기념물 저어새도 볼 수 있습니다.​아름다운 낙조는 덤이죠!      포토존을 지나 해변가로 내려가 볼까요?        강화도는 서해안, 서해안은 갯벌.​갯벌에서 무슨 해수욕이냐 싶으시겠지만이곳엔 이렇게 모래사장도 있답니다.      ​썰물 때는 이렇게 갯벌도 들어나서아이들과 함께 갯벌체험도 가능하지요.​갯벌체험은 물때를 확인하고 가야 하는데요.​밀물 썰물 정보는 바다타임(http://www.badatime.com) 사이트에서 알아볼 수 있습니다.  여유로운 해수욕에, 갯벌체험,거기다 아름다운 낙조까지!이만한 여름휴가지가 또 있을까요?! 이번 여름휴가, 어디를 가야할지 고민하고 있다면강화도 장화리 해수욕장을 강력 추천합니다!​   ​ 제주도 해수욕장​함덕해수욕장#함덕해수욕장 이번 제주도 여행에서​첫 날 묵었던 소노벨 리조트가 있는 해수욕장​장마기간에 이렇게 날씨가 좋을줄 생각도 못했던..​해수욕 할 수 있는 옷등을 챙겨 왔어야 했는데​많은 아쉬움이 남았던 하루였어요~!!​​ ​​​​날씨가 너무 화창해서 너무 더웠는데​조금만 걸어도 땀이 삐질삐질~​​ ​​​​이렇게 더운 날씨에..야외활동 할때도​마스크는 필수!! 다들 지키고 계시죠?​꼭 실천해주셔야 합니다~!!​완벽한 코로나백신이 나오기 전까지는...​더이상의 희생자가 발생안했으면 합니다​​  ​​​​모래사장을 보더니 쫄래쫄래 뛰어가는​큰 공주​​  ​​​​저희들도 따라 모래를 밟아보러 갔는데요​​ ​​​​해수욕하시는 분들이 엄청 많거나 그런건​아니었지만 꽤나 보였어요​가족단위로...연인들끼리...친구들끼리​너무 해맑은 물놀이현장~!​해변가에서 괜히 사진 찍으면 위험하기에...​특히 여성분들 피해서 찍어야하는 현실...​​ ​​​​이 곳 함덕해수욕장이 일몰이 이쁘다는​글들이 많이 보이던데​저희도 다른 관광객들 사이에 앉아​일몰을 감상하며 사진찍기 놀이에 돌입!!​'아빠는 사진사'​​ ​​​​ 여기 보이쏘~~!!찰칵 찰칵 찰칵​거~! 거~! 여쫌 보고!!   ​​​​다음으로 공주들이 엄빠 찍어준대서​포즈 잡아봅니다​​   ​​​​고맙데이 공주들!!​다음은 공주들 둘이 앉혀서 찰칵​​   ​​​​​   ​​​​사진찍으며 놀다 뒤쪽 수제맥주집으로 ㄱㄱ​피자랑 치킨 시켜서 맥주랑 먹었는데​맥주도 맛있고 피자,치킨도 꿀맛이었어요^^​​  ​​​​낮에는 해변가 다니며 여기저기 구경하며 놀고​리조트에 들어 갔다가 다시 저녁시간에 나왔어요​해변가 앞에서 팔고있는 새총같은거 사서​공주들이랑 놀았는데 너무 신나합니다ㅋㅋ​직작에 사줄걸~~ 후회됩니다ㅋㅋ​사실 제가 더 잼나서 열심히 쏘아댔다는~~ㅎ​​     ​​​​ 제주 함덕해수욕장​멋진 해변으로 놀러 떠나보아요!!^^날씨가 좋아짐에 따라 해변으로 시원한 여름 피서 떠나는 분들 많이 계시죠? 이 달 1일부터 인천의 해변들이 순차적으로 개장하고 있습니다. 강화도의 동막·민머루 해변도 7월1일 - 8월 31일까지 개장하게 되었는데요. 코로나19 예방을 위하여 해변에서도 항상 조심해야한답니다. 물론 관리하시는 분들이 열심히 통제에 힘써주고 계시지만, 관람객들도 함께 생활 속 거리두기를 실천하는 노력이 필요해요!     인천의 동막·민머루 해변에서도 코로나19 예방을 위해 철저하게 준비하였는데요. 어떻게 방문객들을 관리하고 있는지 살펴볼까요?   동막·민머루 해변 이용방법1. 입장 전, 발열체크 후 등록대장을 작성 2. 정상 체온을 확인하고 나눠주는 손목밴드를 착용 3. 사이트 현장 배정(솔밭 중앙에 위치한 관리사무소에서 현장 배정제에 참여) 4. 생활 속 거리두기 실천!     발열체크와 등록대장을 마치셨다면 이용수칙을 꼼꼼히 확인하셔서 생활 속 거리두기를 실천해야 한답니다.   해변에서의 생활 속 거리두기 1. 이용객 명부 작성과 발열체크에 적극 협조하기 2. 텐트, 파라솔은 2m이상 거리두기 3. 샤워장 등 공용시설은 가급적 이용 자제하기 4. 화장실 등 실내 공용시설에 갈 때 마스크 착용하기 5. 공용구역에서 침 뱉기, 코풀기 등 하지 않기 6. 음실물 섭취를 최소화하기 7. 혼잡한 시간을 피해 이용하기 8. 대화 자제하기     해수욕 방문·이용객들이 먼저! 생활 속 거리두기를 위해 노력하여야 한다는 사실~ 해변은 개방되어 있는 장소이기 때문에 이용객의 관리가 더욱 어려워 방문객들의 자발적인 동참이 중요하답니다. 답답하시더라도 거리두기에 동참하셔서 즐겁게 떠난 여행! 안전하게 즐기고 돌아오시길 바라겠습니다.  모두들 안전하고 행복한 여름 휴가를 보내세요~!  동막해변인천광역시 강화군 화도면 해안남로 1481 민머루해수욕장인천광역시 강화군 삼산면 매음리   ​ 대천유명 해수욕장, 무창포 - 대천 해수욕장숨은 진주, 용머리해수욕장 !결혼하고 처음 알게 된 충남 대천시 무창포 해수욕장 옆 - #용두해수욕장 #보령해수욕장 #보령갯벌바다를 특별히 좋아하지 않아 일부러 찾는 경우가 없어 어릴 때부터 바다 하면 꽃지해수욕장, 화진포해수욕장 이 정도 외에는 해수욕을 위해 일부러 피서 가본 기억이 없는 것 같다. 그런데 장가 가고 나니 와이프님이 어릴 때 자란 곳이 바로 충청남도 보령시 (대천) 앞바다 여서 처음 방문했었던 지난 10여년 전.   동해바다는 맑고 푸른 바닷빛이 아름답다면 서해(황해) 앞바다는 갯벌이 펼쳐져 고운 모래와 진흙으로 유명한 이 곳은 또 다른 해수욕의 매력을 느끼게 해준다. 얼마 전 부터 가족이 이 곳에 터를 잡으며 전 보다는 더 자주 내려가 볼 기회가 생긴 것 같다. 전국 곳곳에 멋진 풍경의 해수욕장과 바다가 많겠지만 이런 이유로 인연이 되어 만나는 것도 깊은 의미가 있다 생각된다.  집 주변에 작은 텃밭을 가꾸고 1년 안에 일군 작물들을 살피니 도시가 주는 매력 이상의 그 여유로움이 묻어난다.   고추는 물론 각종 채소 재배는 시골 살이의 즐거움이 아닐까?시골에 살면 깻잎, 고추, 감자, 고구마 등은 크게 어려움 없이 재배하여 자급자족이 가능한 것 같다.   서해바다만의 매력조수간만의 차로 인한 밀물 썰물로 인한 바닷가 갯벌은 서해안의 매력이다. 갯벌이 드러난 후 맨발로 걸으면 폭신 폭신하게 발에서 느껴지는 촉감이 마치 감싸안는 듯한 포근함이 느끼게 된다. 아이들은 작은 생물들이 움직이는 모습을 도시에서 볼 수 없는 풍경이니 더욱 즐겁게 웃음짓는 모습에서 부모는 나들이의 기쁨을 느끼게 된다.​갯벌에 잠시 쪼그려 앉았더니 힘이 가해진 부분에 모래가 잔뜩 묻었다.서해 바다의 매력을 볼 수 있는 것이 조수간만의 차로 인한 영양분 많은 생태계의 움직임을 직접 눈으로 관찰할 수 있어 깊고 푸른 동해바다와 또 다른 매력을 보여준다.  이 지역 유명 건물, 동백관 무창포/대천 해수욕장에 비해 덜 알려진 숨은 보석과 같은 이 곳에서 보는 석양은 붐비는 곳에서 느낄 수 없는 낭만과 여유로움이 멋진 곳이다. 앞으로 자주 찾게 될 이 곳에서 많은 추억을 쌓아보련다.​오늘도 행복한 하루 되시길.​ 용두해수욕장충청남도 보령시 남포면 월전리 11  ​ 비가 오질 않아 아이와 해수욕을 떠났다. 더워지기 시작하니 튜브 가지고 물놀이를 가고 싶다고 날이면 날마다 말하는터라 비가 오지 않는 날은 안 갈수가 없다. 이번엔 표선에서 놀아볼까 싶어서 표선해수욕장으로 방향을 잡고 물놀이를 떠났다. 해수욕장 오픈 전과는 꽤나 달라진 분위기였고, 사람들도 생각보다 많았다. 그래도 해변이 워낙 크고 넓은터라 사람들과는 조금씩 떨어져서 신나게 놀 수 있었다. 다만 물 속에 미역이 너무 많아서 좀 찝찝하긴 했지만 무엇보다 아이가 즐거워 하니 그걸로 됐다 싶다. 튜브도 타고 그냥 걷기도 하고 파도도 느껴보며 열심히 물속을 뛰어놀았다. ​신나게 놀고 난후 지쳤는지 간식먹으러 가자고 하여 옷을 갈아입고 표선 롯데리아로 향했다. 메뉴는 아이가 좋아하는 감자튀김, 오렌지쥬스, 아이스크림이다. 난 옆에서 햄버거를 먹었고. 간식을 먹고 난 후, 집으로 돌아오는 차안에서 아이는 기절하듯 잠이 들었다. 언제나 물놀이 후엔 피곤한지 이렇게 잠이 든다. 그래도 날이 좋아 아이가 좋아하는 물놀이를 맘껏 하고 와서 기분이 좋다. 여름이 끝나는 날까지 얼마나 많이 물놀이를 할지 걱정이 된다. 나이든 아빠는 힘들어.​ ​ -행복海 - 재밌는 해양상식​해수욕을 방해하는 감태 활용법   안녕하세요. 한국해양과학기술원, KIOST입니다.제주도에선 에메랄드빛 바다가 일품인 만큼 여름에 해수욕장을 찾는 관광객들이 즐비한데요. 하지만 여러분은 기껏 찾은 바닷가에서 너무 많은 해조류로 인해 제대로 된 해수욕을 하지 못한 채 돌아오신 적은 없으신가요?​   ▲ 애월 곽지해수욕장 -해수욕을 방해하는 ‘감태’휴가철 제주도 곳곳은 관광객으로 가득 차 있는 것이 예삿일이 아니랍니다. 환상의 섬, 그리고 신비의 섬 제주는 협재 해수욕장을 포함해 정식으로 개장하는 해수욕장으로만 7개가 있을 만큼 해수욕의 성지라 할 수 있는데요. 이곳에서도 골머리를 썩이고 있는 나쁜 녀석들이 있습니다. 바로 감태라는 해조류입니다. 감태는 바다 수영을 하려고 내려다보면 시야를 가려 바위에 부딪히게 하기도 하고 물에 떠다니며 미끌미끌한 촉감으로 해수욕을 방해할 때가 많답니다.​   ▲ 감태 ​언뜻 보면 미역같이 생겨서 많은 사람들이 감태를 보고 미역이라고 오해를 합니다. 감태는 전복의 주 먹이이기도 하고 알긴산, 요오드 및 칼륨 등의 영양소가 많이 함유되어있는 건강식품이기도 합니다. 그렇다고 해수욕장에 있는 감태를 그대로 먹어서는 안되겠죠? 만약 해수욕장에 있는 감태를 그냥 섭취하게 되면 바닷물에 있는 콜레라균과 같은 병균에 노출될 수도 있고, 바닷물에 있는 미세 플라스틱, 폐수, 산업 폐기물에 노출될 수도 있습니다. 그렇다면 감태는 어떻게 이용할 수 있을까요? ​   ▲ 저자 : 바스코 퍼레이라 -감태 이용법먼저 가장 간단한 방법으로 감태를 이용하는 방법은 조리 후 섭취인데요. 바닷가 주변 어민들은 감태 무침을 해서 많이 먹는다고 합니다. 이때 말린 감태를 물에 씻어 사용함으로써 바다 미생물의 위협에서 또 한 번 보호할 수 있게 됩니다. 또 다른 방법은, 김처럼 기름에 구워 섭취하는 방법인데요, 이때 흔히 먹는 김과는 달리 감태는 열에 약하기 때문에 조심스럽게 조리해야 합니다. 감태에는 후코이단과 플로로탄닌 성분을 함유하고 있어 항산화 효과, 항암효과, 항염 효과, 노화억제 효과 등에 우수합니다. 특히 후코이단은 면역 능력을 증가시키고, 암세포를 죽이는 NK 세포를 활성화해 암의 증식, 전이를 방지할 수 있다고 합니다.​이를 이용하여 여러 상품을 개발하기도 하는데요, 감태 분말을 이용한 감태환, 유기농 비누, 미백 미스트, 유기농 주스 등 정말 다양한 상품들이 많이 존재한답니다. ​   ​세상에 쓸모없는 생물은 없다! 해수욕장에서 해수욕을 방해하는 감태라고 해도 우리에게 좋은 화장품이자 맛있는 먹거리로 풍요로운 삶을 책임질 수 있고 이용방안도 무궁무진합니다.  ​   ​   ​ 한동리 앞바다에서 올해 첫 해수욕을 했다.(해수욕 인원은 전체 5명 미만이었어요.)한동리 바닷가에 6년을 살면서 해수욕은 10번 미만으로 한 것 같다.해수욕을 시작한 지 1시간도 되지 않아어지럽고 매스꺼워 집으로 왔다.(아마도 올해 마지막 해수욕이 아닐까 싶다- -;;;;;;)사진 자세히 보면 작은 게들이 보여요~^^~ 굿모닝:) ​아침은 산뜻하게  저의 땀을 보여드릴게요? ㅋㅋ​ 방금 반신욕 끝냈찌용​그냥 물로 하는 반신욕과 해수욕을 하는것과는 진짜 달라요 ​땀한번빼시고시원하게 물로 샤워하시면 ​에어컨이다 필요없으실정도로 시~~~원하지요​ 두리맘은 항상 말씀드려요운동은 안해도 해수욕은 꼭 한다구요 ㅎㅎ하고난후에 개운함은 물론이구요바디의 붓기가 싸~악 빠진듯한 느낌 저만 드는거 아니죠​​ ​사실 이번 공구는 탈라 입욕제 예정이 없었는데요​정말 많은 분들께서 문의주셔서 앵콜진행이 되었더랬죠 흐흐 구성도 두둑하니께 놓치지마셔요^^​▼▼▼▼▼▼https://blog.naver.com/kalieddie12/222429029131 앵콜공구) 캘리에디 x THALAC 크리스톡스마린느 /프랑스 씨솔트 입욕제안녕하세요 캘리에디입니다. 2018년 처음 탈라를 접했을때부터 제가 가장 좋아하고 애정하는 탈라 기업정신...blog.naver.com ​ 거제에는 몽돌로 된 해수욕장들이 많아요~~!!​​모래로 된 해수욕장만 다니다가거제에 와서 몽돌로 된 해수욕장을 가니 물 놀이 하고 나와 젖은 몸에 모래 묻을 걱정안해도 되고 넘 편하더라구요!! ㅎㅎㅎㅎ​다만 돌 때문에 발바닥이 아프고 뜨거워서 신발 필수 입니당 ㅎㅎㅎㅎ​​ 많고 많은 몽돌해수욕장 중에 오늘 리뷰 할 곳 은 학동에 위치한학동흑진주몽돌해수욕장 입니다.​거제 하면 학동해수욕장 할 정도로 관광객들도 많이 찾으시는 아주 유명한 곳 이죠. 학동흑진주몽돌해수욕장주차장 O, 화장실 O, 샤워실 O학동흑진주몽돌해수욕장경상남도 거제시 동부면 학동리  학동 흑진주 몽돌해수욕장은 여기저기 거제도 명소 가는 길에 위치해 있어서관광객 분들이  많은 분들이 들리는 곳 이예요.​여름철 해수욕 할 때 뿐만 아니라4계절 내내 사람이 꽤 많은 곳 입니다. ​​ ​ 몽돌해수욕장 답게몽돌이 끝없이 펼쳐져 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​ 거제 거제에 와서 몽돌해수욕장을 처음 봤는데 처음에는 너무 신기하더라구요 ㅎㅎㅎㅎ​​  찰싹찰싹몽돌에 파도 부딪치는 소리 한번 들어 보세요😍😍😍​​  동해안 해수욕장이랑 또 다른 점은바다와 산이 같이 어우러져 있다는거!그래서 풍경이 너무 멋진 것 같아요 ㅎㅎㅎ​​   학동 해수욕장은 관광객 분들도 많이 찾으셔서 그런지이렇게 바닷길 따라 산책하는 길도 이쁘게 꾸며져 있어요.​​ 길 따라 쭈욱 걷다 보면 한쪽 끝에는이렇게 몽돌해수욕장을 배경으로 사진을 찍을 수 있는 스팟도 마련되어 있어요.​​ 나무그늘 아래에 벤치도 있어서날씨 좋을 때는 바람쐬러 학동가서커피한잔 테이크 아웃해서바다 바라보며 한잔씩 하기도 딱 좋아요.​​ 저희는 해수욕장 개장 전에 방문한거라 텐트 치고 이용할 수 있었어요.​​ 물은 많이 깊지는 않아서 아이들이 물놀이 하기에 좋더라구요.​​ 남편이 스노쿨링에 도전해 보았는데물은 깨끗하긴 한데 아무것도 보이지는 않는대여 ㅎㅎㅎㅎ​​ 그래도 뭐 하나 건져왔습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바로 놓아주었지만용...​​  ​학동 흑진주 몽돌해수욕장은 해수욕하기에 딱! 좋은 곳.그런데 휴가철이면 항상 사람이 많아요ㅠㅠㅠㅠ그래서 저희도 휴가 철 전에 다녀왔어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​  거제시의 해수욕장은 7월3일부터 8월 22일까지51일간 개장 한다고해요.​아마도 학동몽돌해수욕장도 지금은체온측정하고 입장이 가능할꺼예요.​​코로나 때문에 이번 휴가철은 어찌 될지 모르겠지만,혹시 가시게 되신다며 방역수칙 잘 따르시고즐거운 휴가 보내시길 바랍니다! 전날 아이에게 바닷가에 가는 걸 약속했다. 유치원을 마치고 나오는 길, 바닷가에 갈 생각에 아이는 신이나서 튜브도 가지고 가고, 수영복도 입고 갈거라고 이야기한다. ​ ​간단하게 간식을 먹고 바닷가로 갈 채비를 하고, 출발을 하였다. 요즘 더워서 그런지 유치원을 마치고 나면 항상 피곤해 하지만, 바닷가에 도착해서 재미있게 놀때까지 낮잠을 자질 않는다. 오늘도 역시 신이 나서 많은 이야기를 하면서 바다로 가본다. 목적지는 언제나 처럼 표선해수욕장.​ ​언제나 발걸음도 가볍게 바닷가로 뛰어든다. 오늘은 다른 날과 달리 미역도 많이 줄었고, 수심도 조금 깊어져 물놀이하기가 더 좋았다. 보통은 수심이 너무 낮아 아쉬웠는데 오늘은 꽤 깊은 곳도 있어서 나도 아이와 함께 즐겁게 놀 수 있었다. 올해 여름동안 바닷가에 꽤 많이 나왔더니 이젠 튜브에서 제법 물장구를 쳐서 헤엄을 친다. 내년쯤 되면 근처 수영장에 가서 수영을 가르쳐줄까 싶다. ​ ​물놀이를 다 하고, 표선해수욕장 주차장에 있는 놀이터에서 잠시 자전거도 타고, 미끄럼틀도 타고 시간을 보냈다. 햇빛이 강렬하게 내리쬐는데도 아이는 그저 즐거운가보다. ​ ​표선해수욕장의 물놀이 후 코스는 언제나 같다. 롯데리아 표선점. 아이가 좋아하는 메뉴와 내가 기력을 보충할 메뉴를 함께 시켜 둘이 시원한 에어컨 바람 아래 휴식을 취한다. ​ ​가게를 마친 아내가 집에 와서 갱시기 국밥을 만들었다. 김치국밥인데, 아내의 고향에서는 갱시기 국밥이라고 하는가보다. 생소한 용어. 그리고 남아 있던 잡채도 함께 먹었는데, 왜 항상 먹어도 배가 허전한건지 모르겠다. 특히 저녁을 먹고 난 후에는 더 그렇다. ​ ​해수욕 후 낮잠을 잔 아이는 밤이 늦도록 자질 않았고, 난 내일 가게에서 나갈 호박수프를 위하여 미니밤호박을 열심히 깎고 채썰었다. 많은 노력이 들어가는 수프인데 한 여름이라 그런지 많이 나가질 않아 항상 아쉽다.​​​  표선해수욕장제주특별자치도 서귀포시 표선면 표선리롯데리아 제주표선해변점제주특별자치도 서귀포시 표선면 표선백사로 127 탐라뚝배기 ​ 바닷물이 한참이나 밀려간 바다는 짙은 빛의 갯벌만 남았습니다. 한 발자국씩 걷는 발끝이 부드러운 갯벌에 간지럽기도 한데요. 양동이를 들고 가는 아이들의 머릿속에는 갯벌 체험으로 잡을 수 있는 조개로 가득할 것입니다. 서해안의 가장 유명한 곳이라면 단연 대천 해수욕장일 텐데요. 해수욕장뿐만 아니라 갯벌 체험까지 할 수 있는 곳은 여러 곳이 있습니다. 그래서 아이들이 있는 가족들은 독산 해수욕장이나 무창포 해수욕장을 많이 찾습니다.  서해안의 해수욕장을 찾아가는 국도변은 가로수로 배롱나무를 심었습니다. 7월 중순부터 10월까지 백 일 동안 핀다고 해서 백일홍이라고 불리는 배롱나무는 여름 무더위로 지친 도로를 화려하게 장식해 줍니다. 보령의 다른 해수욕장이 길을 지나가는 곳에 있는 것과 달리, 독산 해수욕장은 길에서 안으로 깊이 들어가야 합니다. 그래서 한여름 성수기에는 들어가는 차와 나오는 차들이 뒤엉켜서 제법 복잡하기도 하지요. 길 끝자락에 오른쪽으로 펼쳐진 바다가 보일 때쯤이면 민박과 펜션, 마트에서 내어 놓은 대여용 튜브가 보입니다.  바다보다 먼저 눈에 띄는 건 소나무 숲과 그 아래를 장식하고 있는 알록달록한 텐트들입니다. 용두 해수욕장이나 독산 해수욕장은 소나무 숲이 있어서 캠핑도 할 수 있고, 여유롭게 쉴 수도 있습니다. 바닷가에서 가족들과 조용히 쉬고 싶은 분들은 대천 해수욕장보다 이곳을 선호한답니다.  바다로 내려가는 계단이 두 곳에 있는데요. 오후 들어 빠지기 시작한 바닷물이 저만치 물러나 있습니다. 바다에서 놀이 시간이 거의 끝나간다는 신호죠. 이맘때에는 썰물이 빠지는 거리가 멀어져 완전히 물이 빠지면 한참을 걸어야 바다에 도달할 수 있습니다. 독산 해수욕장에서 보이는 남쪽으로는 서천의 춘장대와 비인 해수욕장에서 이어진 긴 부사방조제가 보입니다.부사방조제 끝의 장연 해수욕장으로부터 독산, 무창포, 용두, 대천 해수욕장까지는 긴 해안선으로 연결되어 있는데요. 썰물 때면 듬성듬성 떨어져 있던 섬까지도 육지가 됩니다. 해수욕장과 붙어 있는 독대섬, 그 뒤의 직언도, 황죽도가 이어서 보입니다.  북쪽으로는 해안선을 따라 섬들이 보이는데요. 육지에 붙어 있는 작은 섬이 무창포 해수욕장의 닭벼슬섬이고 왼쪽의 긴 섬이 석대도입니다. 무창포 해수욕장은 신비의 바닷길로 유명한 곳이죠.  해수욕을 하던 아이들이 튜브를 들고 갯벌로 걸어 나오는 시간, 새롭게 호미를 든 아이들이 갯벌로 들어갑니다. 갯벌 여기저기에는 둘러앉아 호미질을 하는 가족들을 쉽게 볼 수 있는데요. 이곳에서는 밀조개나 맛조개가 주로 나온다고 하네요. 갯벌에서 잔뜩 흙을 묻히고 나오면 해수욕장 옆에 마련된 수돗가에서 몸을 씻을 수 있습니다. 요즘은 해수욕장에 세면 시설이 잘 되어 있어서 샤워장이 없어도 간단히 몸을 씻을 수 있어서 좋네요. 해수욕장도 즐기고 썰물 때 갯벌 체험도 할 수 있는 서해안 해수욕장은 아이들이 있는 가족이라면 누구나 한 번은 가고 싶은 곳이죠. 조용히 가족이 찾고 싶다면 독산 해수욕장을 추천합니다.  물론 아무 때나 간다고 갯벌 체험을 할 수 있는 건 아닙니다. 물때 시간표를 보고 시간에 맞춰 가야 합니다. 물때 시간은 무창포 해수욕장 바닷길 시간표로 확인할 수 있습니다.  독산해수욕장충청남도 보령시 웅천읍 무창포 해수욕장 바닷길 시간표 바닷길시간표 1 페이지 > 무창포해수욕장무창포해수욕장 공식사이트, 무창포펜션,무창포맛집,무창포해수욕장펜션,무창포낚시,신비의바닷길,대하전어축제,교통정보,여행정보 제공www.moochangpo.com 문의 전화 : 041-932-2023    ​   ​거제시 소셜미디어 시민홍보단 장민주​​ 가족과 함께, 연인과 함께더위를 피해 해수욕하기  좋은 곳수심은 낮고 경치까지 좋아더없이 아름다운 와현해수욕장을자신 있게 추천합니다​​    와현 해수욕장은 거제시 일운면 와현리에  위치하고 있습니다. 백사장 길이 510m, 폭 30m 경사 2도, 수심 1m의 해수욕장입니다.       고운 모래와 파란 바다가 있는 해변으로 수심이 얕고 모래가 고와 가족단위의 여행객들이 많이 찾는 곳이에요.        해수욕장 개장은 7월 14일부터입니다. 그러나 겨울에도 따뜻한 편이라 일 년 내내 이곳을 찾는 사람이 많답니다.      저 또한 아이와 함께 이곳을 찾았는데요, 미리 장화 신기고 오길 잘했네요. 파도 쫓아가기도 하고, 모래놀이도 하며 즐거운 시간을 보냈습니다.     Previous imageNext image 그 옆에서 파도 소리를 들으며 모래사장을 거닐며 주변을 탐색해봤습니다. 이쁘게 생긴 돌멩이와 유리조각, 다양한 꽃들이 있었어요.       친구나 가족들과 함께 앉아 이쁜 사진을 찍을 수 있는 의자도 있네요.       요즘 지하철에 이어서 시내버스에서도 와이파이를 사용 가능한 것 아셨나요?이젠 해수욕장에서도 와이파이를 이용 가능합니다.    Previous imageNext image 해변에서 모래놀이도 하고, 와이파이로 바로 사진도 올리면서 즐거운 시간을 보낼 수 있는 와현 해수욕장에서 가족들과 함께 좋은 추억 만들어가세요^^ ​​​   ​ ​ 지난 세기 러시아, 헝가리, 오스트리아 등에서 품위를 유지하며 해수욕을 즐길 수 있도록 도와주는 일명 해수욕 밴이라는 대여용 마차가 이용되고 있었다,  특히 여성들이나 청춘 남녀들에게 인기가 있었다, 개인적인 프라이버시가 보장되는 물 위의 마차는 네 바퀴가 부착되어 말이 끌어서 원하는 위치로 이동시켜준단다,  당시는 핸드폰이 없었던 시대라 다시 해변으로 이동하고 싶다면 깃발을 꼽은 다음 기다리다 말의 도움을 받았다는 설명이다,  그러나 물이 싫은 사람들은 해변에서 밴을 임대하고 예약된 시간만큼 이용하기도 했단다, 당시만 해도 해수욕 밴 이용은 가장 기본적인 해수욕장의 예절 풍속이었다니,만약 오늘날 해수욕장 풍경을 그들이 목격했다면 뭐라고 했을까?아마도 퇴폐적이고 비신사적이며 무례한 행동으로 봤을 것이다,혀를 끌끌 차면서 말이다, 보다시피 수영복인지, 운동복인지 구분이 안 갈 정도이다,  그럼에도 불구하고 지난 세기 유행했던 해수욕 마차를 오늘날 특정 해변에 도입하면 어떨까? 파도가 늘 점잖고 잔잔한 해변에 말이다, https://blog.naver.com/seenewskr 이상조, Lee sangjo 의 "세계를 마당 삼아" : 네이버 블로그한때 사업차 모스크바에 살면서" 세계 여러 나라 국경을 넘나들며 보고 듣고 느낀 점과 불가사의한 월드 미스터리를 쓰고 있습니다, 율림 이상조,blog.naver.com ​ 동물의 숲 새로운 업데이트해수욕 개장​ 바다의 안전이 확인되었다고 해수욕을 허가한다고 하는군요(여름이 아니라서 해수욕장을 개장하지 않은 것이 아니라 안전을 확인하지 못 해서 였단 말인가)​그리고 잠수복은 너굴 상점에서 구입하라고 친절하게 구입처를 알려 주는 여울이​ 해수욕이 개장되면서 너굴 마일리지에도 해산물 채집 퀘스트가 뜨게 되고요 자 이제 너굴 상점에 가서 잠수복을 구입합니다진열장을 열어보면 잠수복이 있어요​입어보니뭔가 깜찍의외로 마음에 들어서 요즘엔 계속 이거 입고 돌아다님ㅋ​근데상어가 있는데 진짜 안전한 거 맞니 여울아?​ 아무튼해엄을 치다가 공기 방울이 뽕뽕 올라오는 곳을 발견하면 Y를 눌러서 잠수검은 물체를 A를 누르며 따라가면 잡을 수 있어요그럼 지금부터 마구마구 잡기 시작합니다​그리고 대망의 가리비를 잡으면 해탈한 등장​​해탈한에게 가리비를 넘겨주면 레시피를 받을 수 있죠​​근데 레시피에는 진주가 들어가는데이 진주가 진짜...진짜 너무 안 나와​처음엔 진주조개가 잡히길래 저게 진주인 줄 알았는데​그리고 해탈한은 가리비를 잡았을 때 하루에 한 번만 나타나는데레시피를 주기도 하고 진주를 주기도 하더군요(헛소리하지 말고 진주나 좀 내놓으라고) ​제주도에 아는 지인 없이 내려와서 좋아하는 해수욕도 이젠 혼자 해야 합니다.​티비를 보니 #제주도 #해수욕장이개장 을 했더라구요.​너무 집에있는게 버티기 힘들어 혼자 해수욕 해보자는 결심으로 준비 했어요.​ ​​수영복이랑 수건이랑 물이랑 튜브를 챙겼어요내일부터 장마라 사람이 많지 않겠다 생각을 했어요!​태어나서 처음 해보는..혼자 해수욕하기혼자 해수욕한 사람도 있지 않을까?생각하고 검색해보니 있으시더라구요!​그래서 용기내고 출발을 했어요​​ ​집앞에 있는 수백년된 나무내 과거와 미래는 이 나무가 담고 있겠죠​​ ​​저는 신이나면 흥얼 거리는 노래가 있습니다!짱구는 못말려 개미송 인데요ㅋㅋ​그거 아시나요​개미는 뚠뚠 오늘도 뚠뚠 열심히 일을 하네개미는 뚠뚠 언제나 뚠뚠 열심히 일을 하네​이노래를 흥얼거리며 #해수욕장 으로 ㄱㄱ​​ ​​그렇게 한참을 걸어 #색달해수욕장 에 도착 했어요#제주도해수욕장 개장일이라 그런가입구에서 부터 사람이 많았어요​​ ​​이제는 공식 개장이라 이렇게 몇명이서 온건지 연락처랑 인원체크를 해야해요~​여기서 저만 혼자요....ㅋㅋ 라고 말하는데 참민망하더라구요​ ​​입장할때 출입스티커 주십니다​이거 꼭 손목에 붙이고 다니셔야 하세요​​ ​​그리고 약 한시간 전에 #중문색달해수욕장 입니다.​사진에는 인원이 적어보이지만 상당히 많아요.​​​도착해서 튜브에 바람 넣고물속에 들어가서 먼 수평선을 바라보며둥둥 떠있으니 조금은 살것 같네요​가족단위 연인들 사람들 속에서 혼자 둥둥 떠있다가잠시 물속에서 나와 물한잔 마시면서 블로그를 써요​ ​​사람이 많아 구석진 자리에 자리 잡고 있는데친구로 보이는 녀석들이 와서 노는데아빠미소가 지어지네요​나도 친구가 참 많았는데어떻게 이래저래 살다보니 지금은 혼자가 익숙해야할나이가 되어버렸어요.​​앞으로 이렇게 가끔씩 혼자 해수욕 하러 나오다보면이것도 익숙해 지겠죠?​#쌍둥이자리 여러분들 모두 화려했던 젊은시절이 있으셨다면 외로움을 즐기는 중년이 될수있도록 노력해 보세요!  ​안녕하세요. 평범하고 싶은 아빠 김수호입니다.지난주 토요일(2021년 7월 10일)에 수인이의 래시가드가 와서 입혀보고 즉흥으로 군산 선유도 해수욕장에 가기로 했습니다.​  셀카 한 장 남기고 출발!​  밖에 나가니 이주 신이 난 수인이.아이들은 나가는 분위기를 어떻게 알까요.?​​ 군산 선유도 해수욕장 공영주차장에 주차를 하고서셀카 한 장 남겼습니다.^^​뒤에 보이는 곳은 선유도 망주봉입니다.​  해수욕은 처음인 수인이에요.처음에는 조금 무서워하더니 금방 적응해서 좋아해요.그런데 물이 많이 차가워서 걱정되었습니다.​그래서 물놀이 5분도 안 하고 바로 모래놀이하러 갔어요.​  모래가 따뜻해서 수인이도 좋아하더라고요.저도 오랜만에 모래를 만져서 참 좋았습니다.​모래놀이도 처음인 수인이가 참 귀여웠어요.​  처음 모래놀이하는 것치고는 잘 놀았어요.그리고 따뜻해서 그런지 더 좋아하더라고요.​   ​뭐든 처음인 수인이에게 좋은 추억을 많이 만들어 주고 싶다는 생각이 들었습니다. ​생각해 보니 모래를 다시 바닷물로 헹궈야 해서 다시 바닷물에 몸을 담갔어요.​  모래를 다 헹궈내고 수인이 던지기 했는데,생각보다 무서워서 못하겠더라고요.아이가 무서워하는 것은 안 하는 것이 좋은 것 같습니다.아직 어려서 그런지 많이 무서워하는 것 같아요.​ ​물놀이를 다하고 차에서 이유식을 먹었어요.그런데 생각보다 차가운 물에 다녀온 수인이는 괜찮았을까요?^^;;​다음 이야기에 수인이의 모습 기대해주세요.​​#군산 #군산시 #선유도 #군산선유도 #군산시선유도해수욕장 #선유도해수욕장 #군산새만금 #군산고군산군도 #군산무녀도 #해수욕장 #첫해수욕 #세상에단한사람정다인씨 #세상에단한사람내딸수인이 ​ 안녕하세요 : )  ​아이들과 함께 하기 좋은 금능해수욕장 , 협재해수욕장 다녀왔어요 이제 날만 좋으면 바다 달려가는 시즌이 왔어요 작년에는 일주일 중 일주일을 바다와 함께 😆곧 애들 방학도 다되어 가니, 방학에는 날이 좋기를 기대해보며 우도 여행을 계획하고 있어요제주도에 살며 우도를 한번도 못들어 가본 ㅋㅋㅋㅋ우도 캠핑을 계획하고 있어요 사실 계획만 몇달째 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​금능해수욕장 개장으로 바다뷰가 보이는 야자수 쪽엔 텐트를 칠 수 없어요평상 렌탈을 하고 있더라고요​그 뒤쪽 들어가면 텐트들이 쫙 있어요​협재만덕휴게소 또는 바다사랑직판장을 네비로 검색하면 이곳과 가까운 주차장이 있어요​ 금능해수욕장제주특별자치도 제주시 한림읍 금능리 ​그곳에도착하자마자 타프를 치고 바다수영하러 바로 달려갔어요거의 만조였어요  ​새로 산 풀페이스마스크를 해보기 위해 신난 첫째 그리고 항상 신난 둘째  수영 신나게하고 캠피닉모드로 변경이날은 신랑이랑 제친구의 생일날이였어요고기파티가 질리기도 하고 생일이기도해서미역국, 소불고기, 잡채를 맛있게 먹었어요캠핑 생일밥 ㅋㅋㅋㅋ​배부르게 식사를 하고 전에 담아두었던 마지막 남은 바질토마토청으로 에이드 만들어 먹고 난 후 아이들과 모래놀이 하려했지만 물을 보자마다 또 바다수영  수심이 낮아 아이들이 수영하고 놀기 좋아요심지어조개도 있어 조개를 캐고 게를 잡고 놀거리가 많아요 신랑이 노을질때는 카메라 온도값 9900이라며, 이렇게나 노오란 배경으로 찍어줬네요 ;;; ​한참을 수영하고 나와친구가 애들 봐주며 모래놀이하는동안 짜르게 타프 철거하고 매점에서 컵라면 사서 노을보며 바다에서 라면 먹고 돌아왔어요​  아이들과 바다놀이 꿀팁​페트병 2통에 물 받아서 차 위에 올려놓으면집에 갈때 쯤 물이 따뜻해져요그 물로애들응 모래만 대충 씻겨 입히기 쉬운 옷으로 갈아입고집에와서 깨끗하게 샤워를 해요어른들도 모래만 대충씻고, 비옷을 차 시트에 미리 깔아두면 시트 젖을 일이 없어요​코로나로 인해 수영장을 못간지 오래된 아이들이번여름 바다에서라도 수영을 가르쳐 봐야겠어요​이번 바다수영은 잠수 연습 및 물과 친해지기애들 오리발을 주문했는데 빨리 도착하기를ㅋㅋㅋ이제 날만 좋으면 바다레서 수영을 가르쳐 봐야겠어요😆​​요즘 둘째 로보트춤 과 저의 오징어춤이 저희집 유행이거든요 ㅋㅋㅋ바다에서도 함께 췄어요그럼 함께 감상하시죠       18일 사회적 거리 두기 4단계 격상에 따라 임시 폐장한 인천 중구의 한 해수욕장에서 나들이객들이 출입금지선을 무시하고 넘어 들어가 물놀이를 즐기고 있다. 정부는 피서객 이동 등으로 인한 코로나19 감염 확산세가 심각하다고 판단, 19일부터 비수도권 지역에서도 5인 이상의 사적 모임을 금지하기로 했다.  [오늘의 1면 사진] 폐장 해수욕장서 물놀이18일 사회적 거리 두기 4단계 격상에 따라 임시 폐장한 인천 중구의 한 해수욕장에서 나들이객들이 출입금지선을 무시하고 넘어 들어가 물놀이를 즐기고 있다. 정부는 피서객 이동 등으로 인한 코로나19 감염 확산세가 심각하다고 판단, 19일부터 비수도권m.news.nate.com 출처:네이트뉴스 에라이 개씹새끼들아...니들 좋다고 그러는동안 방역하는 분들이 이 더위에 통풍도 안되는 방호복입고 고생하는건 생각도 안하냐??양심은 안드로메다로 보낸것들...저딴것들은 병 걸리면 자비 치료하라고 해야함 ​울산 서생면 나사리의 여름바다를 포스팅해요~!!소낙비가 내렸다 멈췄다 하던 오늘이였습니다.​ ​비오는날은 물 속 안도 차갑네요~!​ ​하늘 그리고 바다 참 예쁘죠?​ ​더운 여름 날씨 사랑하는 가족에게 안부전화 걸어볼까요?​ ​흐린날씨에 바다물속도 흐리흐리 합니다 ㅎ​ ​낭만가득 감성사진을 담아봤어요..아름다운 광경을 볼 때면 늘 우리가족이 생각납니다함께있을 땐 이 마음을 표현하는게 왜이리 어려울까요?​ ​물놀이와 해수욕은 제대로 즐길수 없었지만 바다바람에근심 걱정 다 씻겨갔으면 좋겠습니다... #1​​지난 1일.'올해의 마지막 해수욕'이라는 마음으로 우리가족은 옆동네 옥계 금진해수욕장에 나들이를 갔다.바닷물이 많이 미지근해서 놀기에 너무 좋았다.성인이 되고부터는 바닷물에 들어가는건 정말 싫었는데, 역시 나에겐 해녀기질이..해금이랑 놀겸, 조개도 잡을겸 들어갔다.   ​조개잡기에 최적화된 내 긴 발가락 덕에 정말 많은 조개를 수확했다ㅋㅋㅋ     덕분에 강릉서 놀고 있던 해산물 좋아하는 친구도 급 합류해서 맛있게 구워먹었다.친구는 차에 수영복과 스노쿨링 장비를 싣고 다녀서 함께 바다에 들어가 놀았는데,아뿔사.. 친구가 구워먹은 조개가 수십개인데,그녀.조개를 못잡는다...장비를 끼고도 못잡는다.다섯살 해금이보다 못잡는다.영 허당이고나;;먹은 조개 뱉어라.​금진의 조개잡기는 힘들고 피곤했지만 너어~무 즐거웠다.해금이는 본격적으로 바다헤엄도 치고,해변에서 몇 미터나 떨어진 바다로 겁없이 나아가기도 했다.아이는 또 한 번 성장했다.   ​그리고 다음 날. 해감된 조개는 나에게 큰 숙제였다.😑열..심히 까고 또 까고 또 까서퇴근 후엔 우리가족 맛있는 조개미역국을 먹었지.​​#2​​태풍 링링이 우리 동네는 아무 일 없이, 되려 맑은 가을날을 남기고 지나갔다.좀 더웠다.​8일.어제 날이 너무 좋아 계곡이나 강으로 바베큐 나들이나 가볼까~하고 채비를 해서 장도 보고 근처를 돌아보다 '안되겠다, 바다가자'​망상 해수욕장 근처 노봉해수욕장.많이 알려지진 않았지만 한적하게 낚시하고 놀기 좋은 곳.​       ​낚시하는 분들과 비행기 날리고 연 날리며 취미활동하시는 분들.모래밭 좋~은 곳에 자리를 잡고, '오늘도 조개한번'을 생각했지만,파도가 너무 세서 바다 밑이 움직임이 많아 그런건지, 지난 금진의 기억을 떠올리며 바다로 들어간 나는 결국 조개잡이를 포기하고 먹고 놀기.​   우리 해금이 오늘도 신나는 바다놀이.​   아빠가 가르쳐준 파도점프 놀이에 장장 세 시간을 내리놀고, 중간에 강릉서 넘어오신 친정 부모님은 북평5일장 장날이라 구경 가시려다 이 곳에 머물러 해금이 노는걸 보며 시간보내시고 다시 댁으로 넘어가셨다.​   물 좋아하는 엄마, 갈아입으려 가져간 티셔츠를 내어드리고 어서 해수욕하시라 하니, 정말 간만에 바다 들어간다시며 행복해하셨다.우리 해금이는 자기 입맛에 맞게 놀아주는 할머니 덕에 정말 신나게 파도점프를 즐겼다.​​동생이랑 나 어렸을땐 우리가족 정말 많이 산으로 바다로 캠핑도 다녔는데,그러고보면 부모님과 이런 바다 놀이는 십여년이 넘은 것 같다. 이십년인가;​​   소고기, 돼지고기 바베큐는 언제나 진리이지만,오늘 처음 화로에 구워본 순대는유행말로 존.맛.탱.이었다.​​이제 날이 추워져 올해 해수욕은 정말로 끝이지만, 화로에 순대 구워먹으러는 계속 다녀야지.​올 해 여름은해금이가 많이 자랐고, 씩씩해졌고, 아픈곳 없이 잘 지내주어서 이렇게 해수욕을 할 수 있었겠지.​아빠엄마도 해금이도 시껌둥이가 된 2019 여름.​내년을 기약하며짧지만 날이 좋은 가을을 맞는다.​​ 아침에 비가와서 해수욕 못할까봐 걱정ㅠㅠ하면서 도나망에 가서 흑돼지돈까스를 먹었다. 깔끔하고 맛있는 냄새!! 치즈돈까스 세트를 시켰당      먼저나온 샐러드와 수프   더블치즈돈까스소세지랑 옥수수샐러드랑 밥도 함께 나온다양도 꽤 많아서 먹으면서 배가불렀뜸ㅋㅋ   치즈도 많고 사진보니까 다시 먹고싶다ㅠㅠ!!   저녁에와서 수제소시지도 먹어보고 싶다담에는 그거 먹어야지ㅋㅋ돈까스 맛있오!!   ​함덕카페 다니쉬가려했는데 쉬는 날이래ㅠㅠ아쉽지만 다음에 왔을때 가고 함덕해수욕장에 있는 디저트39에 왔다. 엄마가 여기 얘기를 해서 왔는데 사람도 별로없고 시원하고 좋았옹창밖으로 보이는 풍경도 예뻤당♡    잠시 쉬구 비그첬을때 나와서 해수욕하기짧게밖에 못했지만 이게 어디야ㅋㅋ탱구도 내년에는 같이 들어가즈아 혼자 노니까 심심해ㅠㅠ   해수욕하고 나오니까 무지개가 떴다잠깐떴다가 사라지더라ㅠㅠ    저녁으로는 치킨을 먹으러 갔다ㅋㅋ우린 육식파   과자 맛있어서 리필도 한번 하고   샐러드랑 치킨시켜먹었는데 존맛탱!!    마지막날저녁까지 푸짐하게 먹고 간당ㅋㅋ   담에 왔을땐 다니쉬를 꼭 갈거얍!! ​날씨가 맑음이 아니라해수욕 하는 사람이 있을까?​싶었는데,걱정은 노노노 NoNO​12시가 넘으니,사람들로 가득 찼어요 ​물놀이 하기 전버거가 생각나서해운대 맥도날드에서 든든하게버거를 먹어줬어용​​ ​몇년만에 보는 해운대!​*^^*​여행오기 전부터 설렘 가득이었는데역시나 하늘이 맑지 않아도 좋더라고요​시원하게 발부터 담궈보고요​ ​해운대에 왔으니놀기 위해서 피서용품을 빌리기로 해요-)​피서용품은 현금보다카드결제가 2천원 더 저렴하고온라인 예약시 현금보다 2,500원이나 더 저렴하더라고요​ 다른분들도 온라인예약으로 하시길래​따라해봤어요^-^​파라솔은 7,500원(돗자리 무료 제공)튜브 7,500원​뭔가 저렴하게 빌린 느낌이라 기분 좋고요​예약은 해운대예약 사이트에 들어가셔서 하시면되고요(비회원도 가능함⭕)​ ​헤헤 우리집이 생겼어요^*^​ ​무서운 파도에 겁을 먹고,파라솔에서​ ​셀카 팡팡 찍고 놀고요​ ​무섭게 오는 부산파도지만​해수욕하러 왔으니 해수욕 해줘야겠죠? ​오히려 파도가 심한 게 놀기 더 좋더라고요?​오후로 바뀌니 살짝 해도들어오고,​대형 워터파크에서 놀다 온 느낌?ㅋㅋㅋ​아주 만족스러운 ^-^해수욕이었어요​올 여름 물놀이는 다했어요 ㅎㅎ​​​​#해수욕장 #부산해운대 #해운대용품 #해운대파라솔 #해운대튜브 #해운대피서용품 #해운대해수욕장#해수욕꿀잼 #해운대해수욕장꿀잼​ ​​​​한라팔공회, 해수욕장 개장 앞둬 이호해수욕장서 환경정화활동 펼쳐..                                                                       http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=240535한라팔공회, 해수욕장 개장 앞둬 이호해수욕장서 환경정화활동 펼쳐.. - 제주환경일보한라팔공회(회장 강봉수) 회원 30여명은 오는 7월 1일 해수욕장 개장을 앞두고 지난 26일 이호해수욕장을 찾아 환경정비 봉사활동을 펼쳤다.이호해...www.newsje.com               한라팔공회(회장 강봉수) 회원 30여명은 오는 7월 1일 해수욕장 개장을 앞두고 지난 26일 이호해수욕장을 찾아 환경정비 봉사활동을 펼쳤다.이호해수욕장은 개장일이 아직 남아 있으나 벌써부터 야간에 피서객이 늘어 백사장 등 일대에서 술판을 벌인 후 그대로 두고 가는 상황이 발생해 해수욕장 일대 주변이 쓰레기장을 방불케 하고 있다. 현재 투입된 공공근로 인력으로는 이를 감당하기에 역부족인 상황이다.이에 한라팔공회는 청정제주 바다, 해수욕장이 모든 이웃들에게 편하고 안전할 수 있도록 ‘머물렀던 자리가 언제나 깨끗하게, 가져온 물건 되가져 가기’ 캠페인을 전개했다.한편 한라팔공회는 1980년 고등학교를 입학한 도내 16개 고교 동기들이 모여 비영리봉사단체를 결성했다.  바다놀이? 백사장놀이? ​​여름 하늘답게 구름이 죽여주게 멋지던 어제. ​​​​올 여름 들어 처음으로 백사장에 발을 디뎠다.  ​​​치킨, 피자, 김밥에 맥주 한 잔하고언니에게 빌린,엄청 무겁지만 엄청 편한 캠핑의자에 눕다시피 앉아만화책을 읽었다.  ​​​태양은 뜨겁지만만 원에 빌린 갈대 파라솔 아래 누워있자니 바람은 선선히 불고파도 소리는 시원하고만화책은 재미있고더 바랄 것이 없더라.  ​​ ​​ ​​​안녕하세요, 은둥입니당 :>모동숲/동물의숲 일기는 참 오랜만이죠 ?요즘 제가 블로그를 할 시간이 정말 없었네요.​업데이트가 나온 지는 꽤 되었지만저도 드디어!!! 이번에 해수욕 업데이트를 했어요.해수욕 업뎃이란, 동물의숲에서 바로​"잠수를 할 수 있게 된 것" 인데요!!!​​​ ​​​제가 한동안 스위치를 못켜기도 했고,평소에는 배터리 아끼려고그냥 와이파이도 꺼놓고 비행기모드로 즐기다보니정말 간만에 와이파이도 켜고 업데이트 한 것 같아요.​그랬더니 Nook Inc.로부터 이런 편지가 !섬을 둘러싸고 있는 바다가 안전하다는 사실이 확인되어해수욕을 허가하기로 했답니다 짝짝짝 :>이런 공지조차 넘 스토리있고 귀여워 ...​​​ ​​​그래서 일단 해수욕을 위해 필요한잠수복을 사러 너굴상점에 갔더니 바로 딱!​​​ ​​콩돌밤돌이가 아주 친절하게 설명을 해줘요.설명을 놓쳤으면 다시 들을 수도 있답니당.​​​ ​​​아, 그리고 업데이트와 함께동숲 속 랜선 엄마에게 선물받은스노쿨까지 풀장착을 해주면 -​​​ ​​​짜쟈쟈쟌 ✨마침 힙한 제 머리와 구릿빛 피부톤에넘 잘 어울리지 않나요?!ㅋㅋㅋㅋㅋ입수 준비가 완료되었다면 풍덩해봅시다-​​​ 바다 한가운데에서 챨칵​​​입수한 뒤 이런저런 해산물도 잡아봅니당.처음 해보는 입수라 잡는 해산물도 족족 처음!​​​​ ​​​잡은 해산물들은다른 물고기, 곤충, 화석과 마찬가지로박물관의 부엉에게 기증할 수 있어요 !​​​​ ​​​그리고... 어쩌다 가리비를 잡게되면(저 뒤에 누군가 보이죠?)​​​ ​​​갑자기 비니 쓴 분홍색 수달이 나타나서그 가리비를 자기한테 내놓으라고 해요.이름은 '해탈 한' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​넘 당연하듯 말하는 그에게,,가리비를 주고 나면 레시피를 주고 !레시피로 진주가 필요하다며 설명해줍니다.​​​ ​​​그러곤 갑자기 본인의 명대사인 듯심호흡 후 대사를 내뱉고는​​​ ​​​유유히 사라지는 해탈 한 씨 ...가리비 가지곤 배영해서 가는 것도 웃기고누워서 순식간에 먹어치우는 것도 웃김ㅋㅋㅋㅋ그래서 저도 쫓아갔답니다 킬킬​보다 생생하고 자세한 내용은아래 영상을 참고해주셔요 !⬇️⬇️⬇️  ​모여봐요 동물의숲 (모동숲)해수욕/잠수 업데이트 편 끄읕 !  ©은둥 장마철이라고 하기엔 맑은 날이 넘~ 많은 7월.더워진 날씨에 동네주민들이 한동리 앞바다에서한가로이 해수욕을 즐기고 있다.아름아름 알려져 해수욕을 즐기려는 여행객들이평대해숙욕장으로 몰리며 동네주민들은 자연스럽게 조용한 한동리 앞바다로 오게 된 것 같다.올 해는 나도 조용한 한동리 앞바다에서해수욕을 즐겨볼까 생각 중이다~^^~하하하하하 드디어 제주한달살이가 끝나가는 이시점에 태웃개에서 제대로 된 해수욕을 해보았습니다^^​태웃개 물이 아무리 차갑더라도..오늘 제주도 날씨는 정말 미쳤습니다.너무더워!!!  날씨가 기가막힙니다~ 이번 한달살기 날씨는 정말 잘맞춰서 온거 같아요.비가 몇일 안왔습니다  자~ 입수하자~~ 그런데 물이 진짜 차갑습니다..오늘날씨니까 들어갔지..웬만한날씨에는 못들어갔을거 같아요;; 물이 아무리 차가워도 난 들어가겠다라는 강한의지의 첫째.. 태웃개에는 신기하게 작은 풀장처럼 물이 들어오는 지점이 있는데 이곳이 수심이 낮고 파도가 별로 없어서 아이들이 놀기는 좋으나.. 물이 제일차갑습니다.  태웃개는 용천수가 바위에서 흘러내려오고 있어서 물이 겁나차갑습니다..  바위에 가까이갈수록 더차가운거 같아요.. 참고로 그래서 물이 덜짭니다^^  사람들이 좀많은 쪽으로 나와봤는데 확실히 물은 덜차가운데 파도가 치고 아이들이 놀기는좀..다시 후퇴하자..​저한테는 스노쿨링하기 딱 좋더라구요  여유있게 3시간 잘 놀았습니다~맥주까지 한캔하니 좋네용오늘은 참치포장해서 소주한잔 먹고 자야겄습니당  ​#태웃개 #서귀포 해수욕장 #용천수 #해수욕 #제주살이 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​프랑스 남부 | 푸른 지중해를 품은 니스 해변에서 해수욕하기~~​​​​​​벌써 2년전이다~~~프랑스 남부 여행을 다녀온지도~~~그동안 사는게 바빠서였는지..마음적으로 여유가 없었는지...이제서야 여행 외장하드를 꺼내보았다.헐~~~ 뭔 사진들이 이렇게나 많은지~~~휼륭한 사진들은 아니지만,결혼전 나의 자유로웠던 생활을 회상해보려한다. ​우리 자매는 현지 시간 오전 11시쯤 니스해변 앞에 있는 숙소에 도착했다.​비행기에서 기내식도 든든히 먹고 내린지라~~밥 생각은 없고,인천에서 터기 이스탄불공항을 거쳐 프랑스 니스공항까지 긴 비행을 하고 와서는 젤 먼저 하고 싶은건 씻고 쉬는거였다. 그럼 씻기전에 우리는~푸른 지중해 바다에서 놀다 들어와서 씻기로 했다 ~~~ㅋㅋ​니스는 지중해 연안에 위치해있어서,연평균 15도의 기온을 유지할 만큼기후가 연중 고르게 온난해서준성수기인 5월부터도 해수욕이 가능하다고 한다. ​​​​   ​​​6월초 딱 2년전 이맘때쯤오전 11시 벌써 부터 많은 사람들이 해변가를 채우고 있다. 그대열에 우리 백자매도 끼여봤다~~ㅋㅋ​​​​   ​​​​아이고 촌스럽게~~우리자매는 아쿠아슈즈에 튜브까지~~ㅋㅋ아이고 민망스럽고  또 민망스러워라~~~​​​​   ​​​​우리만 민망스러운 맘이지~~우리를 신경쓰는 사람은 마무도 없다.ㅋㅋ​그리고 해수욕할땐 아쿠아 슈즈는 필수다.자갈해변이 엄청 뜨겁고 아프기 때문~~​당연히 튜브도 우리자매에겐 꼭 필요한 아이템!크로아티아 여행때도 두브로브니크 반예비치에서정말 아드리아해에 몸만 딱 담그고 왔던 기억이 있어서...​해수욕이 가능한 계절에 해변마을 여행을 한다면 무거워도 무조건 챙기는 튜브~~​​​​   ​  ​​​​근데 가만히 보면....유럽사람들 물놀이 하는 사람은 몇명없고대부분의 사람들이 일광욕만 즐기는 듯~~​이거 참~~우린 튜브끼고 물놀이 해야하는데....왠지 튜브끼고 물속에 들어가기가~~ㅋㅋㅋ​​​​  ​​​​용기내서 처음으로 푸른 지중해 바다에 몸을 담가본다. 조금은 창피하지만~~지중해 바닷물은 정말 시원했던 기억이 난다. 6월 프랑스 남부 니스의 날씨는 완전 한여름~​수영만 잘 했으면저멀리 헤엄쳐서 가보고 싶었은데....발이 바닥에서 떨어지기만 하면 겁부터 난다.ㅋㅋ​​​​   ​​​​나름 물놀이 준비를 잘해갔다고 생각했는데....뭔가 허접해보인다. ㅋㅋㅋ장시간 비행으로 지쳐있던 우린지중해에 몸 한번 담가보고 그냥 쓰러져버렸다. ​니스 지중해 앞바다는그냥 바라만 보고 있어도 가슴이 확 트이고 시원해진다. ​​​​   ​​​​니스 배변에선 썬텐을 참 과감하게 한다. 사진을 찍을 순 없었지만...상의를 벗은 여자들을 많이 볼 수 있었다.​​​​   ​​​​게다가 상의를 벗은채 해수욕을 즐기는 여자들도 있다. ​처음엔 충격을 받고 멘붕이였지만...시간이 지나 정신을 차리고는 카메라 전원을 끄고그냥 이곳의 해수욕 문화를 즐겼다.​​​​   ​   ​   ​​​​니스는 그닥 볼거리는 없다. 니스는 그냥 휴양도시이다. 근데 왜들 니스를 찾는 걸까?​푸른 지중해를 품은 니스 해변에  누워보면 그 이유를 알수있다. ​​​​   ​​​​저 멀리  푸른빛이 바다위에서노란 패러세일링이 우릴 보고 활짝 웃는다~~ㅋㅋ​​​​   ​​​​우린 대략 두시간정도를 놀고나니 점심때가 지났다. 그것도 물놀이라고 지치고 허기도 졌다. 이제 대충 정리하고 숙소에 들어가 씻고 꽃단장하고 늦은 점심 먹으러 갔다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가보성이다4일간의 휴일을 버티기 위한 첫번째 여행지​저녁부터 비바람이 온다고 해서율포해수욕장에 가야 하나 말아야 하나 고민​뭐 그리 오래 있을 것도 아니고바람이나 쐬자고 오늘도 가볍게 출발​헐,,,,날도 흐리흐리하고 바람도 부는데차도 사람도 겁나 많다   율포솔밭 낭만의 거리란다차량진입이 금지라 사부작거리며 걷기에 좋다​이런저런 테마조명 시설도 있어야경이 궁금하지만 밤부터는 비바람 소식이적당히 놀다 빽홈 해야지?ㅋㅋ   우로는 여수, 순천이좌로는 장흥, 완도가아래로는 고흥이 가깝더라는   6월 초인데 벌써부터 피서객?들이 많다원래 그런가??물에 들어가기엔 아직 추울텐데    이건 뭐 피난촌을 방불케할 만큼 많은 텐트들솔밭이 무료이용시설이라 그런지 캠핑족들에겐 천국일 듯당일치기도 좋고 주말 1박하며 놀기에도 딱이다​아기자기한 텐트부터여름내내 거주?해도 될거 같은어마어마한 규모를 뽐내는 캠핑장비들까지​나 같은 귀차니족은 저런 캠핑 장비를운반할 생각만 해도 지친다ㅋㅋ   오늘 율포해수욕장은 완전 여름이다징검다리 연휴의 첫날이기도 하지만근래 날이 워낙 무더웠기도 하고​나부터 보성까지 와서 이러고 있으니부지런한 사람들이야 어떻겠나       시원해 보이다가도 추워도 보인다어제만 해도 해가 쨍쨍했는데오늘은 구름낀 하늘에 바람까지 살랑살랑​그래도 물만난 아이들에게이정도 날씨가 무슨 의미겠냐마는혹시 봉고1호, 2호도?너네 어딨니???       언제나 그렇듯 별생각 없이 즉흥적으로 움직이다 보니준비성 없는 애미와 애비ㅋㅋ​그나마 다행인게 트렁크에 돗자리는 있더라봉고1호, 2호의 동선 감시를 위해백사장과 솔밭 경계부근에 자리를 잡는다​솔밭아래 잠시 누워 있는데여기가 천국이구나~~ 싶다ㅋㅋ​제주에 있을땐 땡볕을 당연시했었는데육지 해수욕장은 이런 게 좋구나~ 한다​이러면 이래서 좋고저러면 저래서 좋고그냥 좋으면 된거다   해수욕하는 동안 잊어버리거나 고장날 수 있는자잘한 물건들은 보관할 수 있는 물품 보관함도 있고   주말이면 활어잡기 축제가 열리는 장소잡아서 손질하고 구이도 해먹나 보다,,​어른이들이야 소주한잔 걸칠 수 있다면야먹는 걸 마다하지 않겠지만아이들은 직접 잡은 걸 먹으려나?​병아리 한마리만 하직해도세상 무너진듯한 하루가 돼버리는데ㅋㅋ   카약, 보트 등등의 해양레저스포츠 무료체험장일주일에 5일을 한다는데 일단 패스아직 춥잖아??    아직 해수욕장 개장 전이지만화장실도 깨끗하게 관리가 잘 되어 있고이런건 참 좋다​다만 이용자가 많아서 스물스물 올라오는짠?내는 어쩔 수 없다는ㅋㅋ   해수욕보다는 모래 장난하기 딱인 날씨백사장이 넓어 여기저기 뛰어다니는 봉고1호, 2호난리도 이런 난리가 없다   역시나 그럴 줄,,,,,여분 옷을 준비해와서 망정이지한눈판 사이에 이지경​너 안춥냐??   군것질거리를 사와서 먹으라고 찼아냈더니그새를 못참고 이런 꼴로 등장   일단 씻고 말리고 갈아입고 먹자율포해수욕장의 놀라운 세면대?​수도꼭지마다 호스가 연결되어 있어서어른이도 아이들도 씻기에 넘~흐 좋다짝짝짝!!​아니,,,,어쩜,,,,이렇게 배려심이 좋은 해수욕장이 있는 거??개장 전인데도 말이지   바람이 분다~돗자리가 뒤집어진다~모래가 날린다~과자를 먹는 건지 모래를 먹는 건지ㅋㅋ​이제 정리하고 갈때가 된거 같지?   가자니깐 먹던 거 다 먹고 가야 한다고참말로 말 안듣는다​체온유지용 노숙자 모드 발동ㅋㅋ​비닐팩 하나면 혹한기 비박도 거뜬하다   애비님아~ 나 멋짐??아니~부끄러움ㅋㅋ   보성 율포해수욕장에서 뜻하지 않게봉고2호의 올해 첫 해수욕 시전으로이래저래 번거로웠던 오후zzz 율포솔밭해수욕장전라남도 보성군 회천면 우암길 24  바람이 넘 세게 불기 시작해 부리나케 자리 정리차에 앉아 한숨 돌리며 주위를 둘러보니율포해수녹차센터 율포해수풀장이 보임​알아보니 해수녹차센터는 온천 스파 시설이고해수풀장은 워터파크였다는​해수녹차센터는 가성비 좋아 보이던데오늘은 이미 넉다운,,,,,담에 한번 꼭 가보는 걸로 찜~​어??비온다ㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     기다리던 기다리던강릉 안반데기 투어~!!  즐거운 마음으로아침 일찍강릉 시청으로 출발~!!        강릉에는 시청이 정말으리으리 하네여~! 으아 멋지다... 그런데...      ​빗방울이 뚝뚝뚝..ㅠㅠ엉엉 떨어지기 시작해여ㅠ.ㅠ​ 빗줄기가 굵어지고ㅠㅠ다른 곳으로 라이딩을 계획하지만.. 그곳도 비가 오구요ㅠㅠ 결국..          송정해수욕장에서 해수욕을 하기로~!! 흐흐 이미 은철오라버니는바다에 풍덩~!!  수영 진짜 잘하심 멋지다앙~!!           언니들은소심하게..지켜보며..   고민을 하시는데여...             결국 요렇게 되고 맙니다.ㅋㅋ 흐흐 다죽었어...ㅋㅋ   결국 치열한 사투끝에모두 다 입수~!!   ​​​      태풍이 지나가서 그런지파도가 어찌나 쎄던지  진짜 파도가 덮칠듯 해서재밌게 놀았어요~!  쫌만 방심하면 떠밀려 굴러갑니닷.ㅋㅋ   ​       유일하게 물에 안빠지신브로미 오라버니..  슬금슬금 다가가면금방 아시고 저 멀리 도망가십니다.ㅋㅋ   ​​        응주오라버니는 자진해서 벗으시구요ㅋㅋ 아부지요~!  아이쿠 부끄러워ㅋㅋㅋ​          ㅋㅋㅋ 진원오빠는무무언니에게 그만... 속살을 보여주고 말았습니다...          결코 카메라를 놓지 않으시는독한 원기 오라버니..   결국 못빠트렸어요ㅠㅠ아쉬워잉.ㅠㅠ  ​​       진짜 짱짱 멋진우리 영미언니~!! 자장구도 잘타말도 잘해수영도 잘해​다 잘하는 능력자~!! 솔로몬으로 임명합니다~!  ​​​      강력한 반항으로져지 찢어진 성진 오라버니.ㅋㅋㅋ  결국 열받아서 다 빠트리셨죠.ㅋㅋ   ​​    ​  울 어무니께서는.ㅋㅋ  지치지 않는 체력으로튜브에서 나오질 않으셨구요.ㅋㅋ           연약연약 하늘하늘한숭늉언니는 두번이나 희생양이 되었습니다.ㅋ  언니 저 정말 언니가 옷빌려준다고해서 고민 많이 했어요.ㅋㅋㅋ   ​​      물에서는 정말 날아다니는태하오라버니~!ㅋㅋ  자전거로 못풀었던 한을해수욕으로~!ㅋㅋ  진짜 멋있다아~!!   ​      심란한 오공이 오라버니.ㅋㅋ 계속 라이딩라이딩  희망의 끈을 놓치지 않고...집에 갈때까지..ㅋㅋ            최고 열정적이셨던무무언니~!   어찌나 체력이 좋으신지튜브 두개를 여기 저기 끌고다니시면서 날아다니셨어요~!!            ㅋㅋㅋ 은처리 오라버니는 계속 수영을 열심히열심히.ㅋㅋ  난중에 어깨가 너무 아프다고.ㅋㅋ          영미언니 들쳐업고내리 꽂기전ㅋㅋㅋ 응주오라버니가 명언을 남기셨죠.ㅋㅋ  영미언니같으면.ㅋㅋ100번이고 밀어주신다고.ㅋㅋ   그리고.. ​​     옷이 없는 나를.. 주머니에 이것저것 다아... 넣어놨는데.ㅠ.ㅠ  엉엉..ㅠㅠ  알아서 제거 해주시고.ㅠㅠ          두번째...수영 못한다고ㅠㅠ  왜그러냐고.ㅠㅠ  ​​​      세번째.ㅠㅠ 파도가 나갈때던지는건...  그냥 의도적인 건가요??ㅋㅋㅋㅋ먼가여??​모래바닥에 박혔어요..정신이 없어서 떠밀려 갈뻔.ㅠㅠ​   계속 던지고 던지고ㅠㅠ      결국 저는....﻿ ​​​​​​​​​​       미역이 되었습니다.ㅠㅠ 엉엉 힘들엉어어유ㅠ​  ​​​​​        몇번이나 매쳐지고..쭈구리..ㅋㅋㅋ   사색을 즐기면서 생각했어요..복수해야지..복수해야지...ㅂㄷㅂㄷ​​​​             이 오라버니랑요....​​​​        이 오라버니요....   인형 만들었어요 두고바 두고바...​​​   고렇게 신나게 즐기고~!!​​           김윤미 전복삼계탕~!  진짜 맛나게 먹었어요~!국물이 찐듯하니 맛이쪙맛이쪙~!  송정해수욕장 가시면 꼭 들러서 먹구가세용~!            맛나게 먹고 오는길해가 쨍쨍하다가비왔다가또 해가 났다가~!  라이딩하고 싶어서몸이 근질근질 하다가..  결국 떡실신해서 잤어요.ㅋㅋ운전하신 오라버니들진짜 고생많으셨습니다.ㅠㅠ   라이딩보다 더 힘들었던해수욕 투어~!   라이딩 못해서아쉽긴했지만~!  그래도 재미나게 놀았습니다~!!   흐흐 역시 여름엔 물놀이가 최고~!!     마지막은...               ​​ 복귀길에 만난레이싱 정으로 마무리~~~       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​​  #제주도여행#김녕해수욕장    ​제주도 푸른바다 김녕해수욕장 이곳에서 해수욕을 했지요 ♥ ​​   ​비가 올 것처럼 흐렸다가 맑았다가 반복했어요근데 이런날 해수욕하기가 더 좋은건아시쥬 ? 덜 타기때문이에요 >< ​​​​​김녕해수욕장은 조용하고 깨끗한 화이트 모래라서 정말 감동했어요 ♡ 휴대폰에 방수팩 끼워놨더니화질이 떨어져도 용서해주세요 ㅠㅠㅠ​​​​   ​​저희는 미야코지마에 이어서 이번 여행도 빠지지 않았던 #스노쿨링 #스쿠버마스크 챙겨갔어요 ​제주도의 푸른 맑은바다를 염탐하겠드아 !! 💙​​​​​​얕은곳조차 미역이랑 돌이랑다 보일정도로 맑아요 !! ​​​​   ​​사진 팡팡 찍구 해수욕 고고 합니다 !! ​​​​​​김녕해수욕장은 특이하게 가운데 모레사장이 쭉 나 있어서 이렇게 제 몸 깊은 곳 옆으로 모레사장이 있어요 !! 짱신기 하쥬 ㅎㅎ​​이게 바다 초입이 아니라 중간입니다 ㅡ ​​​​​     ​​​허기질까바 해수욕하고 모레에 앉아서 , 매점에서 사온김밥이랑 물 마시면 허기 채웠어요 :) ​​​​​   ​​김녕해수욕장에서 놀기를 잘했다며 아주아주 만족했답니다 ♡ 샤워실도 잘 되어 있구요 저희는 만족했어용 ​​​​​  ​​​​​호텔에 들려서 샤워를 다시하고 저희는 저녁으로 예정했던 #제주동문시장 이곳으로 차를 타고 나섰습니다 ​​   ​주차장도 잘 되어 있어서요 네비찍고 가시기 수월합니당ㅇ​​흐흐 이런 재래시장 너무 좋아요 맛있는 냄새 많이 나네요 !! ​​​   ​이곳저곳 노상에 줄도 서서 #동문시장야시장 을 즐겼습니다 ♥ ​​망고모히또 짱맛이엇어요 ㅠㅠ​​​   ​​시장이 더워서 음료 종류만 두개나 마신듯 합니다 ㅎㅎ그래도 즐거워요 ​​​​   ​​제가 사랑하는 핫도그 !!! ♡ 빠질수 없어요 ㅠㅠ​​​   ​​사람들이 점점 더 많아졌구요 뭔가 활기가 더해져서 신났습니당ㅇ​​​​   ​그중 제일 맛있었던것은 #큐브스테이크 였어요 소고기라닛그것도 흑돼지에요 ♥ ​​​저희는 회코너 가서 딱새우회도 삿구요 오빠가 먹을 칠리새우요리랑 닭강정까지 사서 호텔로 돌아와서 야식을 즐겼어요 !! ​​흑돼지 구이 먹을까 고민하다가 야시장가서 놀았는데제일 기억에 남았네요 !! ​​​https://m.blog.naver.com/lina425/221589745739 화해어플 화장품☆부활토너 공구중 [~7월 20일 ]​지금 포배럴에서는 에스테틱 스킨케어 브랜드 아말다의 #부활토너 공구 중 입니다 ! ​​▶18일 (목) ~ 2...m.blog.naver.com ​​​​​​​​ 광안리 양곱창 부자양곱창, 해수욕 즐기고 먹는 광안리 곱창잇님들 주말 잘 보내고 계신가요?본격적인 무더위도 시작되고다음주 부터 광안리 해수욕장 개장이네요! 시원하게 해수욕 즐기고 맛있는 식사를 할 수 있는부자양곱창 소개 해드릴게요 :) 화사의 먹방으로 인해곱창대란으로 난리도 아니었죠!전국에 있는 곱창집 사장님들의달콤하고 꿈만 같았던 시절,그 날의 맛을 다시 보기 위해광안리를 방문 했답니다  일명 코너식으로 배치 된테이블에서 맛나게 구워 먹을 수 있답니다 :D재료 소진 시 조기 마감하니바다를 즐기시고재빠르게 방문 하시는걸 추천! 밀키로드는 모듬 2인분과볶음밥 하나 주문완료!(특양,대창,소창,염통) 느끼한 맛을 제대로 잡아주는시원하고 새콤한 동치미 국물,집나갔던 입맛도 돌아오게만들어 버릴 것 같은 상큼함 ♥  식전 에피타이져로 제격인오이와 당근은 쌈장에 찍어서 먹으면 싱싱하니 맛있죠~ 직접 담그신 장아찌와 김치도정성이 듬뿍 들어간 맛이었어요요즘같이 땀을 많이 흘릴때는짭조름한 염분이 필요하죠  천정부지 처럼 인상되는 양곱창의 원가 가격대비2인분인데 양이 제법 많아요   쫄깃쫄깃한 식감에도저히 멈출 수 없는 젓가락질,기름기가 좔좔 흐르면서노릇한 비주얼이 군침돌게 만드는..  화끈한 열기에 춤이라도 추듯줄줄 흘러내리는 '곱' 입안에 한점 넣으면참기름 보다 더 고소하죠~곱창 한점에쇠주한잔 크으으.. 달달 하면서도 묘하게중독성 있는 특제소스에찍어 먹어야 최상의 맛을느낄 수 있답니다 乃  철판에 들들 볶아서꼬들하게 눌러 붙은 볶음밥,곱창을 잘게 썰어 넣어서중간중간 씹히는 재미가 있답니다 해수욕 하고 먹으면정말이지 꿀맛 같을 것 같은광안리 부자양곱창한번 방문 해보세요^^290 #바닷가주택 #월포바닷가 #월포해수욕장항시 북구 청하면 월포해수욕장 30m부근 바다조망이 좋은 넓은대지의 단층.단독주택 매매 - ‎@강산부동산TV ​월포해수욕장 근접한 대지넓은 단독주택으로 8평 일반음식점 허가있는 주택입니다.​넓은대지로 서핑.스킨스쿠버.낚시동호회.독채민박.풀빌라신축.카페.일반음식점등 다양한 활용이 가능합니다.​월포해수욕장 포항의 명품해수욕장으로 모든교통망이 연결되어 접근성이 획기적으로 좋아져 향후 가치가 더욱 높아지게 될 지역입니다.​■ 용도지역 : 주거개발진흥구역                        (건폐율60.용적율150.4층이하)■ 대지면적 : 697m²(210.8평)■ 건축면적 : 85.36m²(25.7평)철골조.2008.7준공■ 매매금액 : 동영상 후반부에 나옵니다.​⊙ 문의 : #강산부동산 #홍웅경소장010-4433-5995​★밴드 : '#부재투-#포항부동산정보' 밴드https://band.us/n/a3a250g9VdSch '부재투-포항부동산정보' 밴드에 초대합니다.부동산재테크투자클럽.-부재투 포항지역 개발정보와 부동산정보 매물정보를 공유하는 밴드입니다band.us ​★#포항부동산어플'#포항부동산(#포항아파트,#포항상가)'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.kr.phapt​★ 더 많은 매물을 보실려면 #휴대폰홈페이지 - #포항아파트닷컴 http://phapt.com 포항아파트닷컴포항부동산,포항아파트,포항분양권,포항아파트닷컴,부동산재테크투자클럽,부재투,포항개발,포항개발자료,포항부동산매물,경주부동산,영덕부동산,울진부동산,포항상가,포항점포,포항원룸,포항펜션,포항기업,포항산업단지,포항공장,포항부동산경매등 부동산정보 및 매물 무료 등록 조회 검색 사이트입니다.phapt.com  ​★카카오TV : https://tv.kakao.com/channel/3720145 강산부동산TV강산부동산 공식 카카오 TV 채널입니다. 포항.경주.영덕.울진 부동산 매물 중개합니다. 부동산 중개업 17년의 경험으로 최고의 매물을 최선을 다해 소개해 드리겠습니다. 밴드 부재투-포항부동산정보를 검색하세요 회원5200여명과 실시간 매물정보와 포항개발정보를 보실수 있습니다. '부재투-포항부동산정보' 밴드 https://band.us/n/a7a04bYb62F02tv.kakao.com ​★ #강산부동산TV #유튜브체널https://www.youtube.com/channel/UC6NBV9uw6D9vxKOFlcNpR9w 강산부동산TV강산부동산 공식 유튜브 채널입니다. 포항.경주.영덕.울진 부동산 매물 중개합니다. 부동산 중개업 17년의 경험으로 최고의 매물을 최선을 다해 소개해 드리겠습니다. 밴드 부재투-포항부동산정보를 검색하세요 회원5800여명과 실시간 매물정보와 포항개발정보를 보실수 있습니다. '부재투-포항부동산정보' 밴드 https://band.us/n/a7a04bYb62F02www.youtube.com 포항아파트닷컴포항부동산,포항아파트,포항분양권,포항아파트닷컴,부동산재테크투자클럽,부재투,포항개발,포항개발자료,포항부동산매물,경주부동산,영덕부동산,울진부동산,포항상가,포항점포,포항원룸,포항펜션,포항기업,포항산업단지,포항공장,포항부동산경매등 부동산정보 및 매물 무료 등록 조회 검색 사이트입니다.phapt.com 여름휴가로 다녀온 강원도 동해바다망상해수욕장해수욕즉 바다 수영이 가능하며 캠프가 가능한 망상해수욕장에 다녀왔어요​   2019년 8월 13일망상해수욕장에 간 날   강원도 동해 바다중 하나 망상해수욕장입니다.​   우리가 동해바다 강원도 망상해수욕장에 도착한 시간은 오전 10시 30분쯤   저멀리 바다의 파도 보이시죠~아무도 없어요파도가 너무 심해서 수영금지라네요~   그래서 우리는 강원도 바다 해수욕장중올해 좀더 캠프장도 잘 만들어졌다고 해서 갔는데 수영도 못하고 바다고 못 들어가고 돌아왔어요   남편은 너무 아쉽다고 바닷물에라도 들어 갔다 온다고바닷물만 밝고 이렇게 사진만 찍고동해 바다에서 해수욕수영은 못하고 돌아왔어요   혹 다른 동해 해수욕장은 수영 가능할까 해서 후진 해수욕장 담당자에게 전화를 하니 오늘 파도가 심해거 수영은 금지라고합니다.​동해 바다 전체가 수영금지​   우린 올해는 바닷물속에 들어가지 못했네요.   울 조문식 형부와 박금자 언니와 문현경할아버지 할머니가 된 형부와 언니는 손녀딸 재롱에 푹 빠졌답니다. 술을 너무너무 사랑하는데 손녀딸에게 술도 밀린다네 정말 손녀 사랑 대단하죠~   강원도 바다동해 바다망상해수욕장에서 단체사진~   이렇게 단체 사진을 찍는 걸로 해수욕장 휴가는 끝~~​이제 시냇가 캠프장으로 고고 여름에는 더위가 기승인지라다들 해변가로 여행계획을 많이 잡곤 하는데요!제주도, 부산외에여름에 해수욕 혹은 인생사진을 찍을 수 있는명소들은 어떤 곳들이 있을까요?​     ​인천 을왕리 해변서울에서 가장 가까운 해변이라사계절 많이 방문하는 이곳은 일몰이 일품인 명소인데요!특히 서해안은 썰물 때 해변이 넓어지기 때문에인물촬영 할 때도 인생샷을 건질 수 있기에 아는 분들은정말 많이 방문하는 장소 중 하나라고 합니다!​     ​강릉 주문진예전에는 그렇게 많은 유명세를 타지는 못했지만드라마 도깨비가 흥행하면서부터사람들 발길이 끊이지 않는 강릉 주문진!감성적인 사진은 물론주문진의 넓은 바다에서 펼쳐지는 파도까지 구경 할 수 있기에주문진을 방문하신다면 핫스팟장소는 꼭 방문하시길 바랍니다 :)​     ​태안 운여 해변운여 해변은 소나무와 해변의 조화롭고특히 노을이 질 때 해변에 비치는 반사조명 때문에사진으로 멋진 추억을 남길 수 있는 장소라고 합니다!아쉽게도 해수욕은 즐길 수 없지만여기서 추억사진을 찍고 장삼포 해수욕장으로 가서해수욕을 즐기면 되니추억을 쌓고 싶다면 태안 운여 해변도 괜찮겠네요 :)​  ​이번 여행은 해수욕도 즐기면서인생사진도 찍을 수 있는 명소도 괜찮겠죠?위에 정보 확인하시고 여행계획을 짜고 있는 분들에게는좋은 정보가 됐으면 좋겠습니다~ㅎ 2019.7.30(화)만리포 해수욕장​올 여름은 울 딸들이 바쁘다.주말에 알바가 있다보니 평일에 잠시 시간을 내는 수밖에 없어 하루 반짝 휴가내고 가족끼리 해수욕에 나섰다.대천으로 갈까? 만리포로 갈까? 안면도로 갈까????야영도 할 수 있으면 좋겠다하길래 안면도 해수욕장옆에 있는 오토캠핑장을 목적지로 정하고 왔는데, 날이 흐리고 평일이어 그런지 사람도 적다. 캠핑장은 취소하고 해안가 소나무 그늘아래 벤취까지 놓여진 아주 적당한 장소가 있어 바로 옆 도로변에 주차하고 자리 잡았다.​비는 내리지 않았지만 하늘은 잔뜩 흐리다.바람도 세차서 파도가 높은 편이다.   만리포 해수욕장 입구   만리포 해수욕장 자리 잡고 맨 먼저 한 건12년전 추억 따라잡기.     2007년도 만리포 조개잡이    2007년과 2019년...무려 12년 2007년 5월에 이 곳에 와서 싱싱한 모시조개를 잔뜩 캤었다.그 당시의 사진을 저장해와서 똑 같이 재현해 보았다.이젠 성인이 되어버린 작은 딸이 쩍벌녀 자세가 곤란해서 다소곳하게 무릎은 붙이고...정말 추억이 새롭다 ~~~어느새 이렇게 부쩍 커버렸구나.12년 후에 또 오자!!!!​그 당시 천원짜리 조개갈퀴사서 바닥을 긁기만 해도 덜커덕 부딪히는 소리와 함께 한 두개씩은 캐올렸는데, 다시 떠 찾기도 전에 그 해 12월에 유조선 기름유출 사건이 터지는 바람에 몇년동안 생태계가 파괴되었었다.그런데 12년만에 다시 찾은 만리포 해수욕장엔 언제 그랬냐는 듯 흔적도 없고 싱싱한 조개들이 백사장 모래아래 가득 서식중이다. 이제 완전히 복귀된 게 맞나보다.그 당시 삼성중공업과 상관없는 삼성그룹의 전 임직원, 특히 우리회사가 가까운 천안에 있는 바람에 봉사활동 명목으로 긴 기간동안 복구활동에 참여했었다. 도의적 책임이었겠지.    유가네 신발장    점심 식사 시간    해변의 여인들  바람이 쎄요~~~    둘이서 셋이서   가족사진   조개 잡는 중   자유포즈~   해변에서 점프샷   해변에서 점프샷   해변에서 점프샷  엄마를 빠뜨려라~~~      물싸움    따라하기 쉽지 않네~~~ 갑작스런 친구 어머님의 별세 소식에 저녁에 전주에 내려가야해서 오랜 시간을 보낼 순 없었다.적당히 놀고, 샤워까지 마친 후 귀가.짧지만 즐거운 시간을 보내고 왔다.​당일치기 해수욕.거창하게 어거저거 예약하고 준비하고 챙길 것 없이 한끼 분량의 밥이랑 반찬, 과일이랑 음료 준비해서  먹고 오니 부족할 것도 없고 아쉬울 것도 없어 꽤 실용적이었다.  만리포해수욕장충청남도 태안군 소원면 모항리  ​ 9월 초 제주 날씨는 아직 뜨겁고 해수욕하면 딱 좋을 날씨였다.아침을 든든하게 먹고 우리는 해수욕장을 가기로 한다. 아빠가 튜브에 바람을 다 넣기도 전에 신난 아가~ 바람도 넣기 전에 타본다고 신난 라연이수영복으로 갈아입고 출발하기만 기다린다. 눈이 부셔~~ 선글라스도 써주고요~!거만하게 포즈 좀 잡아주시고요~가는 길에 신나서 사진 찍기!! 나는 해변에서 가방 지킴이다 ㅋㅋ표선해수욕장은 물이 얕아서 아주 멀리 나가도 어른 허리에도 물이 안 닿는다. 아직 우리 아가는 물이 무서운 듯 천천히 시작해본다. 조금 놀고 지쳤어요~~~아직은 물이 겁나는 듯 신나게 놀지 못한다비 온 후 이틀 뒤 다시 해수욕 고고 이번에는 엄마도 같이 놀아볼까~~ 이틀 동안 비가 열심히 오더니 집에 가기 전날 잠깐 해가 쨍쨍해준다그 틈에 우리는 다시 해수욕을 하러 바다로 놀러 왔다.다른 사람들도 더 많이 온 듯!!재미나게 놀아보자고~~^^​  표선해수욕장제주특별자치도 서귀포시 표선면 표선리 ​ 2018년 07월 14일 토요일.협재해수욕장에서 해수욕하기!급작스럽게 온 제주여행이지만,여행오믄서 해수욕은 꼭 해야지!이거 하나 목표였음 ㅋㅋㅋ그래서 이튿날 숙소도 협재쪽으로 알아봄.네이처트레일이라고. 여기서 1박했다.체크인 시간까지 약 두시간정도 남았기에제일 뜨거운 시간에 해수욕 함^^(원래는 저녁때도 금능쪽에서 해수욕 할라했는데,또 씻기 귀찮아서 한 번으로 만족했다.)협재해수욕장 이용하믄서- 주차는 기다리면 언젠가는 주차할 수 있다.- 파라솔과 돗자리 대여료는 15,000원이었다.- 수영복 갈아 입는 곳이 별로임(애기들 델꼬 갈꺼면 미리 입혀가는거 추천)- 샤워실 온수 나옴. 이용료 3,000원.우린 수건이 없어서 수건도 삼. 3,000원.(바디워시랑 샴푸 휴대용으로 챙겨가는거 추천)​애기들이랑 놀기에 좋은 바닷가.협재해수욕장.물이 많이 빠져서 저어기까지 걸어가야 됨.중간중간 시원하고 따뜻한 곳이 존재함.잔잔한 바다라 엄청 재미있지는 않았음 ^^;;튜브 대여할까 했는데, 안하길 잘했다.(잔잔해서 두 번 들어갔다가 씻고 숙소 감)더웠지만, 그래도 재미났다.수영은 수영장에서 하는게 젤로 재미있다.그래도 15년만에 바닷가에서수영하니까 너무 재미있었다.무더위가 기승을 부리네용^^밖은 덥구 코시국땜에 돌아다니기 엄두도 안나구캠핑족이 얼마나 많은지 예약잡기 넘나 힘들구ㅎㅎ​그럴땐 시댁 찬스~영덕으로 고고  동서네가 미리 준비한 타프 천막^^진짜 텐트없이 간편하고 커서 넘나 좋더라구요~​뭐 잘거 아니구 잠깐 놀거니까~ ㅎㅎ 어른들은 준비한 캠핑용 의자에 먹을거리 정리하고아이들은 오자마자 바다로 직행  외동이라 집에 혼자있음 폰만하는 울 아들이지만사촌동생들 데리고 오빠,횽아 미 뿜뿜💕 얼마나 신나게 놀았는지 배고프데서라면 먹부림 중이예요^^​완죤 신나보이죵~  집에 후딱가서 가지고온 큰 튜브 하나로신나게 노는걸 보니 좋네요^^​작년만해도 물 무서워하더니 많이 컸넹~건강하고 차카게만 자라랑♡너에게 좋은 모든걸 다 해줄께~​#일상 #여행 #영덕여행 #동해바다 #영덕 #해수욕  해수욕을가면 푹 잠잘 수 있는 이유 田邉愛理    「주간의 활동｣과「밤의 수면｣은표리일체(表裏一体)의 관계에 있습니다.  주간에활동적으로 보내면, 밤에 푹 잠잘 수 있는 것은, 아침 일어나서부터활동시간이 길어짐에 따라서, 졸음의 근원이 되는 「수면물질(睡眠物質)｣이 뇌 속에 축적해가기 때문。인간의 몸은, 수면물질이 어느 일정량을 넘으면 졸음이 강해진다고 하는 구조인 것입니다.  수면물질은, 뇌를 잘 사용함으로써 축적되어갑니다. 운동을 하거나, 사람과 만나거나, 일이나 공부에 집중하는 등, 주간에는 활동적으로 보냅시다.  권하고싶은 것은, 밝은 태양광 아래서의 걷기입니다. 태양광을 쬐면뇌내물질(脳内物質)인 「세로토닌｣이활성화해서 기분이 맑아집니다. 또한 세로토닌은, 어두워지면 수면호르몬인 「멜라토닌｣으로바뀌므로, 밤에는 푹 잘 수 있습니다.  해수욕을가는 날에 숙면을 취할 수 있는 것은, 몸의 피로만이 아니고, 태양광과의 Double효과에 의한 것입니다.    2019.08.09 MY LOHAS  ​​​​강릉 연곡해변​​강릉 주문진에서 사천항을 가다가 들린 연곡해변~해수욕도 즐기고 캠핑도 즐기기 적합한 해변이네요~~소나무가 둘러쌓인 솔밭에 캠핑장이 있고솔밭앞으로는 백사장이 펼쳐져 있는솔향강릉이라는 단어가 너무도 잘 어울리는 그런 곳입니다.  ^^​​​ 여름해변 시설 요금표예요~텐트 당일 사용료가 만원~  1박2일은 이만원~~정말 착한 가격입니다..  ^^ 해변배치도를 보니야영장 중간마다 화장실과 취수대가 많이 있어서캠핑하기에도 불편함이 없을듯 하네요~  야영장을 둘러싸고해돋이길, 소리길, 황토길, 사랑의길, 힘의길등이 있으니다양한 이름의 길들을 걸어보는것도 재미있겠네요~   텐트를 치고 캠핑을 즐기는 사람도 있고한가족이 힘을 합쳐텐트를 치고 있는 사람들도 있구요~~ 돗자리만 펴놓고솔밭에서 자유로운 시간을 보내시는 분들도 계시네요~ 솔밭길을 따라 해변쪽으로 걸어가면 나오는연곡해변~~ 이 아름다운 해변에 철조망이 있어야 하는 현실이참 안타깝게 느껴졌어요~  ㅠㅠ 바닷가 바로 앞에 샤워장이랑 화장실이 있습니다.  모래사장에 그늘막을 드리우고~~아직 해수욕장을 개장하지 않았지만해수욕을 즐기는 사람들이 보이네요~7월이 되면이곳에 정말 많은 사람들이 해수욕을 즐기로 오겠죠~  ^^ ​​ 저도 7월이 되면캠핑과 함께 해수욕을 즐기기 위해계획을 한번 잡아봐야겠습니다. ㅎㅎ 이웃님들도 올여름 동해바다로 떠나보세요~  ^^​​​여행가방에서 수영복을 챙겨 입고서는 지중해에 입수하기 위해 출동~~~ 가는 길에 보니 우에파 리그 시즌 킥오프 한다고 시트지를 붙이더라는...저 행사에 메시와 호날두가 왔다고.... 네이버 뉴스에서 그러더라는.... ㅋ현장 소식을 한국의 인터넷 기사로 알았던 우리... ㅎ  결국 원하는 대로 지중해에 풍덩~~하였으나...아란이는 바로 나가겠다고.... 그때부터... 지중해 바닷가에서 까맣게 태워버리겠다는 울 서방님 계획이 좌절된 듯... ㅋ아란이가 별로 좋아하지 않는 것 같아 바다는 포기...  그냥 까까나 먹이지 머... --;까까 먹고 좋단다~~~ 그러고는 모래아닌 모래놀이를.... 울 신랑은 저 바리케이트 끝까지 가서는 손 흔들고....그러고는 집에 가자며 짐을 챙겨버렸다는... ㅋ대충 해수욕 하고는 집으로....울 신랑 저기서 사진 한번 찍어달래서 찍어줬더니.... 우리 딸.. 아빠와 같은 포즈로 자기도 찍어달란다... --; 너 왜이렇게 웃기니~~~~ 해변가에 있던 일본식 정원...일본은 모나코에도 정착하였구나...아이구 배야~~~ 다른 길로 숙소를 올라가니 아비따도 있어....문을 닫아서 들어가보진 못하고... 해수욕을 좋아하지 않던 아란이는 바람개비와 계단만 있으면 완전 신나~~ 짐들이 무사히 도착한 기념으로바리바리 싸들고 온 햇반과 짜장 그리고 라면까지....역시 쌀밥이 들어가야 된다며..... 와인만 마시려고 했으나....역시 여행에선 맥주가 최고지~~~ 울 신랑 신나게 맥주를 사왔는데마셔보니 무알콜 맥주... --;그런데 이건 나더러 마시라고.... 멍미~~~~~~~저때 처음 알았다...프랑스어로 sans는 without인가봐.....   제주도는 빠르게는 6월부터 늦게는 9월초까지도 물놀이가 가능한 여행지다.제주도는 섬이지만 의외로 물놀이를 할만한 해수욕장이 많지 않다, 그중에서 에메랄드빛 바다를 가지고 있는 제주동쪽 해수욕장들을 소개해본다.  ​여행 목적에 맞게 골라가자!!​ 세화해수욕장#연인끼리 #인생샷 남기고 #가족끼리 #안전한물놀이 몇년 전만해도 세화해수욕장은 정식 해수욕장이 아니었다. 지금은 정식 해수욕장이 되서 안전요원도 생겼다.​ 방파제위에 놓여진 테이블과 의자때문에 유명세를 타기 시작한 세화해변 인생샷이 가능하다.월정해수욕장이 한참 유명세를 타던 4~5년전 SNS와 블로그에 세화해변에 처음생긴 카페공작소라는 카페에서 방파제 위에 놓여진 의자와 테이블에 앉아 찍은 사진들이 올라오기 시작하면서 세화해변은 유명세를 타기시작했다.​한창 중국인 관광객들이 늘어나면서 관광지와 해변들이 개발되고 규모가 커지면서 함덕 김녕 월정에 많은 식당들과 카페들이 생기다가 사드사태 이후 갑짜기 중국인들의 방문이 끊어지며 그 개발의 여파는 세화에까지 닿지 않았다.덕분에 세화는 아직도 비교적 옛모습을 간직하고 있는 해변이다.​ 아직은 날것 그대로의 모습을 간직하고 있는 세화해수욕장3년전에 비해 매년 해수욕을 하려는 관광객들이 늘어나며 올해는 코로나임에도 불구하고 작년 물놀이 인원에 비해 좀더 많은 느낌이 들정도다. 사람이 점점 늘어나는 이유는 점점 물놀이를 하기에 적당해 지고 있어서가 아닐까 하는 생각이다. 2년전에는 편의점이 하나도 없었는데 작년여름 한번에 3개의 편의점이 들어섰다. 가장 메인해변앞에 자리한 GS25편의점 있는게 뭐가 대수냐 싶겠지만 편의점이 있고 없고는 물놀이의 질(?)을 좌우하는 큰 요소라고 생각한다.아이를 대리고 물놀이를 한다고 생각해보자. 얼마나 바리바리 짐을 많이 싸들고 와야하는가?차 세워놓고 두세번을 왔다갔다해도 다 가져오지 못할만큼 짐이 많다. 거기다가 아이스박스에 시원한 물이나 음료까지 준비하고 먹거리까지 준비해야한다면.....아빠죽는다. ㅎㅎ​세화해수욕장 앞에는 편의점뿐만 아니라 제법 맛있다는 식당들도 있고 카페공작소, 한라산, 미엘드세화등 최근 SNS를 통해 유명세를 치르고 있는 예쁜 카페들도 많다. 해변앞에는 세화오일장도 있어서 5,10일이 걸리는 날에 간다면 수영복을 입고 장을 볼수도 있다. 1번부터 4번까지 크게 4구역으로 나눌수 있다.(내맘대로)위의 사진상 가장 왼쪽에 있는 1번구역이 내가 세화해수욕장을 갈때 딸과 함께 많이가는 구역이다.​​편의점이 좀 먼건 아쉽긴 하지만 나는 여름이면 여름마다 딸덕분에(?)일주일에 두세번씩 바다를 가면서 짐을 최적화할수 있는 능력이 생겨 편의점이 그렇게까진 아쉽지 않다. ㅎㅎ1번구역의 장점은 세화해변중 모래사장이 가장 가지런한(?)곳이다. 위의 사진에 빨간빗금으로 표시된 검은돌들이 바다로 들어가기 위해 넘어야할 장애물이 된다. 1번구역만이 세화에서 유일하게 검은돌을 거치지 않고 바다로 나갈수 있는 구역이다.돌이 없기때문에 이곳에서만 패들보드를 빌릴 수 있다. 위의 사진상 모래사장이 작아보이지만 저건 만조때의 모습이다. 대부분의 시간은 이렇게 넓직한 모래사장에서 물놀이를 즐길 수 있다.제주 동쪽바다들의 좋은점은 물이 들어오는 시간이라도 바다가 깊지 않아 아이들과 물놀이를 하기에 좋다는 거다. 특히 이 1번구역은 물이 가장 적게 들어오는 곳이라 물놀이만을 생각한다면 가장 편하고 좋은 구역이다.모래사장 옆으로 적당히 검은돌구역이 있어 물놀이와 동시에 스노쿨링도 가능하다.​ 2번구역과 3번구역이 세화해변의 메인해변이라고 볼 수 있다.세화해수욕장은 낮은 방파제를 넘어가야만 바다로 갈 수 있다는점이 좀 아쉽다. 2번과 3번구역으로 통하는 계단이 하나 있는데 이 계단을 올라가 왼쪽으로가면 2번구역, 오른쪽으로가면 3번구역이다. 아래가 2번구역이다. 물이 많이 빠진상태라 사진상 아래쪽으로 모래가 많이 보이는데 물이들어오면 이곳 대부분이 물에 잠긴다. 그래도 깊지 않아서 이곳에서 어린 아이들과 물놀이 하기에 좋다. 그리고 돌들이 많고 해초들이 많아 바다가 살아있다.보말같은건 물론이고 운이 좋다면 문어나 낙지도 줍는 경우가 있다. ​3번구역이 가장 넓은 모래사장이 있는 구역이다.바다로 진입하기 위해서는 사진처럼 돌을 넘어가야 가능하다. 새화해변에서는 이 돌들을 밟고 넘어가아하는일들이 많이 있기때문에 아쿠아슈즈를 신고 물놀이를 하는걸 추천한다. 아주 어린아이들이라면 굳이 돌들을 넘어가지 않아도 작게 생기는 웅덩이(?)같은 곳에서도 물고기도 보고 물놀이도 하고 모래놀이도 할수 있어서 하루종일 노는 것도 문제없다. 물이 많이 들어와있어도 물속이 훤히 보일정도로 깨끗하다. 물이 빠지면 모래톱이 크게 형성되어 특이한 풍경이 된다.해수욕장 주차장쪽에도 바다로 바로 진입할 수 있는 계단이 있다.​ 물이 빠지면 이런풍경물이 빠져있을때는 돌들이 많아서 이곳에서 닥 놀기는 뭐하지만 사진찍기에는 좋은 구역이다. 이곳을 통해 놀기좋은 3번구역으로 갈 수 있다. 주차를 하고 바로진입 가능~ 하지만 물이들어오면계단 바로앞까지 물이 차올라서 위험할 수 있으니 조심하자 물이 들어오면 이렇게 계단 바로앞까지 바닷물이 들어온다.나름 흔해빠진 포토존도 있다. ㅎㅎ 흔하다곤 하지만 이런배경으로 한장정도 찍어주면 재미는 있다. 없는것 보다는 좋은건가.. 확신은 안서는 포토존 ㅎㅎ튜브와 파라솔등을 빌려주는 곳이 이 주차장 구역에 있다.  보통 마을청년회가 운영을 한다. 임대샵 뒤쪽으로는 청년회에서 운영하는 계절음식점도 있다. ​ 4번구역은 왠지 도민들이 많은 곳뭔가 사람들이 안갈꺼 같은느낌의 구역이긴 한데 바다가 아담하고 물이 들어오면 작은 물놀이 공간들이 많이 생겨도민들이 아침부터 텐트를 치고 저녁까지 있는 경우가 많은 곳이다. 물이 들어오면 위의 모래사장중 가장 아래쪽의 작은 공간말고는 얕은 물놀이 공간으로 변한다. 만조량이 많은 경우 모두 물에 잠기기도 한다.하도리 어촌계바다랑 가장 가까워서인지 채집할 수 있는 바다생물들이 많이 보인다. 수영보다는 아이들과 채집과 놀이를 하기에 좋은 곳이다. 미취학 아동들은 안전하게 물놀이 하기에도 좋다. 아무리 멀리가봐야 시야안이다. ㅎㅎ 사진상에 보이는 건물 왼쪽으로 바로 주차장과 화장실이라 접근성도 좋다.제주여행중 아이와 물놀이를 하고싶다면~제주여행중 연인과 인생샷을 남기고싶다면~제주여행중 바다가 잘보이는 예쁜 카페에서 멍때리고 싶다면~​세화해변 추천이다​ 제주 동쪽해수욕장 4대장 총정리제주동쪽 해수욕장 김녕, 월정, 평대, 세화 어디가지?제주공항을 중심으로 동쪽으로 몇개의 해수욕장이 있다.​삼양, 함덕, 김녕, 월정, 평대, 세화, 하도삼양해...blog.naver.com ​ 제주도여행의 시작은 복숭이작가의 복숭이하우스 입니다~2인실 게스트하우스복숭이작가의 이웃집제주의시간은느리다커플여행, 우정여행, 모녀여행 2인실 게스트하우스www.boksungyi.com 세화소녀하도바다를 품은 임대하우스세화해변의 우리집 '세화소녀'제주도 일주일살기, 보름살기, 한달살기 세화소녀www.boksungyi.com 마리스텔라월정해수욕장의 프라이버시 숙소완벽한 프라이버시 '마리스텔라' in월정마리스텔라 제주도숙소 제주도팬션 제주도여행www.boksungyi.com ​#제주동쪽 #제주해수욕장 #김녕해수욕장 #김녕세기해수욕장 #월정해수욕장 #평대해수욕장 #평대 #세화해수욕장 #세화해변 #세화리 #제주여행 #제주의시간은느리다 #마리스텔라 #제주숙박 #제주도숙소 #제주도돌담숙소 #제주도감성숙소 #게하 #게스트하우스  드디어 기다렸던 해수욕! 현실에서 코로나 때문에 힘드니 모동숲에서라도 즐겨야지!​그 전에 잠수복 사야하는데 어디서 사나 한참 둘러보다가 너굴쇼핑에 가 보기로.​  그랬더니 소원성취 대나무를 팔고 있었다.다나바타 = 칠석일본에서는 타나바타행사로 소원을 대나무에 걸어두는 풍습이 있다는건애니나 만화나 드라마 등등 봤던 분들은 다 알고있을 것임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(은근 퀄도 괜찮네)​쇼핑에 파는 잠수복을 주문하면 하루가 걸리니 너굴상점으로 ㄱㄱ  너굴상점에서 딱 보기엔 팔지 않는데 진열장 열어보면 잠수복을 3000벨에 판매하는걸 볼 수 있다.      팔아먹으려 친절하게 잠수하는 방법도 알려주는 콩돌밤돌   자 이제 바다로!   바다에 A버튼을 누르며 돌아다니다 보니뽀글뽀글 공기방울이 올라와서 다가가 Y버튼을 눌렀더니 잠수하며 채집을 할 수 있었다.  이거 뭐였지 이름 길어서 까먹음  성게  미역  수랑  말미잘  해파리  가리비를 잡았을 땐 어디선가 해탈한이라는 해달이 나타난다.  나에게 주게 했을 때 선택지는 좋아요와 싫어요로 나뉘는데나는 처음에 부엉이에게 가져다주려고 싫어요 누르니 물러났다.    뭐든지 다 모으는 컬렉터 부엉근데 모으는건 다 내가 모으고 부엉이는 대체 여기서 뭐하는거람벨도 안주면서 칫  가든일은 기증하고 수족관에서 봐야 진가를 볼 수 있음​  처음엔 진주조개를 어떻게 해야 진주를 얻는줄 알았는데진주도 같은 방법으로 잠수해서 가끔 나오는 아이템이었다.  갯가재  꽃게  전복  성게  가리비2지난번에 안줬더니 또왔네 해탈한새끼  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번엔 달래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  줬더니 머메이드 레시피를 줬다.레시피는 랜덤이며 레시피를 주지 않으면 진주를 주기도 한다.   뭐래내가 태어나서 살았던 과거도 역사라고 이미(예: 2002년 월드컵 / 2016년 국정농단 / 1994년 지옥의 여름)   저렇게 가리비 먹으며 이동하는데 진짜 귀엽긴 하다동물의 숲 캐릭터 디자인은 잘 하는듯  몇개를 건네주느냐에 따라 마일도 주는것 같다.   보리새우도 잡고  불가사리  레어템 중 레어템 진주도 찾았다무려 팔 땐 10000벨이다  문어도 잡았는데 은근 많이 나오는게 문어   이렇게 해산물도 물고기와 함께 전시되어 있다.   캥거루 마이클 옆에 가든일 귀엽   흡혈오징어는 오징어도 문어도 아니라고 부엉이가 말해줬다  다이빙을 해보고 싶어 등대 치우고 다이빙 해봄​​ ​  DAY 2서피비치인구해변 서핑 - 서피비치 해수욕  01 아침다시 한번 서핑에 도전강사님의 보조 없이 홀로 서려니 쉽지 않다체력이 부족하다.​짧게 서핑을 즐긴 후 친구들과 하조대 서피비치로 이동.  02 카누  KANU서피비치에 도착하자마자 보인 커다란 카누 비치 카페무료로 커피를 나눠주는 프로모션이 진행 중이었다.    인스타에 간단한 사진 업로드 확인 후 카누 아이스 블레드 커피를 받고 본격적으로 부스 탐방페이스페인팅, 뽑기 기계, 포토부스를 즐기고 바다로 이동!   03 서피비치양양 핫플레이스 중 하나 서피비치이국적인 해변과 선탠을 즐기는 멋진 형아 언니들아름다운 빛깔의 바다와 시원한 파도 소리   서피비치강원도 양양군 현북면 하조대해안길 119 서피비치  해수욕장 안전을 관리하시는 분들께서 안전선을 설치하시는데 파도가 높아서 엄청 고생하시더라. 덕분에 안전하고 즐겁게 시간을 보내 너무나도 감사하다. 파도가 제법 높으므로 아이를 동반하는 경우 안전에 더욱 주의하도록 하자.구역을 나누어 한쪽에선 서핑을 즐기고 다른 한쪽에선 해수욕을 즐기도록 구분되어 있어 안전하다.해변은 잘 관리되고 있는지 깔끔하고 바다 또한 깨끗하다. 뉴스에서 해파리 이야기를 자주 접했지만 서피비치에서는 한마리도 보이지 않는다.​​  ​ TikTok의 귤저씨#여름휴가 #양양 #바다 #beach #surf #海边 내년에 양양 또와야지vt.tiktok.com ​샤워실 이용 요금 2,000원수건이 제공되지 않으니 꼭 수건이나 비치타올을 챙겨가도록 하자.​친구들은 서피비치 바로 옆에 위치한 양양 국제공항에서 비행기를 타고 부산으로 귀가귤저씨와 함께한 동료는 양양 시외종합터미널로.   SURFY BEACH 포토스팟  04 메밀 꽃 막국수양양 종합터미널에 도착하니 오후 3시. 차 시간까지 20분밖에 남지 않았다.지체하지 않고 터미널 바로 옆에 위치한 막국수 집으로 향한다.막국수 오래 걸리냐는 질문에 눈치를 채셨는지 분주해지는 주방.   메밀꽃막국수강원도 양양군 양양읍 양양로 32  10분이 채 되기도 전에 나온 막국수인데 너무나도 맛있다.자극적이지 않으면서도 싱겁지 않으며 시원한 국물에 탱글탱글한 면발, 고소함이 너무 잘 어울린다.시간에 여유가 있었다면 수육까지 시켰을텐데 하는 아쉬움을 뒤로 하고 이젠 정말 귀가할 시간.  구체적인 계획없이 그때그때 시간을 보고 움직였던 여름휴가 시간이 조금 타이트하게 이동하게 되었지만 너무나도 만족스러웠던 이틀이었다. 함께한 친구들이 이 포스팅을 볼지는 모르겠지만 같이 한 이틀 너무 즐거웠고 그리고 고맙다.서피비치의 밤은 클럽같은 신나는 분위기라던데 충분히 즐기지 못해 아쉽다. 다음에 다시 방문한다면 서피비치는 무조건 일정에 포함할 예정, 양양여행을 계획한다면 반드시 방문하길 추천한다.​  ​​​ 귤저씨 여행일기.강원도 양양 서핑 솔게스트하우스초여름유튜브에서 본 서핑 영상에 꽂혔다.우연히 서핑에 도전 해보고픈 동료가 있어 같이 서핑여행을 계획...blog.naver.com [Day 1 강원도 양양 서핑 솔게스트하우스 포스팅 보러가기] 산행일 - 2018년 7월 21일 토요일산행지 - 강화도 마니산摩尼山 470m어마무시한 폭염의 날에도 산에 간다고 하면모두들 미쳤다고 한 소리씩 할 거다.하긴 틀린 말은 아니다.ㅎㅎ​하지만 폭염의 날에도해 뜨기 전에 산행을 시작해 오전 9시 쯤 하산하면더위로 건강을 해치지 않고 즐거운 산행을 할 수 있다. 분명 일출 시간(오전 5시 40분)을 검색해서 맞춰 왔건만참성단 계단로를 오를 즈음 왼쪽 동편에서 해가 떠 오르기 시작하더니황금 빛 아침햇살에 눈이 부실 지경이다.​30분 일찍 출발했어야 했다.​형부는 처제가 일출산행을 한다고 하니헤드랜턴을 새로 구입해서 가져오셨다는데 꺼내보지도 못하고이를 어째요~~ㅎㅎ마니산 등산지도​상방리 매표소- 계단로- 참성단-정상-능선-정상-단군로-매표소약 8km​마니산 산행 들머리는 북쪽 상방리 국민관광지와 동쪽 함허동천과 정수사, 그리고 서단의 해안가인 선수 네 곳을 들 수 있다. ​그중 가장 대중적인 코스는 마니산국민관광지관리사무소가 위치한 상방리 기점 코스고동쪽 함허동천에서 올라 정수사로 내려가는 코스는 마니산 풍경을 감상하기에 가장 좋은 코스다.마니산 산행을 여러번 했어도 '계단로'로 정상에 오르기는 첨이다.지긋지긋한 계단길의 연속인 줄 알았는데 아니다.중간 중간 시원한 조망도 자주 열리고무엇보다 정상에 이르는 최단코스라 일출산행에는 더없이 좋을 코스다. 계단을 오르다 뒤돌아 보면 석모도와 외포리 바다의 새벽풍경이 펼쳐지곤 한다. ​ 언니는 언제나처럼 마니산 산행에서도 앞서 걷는다.무슨 체력이 이리 좋은지~ㅎㅎ형부와 내게 빨리 올라오라고 한다.무슨 풍경이 있길래?... 이야~~이야~정말 좋구나.​바다에서 떠 오르는 일출도 아름답지만 산 너머에서 떠오르는 태양이 주변의 산과 바다와 어우러져 장관을 이루는 풍경도 아름답다.​아침잠이 없는 중년이니 이렇게 일찍 새벽산행에 나서는 것에전혀 힘들어 하지 않는다.ㅎㅎ​*아침잠이 많은 중년도 있긴하다. 울 동생들한테 새벽에 일어나 산에 가자고 하면 싫어싫어~~그 시간에 절대 못 일어나~할 것이 분명 ㅎㅎ  폭염의 날에도 신새벽의 공기에는 선선함이 담겨있다.공기도 맑다.마니산 정상 470m매표소에서 계단로로 2.5km 올라왔다.  형부에게 단군왕검이 하늘에 제사를 지내기 위해 쌓았다는 참성단(塹星壇)을보여드리고 싶었는데 개방 시간이 정해져 있음을 깜박했다.(하절기에는 오전 9시 30분이 되야 문이 열린다.)우리가 정상에 도착했을 때지난 밤 저 원형 헬기장에서 백패킹을 한 두 젊은이가 텐트 정리를 하고 있었다.​밤에 잘 때 덥지 않았냐고 묻자산과 바다에서 불어대는 바람 덕분에 시원하게 잘 잤다고 대답한다.​폭염으로 모두에게 잠 못 드는 힘든 밤이 이어지고 있는데시원하게 잘 잤다니 이거야말로 언빌리버블~~~ㅎㅎㅎ​ 마니산 정상 부근에 고양이가 많았던 것을 기억하고우리모모 뚜뚜의 사료를 담아왔더니야옹야옹~~아침 인사 건네는 냥이들이 정말 나타났다.​ ​ 맛있게 얌냠~ 잘 먹는다.ㅎㅎ아고 아깽이들 이뽀,이뽀라~~헬기장에서 정수사, 함허동천 방향으로는 암릉 지대다.​다소 위험해 보이기도 하는데 밧줄 난간이 설치 되어 있어주의한다면 위험하지는 않다.​암릉구간은 모두 1.5km정도 되는데그 중 1km정도만 진행하고 다시 되돌아 오기로 했다. 마니산 암릉 지대의 조망과 주변 경관은 참 좋다.​ 그러기에 매표소에서 올라와서 정상만 보고 다시 내려간다면마니산의 아름다움을 절반만 봤다고 할 수 있다.   마니산은 오를 때마다 늘 좋은 느낌을 갖게 한다. 좋은 氣가 나오는 우리나라 제일의 생기처라 그런가? ㅎㅎ 언니는 산행 중  바위능선 걷기를 좋아하는데마니산이 그렇다.​좋은 산세와 멋진 조망 그리고 재미난 바위능선까지 다양한 산행의 묘미를 즐길 수 있기에 마니산을 좋아한다. 새벽에 마니산에 오르기는 처음이다.해가 머리 위로 올라오기 전 산에 오르니 더위도 피하고​무엇보다 밤사이 정수된 산과 바다에서 나는 풋풋한 내음이 너무 좋다.​    형부가 새로 장만한 헤드렌턴을 사용하시게 하려면다시 새벽산행에 나서야겠다.어느 산이 좋을까? ㅎㅎ아니다, 꼭 일출산행이 아니어도 일몰산행도 좋겠는 걸~ㅎㅎ 다시 정상석 주변 원형헬기장으로 되돌아왔다.​ 마니산 정상석 볼 때 마다 윷가락 처럼 생겼다는 말을 꼭 빼놓지 않고 하게 된다.ㅎㅎ 9시 30분에 문을 연다니 참성단을 보고 가려면 아직도 더 있어야 한다.더워지기 전에 하산하기로 했으니형부에게 참성단 보여드리는 것은 다음으로 미루고 단군로 방향으로 간다. 단군로에서도 시원한 풍경들이 열린다.동서로 뻗어있는 마니산 북쪽 풍경을 단군로에서 볼 수 있다.  ​단군로에도 계단이 많이 설치되어 있었지만하산 길이라 편안하게 내려왔다.​ 계단로로 올라서 단군로로 하산했다. 마니산 산행 후 근처 동막 해수욕장으로 왔다. ​전날 저녁 강화도 물때 시간을 미리 알아봤더니 산행을 하고 바로 달려가면 만조의 시간이라 해수욕 하기에 좋겠더라.​언니랑 형부는 수영복까지 준비해 오셨다.ㅎㅎ강화도 동막해수욕장은 갯벌이지만 고운 모래사장이 있어 해수욕 하기에 좋다.​ 하여간 울언니 준비성은 알아줘야 한다.원터치 텐트까지 준비했다.ㅎㅎㅎ옷 갈아입을 때 필요하다나~ㅎㅎ맛있는 아침도 언니가 준비해 왔다.단호박에 강낭콩 넣어 지은 찰밥과 오이골뱅이 무침, 묵은지유부조림 그리고 오리훈제야채볶음 까지.​언니, 늘 맛잇는 도시락 맛 보게 해줘서 고마워~헤헤^^ 강화도는 섬의 규모에 비하면 해수욕장이 없는 편,동막 해수욕장과 민머루 해수욕장 정도.바다는 바다다.물속에 들어가니 시원하다.뒤에 보이는 산이 마니산이다.​산행과 해수욕~~여름산행의 즐거움이다.우리 참 알차게 산행 한다.ㅎㅎㅎ 집으로 가는 길,네비가 초지대교를 건너라고 안내한다.​그런데 초지대교 직전에서 신호를 기다리는데 왼쪽에 백일홍 꽃밭이 너무 예쁜거다.​순간 핸들을 돌렸다.ㅎㅎㅎ​ 언니랑 형부는 이렇게 예쁜 백일홍 꽃밭은 처음 본다며 너무 좋아라 한다. ​그림처럼 예쁜 백일홍 꽃밭이다.꽃이 얼마나 예쁜지 순간 황홀감에 젖을 정도다.ㅎㅎ​​연일 이어지는 폭염에도 아랑곳 하지 않고 화사하게 빛나는 백일홍이다. ​ ​언니와 형부를 내려드리고 외곽순환 도로를 타고 오는데북한산이 뜨거운 열기에 싸여있는 풍경이 눈에 들어온다.집에 도착하여 시계를 보니 오후 2시,순간 일찍 일어나는 새가 벌레를 잡는다는 말이 왜 떠올랐을까? ㅎㅎ주말 오후는 그야말로 편안한 시간이 되었다.​안녕하세요 까칠한 투덜씨에요​그간 코로나 검사를 받고 기다리고를 반복하느라  주말 나들이를 못갔어요혹시 음성이 나올까 싶어외출 자체 하고 있었는데 이제 저까지 음성판정받아서 이번주는 무조건 MOVE~MOVE  첫번째로 간곳은 왕산 마리나요트 선착장여긴 요트선착장 답게 주차장이 엄청 넓어요그래서 캠핑카 주차하기 넘 편하더라구요게다가 이국적인 풍경은 덤이쥬~실제 선착장앞으로 다들 트렁크 열고 차안에서 이 풍경 보시며차크닉하시는 풍경도색다르더라구요 ​  요트 경기를 하기도 하나봐요정박된 요트들이  멋진 자태를 뿜뿜하고 있어서우리도 다음엔 요트사는게 어떠냐는쓸데없는 대화를 춘기형님과 했네요날씨가 맑았는데해무가 가득해서 앞이 안보일정도였어요  게다가  마당앞 잔디밭이 있었는데분명 잔디밭에 그늘막설치 안된다고 써있는데마치 캠핑장처럼 다들 그늘막이나 텐트를 치셨더라구요 캠핑장 같았어요  ㅎㅎ 즐기시는 모습이 너무 부럽더라구요바닥에 엄청 커다란 토끼풀도 군락을 이루고하얀꽃도 피어서 더 이뻐보였어요우리도 텐트를 여기 칠까 싶을정도로깔끔하고 이쁜곳이였답니다  하지만 우린 불법인 곳에는 또 텐트를 치고 싶지 않아서빠져나왔네요차크닉 하실분들은 드라이브도 할겸하루 쉬시기에는 적합합니다​ 을왕리해수욕장, 왕산해수욕장은이미 만차에 길거리에도 주차하고 차들로 뒤엉켜서 너무 혼잡하고 사람도 많아서 지나쳤습니다 그런곳에 몸집도 큰 캠핑카를 주차할곳은 더욱더 없거든요​가다가다 용유도 해변근처입니다  물이 빠져서 갯벌이 넓게 펼쳐져있었는데저는 그게 너무 싫어 지나치고 싶었지만둘째가 너무 가고싶어했어요큰애에 비해서 둘째는 체험활동도 많이 못해줘서 미안한 마음이들어호미하나 사주며 놀으라고 했어요장화도 준비안했는데신발이 갯벌에 빠지면 나오지를 않네요 ㅠ.ㅠ신발 분실하신분들 많을것 같아요결국 둘째와 남편만 갯벌에 들어가조개도 잡고  꽃게도 잡고 짱둥어도 잡고 열심히 뭔가를 잡고 우린 밖에서 구경만....  짱똥어 엄청 빠르던데 한마리 잡아온 남편고인물에 두고 한참 관찰하다 놓아주었어요   작은 꽃게인데 화가났는지집게발을 너무 치켜세우고 있어서너무 귀엽더라구요그리고 옆으로가는 꽃게 아니고앞으로 가는 꽃게도 잡았는데사진엔 없네요  기다리던 춘기형님은신발에 진흙 뭍히는거 싫다고 모래사장에서널려있는 굴껍질가지고 공룡화석을 만들었네요대박!!! 저는 이런기술은 없답니다제가 엄마이긴 하지만 너무 정교하네요 ​ 같은 제 뱃속에서 나왔는데한녀석은 물에 들어가서 다 휘젓고 다녀야직성이 풀리고한 녀석은 사진이나 찍고 모래사장에 그림그리고 둘이 성향차이가 너무 다르답니다 어떤 어른이 될지 궁금해요 ​ 새우깡 가져갔었는데남편이 우리 자는 사이에 다 먹어버려서갈매기에게 줄게 없었어요​ 놀다가 반대편에 촬영하는것도 구경했는데군인 옷을입고 있어서'강철부대' 촬영하는줄 알고 깜짝 놀랐어요우리 막내가 '강철부대' 팬이거든요그런데 패러디한 코메디 같은거였어요 진짜 강철부대였다면 우리 막내 진짜 좋아했을텐데줌으로 당겨보니 국인아저씨들이 피지컬이 다르더라구요 ㅎㅎ 저녁때가 되가자 옆에 사람들이 하나둘  철수하더라구요ㅎㅎㅎ날씨가 아직 1박하기엔 좀 춥기도 하고 여기가 전기도 안들어오는곳이라만반의 준비 없이는 캠핑할수가 없는 곳입니다 화장실도 없어요 ㅠ.ㅠ하지만 노을도 멋지게 지고...사람도 별로 없고  노지캠핑 하는 우리에겐 최적의 장소​여기서 갯벌체험만 하다 가려고 했는데조금만더 조금만더 놀고싶다고해서 해질녁까지 기다리다 그냥 재료를 가지고 나와 여기서 먹었네요캠핑카는 좀 거리가 있는곳에 주차하고 바리바리 싸서 이동했어요 잠은 어차피 차안에서 잘거라먹을것만 옮겼지요 ​전기도 없고 딱 필요한것만 가지고 나와'정글의 법칙'  찍는 느낌이였어요  우리 바로전에 사용하신 분이 잿더미를 높게 만들어 두고 가셨네요 ㅜ.ㅜ​고기는 미니멀웍스 파워스토브와페트로막스 철판에 구워먹고 이전 사람들이 남기고 간 나무들 모아서 그 위에 불피우고 재들도 2차 연소 시키고 옥수수랑 오징어도 구워먹고 남은 쓰레기는 다 가져왔습니다... 캠핑카에서 자고 눈 뜨자마자 마시안 해변으로 갔어요 마시안해변은 전날 사람이 너무 많아서 차도 빠져나기 힘들었어요게다가 거기 공사도 진행중이라난장판이더라구요중간중간 캠핑장이 있었는데거기 역시 두서없이 텐트가 여기저기 쳐있는데  그닥 즐기는 분위기를 못느끼겠더라구요 그래서 차들 많이 오기전에마시야 해변에 갔어요우리가 가려던 곳은 마시안제빵소였는데남편이 차를 주차한곳은 바로옆집 마시랑카페였어요 주차후 얼마안되서 주차요원아저씨가차를 빼라고 했고 우리 빵집 갈거다라고 당당하게 말했는데정리하고 나가보니 잘 못 세웠네요 ㅠ.ㅠ주차요원 아저씨가 바로 우리 차 앞에 있어서옆집으로 못가고 마시랑카페로 들어갔어요 조금전에 어떤 아주머니 주차하고 옆집 마시안제빵소에 가려다가딱 걸려가지고 차 빼가셨어요 ​바닷가에서 놀아야 하는데 여긴 해변을 내려가는 길을 차단해뒀어요 그래서 막내가 삐져가지고 말도 안하고 빵도 안먹고 해서 남편과 춘기아들은 카페서  차를 마시고 저와 막내만 옆카페로 이동해서  빵사고바닷가로 내려가 놀았어요 ​마시안제빵소도 2시간 30분 주차시간 제한이 있어요하지만 옆집처럼 눈치주는 분위기는 아니고마시안제빵소 아래 해변으로 내려가면 아이들 데리고 나온 손님들이그늘막 치고 모래놀이도 하고당일치기 놀러나오신분들 엄청 많아요저도 몇년전 그렇게 놀러온 기억이 있어서또 온거구요빵도 마시안제빵소가 훨씬 많아요​마시안제빵소는 손님들에게 많은것을 베풀어서더 손님이 많은게 아닌가 생각되네요​마시랑 카페는너무 손님에게 약았다고 할까요?계속 카페머무는시간은 1시간이란 방송나오고주차아저씨 계속 눈치주고....요기 주차하고 옆집으로 가나안가나 확인하고그래서 그런지 빵도 별로 안맛나는거 같고 아주 부담스럽더라구요 ​마시안해변을 즐기시려면 아이들과 물놀이 오래 못하니 좀 일찍나와서 마시안제빵소에  주차하시고빵과 커피사서바닷가 내려가서 2~3시간 즐기다점심 드시러 가심 즐거운 코스 될것 같아요 마시안제빵소 오픈시간은 10시반이고주차장은 더 일찍 오픈되니10시반전에 오세요 ​수건이랑 의자 ,파라솔, 모래놀이그늘막 가져가시면 더욱 즐겁게 즐기실것 같아요​​​ 피서철 해수욕시 주의, 맹독성 파란고리문어  <사진 1> 평시의 파란고리문어(사진 출처 : http://uoichiba.seesaa.net) 파란고리문어가 예전부터 국내 연근해에 서식했는지 혹은 지구 온난화로 인해 서식하게 되었는지는 정확히 알려지지 않았지만, 고수온의 여파로 아열대성인 파란고리문어가 서식 영역을 확장해 제주도 연근해에서 자주 발견된 것은 사실이다. 최근 뉴스를 통해 파란고리문어의 위험성이 보도되기는 했지만, 여전히 많은 이들이 정확히 알지 못한다. 이제 다가오는 피서철에는 해수욕과 해루질에서 파란고리문어와 대면하는 일이 종종 생길 것으로 보고 있다. 그래서 오늘은 맹독성인 파란고리문어에 관해 간략히 알아보았다.   ​ <사진 2> 위협받았을 때의 모습(사진 출처 : http://takashi1016.com)  국내에서 파란고리문어가 처음 발견된 2012년 이후 현재까지 아열대화가 진행되고 있는 제주도와 부산, 남해 일부 해역을 위주로 자주 발견되는 추세다. 이 문어가 서식하기 좋은 여건은 수온 20도 이상의 비교적 따듯한 바닷물에 산호가 발달한 암초대지만, 모래 바닥에도 서식하기 때문에 남해 일부와 제주도의 해수욕장에서도 접촉할 확률이 있다. ​다만, 파란고리문어는 주 야간 모두 활동하는 두족류이다. 제주도에는 돌문어와 소라를 노리는 해루질과 오징어 낚시(에깅)가 많이 성행해 해수욕장에서 접촉할 확률보다 훨씬 더 높다. 이 문어와 마주치는 시간이 대부분 야간이고 일반 문어와 구별이 어려워 아무 생각 없이 만졌다가 화를 당할 수 있다는 것이다. ​밤에 마주친 파란고리문어는 사진으로 본 모습과 상당한 차이가 있다. 다른 문어와 마찬가지로 주위 환경에 따라 색을 바꾸는 보호색 기능이 있어 현장에서 마주칠 때는 일반 문어처럼 어둡고 평범한 모습을 하고 있다가 위협을 받으면 그제야 화려한 채색을 뽐내며 본색을 드러낸다. <사진 2>처럼 갈색 바탕에 선명한 파란고리는 "나를 건드리지 마라."는 경고의 메시지다.  <사진 3> 위협 받지 않았을 때의 모습 (사진 출처 : http://econavi.eic.or.jp) 가끔 낚싯바늘에 걸린 파란고리문어는 이미 위협을 느껴 채색을 화려하게 만들기 때문에 독이 있을 수도 있음을 직감적으로 느끼지만, 해루질의 경우 바위틈에 붙어 다니는 것을 랜턴으로 비추어 보기 때문에 돌무늬로 위장한 파란고리문어를 돌문어나 낙지로 착각할 수 있다. 여기서 중요한 점이 파란고리문어와 일반 문어의 차이다. ​위장에 능한 문어는 주위 환경에 따라 채색을 마음대로 바꿀 수 있어 색으로는 구별이 어렵다. 다만, 파란고리문어는 다 자라도 몸통 길이가 20cm 미만으로 작으며, <사진 2>와 <사진 3>에서 알 수 있듯이 몸통 끝이 화살촉처럼 뾰족하다는 점으로 일반 문어와 구별된다.    파란고리문어가 위험한 이유는 복어 독과 같은 성분인 '테트로도톡신(tetrodotoxin)'을 갖고 있기 때문이다. 이 신경 독이 우리 몸에 들어가면 마비와 호흡곤란을 일으키며 일부는 사망에 이르게 한다. 문제는 이 독이 복어와 달리 침샘에서 분비된다는 점이다. 침샘에서 분비된 테트로도톡신은 이빨로 주입돼 한번 물리는 것으로도 죽음에 이르게 할 수 있다. 아직은 해독제가 없어 손 쓸 방법이 없다. ​몸이 붓는 것은 물론, 마비와 호흡곤란이 오고 산소 부족으로 인한 심장 마비에 이르게 된다. 상처를 누르고 심장마사지를 하는 응급처치가 있지만, 초동대처가 매우 중요하므로 신속하게 119에 태워 병원으로 이송 후 치료받는 길뿐이다. 설사 치료를 받는다 하더라도 정도에 따라 생사가 갈리는데 소량의 테트로도톡신에 중독이 되어도 체구가 작은 성인과 어린이라면 치명타가 될 수 있다. 복어 독에 중독된 증상과 마찬가지로 24시간 이내에 증상이 호전되면 치사율이 급격히 줄어 완치에 이르기도 한다.​앞서 말했듯이 파란고리문어의 독은 이빨을 통해 주입되므로 절대로 만져선 안 된다. 위협을 느낀 문어와 오징어는 다리를 힘껏 오므려 꼼짝하게 하고선 깨무는 습성이 있으므로 식용은 물론, 만지는 것도 위험할 수 있다. 파란고리문어는 자기 몸을 지키는 테트로도톡신 외에도 사냥할 때 쓰는 '하파로톡신(Hapalotoxin)'을 지니고 있다. 이 독은 게와 새우를 먹는 문어이면 대부분 지니고 있지만, 파란고리문어의 경우 효율적인 사냥을 위해 수중에서 하파로톡신을 대량 방사해 마비시켜 잡아먹는 것으로 알려졌다. 갑각류를 마비시키는 이 독이 우리 몸에 닿았을 때 어떤 부작용이 있는지 정확히 알려진 바가 없지만, 이것이 내뿜는 점액질에는 하파로톡신이 포함된 것으로 추정돼 굳이 물리지 않더라도 만지지 않는 것이 좋다. ​맹독성에 물리면 최악에는 사망에 이르게 하는 파란고리문어. 그런데 습성은 의외로 온순한 편이다. 독은 사냥과 공격에 쓰이기도 하지만, 대부분 자기 몸을 방어하기 위해 지니게 된다. 파란고리문어도 먼저 건드리거나 밟지만 않는다면, 먼저 공격하지 않을 것이다.   ※ 파란고리문어는 먹을 수 있을까?설사 이 문어를 먹겠다는 용감한 사람은 없겠지만, 놀랍게도 식용은 가능하다. 한 마리가 품은 독으로 건장한 성인 20명을 족히 죽일 수 있는 복어도 먹듯이 말이다. 파란고리문어는 일본의 어떤 용감한 사람의 임상시험을 통해 식용 가능성을 입증했다. 복어 독과 같은 성분인 테트로도톡신이 이빨과 침샘에만 있기 때문인데(알다시피 복어 독은 익혀도 사라지지 않는다.) 손질할 때 이빨과 침샘만 제거하면, 근육 자체에는 독이 없으므로 식용에는 문제가 없다. ​다만, 위험을 감수하면서 이 문어를 먹어야 할 동기는 미각적인 측면에서 많이 부족하다. 크기도 일반 문어보다 작고 왜소해 굳이 여기서 먹거리를 찾을 이유가 없다. 그런데도 파란고리문어의 맛이 궁금해 먹어보았다는 일화가 흥미로워 링크해 두었다. (http://portal.nifty.com/kiji/141217165862_1.htm)    파란고리문어는 주간에 먹이 활동을, 야간에는 바위틈에 붙어 다니는 습성이 있다. 강력한 독을 품은 대신 적으로부터 빠르게 도망치는 소질은 영 부족하다. 다른 문어나 오징어보다 헤엄치는 속도가 느려 아예 포복으로 기어 다닌다. 이러한 행동 습성으로 인해 해루질에서 곧잘 눈에 띄게 된다.  ​다가오는 피서철에는 부산을 비롯한 경남의 일부 지역과 제주도에서 파란고리문어의 출몰 소식이 몇 건 정도 발생할 것으로 보인다. 해수욕과 해루질에서 파란고리문어를 발견한다면, 채집하거나 만지지 말 것을 당부하며 글을 마친다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여름이면 물놀이를 하기 위해서 수영복을 쇼핑하러 나가고는 했었는데요,이제는 래쉬가드라는 새로운 기능성 수영복이 탄생하면서부터수영복보다는 래쉬가드를 입는 사람들이 상당히 많아졌습니다.동네거지 또한 수영복도 좋아하지만 몸을 보호해주는 역할을 하는 래쉬가드를 선호하기도 하는데요,래쉬가드가 생각보다 디자인이 예쁜 제품이 많기 때문이기도 합니다.그래서 이번에 바닷가로 스노쿨링도 할겸 해수욕도 즐길겸해서 강원도 동해바다로 여행을 계획했는데요,여행에 앞서 또 새로운 래쉬가드를 준비해보기로 했답니다.자, 소개해보겠습니다.  레이지비 래쉬가드 세트  레이지비 래쉬가드 세트는 상하의 세트라서 디자인 고민을 할 필요가 별로 없어서 좋았습니다.어떤 래쉬가드를 상의에 입고 어떤 래쉬가드 바지를 입을지 고민하시는 남성분들이 많으실텐데요,생각보다 그런 고민을 세트상품으로 해결하는 것도 하나의 방법이랍니다.세트상품 디자인도 상당히 심플하면서도 예쁘답니다.    바로 이 제품이 레이지비 래쉬가드 세트상품입니다.언박싱을 해봐야 어떤 제품인지 알 수가 있겠죠?   제가 선택한 제품은 집업형태의 래쉬가드입니다.저는 조금 답답한 옷가지를 별로 좋아하지 않기 때문에저렇게 집업 형태의 래쉬가드를 선택했답니다.레이지비 래쉬가드는 벗고 입기가 편한 제품이었어요.그리고 색상은 블랙으로 정했답니다.    블랙 색상의 레이지비 래쉬가드는 집업이 화이트톤이라서 블랙엔 화이트 스타일의 래쉬가드가 너무 예뻤습니다.가장 무난하면서도 예쁜 레이지비 래쉬가드를 입고 바다로 뛰어들어갈 생각을하니기분이가 매우 좋았답니다.:)   제가 선택한 제품의 정보가 기재되어있는 택을 찍어보았습니다.저는 온라인몰에서 판매가격보다는 훨씬 저렴하게 구입을 했으니 참고바랍니다.    레이지비 래쉬가드 세트 상품 중에서 저는 바지를 보드숏으로 선택을 했는데요,너무 헐렁한 수영복 바지보다는 저렇게 핏한 느낌의 반바지 래쉬가드를 갖고 싶었답니다.그리고 상의와 같은 색상인 블랙!역시 올블랙이 또 느낌이 있지 않겠어요?    제가 선택한 보드숏 래쉬가드의 정보가 기재되어있는 택을 또 찍어보았답니다.제 하의 사이즈는 넋넋하게 입으면 XL인데,핏한 느낌이 좋아서 L를 선택했답니다.너무 핏하면 복부가 불편할 수가 있기는 하지만 솔직히 살을 빼는게 답이니까요...   레이지비 보드숏 하의는 끈 고무줄과 끈 형태로 허리를 조임하는 방식이었습니다.저렇게 완벽하게 조여주는 기능이 있어야 물속에서도 바지가 벗겨지지 않으니까요!   레이지비 로고가 박혀있는 보드숏 래쉬가드는 심플하면서도 귀여운 디자인이었습니다.커플 래쉬가드로 입어도 좋을법한 디자인인 레이지비.​    너무 쪼이지 않은 레이지비 래쉬가드 세트는 길이도 정확히 맞아 떨어졌어요.제가 키가 186에 몸무게 85kg인데 XL입으니까 아주 딱 맞더라구요.덩치크고 키크신 분들은 참고하시길 바랍니다.(입어보지 않고는 못사는 그 슬픔을 잘알기에...)   오른쪽 팔에만 써져있는 레이지비 문구가 센스가 돋보이는 디자인이라는 생각이 들었습니다.   하의 딱 맞아서 물놀이 하기에 너무 좋았습니다.저는 스노쿨링 할때에 착용을 했어요!   ​제가 이번에 다녀온 삼척 장호항입니다.신나는 물놀이와 스노쿨링을 하며 놀았는데요,레이지비 래쉬가드 세트를 입고 매우 편하게 놀았답니다.옷이 벗겨지거나 헐렁임이 없어 활동시에 매우 편하다는 사실!이번 여름에는 레이지비 래쉬가드 세트로 물놀이 준비 끝내보세요~​​#레이지비 #래쉬가드세트 #래쉬가드 #해수욕 #수영복 #스노쿨링 래쉬가드 수영복 레이지비래쉬가드,레쉬가드, 래쉬가드세트,남자래쉬가드, 루즈핏래쉬가드, 실내수영복, 여성래쉬가드, 커플래쉬가드, 래쉬가드브랜드, 워터레깅스lazybee.co.kr   ​ 제주여행 3일차 포스팅 시작!  ​오늘은 제주 동부쪽으로~​가는 길에 성산에 있는 맛나식당에서 갈치조림을 먹으려고 했음생각보다 대기가 적어 웨이팅 명단에 올리는 과정에서 기분 엄청 상함. 할많하않   ​​​​ 장승포식당주소: 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 동류암로 32 장승포식당매일 08:30-20:30​그래서 맛나식당 바로 근처 2분거리에 있는 장승포식당으로 고고​ ​​블로그 후기도 괜찮고 제주니까 어디든 맛은 비슷하지 않을까? 싶어서 들어왔당​ ​​갈치회, 해물뚝배기도 포함된 세트로 많이 드시기도 하던데우리는 갈치조림 2인분 주문!​​  ​​꽉 찬 공깃밥과 뜨끈한 미역국이 기본으로 나오고6가지 밑반찬이 나옴반찬도 깔끔하니 맛있더라​​ ​​그리고 이어 나온 장승포식당 갈치조림내가 좋아하는 양파,파가 많이 들어있어서 좋았고간이 잘 배어있는 무와 감자도 맛있다!국물이 조금 짜긴 했지만 밥이랑 슥슥 비벼 갈치살 올려먹으니 꿀맛 👍🏻​​ ​​갈치 가시 잘 발라서갈치살이랑 파랑 올려먹음 을매나 맛있게요!​​계획 없이 들어간 장승포식당 사장님은 친절하시구 음식도 맛있어서 만족쓰​​​​ 섭지코지주소: 제주 세귀포시 성산읍 고성리입장료 - 없음출처: 네이버 / 섭지코지 주차료​​사실 오늘 뚜렷한 목적지는 없고드라이브하면서 카페 가서 쉬고 해수욕 즐기는 게 일정이었음.​ ​​동부 쪽으로 가는 길에 있다는 섭지코지도 들려봤다.그 유명한 올인 촬영지! 와보니 예전에 왔던 게 기억이 나네..​​ ​​이날 날씨는 제주도에 온 이후로 가장 좋았음!구름이 솜사탕 같아효~~~~~~ ​​ ​​풍경 넘 멋지구요제주도 돌,바다는 비슷한 풍경이지만 볼 때마다 다 멋있는 것 같음​​ ​​​코리안 하트 뾰-옹 ♥날씨, 풍경, 인물 퍼펙트​  ​​​​​​​ 카페 오른주소: 제주 서귀포시 성산읍 해맞이 해안로 2714 Orrrn매일 10:30-20:00  (하절기) / 매월 2,4째주 수요일 휴무매일 11:00-19:00 (동절기)​​제주에 왔으니 오션 뷰 카페도 가야지!사실 오션 뷰 카페는 넘치고 넘치지만 오기 전에 엄청 찾아봤는데딱히 끌리는 곳이 없었다.​'그냥 그때 봐서 해안 도로 달리다가 맘에 드는 곳 들어가야지!'했단 말이지​​그렇게 검색해도 맘에 드는 곳이 안 나오더니...섭지코지에서 나와 드라이브하면서 근처 카페를 검색했는데 왐마야..............🤭 여기다! ​ ​​건물 외관부터 내 취향 제대로 저격​카페 설명에 이렇게 쓰여있다.육지 냄새 풀풀 나는 노출 콘크리트 건물이라고.​​ ​​맞다 제주도 느낌보다는 서울에 있을 법한 그런st 카페인데창밖으로 펼쳐지는 풍경은 제주 그 자체.​​ ​​​치열한 자리 경쟁과 눈치 한 백 번 보고 얻어낸 메인 자리.오션뷰 미쳤고요 💙​​ ​​바다 뷰 말고 정원 뷰도 있음창이 통유리 면 더 좋았을 것 같은?​​ ​​​풍경 미친 거 아니냐구요날이 좀 선선해지면 야외에서 먹는 것도 넘 좋을 거 같단 말여유​​ ​​2층 좌석인데 그 어떤 곳에서 바라봐도 뷰가 멋진 #제주도오션뷰카페 오른​​ ​​​여긴 2층 야외석여름엔 힘들겠지만  저 푹신한 쿠션 위에 누워 바다를 바라본다면행복해서 녹아내릴 듯....​ ​​​크로플도 커피도 맛있는 카페 오른!인테리어며 카페 창문 밖 풍경까지도 최고 👍🏻​​​ 오른(@orrrn_official)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 1,158명, 팔로잉 0명, 게시물 242개 - 오른(@orrrn_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​ 리치망고 하도점주소: 제주 제주시 구좌읍 해맞이해안로 1752출처: 네이버​​​카페 오른에서 편히 쉬고또 해안도로를 따라 달리다가 발견한 #리치망고​​ ​​사실 리치망고는 굳이 먹을 생각은 없었는데1호가 될 순 없어에서 재준, 은형 부부가 유세윤씌랑 자전거 여행하다 먹은 게 생각나기도 했고마침 풍경이 멋지길래 하나 사서 마셔봤지​​ ​​스페셜 망고쉐이크 7,000원으로 jmt이당 ⭐️왜 꾸준히 인기 있는지 알겠더라! 엄마도 맛있다구 하셨규​​​​ 세화해수욕장주소: 제주 제주시 구좌읍​​카페 오른에서부터 쭈-욱 달려 중간에 마음에 드는 해수욕장에 차를 세워 해수욕을 하기로 했는데 딱히 멈출 정도로 끌리는 곳이 없어 계속 달리다 세화해변에 차를 멈췄다! ​​ ​​물 색... 실화입니까?수심이 그리 얕지도 않고 깊지도 않아서 놀기에도 딱 좋아 보였고사람이 많지 않아서 주차공간도 넉넉했음​​ ​​그리고 주차장 바~로 앞에서 이렇게 구명조끼, 튜브를 대여해 주시고 차 키도 보관해 주셔서 편하게 놀았다성인 튜브 만 원 주고 빌리고 뽕 뽑았지 ㅋㅋㅋ​  ​​나는 우리 엄마가 이렇게 물놀이를 좋아하는지 몰랐네~~~~자꾸 좀 더 놀다 가자 하셔서 정말 충분히 물놀이를 즐겼음 💦​​​ ​​해수욕장에서 놀아본 지 오래돼서 그런지내가 기억하는 해수욕장 공용 샤워실은 냉수만 나와서오들오들 떨면서 샤워하던 기억이 있는데.세화해수욕장 샤워실 물은 뜨뜻하니... 샤워할 맛 난다!​세상에나 ...... 거미줄도 없고 심지어 락카도 있어 사람도 없어서 숙소에서 씻는 것처럼 여유 있게 머리부터 발끝까지 꼼꼼하게 씻고 나와서 개운하니 정말 좋았음​​​ 어멍이해녀주소: 제주특별자치도 제주시 구좌읍 해맞이해안로 2244매일 09:00-20:30​​​원래 물놀이 후에 라면이 국룰인데시~원한 물회가 먹고 싶어서 숙소로 돌아가는 방향에 있는물회맛집 어멍이해녀를 갔다.​​ ​​해산물 덮밥, 물회, 갈치조림, 성게미역국 등을 파는데우리는 성게비빔밥 16,000원 , 섞어 물회 17,000원 주문!​​ ​​의도치 않게 오션뷰 식당임!해수욕 지대로 즐기고 이렇게 또 바다를 바라보면서 먹는 물회라니 햄볶해요 ~ ♩​​ ​​어명이해녀 섞어물회각종 해산물과 소면이 올라가있고 육수는 살얼음 동동동​​ ​​이건 어멍이해녀 성게비빔밥인데확실히 성게가 비싸서 성게가 많이 올라가진 않았지만그래도 이모님이 많이 올려주신다고 해서 좀 더 올려주신듯?​​​  ​​섞어 섞어~물회와 성게비빔밥 슥슥 비벼 먹으니 천국이로다.​새콤달콤하고 시원한 섞어 물회 국물 들이켜고 해산물 호로록성게비빔밥은 고추장 넣지 말고 그대로 비벼 먹으라고 했는데진짜 고소함 끝판왕​물놀이까지 해서 허기진 상태라... 찐으로 맛있었다​​​ ​​​오늘 그냥 발길 닿는 대로 움직이고 머물고 싶은 곳에 머물다 왔다.숙소에 돌아오니 18시 정도?​에어컨 빵빵하게 틀어놓고 침대에 대자로 누워있는 것만으로도 행복 침대에 누워서 일몰도 감상하고 티비도 보고 편하게 쉬었다.​​​​ 교촌치킨 서귀포남원점주소: 제주특별자치도 서귀포시 남원읍 태위로 713​슬슬 출출해져서 배민으로 교촌치킨 주문!교촌치킨은 제주에서도 인기가 많구나. 배달 예상시간 1시간​​배민으로 배달비 이미 결제했는데코업시티호텔하버뷰는 +3,000원 라이더님께 줘야한단다쳇! 먹으려면 어쩌겠으그래도 배민1 할인쿠폰 써서 걍 쌤쌤 느낌​​ ​​카바사 칩과 소스도 추가하고진리의 허니콤보 짝짝짝! ​제주도 흑돼지도 갈치조림도 맛있지만 교촌이 더 맛있냐 왜 ㅋㅋㅋㅋㅋ교촌은 언제 어디서 먹어도 맛있네^^​  ​먹고 바로 누우면 안되지만......... 이런 게 행복이지 뭐!제주 3일차 일기 끄읏​​     날씨가 무척 더웠던 주말.집에 있고 싶었던 나와....밖으로 나가고 싶었던 그들.......... 동네 한적한.. 우리만 아는 자릿세 안받고 그늘막 쳐도 아무도 뭐라하지 않는 프라이빗 해변이라고.... 생각하는. ㅋㅋㅋㅋ 마침 사람도 없고 파도는 잔잔하고 햇살은 뜨겁고.남편이 본인 용돈으로 참 정겨운 파라솔을 구입했다. 아이들 즐거우라고 한낮의 찌는듯한 더위속에 해수욕을 감행했다.   ​​물론 우리집 물개녀석들은 아주 신나했고...수영하고 또 수영하고... 작년까지는 물이 무서워 얼굴을 꼿꼿하게 세웠던 쭌군이, 올해는 너무 아무렇지 않게 잠수를 해댔다.덕분에 새카맣게 타버렸지만.............​​​​​​   2주전 해수욕이 너무 재밌었던 탓에......지난 주말에 또다시 바다행.  이번에는 제대로 준비하겠다며...캠핑 한번 안다닌 우리인데, 캠핑장비는 모두 구비하고 있다는게 아이러니하지만,어쨌든 남편이 택도 안떼어낸 캠핑장비를 꾸역꾸역 싣고 나섰더랬다. 물론 운전을 못하니 나까지 줄줄이 엮어서....... ㅜㅜ 새장비들을 해수욕장 모래밭에 설치하고 보니 나름 기분이 새롭다.편의점에서 수입맥주 여덟캔과 간식거리를 사고 의자에 앉아보니.아! 좋다! 이맛에 캠핑들을 하나보다. 지인들에게 전화해 놀러오라고............열심히 먹고 놀고 아이들 놀기에 딱 좋은 얕은 바다고운 모래.자릿세 없는 바다. 우리집 근처라 좋은... 반나절 놀고 장비들 싸들고 정리하려니 아까웠던지 남편이 해수욕장에서 자겠다고 해서 깜놀. ㅋㅋ다음날 본인 장비들 하나 하나 닦고 접고... 혼나셨지. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캠핑장비 구입할때 나는 아무것도 안한다고 선언했던터라혼자 정리하면서 군소리 한번 안하는 남편.대단하네. 앞으로도 잘하면 장비는 내가 질러줄수도 있어.. 잘해봐. ㅋㅋㅋㅋ     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가캠핑이라고는 어릴 때 아람단에서 했던 캠프파이어라거나 작년에 후덜덜 떨면서 산기슭 어딘가 쯤에서 친구들이랑 미리 설치 된 텐트에서 딱 한 번 자본게 다인 나.​이번에 힐링 포인트 삼아 엄마와 함께 캠핑을 나서게 되었다. 캠핑을 자주 떠나는 엄마에게 모든 것을 맡긴 채..ㅎㅎ 엄마 사랑해 ♥♡​운전도 할 줄 모르고 안해본 것도 많고 아직도 엄마의 도움을 많이 필요로 하는 나이 서른짤 ㅎ ​ 북분솔밭캠핑장강원도 양양군 현남면 북분리 2-5  왠지 모르게 복분솔밭캠핑장이라고 잘 못 알고 있었는데 알고보니 복분 솔밭 캠핑장이었다. 이게 다 복분자가 익숙해서... ​강원도 양양에 위치한 이 곳은 바닷가를 끼고 있는 캠핑장!!바다라니 오오오...! ​  토요일 오전 출발이라 길이 많이 막히지는 않을까 걱정이 되었는데 다행히 길이 막히지는 않았다. 체크인 시간인 1시 보다 30분 정도 일찍 도착했는데  들어가서 텐트를 칠 수 있게 해주셨다. ​  저쪽 데크자리는 사람들이 꽤 많던데 노지는 그래도 사람이 많지 않아서 오히려 좋았다. 아직까지는 다른 사람들과의 거리를 유지해야 하기 때문에.   오늘 내일 우리의 집이 되어줄 D-3   이정도면 널널한 캠핑 장인 것 같다.   이제 짐을 풀고 텐트 치기 시작.텐트 초보인 나는 엄마를 거둘 뿐.엄마가 전체적인 텐트를 치는 동안 나는 의자들을 만들고 상들을 만들고 아이스 박스 등을 나르고..   엄마가 던져주고 만들어 보라고 시킨 해먹.오늘이 첫 개시라고.   까짓거 제품사양서 대충 보면 후딱 만들기 가능.   해먹에서 여유 부려보기.굉장히 한적, 유유자적해서 너무 좋다. 엄마 이거 짱 잘 샀어!   단 햇살 많은 곳은 피해서 그늘에.. 너무 눈이 부시니까..   어느 곳에 텐트를 치냐에 따라 다르지만 이렇게 텐트 치는 곳 바로 앞에 주차를 할 수 있는 공간이 있어서 차에서 짐을 꺼내고 싣기 굉장히 좋다.   짜잔 우리의 텐트 완성 ★☆빠르게 만든 것 치고는 나름 괜찮다.   큰 소나무들이 주변이 많아서 그늘도 쉽게 만들어지고 만족.이제 배고프니까 점심 먹으로 자동차 타고 이동, ​ 삼팔횟집강원도 양양군 현북면 기사문길 58 삼팔횟집  북분솔밭캠핑장이 있는 복분해수욕장 주변에는 마트나 식당이 없다. 자동차를 타고 3~5분 정도 나오면 멀지 않은 곳에 식당들도 많고, 하나로 마트에서 장도 볼 수 있음. ​  네이버 지도 어플로 근처 물회 집을  검색을 해본 결과가장 블로그 리뷰 수가 많았길래 찾아갔던 삼팔횟집.굉장히 조용했던 어촌 마을에서 여기만 차가 꽤 있었다.    신선 싱싱한 물고기들 대기 중   삼팔횟집의 메뉴판.우리는 물회를 주문했다. 확실히 아직 점심이라 대부분 손님들이 물회를 주문하는 듯.   여느 횟집과 크게 다르지 않은 .  짜잔 기본 상차림   이렇게 빨간 물회가 식탁위에 올려지면요 잠깐 구경한 다음에   반찬이랑 같이 나왔던 소면을 넣고 말아주면 되요.물회 육수랑 잘 어우러지게요.   그리고 회랑 같이 잡아서 먹으면 꿀맛.배고픈 상태에서 블로그 하니까 맛있어보인다.꽤 매움. 그치만 맛있음. (제가 맵찔이)   생선은 가시가 진짜 너~~~무 많아서 해치기를 시도하다가 거의 실패했다.   물회를 다 먹고 돌아오는 길에 근처 하나로마트에 들려서 가볍게 장을 봤다.먹는 입이 두 개 뿐이라 조촐한 캠핑 장보기.   잔뜩 꽁꽁 얼린 물은 집에서 가져왔고.고기랑 아이스 얼음 컵, 김치 등등은 여기서 샀다. 소고기를 먹을까 하다가 굳이? 싶어서 그냥 목살로 결정.   잠시 휴식 시간 동안은 한가롭게 해먹에 누워서 공부를 한다. 채점해보니 과락 확정이다.나 1급으로 승급할 수 있을까 올해 안에 ㅎ 막막 ㅎ    날씨도 많이 덥지 않고 캠핑하기 딱 좋은 날 ♥오늘이 해먹 첫 개시였는데 너무 좋음 ㅎㅎ 엄마 이거 잘샀당   엄마도 잘 샀다며 만족해 했던 해먹   바다를 끼고 있는 캠핑장에 와서 바다 한번 안가본다는게 이상하지.아직은 6월 중순이라 바다 수영하며 놀기에는 조금 추운 날씨..모래사장에서 구경만 하기로.   해수욕장에 사람이 없으니까 너무 좋다.캠핑하러 오는 사람들만 주로 방문하는 듯. 가격표를 보니까 해수욕만 와서 따로 할 수도 있긴 한 것 같은데.   그림자 샷   그림자 샷 2  역시 바다는 동해바다가 정말 예쁘다.  원래 바다 별로 안좋아하는데 오랜만에 보니까 또 좋음. ​  설거지와 야채 등을 씻을 수 있는 곳. 우리는 집에서 미리 야채 들을 씻고 왔구 햇반 끓일 물만 받았다.   다른 텐트들 에서도 슬슬 저녁 준비를 시작하는 것 같으니까 우리도 이제 저녁을 먹어보기로   햇반은 하나를 둘이서 나눠 먹는다.   구워지는 소세지랑 목살. 치즈도 구워먹었다.   먹기도 전에 이미 돌기 시작하는 군침 ㅜ 역시 캠핑에서는 고기를 먹어야 하는 구나 ㅜ   많지 않을까 했는데 오늘 가져왔던 고기랑 소세지랑 치즈랑 다 먹음.동영상 같은거 보면서 먹을라 했으나 실패하였구... 8ㅅ8 그래도 맛있었다.   밤에는 역시 불멍.노래 들으면서 불을 피우다가 엄마랑 차례로 샤워실에 가서 씻고 왔다.샤워실은 찍지는 못했지만 그럭저럭 씻을 만 했다.칸막이는 없음. 막 지저분하진 않았음.   다음날 아침은 누룽지 ㅎㅎ   누룽지 진짜 꿀맛이다 ㅜㅜ 아침부터 왜 그리 배가 고팠는지 과자 흡입에 누룽지 잔뜩 먹고 난리.   아침의 바다도 정말 예쁘다.다음에 양양에 오면 물놀이도 해야지.빠르게 정리하고 즐거웠던 캠핑 끝.  。남부 프랑스의 아름다운 니스해변 ː 유럽여행에서 해수욕 [누드비치]﻿유럽인들이 좋아하는 프랑스 남부 온화한 휴양지 니스유럽여행중 해수욕 필수코스로 유명한 니스해변한때는 누드비치로 명성이 높았던 니스해변유럽인솔자 투어 리더 뱌뱌뱌가 전하는 유럽정보﻿　　　　유럽여행 중 필수해수욕코스﻿　　　　유럽여행 준비 오리엔테이션을 하면서 수영복을 챙기라는 대목에서 사람들은 전부 의아해하고 ﻿　　　　꼭 집에가서 다시 전화가 온다. ﻿　　　　" 인솔자님~ 수영복 꼭 챙겨야해요? ㅜ-ㅜ " ﻿　　　　비키니에 민감한 여자사람들이 대다수이긴 한데 아무래도 남자는 수영복 바지만 있으면 되지만﻿　　　　여자사람들은 고민이 되나보다. ﻿　　　　유럽을 여행하다보면 해수욕 찬스가 몇번 온다. 바르셀로나 누드비치도 유명하고 이탈리아 남부﻿　　　　지중해도 아름다워 뛰어들지 아니할 수 없기 마련. 그중에서도 누구나 가보고 싶어하는 휴양지﻿　　　　푸른 지중해 바다에서 수영해보고 싶은 곳이 있다. ﻿　　　　꼬뜨 다쥐르 Cote d' Azur 의 수려한 풍경﻿　　　　모나코에서 마르세유까지의 연안지역을 불어로 꼬뜨 다쥐르 ( 푸른 해안 ) 이라고 하는데 ﻿　　　　니스는 그중 가장 유명하고 아름다운 비치로 이름나있다. ﻿　　　　니스를 여행한다면 유럽인들이 사랑하는 프랑스 남부 휴양지에서 함께 어울려 해수욕을﻿　　　　해보는것을 추천한다. ﻿　　　　ⓒ France Niceⓒ France Nice﻿　　　　﻿　　　　니스 중앙역 근처 ː 여행자 정보 TIP﻿　　　　기차로 도착한 니스. 니스 중앙역을 나와 역을 등지고 왼쪽길로 계속 내려가면 1번 트램을 탈 수 잇는 ﻿　　　　트램 스테이션이 나온다. 이 왼쪽길을 주목하자. ﻿　　　　▲ 사진을 따라 올라가면 니스 중앙역이 나오는 방향이다. 이 라인에 저렴한 슈퍼마켓, 과일가게 그리고﻿　　　　끼니를 떼울 수 있는 추천 식당들이 모여있다. 케밥집, 중국식당, 서양식 저렴뷔페등이 있으니 참고 !﻿　　　　ⓒ뱌뱌뱌ⓒ Nice best Kebab﻿　　　　유럽에서 가장 맛있는 케밥.﻿　　　　이 사진 위에 사진에서 ↑↑ 횡단보도 있는 그즈음에 케밥가게가 하나 있다.﻿　　　　그냥 케밥집이다. 아줌마가 운영하고 별다를건 없다. ﻿　　　　그런데 유럽에서 먹어봤던 모든 케밥 중에 1등이다. ﻿　　　　케밥만 먹고 유럽여행해서 케밥족이라는 신조어도 만들었던 뱌뱌뱌인데 ﻿　　　　내 기억이 이상한줄 알고 5년뒤에 방문하고 다시 1년뒤에 방문해서 먹어도 ﻿　　　　이 집 케밥이 유럽 전역에서 먹었던 케밥 중에 젤 맛있더라. ﻿　　　　사견이지만 믿고 먹어보는 것도 좋을 듯. ﻿　　　　위치.﻿　　　　니스 중앙역 등지고 왼쪽길로 쭉 내려오다 트램 타는곳 직전 횡단보도에 있는 케밥가게﻿　　　　ⓒ France Niceⓒ France Nice ⓒ France Nice ː 머물렀던 호텔 Relais Acropolis ⓒ France Nice Beach﻿　　　　니스해변으로 가자 ﻿　　　　호텔에서 해수욕 준비를 해서 걸어서 니스해변까지 간다. 니스는 그리 크지 않아 바다쪽으로 ﻿　　　　걷다보면 금방 다다를 수 있다. 트램타고 이동해도 나쁘지 않지만 걷는걸 추천. ﻿　　　　니스해변은 마세나 광장 이나 시청 뒷편이 메인이고 니스성부터 4~5km 로 펼쳐져 있으니 ﻿　　　　니스항구쪽이나 어쨋든 바다쪽이 어딘지 물어보고 향하면 찾기가 쉽다﻿　　　　﻿　　　　니스해변에서 해수욕 즐기기 TIP.﻿　　　　1. 호텔 수건은 사용하지 말 것. 니스해변으로 가져가서 분실사고가 많아 페널티가 철저하다. ﻿　　　　2. 해변에서 깔고 앉을 돗자리 or 해변용 롱타올 지참 필수 아님 담요라도 꼭 ! 뜨겁다 !﻿　　　　3. 우산 꼭 챙기기 ( 햇빛 가리개용 ) ﻿　　　　4. 오후 4시에 도착할 수 있을 것 ! 한낮에 가면 쪄죽는다 솔직히 4시도 뜨겁다. 오후 4~6시가 해수욕하기 딱 적당 !﻿　　　　5. 실외 샤워장이 있으니 간단히 소금기가 털어내고 호텔로 이동해서 샤워할 것 !﻿　　　　= 호텔에서 오후 3시 넘어서 출발하세요. 너무 뜨거워서 해수욕하면 다 익어버립니다. 니스해변은 모래 백사장이 아니라﻿　　　　자갈과 뭉돌로 이루어진 해변이에요. 달궈진 돌위에 앉아 있을 수 없어요. 태양과의 싸움을 대비하세요. ﻿　　　　깔고 앉을 타올이나 담요. 햇빛 가릴 우산, 썬크림, 썬캡, 썬글라스 ! 안티 썬은 다 챙기세요 뭐든지. ⓒ Nice Beach﻿　　　　누드비치로 유명한 니스해변﻿　　　　니스해변은 한때 누드비치로 유명했다. 요즘은 관광객이 너무 많아 덜하긴 하지만 ﻿　　　　가볍게 상의 정도 탈의한 채로 일광욕하거나 수영하는 여자사람들이 제법 있다. ﻿　　　　이 사진에도... 혹시 있을지도? ﻿　　　　( 모니터로 다가오지 마요 ㅡㅡ;; ) ⓒ France Nice ⓒ France Nice ⓒ France Nice Beach다음에는 반드시 망원렌즈를...;;﻿ⓒ France Nice ⓒ France Nice ⓒ France Nice﻿　　　　수영복 챙겨가야되요? ﻿　　　　했던 아이들이 물만난 고기처럼 너무 잘논다.﻿　　　　누구나 니스해변을 방문하면 푸른 지중해에 빠질 수 밖에 없다. ﻿　　　　수영복은 스위스에서 레프팅이나 캐녀닝같은 수상스포츠시에도﻿　　　　요긴하니 유럽여행에서 챙기면 좋다 ﻿　　　　단, 여름에만 ^^ⓒ France Nice ː 오빠도 빌려주렴 ⓒ France Nice beachⓒ France Nice beach ⓒ France Nice beach ﻿　　　　바로 앞에서 오붓하게 놀고 있던 이쁜 처자 둘﻿　　　　유럽 패션쇼 모델의 깡마른 몸매가 인상적이었던 처자 둘 ⓒ France Nice beach ⓒ France Nice beach ⓒ France Nice beach  ﻿　　　　니스해변의 야경 ﻿　　　　니스해변 야경을 담을 시간이 없어서 ( 저녁에는 다음날 일정을 정리하고 인솔 계획을 위해 바쁘기 때문 늘.. ) ﻿　　　　사진이 많이 없어서 니스해변 야경 포스팅은 넘어가지만 니스여행에 있어서 빼놓지 말아야할 것이 바로 ﻿　　　　니스해변의 야경 감상이다. 저녁을 먹고 호텔로 돌아가지말고 낮에 해수욕했던 니스해변으로 맥주 한캔 사들고﻿　　　　일행들과 밤마실 나오는건 어떨까? ﻿　　　　지중해의 밤은 그 어느 곳보다 로맨틱하고 아름다워 내 청춘이 녹아있기도 하니 ﻿　　　　니스에 가면 꼭 한밤의 니스를 꿈꾸고 오길 바래본다 :Dⓒ France Nice beach+ 다음은 밤에 본 니스 도심편™ ++ 니스여행기는 총 2편으로 제작 되었습니다 +​​ ​​​슬로베니아 피란 성벽​슬로베니아 피란에 왔다면 절대적으로 가봐야하는 피란 성벽으로 향했답니다. 피란의 경치를 한 눈에 다 볼 수 있는 뷰를 자랑하는 곳이랍니다. 날이 너무 좋았고 가는 길목길목이 수수하게 예쁘더라고요. 계속해서 드라마 <디어 마이 프렌즈>의 한 장면을 생각하면서 걸었어요. 조인성님이 우산쓰고 뛰어가던 그 길목!그 생각을 하면서 저도 신난 발걸음을 옮겼답니다 ​​ ​ ​ ​​​성벽으로 향하는 길목에서 하프 연주자를 만나게 될 줄이야. 버스킹중이였답니다. ​​ ​​성벽을 향해 걸어가면서 이미 막 뷰가 보이기 시작 ㅎ타르티니광장도 보이네요 ​​ ​​​  ​​성벽에 도착하면 이런 바다 뷰를 보실 수 있답니다 모든 사진 촬영은 그 당시 제가 가지고 있던 #아이폰XS 로 촬영했답니다​​ ​​​사실 이 뷰가 정말 유명한 피란의 뷰랍니다. 피란지역의 끝부분이에요 ​​ ​​​성벽을 오르는데, 계단들이 엄청 가파르더라고요 이날 수영복을 안에 입고 원피스를 입고 있었는데, 진짜 조마조마했습니다 ;;엄청 위험한 느낌이에요. 성벽 안에 목조계단들이 가팔라요 ㅠ ​진짜 피란 뷰가 너무 예뻐요. 실제로 보는게 더 아름다운데 ㅠㅠ​​ ​ ​​​  ​​​​ ​  ​​​뷰를 보면서 셀카를 한 100장 찍고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내려가는 길에 딱히 다음 일정이 없는 상황이였거든요. 내려가다가 보이는 자갈밭이 있더라고요. 그늘도 지어있고, 잠시 물놀이 좀 하다 갈까 싶어서 내려가봤어요. 성벽 아래의 사이드 해변인데... ....넘 충격받았었잖아요. ​세상에... 누드비치가..... 아니 누드비치는 아닌것 같았어요. 왜냐면 알림말이 없었거든요!!!!!  ​그냥 물놀이 할 생각에 신나서 내려갔는덷, 자리를 잡으려고 이리저리 걸어가는데...... 아니....어떤 가족이 있는데, 애기들 아버님 수영복이 너무나 스킨컬러인거에요!!!하지만, 그거슨 레알 스킨이였다는....당황해서 자리를 못 잡고 계속 걸어갔는데. 계속 만나게되는 살색 퍼레이드. 생애 처음으로 누드비치(?!)를 경험해보았습니다. ​모두가 그런건 아니였어요. 사진을 보시면 아시겠지만 수영복 입고 있는 분들도 있었답니다​​​ ​ ​ ​ ​​ ​​​저도 이 때 너무 열심히 돌아다니고 물장구치고 다녀서 다리가 검스 신은마냥 ㅋㅋㅋ 타서 경계가 생겼더라고요 ​​​ ​​​자갈비치에서 놀다가 자리를 옮겨서 또 근처에 해수욕장이 있더라고요. 그래서 그 곳으로 가서 물놀이를 했답니다 아니 진짜 바닷물이 하나도 안 찝찝해요!! ​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​#해외여행 #유렵여행 #슬로베니아여행 #피란여행​​​​ ​​​​​​​다들 휴가 잘 보내고들오셨나요?​​​올리비아는 거창한 휴가 계획도 없었고 일정이 잡힌 물놀이 계획도 없었지만,​​​당일치기로 집에서 가장 거리가 가까운 영덕 대진해수욕장을 아이들과 찾았어요.​​​​올해 처음인 바다 해수욕장 나들이에 나름 들떠서 떠났는데 다녀오고 한 번 더 가고 싶었는데​​​요즘 연일 터지는 코로나 재확산 유행 조짐에 이게 올해 마지막 바다 물놀이가 되지 싶네요.​​​​​​​방문한 해수욕장은 영덕 대진해수욕장 ​​​한창 핫한 여름 성수기는 장마로 다 보내고 얼마 안 되는 휴가철은 코로나로 이렇게  망쳐버리나요-​​​​​장마가 끝나고 시작된 무서운 폭염에 이날 오후 늦게 출발했어요.​​​도착하니 오후 4시가 조금 넘은 시간 ㅋㅋ 생각보다 너무 늦게 온 바다 ​​​​​이제 물놀이 끝내고 정리하고 가는 사람들도 많이 보이고 파라솔도 빈자리가 많네요.​​​​​​​ ​​​​바다 해수욕장은 정말 오랜만에 방문했네요.​​​아들이 바다를 그다지 좋아하지 않는다는 이유로 워터파크 물놀이 위주로 다녔던 터라​​​바다는 잠깐 들려 발이나 담그는 수준 ~ 해외여행 갔을 때 외엔 아이들도 바닷물에는 진짜 몇 년 만에 입수인지 모르겠네요.​​​​늦은 오후라도 아직 해가 너무 쨍하고 파라솔 없이 앉아있긴 힘들어 보여 하나 대여했어요.​​​​웃긴 건 ㅋㅋ​​​해수욕장 이용 시간이 오후 6시까지랍니다.​​​4시 반 넘어 도착해서 해수욕을 즐길 수 있는 시간은 오롯이 1시간 반 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​ ​​그래서인지 접힌 파라솔도 많고 물놀이하던 사람도 짐 챙겨 많이 떠난 시간 ​​이왕 왔으니 한 시간 반이라도 열심 놀아보자며 아이들 바닷물에 빨리 입수시키고​​​ ​​​해가 너무 쨍하고 더워 7시까지는 충분히 물놀이 가능하겠던데​​6시는 너무 짧은 거 같아요.​​​바다에 안 들어간다는 아들이 며칠 전 계곡을 다녀오곤 조금 유해졌는지​​스스럼없이 바다에 들어가더라고요.​​​( 사실 있지도 않은 해파리와 상어 걱정에 바다에 들어가는 걸 엄청 무서워하는 ㅋㅋ)​​​​ ​​뭐 베드 튜브 위에만 동동 떠있긴 했지만 ​​일단 거부감 없이 바다에 들어갔다는데 의미가 있죠.​​ㅋ​​엄마 마음에 조금 답답하긴 하지만 강요하진 않으려고요 천천히 좋아지겠지요.​​​​​ ​ ​​​캠핑이랑은 거리가 멀어 캠핑 용품은 하나도 없는 집인데​​아이들 데리고 잠깐씩 나들이 다닐 때 간편하게 꺼내서 앉을 수 있는 캠핑의자는 너무 필요하기에​​바다 간다는 말에 급하게 하나 장만했는데 너무 좋아요^^​​​  ​​​레쉬가드 챙겨오긴 했는데 한 시간 반 물놀이 시간에​​엄마는 마음을 접고 바닷물에 발만 담가봤습니다.​​​ ​​​​바다 좀 자주 데리고 다녀야겠어요.​​아들과 반대로 딸은 바다가 너무 좋은가봐요​​딸아이는 너무 열정적으로 바다를 즐기더라구요.​​​​ ​​​이날 동행한 도유니네 ​​아버님이 얼마나 열정적이신지 모래바닥을 아주 뚫어버릴 기세입니다 ㅋㅋ​​​아이들 파묻어준다고 열심히 모래 파고 계신 아부님​​​아지니 모래 무덤도 만들어주시고, 올리비아네 해외여행 갈 때 매번 동행하는 ​​​나름 여행 동반자인데 이제 안동을 떠난다 생각하니 많이 섭섭하네요.​​​​​​ ​ ​​​​​ 해가 저물고 쨍했던 하늘도 어둑어둑 해지네요.​​​신기하게 바닷물도 해가지니 엄청 차가워지네요.​​​6시까지 해수욕장 개장하는 이유가 있나 보네요~​​​​​​ ​​​정확하게 6시 되니 안전요원들이 호루라기로 바다에 있는 사람들을 불러내더라고요~​​​물에서 나와도 아이들 모래놀이만으로 한참을 놀았어요.​​​해변에서 노는 건 시간 제약 없으니 치킨 시켜 먹고 맥주 한잔하고  잔잔한 바다 구경하는 재미도 있네요.​​​​​ ​ ​ ​​​​​바다에 빨간 노을이 지니 이 또한 너무 멋지더라고요.​​​바다 노을 맛집 대진해수욕장입니다.​​​​​ ​ ​ ​ ​​​​6시까지 물놀이 제한되어 있으나​​동행한 가족 둘째 아들이 해변 근처에 살짝 들어가 엄청난 수영실력을 보였더니​​안전요원이 슬쩍 오시더니 수영선수냐며~ ㅋㅋㅋ​​​본인이 처음 허락하는 거라며 특혜 받아 아이들 물놀이 좀 더 할 수 있었다는 사실 ​​​손으로 물총 만드는 방법도 아이들 가르쳐주고 안전요원님과 마지막 물놀이까지 알차게 놀았네요.​​​결국 저녁 8시까지 해수욕장에 머물다 떠났네요.​​​​제발 플리즈 코로나 종식까지는 바라진 않고 지역 감염 사태까지만 가지 말아 주길 ~​​​아이들과 마지막 바다 물놀이 한 번 더 올 수 있기를 바라봅니다.​​​​​​​​ ​ ​​2019년 7월31일~8월2일 ​휴가의 첫번째날 목적지인 서해 구시포 해수욕장에 도착했어요.제가 부산이 고향이라 사실 첨에 서해바다보고 깜짝 놀랐어요 ㅋㅋ​이제 부산에서 처름 바다를 볼 수 없지만 나름 서해 바다의 매력도 참 많더라구요.​서해는 갯벌이 많다보니 조개잡이도 가능하고 해루질도 가능해서 참 좋더라구요.그래서 해수욕과 조개잡이과 해루질 충족조권에 맞춰 남편이 추천 받아온 고창 구시포 해수욕장결론의 나의 최애 서해바다로 등극 했다는 ㅋㅋ​정말 사람반 모래반인 바다의 바다에서도 파도타며 즐겁게 놀았지만 구시포 해수욕은 물고 얕고 적당한 파도와 모래 사이에서 쉽게 잡히는 바지락까지 ​예전에 무의도 하나개 해수욕장서 조개 엄청 캤는데 동죽이라 개인적으로 너무 맛이 없었는데 여긴 바지락과 백합도 있네요.​도착하자마자 대충 텐트치고 바다에 몸 담그러 갔어요.여름엔 바닷물에 몸 좀 담궈줘야 하잖아요 ㅎㅎㅎ​튜브 가져올까 말까 고민하다 서해라 안챙겨는데 파도가 있어 튜브 탈만해서 대여소에서 빌렸어요. ​노을이 아름다운 구시포고 해수욕장 개장 축하공연도 했다는데 휴가철임도 불구하고 너무 조용한 구시포 해수욕장​한적해서 좋았는데 이렇게 좋은데 사람들이 알아주지 않아 아쉽네요.아마도 수도권에서 오긴 좀 많이 멀어서 그런듯요.​ ​도착했을때 물도 들어가고 더워서 해수욕하느라 사진도 안찍고 놀았네요.그리고 물 빠지고 조개잡고 ㅋㅋ​ ​전체적으로 조용해요.입구쪽에 위치한 커피숍 ​해수욕하고 샤워하고 라떼한잔 마셨네요.​ ​​해변쪽 솔밭에 무료 야영장이 있어요.자리 없을까봐 걱정했는데 한적 했어요~​텐트만 치고 고기구워 먹고 수영하다 오후에 가는 사람들이 많더라구요.​​ ​그늘찾아서 조촐하게 텐트치고진짜 딱 기본만 가지고 왔어요 ㅎㅎ​텐트앞에 테이블이 있어 진짜 명당자리 ​ ​이렇게 샤워장도 있어요.야영장은 무료인데 샤워장은 3,000원 아깝지 않아요~왜냐하면 따뜻한 물이 잘 나와요.  ​튜브는 여기서 빌렸어요.보증금 만원내면 튜브 돌려줄때 5,000원은 돌려봤어요.​7월말인데 평일이라 그런지 참 한적한 구시포 해수욕장​​ ​야영장 급수대 관리잘되어 있고 깨끗해요.​ ​중간 중간 테이블도 무료구요.​따로 구역이 있는게 아니라 대충 알아서 치면 되요~​사설 캠핑자 가면 장비빨이 장난아닌데 여긴 간단하게 그들막이 많덜구요.​ ​조기 보이는 평상은 관리하시는 분이 계시고 유료로 운영되는듯요.당일로 간단하게 놀러오신분들은 이용하시더라구요.​기본적으로 전기 없는데 전기 사용할려면 요금내고 사용하면 되는데 저흰 그냥 잤어요 ㅋㅋ​​ ​물 있을때랑 간단하게 잡은 잡은 조개들물빠지고 조개 잡으러 가서는 끝쪽에 동죽 많이 잡았는데 동죽은 해감도 잘 안되고 전 맛이없어 조금만 먹고 다 바다에 다시 돌려주고 왔네요.​바지락을 많이 잡았어야 했는데 너무 아쉽다는 ㅋㅋㅋ ​해지기전 커피마시며 잠시 독서~​캠핑만 시간 많아서 책 가져가는데 잠깐 읽다가 다른 사람이 잡은 조개 양 보고 다시 잡으러 바다로 갔어요 ㅎㅎㅎ​​ ​이건 새벽형 인간 남편이 다음날 아침 새벽에 방파제가서 찍어온 사진새벽형사람들은 늦게 일어나서 이런거 못보는거 아쉬워하는데 전 전혀~~ 아쉽지 않아요 ㅋㅋㅋ​10년 넘게 살다보니 인정할껀 인정하고 전 자고 남편만 새벽을 즐기고와요 ㅋㅋ​​구시포 해수욕장은 한적하고 편의시설도 잘되어 있는데 생각보다 사람이 너무 없어 아쉬운 마음까지 들더라구요.​주말엔 사람 많았을래나 그리고 담에 갔을때 너무 사람 많음 싫을꺼 같기도 하고 기회되면 여름이 가기전에 한번도 가고 싶은 고창 구시포 해수욕장~​ 구시포 해수욕장전라북도 고창군 상하면 자룡리 ​@슈가제니 인스타​ 슈가제니_공식계정(@sugarjennyy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 371명, 팔로잉 1,316명, 게시물 327개 - 슈가제니_공식계정(@sugarjennyy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instargram.com  슈가제니가 운영하는 감성일상문구점  슈가제니샵 : 네이버쇼핑 스마트스토어일상,감성,리빙 소품샵_사랑스러운 슈가제니입니다.m.smartstore.naver.com 그 섬에서 미인을 만났다, 해수욕&산행 동시에 즐기는 여행지!월간산·주민욱 기자입력 : 2020.08.07 14:20  맑은 물빛과 부드러운 모래사장이 매혹적인 비진도해수욕장, 바다가 산호빛이라 국립공원에서 만든 걷기길 이름도 '산호길' 이다.​​통영에선 미모가 자랑이 되지 않는다는 걸, 미인도에 와서야 알았다. 반은 푸르고 반은 하얀, 섬섬옥수 모래해변은 감미로웠다. 연하고 깨끗한 산호빛 바다와 부드러운 섬의 곡선은 눈부시게 잘 어울렸다. 꼭 하고 싶은 말이 있다며 하염없이 밀려오는 호소력 짙은 바다. 각진 마음이 말랑말랑해지고 있었다.　비진도해수욕장이 한눈에 내려다보이는 전망대에 서자 미인이 말을 걸어왔다. 별다은 설명 없이 '미인도전망대' 팻말만 있어도 풍경이 모든걸 말하고 있었다. 누군가 "너무 아름다워 미인도구나" 혼잣말을 하는데, 내가 뱉은 것만 같았다.　비진도의 첫 인상은 담백하다. 짙은 숲 우거진 평범한 섬. 사람 한 명 없고, 대합실이나 슈퍼도 없이 포구뿐이다. 찻길은 내항에서 우측 해안선을 타고 가지만, 산길만 있는 좌측 해안선은 택했다.산길은 선명해졌다가 흐려지기를 반복했다. 능선마루에 오르는 데 얼마 걸리지 않았고, 볕이 터지는 곳엔 묫자리가 있었다. 자연 그대로의 길, 풀이 옾을 뿐 위험한 곳은 없었다. 오히려 새소리와 파도소리만 가득한 짙은 숲이 묘한 안도감을 주었다.　선유봉은 감탄이 절로 날 만큼 잘 난 산. 해수면에서 312m는 결코 낮지 않아, 명산 특유의 카리스마가 산세에 실려 있었다. 선유봉으로 가기 위한 구름다리인양 은빛 해변이 뻗어 있어 걸음이 빨라졌다. 　저녁이 되자 미인은 붉은 드레스를 꺼내 입었다. 노을은 황홀한 빛으로 해변을 칠하고 있었다. 바라만 보아도 좋았다. 미인 곁을 떠나는 날, 눈부시던 여름의 어느 날이 뒷모습으로 사라져가고 있었다.　 내항 선착장 앞의 해녀민박. 벽화 색감이 예뻐 눈길이 간다.통영과 비진도를 잇는 한솔해운 여객선. 차량은 실을 수 없다.잔디가 무성해 유적처럼 느껴지는 비진분교. 2012년 폐교했다.내향에서 외향으로 이어진 옛길을 걷는 김민정·박지선·손창건씨. 자연미 넘치는 것이 장점이지만, 숲이 지나치게 짙어 경치가 없다.용머리 부근의 해안절벽, 선유봉 서쪽 해벽은 파도가 거칠어 장쾌한 맛이 있다.미인도전망대에서 본 비진해변과 대동산, 비진도를 검색하면 볼 수 있는, 대표적인 비경이다.독특하게도 비진도해수욕장 서쪽은 모해사장이며, 동쪽은 몽돌해변이다.비진암을 지나 외향선착장으로 가는 숲길. 연륜 있는 동백나무가 넉넉한 그늘을 내어준다.해변을 가로질러 걷는 김민정·박지선씨, 모래해변과 몽돌해변 가운데로 임도가 나있다.섬 전체가 국립공원 구역이지만 7~8월에 한해서만 모래사장에서 야영이 허락된다. 랜턴으로 bac 글자를 만들었다.거북이를 닮은 무인도 충북도 너머로 해가 진다.​ : 해수욕하러 다시 가고 싶은 해수욕장, 중문 색달 해변 :오늘 제주도 포스팅의 순서는 중문색달해변!둘째 날 일정의 시작이었다. 친구의 숙소가 중문에 있어서 친구 집에서 5분 거리에 있는 색달해변에 들렀다 가자고 했다.때마침 오늘의 블로그씨 질문도 해수욕장이었다. 제주도 여행에서 해변은이호테우 해변, 곽지과물 해변, 중문 색달 해변 이렇게 세 군데를 갔지만만약 해수욕을 하러 간다면 중문 색달 해변도 좋을 것 같다. 바다의 느낌이라기보다는 젊음의 느낌이 가장 크게 느껴졌던 곳이기 때문에!날씨가 흐렸던 아침!해수욕과는 거리가 먼 날이었다. 우리는 해수욕을 할 생각이 아닌 그저 바라보고 발만 담그고 갈 생각이었지만해수욕을 하려고 해변을 찾았던 어린아이들은 못내 엄마에게 화를 내고 말았다.이유는, 오늘 날씨가 추워서 바다에는 들어갈 수 없어!바닷물에 발을 담가보며 할 수 있다고 떼를 쓰는 아이의 모습을 보니 내가 다 안타까웠다.바다에 간다고 얼마나 기대를 하고 왔을까?날씨도 따라줘야 하는 여행!색달 해변에 도착했을 때 느꼈던 건아 관광지 같다.아 야자수, 여름 같다.아 서퍼들, 멋지다. 이렇게 세 가지였다.전날 다른 해변에서는 볼 수 없었던 모습이었다.이 길을 따라 쭉 내려가면,점점 다가가기 시작하면,끝없이 펼쳐진 바다에 입이 쩍 벌어진다.서핑과 선탠을 즐기는 외국 같은 해변이라던데!저 멀리 요트도 동동 떠다니고 정말 외국 같은 해변의 모습이었다.바라만 봐도 속이 탁~ 트이는 느낌.이렇게 흐린 날에도 이런 느낌을 주는데햇빛 쨍쨍, 하늘이 맑은 날 바라보면 어떨까?그런 여름날에 다시 가고 싶다.중문 관광 단지에 단 하나의 해변이라고 한다.이런 해변에서 서핑을 많이 즐기는 이유는! 다른 곳에 파도가 세다고!그나저나,동동 떠다니는 요트들 바라보고 있자니 타보고 싶어졌다.실제로 요트를 타러 해변을 찾는 사람들도 많다고 한다.우리는 잠시, 고민하다 패스!예쁘게 찍어주세요-바다에,색달 해변에 푹 빠진 뒷모습으로 담아주세요.바다와 좀 더 가까이 가보자고 걸어간다.바다색이 똑같지 않다. 그래서 더 예쁘다!자꾸만, 자꾸만 눈이 가는 요트들!미련을 버리지 못했나 보오..아무래도 서핑, 해수욕을 즐기는 사람들이 많아서일까?구급차가 있었다.어서 오세요!실제로 제주도 친구가 색달 해변에 왔을 때는 외국인들도 많이 있었다고 한다.선탠하는 외국인들!우와..바나나 같아요.서핑은 상상도 못해봤는데, 정말 서핑하는 사람들이 많은가 보다.이런 흐린 날, 이른 시각부터 서핑이라니!서핑 도전하고 싶어진다. 겁 많고 걱정 많은 내가 할 수 있을지 모르겠지만!서핑 하는 여자분들!멋있어요:)부러워서 자꾸 쳐다봤다. 히히하늘이 파랗다면바다색이 더 돋보였을 것 같다!구름 한 점, 햇빛도 없는 해변.저 멀리 아이들이 놀고 있었던 건이 사진을 보고 알았다.그럼 한 번,오늘도 발만 담가보겠습니다.나 굉장히 뚱뚱하게 느껴지는 사진이다.모래를 뚫고 땅 속으로 파고들 것 같다.풍덩!빠질 수 없으니 모래라도 밟고 발만 담그기!언제쯤 해수욕을 하자! 하고 여행을 떠날까.역시 들어가는 건 좋은데,나오면 후회한다.해변마다 모래도 다 다른 것 같다.색달 해변의 모래는 그렇게 곱지는 않은 느낌?씻을 때도 잘 안 떨어진다.서핑하는 사람이 많다 보니 씻을 수 있는 시설이 잘 되어있다. 왜 자꾸 발 사진을 찍는 거죠? 좋으니까요! ㅎㅎ해수욕을 하러 간다면,제주 중문 색달 해변으로 가고 싶다.잠시 느낀 해변의 분위기 만으로, 해수욕 기간이 되면 얼마나 뜨겁고 젊음이 넘치는 바다가 될지 느껴진다.From. 블로그씨 나도 답하기▶해수욕장 개장일을 검색해보세요~ 가장 가고 싶은 해수욕장은 어디세요?   푸꾸옥 자유여행 : 해수욕하기 좋은 해변 사오비치 + 호국사베트남은 항상 좋지만, 또 가고 싶은 곳을 꼽자면 요즘은 푸꾸옥. 그래서 요번 베트남 3개월 사이에 한 번 더 다녀오려고 해요.메밀꽃부부와 같이 하는 여행 3탄으로 해볼까 싶기도!!ㅋㅋㅋ 사실 크게 볼거리가 많은 섬은 아닌데- 휴양이 목적이라면 추천!아직까지는 많이 북적이지 않고, 조용히 쉬면서 여행하기 좋은 곳이에요 :*)섬의 곳곳에 롱비치, 사오비치, 옹랑비치 등 여러 해변이 있는데- 오늘 보여드릴 사진들은 지난번에 다녀왔던 사오비치.​​​   Sao BeachSao Beach, Phu Quoc, 끼엔장 베트남  푸꾸옥 자유여행에 한 가지 불편한 점, 교통.대중교통이라는 게 딱히 없고, 택시비가 비싸기 때문인데- 오토바이 대여는 사고의 위험이 있어서 조심해야 하고, 50cc 이상 렌트는 국제 운전면허증이 있어도 불법으로 간주된답니다. 투어버스가 있긴 하지만, 2인 이상이라면 가격적으로 크게 메리트가 없고 배차 간격도 길어서 버리는 시간이 많아요.​2인 이상이거나 가족이라면 현지 기사님이 운전해주시는 렌터카가 여러모로 편리합니다. 일정은 내가 정하고 기사님은 운전만 해주시는 거라 편하고 안전해요. 차 없이 가기 어려운 레스토랑이나 카페, 관광스팟 콕콕 집어 하루 쭉- 여행하기 좋고요 :)​저희도 하루는 렌터카를 이용했는데- 날이 워낙 덥고 뜨겁다 보니 에어컨 빵빵한 차 탈 때마다 천국... 쾌적하고 편안하게 이동할 수 있었어요. 여행 정보, 차량, 투어 등의 정보는 푸꾸옥 고스트에서 확인하시길.먼저 여행 다녀오신 분들의 일정, 경비, 여행 팁, 다녀온 곳들의 후기 등을 볼 수 있답니다. 등업 혜택, 프로모션도 다양해요.​​▼▼▼아래 누르시면 이동합니다!   ​​​  사오비치(Sao Beach)Phu Quoc, Vietnam  ​​푸꾸옥을 여행한 시기는 3월. 거의 열흘에 가까운 일정이었는데- 어쩜. 하루도 빼놓지 않고 화창한 날이 계속되었어요.낮에는 요기조기 돌아다니거나 리조트 수영장에서 놀다가, 오후에는 선셋 감상하고 마사지 받고 야시장 가면서 보냈던 날들.어찌나 덥고 뜨겁던지 물만 보면 들어갔더니 피부가 새카맣게 탔지만, 마냥 좋고 신났던 8박 9일이었습니다.사오비치는 생각했던 것보다 훨씬 예뻤어요. 사오(sao)는 베트남어로 별을 의미한다고. 이름까지 예뻐라.​​​       ​​섬의 동쪽에 위치하고 있는 해변. 깊지 않아서 누구나 물놀이하기 좋고, 무엇보다도 모래가 정말정말 고왔어요.바다 위에 놓인 그네는 포토존! 다양한 수상 스포츠도 즐길 수 있어 종일 요기서만 놀아도 심심하지 않을 것 같았던 곳.다만, 진짜 엄청엄청 뜨거우니 자외선 차단 지수 높은 선크림 꼭 챙겨가기!!!​​​    색이 진해지는 곳부터 깊어져요      배경이 예쁘니 사진도 잘 나오고!         다들 요 그네에서 사진을 찍지요 :)     ​​제트스키, 파라세일링, 바나나보트 등의 액티비티를 즐길 수도 있습니다.대부분의 사람들은 물에 들어갔다가 나와서 골고루 태우다가 더워지면 다시 바다에 들어가고를 반복해요.잠깐 구경하고 사진 찍고 식사만 하겠다면 수영복이 필요 없겠지만, 이왕이면 가벼운 짐으로 가서 느긋하게 해수욕 즐기면 좋을 것 같아요.샤워할 수 있는 곳 있음! 이런저런 시설들을 유료로 이용 가능해요. 굳이 선베드가 필요한 게 아니라면, 살롱 하나 깔아놓고 눕기. ​​​        누군가 제트스키를 탈 건가 보다!    3월의 푸꾸옥      ​​엄청나게 영롱한 에메랄드빛 바다는 아니어도 이 정도면 충분히 훌륭하네!!!이게 불과 지난 3월 사진인데- 지금은 어떤 모습일지 모르겠어요.다시 가게 된다면 이번에도 3월이나 4월쯤이 될 것 같은데, 좋은 날씨가 계속되었으면 하는 바람.하루 정도는 어디든 예쁜 해변에 내내 벌렁 누워서 보내고 싶어요. 앞뒤로 골고루 태워가면서 :)​​​     세상 편해 보이는 해먹은 대여 가능 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 3만 동이네요. 1,500원!!!    식사할 수 있는 곳도 있고, 근처에 분위기 좋은 레스토랑도 있어요.   유료로 샤워실 이용 가능 ​​시설이 막 좋지는 않기 때문에, 편하게 입었다 벗었다 할 수 있는 옷을 수영복 위에 걸치고 가는 것을 권합니다.!다음번엔 옹랑비치도 가보고, 뷰 좋은 카페도 가볼 생각- ​​​ 호국사(Chua Ho Quoc)  호국사(護國寺)Dương Tơ, Phú Quốc, 끼엔장 베트남  사오해변에서 차로 20분 거리에 있는 호국사는 바다가 내려다보이는 아름다운 사찰이에요.멀지 않기도 하고, 동선이 이어져서 묶어서 가기 좋은 곳!커다란 흰색의 입불상이 서 있는 곳까지 계단을 따라 올라가다가 뒤를 돌아보면 바다가 쫙-​​​      이렇게!        ​​여기까지 와서 무슨 사찰에 가느냐! 고 생각 한다면 오산.호국사에서 보이는 바다와 해안선은 정말 아름다워요. 섬의 동쪽에 갔다면 꼭 들러보시길- 규모가 아주 큰 곳은 아니어서, 꼼꼼하게 둘러본다고 해도 30분 정도면 충분합니다.일출, 일몰을 보기에도 좋은 곳이에요.​​​      ​​베트남에 갈 날이 한 달 반 정도밖에 남지 않았네요.이미 들어가는 항공권은 발권해둔 상태이고, 그전에 태국 먼저 들어갈 예정이에요.올해 유럽에서 즐거운 시간 보냈으니, 겨울엔 따뜻한 동남아에서 소식 전하도록 하겠습니다!새로운 곳들도 가보고- 좋았던 곳들은 다시 가고. 쉬엄쉬엄 여유롭게 지내려고 해요 :)​모두 며칠 안 남은 2019년 마무리 잘 하시고 행복한 연말 보내시길!!!​​▼▼▼푸꾸옥 자유여행 준비하기​ ​​      ​ 이번 제주도 5박 6일 여행은 2명이서 간 제주도여행으로관광을 위한 여행이 아닌 해수욕을 위한 여행이었기에 관광비용이 거의 들어가지 않았고관광을 해도 대부분 무료입장이 많았다​#제주도5박6일 #제주도여행일정 #제주도여행경비 #제주도여행 #제주도휴가계획 ​  제주도 5박6일 총경비 교통비 내용비용2인 왕복항공료124,8006일 동안 렌터카 51,000기름값58,900총합234,700 항공료는 여행일정 2달 전쯤 구입하기도 했고 평일 출발이라 저렴하게 비행기 표를 예매했다식비는 하루에 한 끼는 밖에서 사 먹고 아침, 저녁은 숙소에서 해결하는 방향이었기에 식당을 가는 비용보다 장을 보는 비용이 더 많이 들었다 숙소에서 커피타임을 많이 가졌더니 이번엔 그 흔한 카페도 한 번 안 들렸네 ㅋㅋ​​  제주도여행 일정 및 경비1 첫날에 항공료와 렌트비, 마트에서 장을 보았던 터라 비용이 가장 많이 나왔는데숙소1은 3박 4일 비용이므로 1박에 55,000원 정도로제주 돌담집치고는 저렴하게 참 잘잡음ㅋㅋ  ​​​  제주도여행 일정 및 경비2 첫날에 장을 봐온 음식들로 아침, 점심, 저녁을 다 해결했더니..본의 아니게 하루 동안 한 푼도 안 쓰는 여행을ㅋㅋㅋㅋ  #노머니데이​  제주도여행 일정 및 경비3 해수욕을 위해서 제주도를 온 것인데...비가 오네~? ㅎ 제주도 오기 전에 장마가 시작된다는 기사를 봤기에 하루 정도 비 오는 건 행복한 일이지ㅋㅋ숙소랑은 멀지만 드라이브 삼아 반대쪽까지 구경을 갔다가 천천히 돌아오는 코스로 잡았는데 차를 많이 타서 조금 피곤하기도 했음   #비올때제주도여행 #제주도비올때갈만한곳​  제주도 여행 일정 및 경비4 며칠 간은 숙소가 해수욕장이랑 가까워서 그냥 숙소에서 씻고 나오면 됐었는데 오늘부터는 다른 숙소를 가야 하기에 샤워장 사용비가 들어갔음ㅋㅋ​#제주도해수욕장추천​  제주도 여행 일정 및 경비5 제주도 정방폭포는 유명한데 그 위에 사복 전시관까지 구경하는 사람은 별로 없었다 중국식 정원처럼 꾸며져 있어서 폭포를 구경하고 그 위까지 같이 구경하면 좋을 듯ㅋ제주도 밤바다의 이색적인 경험은 돗자리 깔고 치맥 한 잔!일상적인 것 같지만 참 매력적임~추천해요~ㅋ​​  제주도 여행 일정 및 경비6 마지막은.... 그냥 아쉬울 뿐이고.....​​이번 제주도 여행은 관광지를 다니며 일정 빠듯한 여행보다는휴식을 취하며 느긋하게 즐기고 온 느낌이 강하다 의도하진 않았지만 비용도 그리 많이 들지 않아서참 잘 놀다가 온 것 같다 ​  ​  요즘 뜨는 인스타 명소 판포포구!!밍또도 지난 주말 다녀왔어요^^ 판포포구제주특별자치도 제주시 한경면 판포리 2877-3 판포포구를 찍고 가시면 입구부터 차들이 쭉 주차되어있어요^^남는 자리에 호다닥 주차를 하고 방파제쪽으로 가봅니다 ㅎㅎ  앞족부터 끝까지 쭉 자리가있고 몇몇 자리는 대여료를 내고 사용하는듯 했어요ㅎㅎ저희는 남는자리에 돗자리만 깔고 비용은 지불하지않았어요^^ 👆🏻보정을 하면 나오는 물의 색이에요^^  밍또는 일요일 오후 세시쯤 도착했는데생각보다 사람이 없었어요 ㅎㅎ아직은 6월이니...물놀이시즌이 아니여서 그런가봐요 ㅎㅎ 👆🏻실제로도 예쁜 색감의 바다지만밍또가 간날 날씨가 흐리기도했고 물 색이 탁했어요💛자세히 보시면 물높이가 성인 가슴높이 정도 되는게 보이실거에요^^높을때가 저정도였던거같아요 ㅎㅎ  해가 없어 춥기도했고 물이 조금 낮아지길 기다리며백숙 밀키트를 끓여봤어요 ㅎㅎ ☝🏻팔팔 끓여 뼈까지 먹을 기세로 흡입하고나니땀이 뻘뻘 나더라구요 ㅋㅋㅋㅋ이때다 하고 입수를 했는데물이 너무 차가워서 물장구 잠깐 치고 바로 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋ💛추워서 물에 닿긴 싫고 물놀이는 하고싶은모순되는 상황...ㅋㅋㅋ그래서일까패들보드를 대여하시는 분들이 많던데쉽고 재밌게 즐기기 좋아보였어요^^💛판포포구 입구에서 구명조끼, 튜브, 패들보드 모두 대여 가능합니당밍또는 튜브를 챙겨가서 바람넣는걸 부탁드리니 흔쾌히 바람도 넣어주셨어요 ㅎㅎ  물놀이를 급하게 마치고 나와서 수박빨리먹기 대결도하고 물놀이 필수인 라면도 호로록 먹어줬어요 ㅋㅋㅋ  인스타 명소인만큼 ㅋㅋㅋㅋ사진도 백만장 찍었구요 ㅋㅋㅋㅋ   앉아서 노닥노닥 시간을 보내는사이물이 엄청 빠졌더라구요 ㅎㅎ  물이 얕은 편이라 수영 못하시는분들도즐길수있는 판포포구입니당ㅎㅎ 다섯시 전후로 사람들이 빠지기 시작하더니저희가 일어난 여섯시 조금 넘어서는저희를 제외하고 두팀 정도 있었던것같아요ㅎㅎ  바로앞에 온수샤워장이있어 사람도 없겠다 널널하게 샤워도하고지는 해를 보다가 귀가했어요^^ 제주도 판포포구 즐기기 도움이 되셨나용 ㅎㅎ글 읽어주신분들 감사합니당  #하트  꾹❤️ #서로이웃환영 💛​#판포포구 #제주도해수욕 #제주도물놀이명소#제주서쪽물놀이 #제주신창물놀이 #인스타명소 #제주도 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  빅토리아 여왕 시대 엄격한 도덕을 요구했다, 신사 숙녀들은 모두 정장 차림으로 해수욕장에 도착해 해상 탈의실에서 옷을 갈아입고 물에 뛰어들었다, 남자도 예외가 아니었다,    특히 부호들은 자신의 하인들까지 대동하고 시중을 들게 했다,    일부 사람들은 현지에서 고용하는 방식을 취하기도 했다,    이 말들은 해상 탈의실을 바다로 끌어주거나 다시 육지로 이동시킬 때 필수적으로 이용했었단다,    그런데 놀랍게도 당시 증기기관 엔진이 탑재된 해상 탈의실도 있었다니 놀랍다,    여성들은 그들만의 수영복이 있었지만 남자들은 일반 팬티가 대세를 이루고 있었다,    이처럼 당시 해수욕장은 특권층이나 부호들이 아니면 즐기기 힘들었을 것으로 보인다, 만약 오늘날 이런 해수욕을 즐긴다면 가능할까?     문제는 일기 변동에 따른 신속한 대처가 필요할 것으로 보인다, 그리고 추가로 적을 것은 유럽이나 러시아 해수욕장은 한국의 해수욕장과는 아예 모래사장이 달랐다, 유럽의 모든 해수욕장이 다 그렇지는 않지만 자동차도 잘 빠지지 않을 만큼 단단했다, 그래서 일부 지역 해변 모래사장은 비상시 작은 비행기까지도 이착륙하는 경우가 있었다,    오늘 소개한 영국과 영국의 식민지에서 유행되었던 빅토리아시대의 해상 탈의실 일명 해수욕 기계는 미국, 프랑스, 독일, 러시아, 멕시코에까지 전파되어 유행하기 시작했다, 거의 100년에 걸쳐 내려오던 귀족들의 해수욕 풍속도는 1914년부터 1920년까지 서서히 줄더니 그 이후부터 완전히 사라졌다, 그 이유는 일기 변화로 파도가 높아지기 시작하면서 많은 지역 모래사장의 변화도 있었지만태풍이나 높은 파도에 휩쓸리는 인명 사고가 많았다는 것이다, 그러다 보니 유럽 귀족들의 특별한 해수욕 풍속도는 결국 역사 속으로 완전히 사라졌다는 것이다,www.cereologist.co.kr 이상조, Lee sangjo 의 "세계를 마당 삼아" : 네이버 블로그한때 사업차 모스크바에 살면서" 세계 여러 나라 국경을  넘나들며 보고 듣고 느낀 점과 불가사의한 월드 미스터리를 쓰고 있습니다,율림 이상조,www.cereologist.co.kr ​ 태안여행의 정점을 찍은 이번여행은친구부부와 함께 급으로 1박을 더해버렸어요태안이 생각보다 너무 좋아서..반했+ㅁ +바다도 물이 맑고 좋은데다, 뭔가 캠핑을 하기도물놀이를 하기도, 낚시를 하기도, 갯벌에서조개잡이 체험을 하기에도 모두 굿굿! 그래서 급하게 전화해서 알아본 당일 숙박 ㅋ전화해서 예약할때까지도 여기가 어디쯤인지찾아보지도 않았었다는 사실은 안비밀...!대충 위치상 바닷가에 그냥 바로 앞 그것도 0초앞그냥 펜션앞이 바다! 걸어서 놀고 걸어서 들어오는~사실상 걷는것도 없는 거리!!초근접 태안펜션 을 찾다가 찾은거라 여기는 그런거라면아주 성공적이었어요.​​ 보이시나요 태안펜션 중 가장 초근접 이지 않을까요숙소정면과 뒷면 사진이에요.가만히 서서 앞을 찍었을때 펜션이고뒤를 찍으니 바로 계단밑이 바다..ㄷㄷ가까우면 가장 좋은게 물놀이를 하든 조개잡이를 하든걸어들어와서 마당에서 수전으로 쓱 씻고 들어갈수가 있다는게 아주 최고에요.​​​  그리고 여기는 열밍이 사랑하는 강쥐가 있더라구요너무너무 순해서 정말 뛰는게 걷는속도 ㅋㅋ이리 와보라고 부르면 느릿느릿 걸어서 오긴와요 ㅎㅎ옆에서 저렇게 가만히 손길을 느끼고 세월아 ~날 만져라 ~하는 기분으로 가만히 느낀답니다 ㅎ아..너무 귀여웠어요.​​  열밍처럼 강쥐를 좋아하시는 분들이라면온몸으로 좋아하다 오실 수 있겠네요​​ 본격적으로 방은 적당히 좋더라구요급하게 가성비적으로다가 잡은 펜션치고는컨디션 깔끔하고 좋았어요.태안숙소 찾아보면 거의 오래된 연식의 집들이많거나, 침대도 불편하고, 거실 방 분리 안된곳이대부분이라 불편한데, 여긴 넓직한 거실에방이 분리가 되어있어서 좋드라구요.​​ 그리고 앞서 말했던 태안펜션 0초 바다뷰 ㅎ북적한 남들 다 알만한 해변이 아니라서훨신 좋아요. 블로그 쓰면서도 나만알고픈 곳아마 여긴 성수기에도 널널하게 잘 놀것같은그러나 있을껀 너무나 다 있는 좋은곳발견해서 너무 뿌듯하네요.​​ 테라스 밖으로 보는 저 방방이는놀러온 아가들 놀수있는곳이에요성인은 이용불가라 아쉽네요 ㅎ​​ 물이 슬슬 들어오고있던 때에요 지금은 모래사장이 좀 보이는데아침에 보니까 아주 가득 차있더라구요 코앞까지왼편으로는 작은 항구라서 테트라가 있는데저기가 낚시포인트로 딱이에요남편들은 밤에 저기가서 낚시하고 왔어요 ㅎㅎ조기 큰거 낚아왔더라구요 !!​​  이어서 거실과 거실에 붙어있는 간이 주방오늘은 뭐 해먹진 않아서 주방이 적어도불편한건 못느끼고 왔어요.주변에 괜찮은 식당이 있더라구요그리고, 이따 또 말할거지만, 항구라서해산물 직판장이 있어서 회도 떠주심 !!​​ 아기자기해도 있을껀 다 있는 부분전자렌지는 가족단위 집에서는 필수죠 ​​ 따로 방이 분리되어서 있어요침대 컨디션 아주 푹신하진 않지만 나쁘지 않았어요.​​​​ 이건 2층 룸에서 1층 내려가는 계단 뷰 ~창문이 예쁘죠.​​ 태안숙소 중에 바다0초를 가장 유익하게 썼던건조개잡이 ㅋㅋ 마당 의자에 앉아서 노닥이다가바로 발벗고 나가서 조개잡으러 나간 남편이들아주 열심히들이시네요 ㅋㅋ​  조개 캐는 곳 영상으로도 감상 !​​ 그리고 위에서 조금 설명했던수산물 판매점들이 있어요.수산물 시장처럼 쭉 있고, 회 떠오는거생각보다 저렴해서 놀랐지요!그리고 이 주변에 식당도 많아서 고민하다가 저희는 식당에 들어가서 물회랑칼국수 등등을 시켜먹었어요~한퀴에 여러개를 즐길 수 있고,오밀조밀 작지만 잘 모여있는 이곳 아주 강추합니다.너무 사람 많아지면 안되는데 ㅎㅎ태안숙소 여기저기 다니실때 이쪽으로도와서 다양한 놀이 하시고, 먹고, 낚시도 ~다 좋네요~  ​​ 라차비치펜션충청남도 태안군 남면 몽대로 494-8 ​ 최용진 기자   승인 2020.07.26 09:23​-사전예약, 꼼꼼한 방역으로 청정구역 조성, 지역상가 이용 활기 【해남=강산뉴스】 최용진 기자 =해남군이 송호해수욕장 운영으로 안심 해수욕과 지역경제 활성화 두 마리 토끼를 잡고 있다.​지난 18일 개장한 송호해수욕장은 안심해수욕장으로 운영, 사전예약제를 통해 예약된 날짜에 주 출입구에서 발열체크, 예약 확인 후 QR 손목띠를 착용해야 입장이 가능하다.​군은 또 마스크 착용 의무화를 간과하고 해수욕장을 찾은 피서객들을 위해 마스크가 포함된 안심방역키트를 나누어 주면서 마스크 착용의 일상화를 적극 홍보하고 있다.​군은 이격거리를 둔 87개소의 텐트존과 파라솔 구역 운영과 함께 전문방역업체를 통해 샤워장과 화장실, 음수대 등 모든 편의시설에 대한 1일 3회 이상 철저한 소독을 실시하고 있다. 또한 사람이 붐빌 수 있는 샤워장의 밀집도를 낮추기 위해 야외에 간이샤워장 8개소를 추가 설치해 무료로 운영하고 있다.​현재 2차례 발열체크와 해수욕장 입출입 통제, 방역 등에 투입되는 1일 인원만 해도 모두 50명에 이르며, 19시 이후 해수욕장 폐장에 따른 야간경비 또한 철저하게 추진되면서 일부 대도시 해수욕장에서 벌어지는 불미스러운 상황에 대해서도 대비해 나가고 있다.​이와 함께 해수욕장 방문객들의 지역 상가 이용으로 여름철 경기 활성화에 주력하고 있다. 사전예약시 해남 방문의해 할인이벤트 동참업소의 10% 할인쿠폰 등을 함께 전송하고 있는 가운데 식당과 숙박 등 모두 103개소에서 할인행사에 동참하고 있어 어려운 지역경기에 다소나마 활기를 불어넣을 수 있을 것으로 기대된다.​군 관계자는“코로나19 청정지역 해남을 지키기 위한 안심해수욕장 운영과 방역에 최선을 다 하고 있다”며“전남도 현장점검에서도 안전우수사례로 꼽히고 있는 만큼 안전수칙을 지키면서 더위에 지친 모든 분들이 힐링할 수 있도록 전 행정력을 동원해 나가겠다”고 밝혔다.​한편 지난 18일 개장일에는 사전예약 125명, 현장예약 263명을 포함해 모두 388명이 송호해수욕장을 다녀갔다. 송호해수욕장은 8월 9까지 운영된다.​youngjin6690@hanmail.net​Tag저작권자 © 강산뉴스 무단전재 및 재배포 금지 최용진 기자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우도여행 해수욕은 하고수동해수욕장에서 우도 해수욕장은 3군데가 있답니다!! 그 중에서 안전하게 해수욕을 즐기기에!!가장 좋은곳을 추천하라고 한다면 전 하고수동해수욕장을 추천드리고 싶네요~~~ *^^*서빈백사해수욕장은 두 눈으로 보기만 하는 해변으로 남았으면 하는 마음이 더 강하거든요~~ *^^*그리고 검멀레해수욕장은 우도 여행을 오신분들이 너무 많아서 편하게 즐기기엔 좀 그런것 같고요~~ *^^*  요즘 연이어 계속해서 우도 날씨가 좋다보니!!해수욕을 즐기기 위해 오신 분들이 많이 계시네요~~~ *^^*저도 마음은 수영복을 입고 이곳에서 해수욕을 즐기고 싶은데~~ *^^*  날씨가 좋아서 더 멋졌던 하고수동해수욕장!!우도에 살면서도 쉽게 보기 힘든 날씨여서 더 열심히 사진을 찍게 되네요!!그리고 우도여행을 오신 모든분들이 이런 날씨 속에서 해수욕을 즐기셨으면 합니다~~ *^^*  화장실도 있고 샤워실 탈의실도 있답니다!!성수기로 접어들면서 유료로 운영이 되고 있답니다!!가격은 물어보질 않았네요~~~~ 다음에 물어보고 더 자세하게!!소개를 해드리도록 하겠습니다~~ 그리고 카드 결제가 안되는건 아시죠??  해녀상도 있고 인어상도 있고!!그래서 사진을 찍기에 좋답니다~~~~ *^^*이런 동상 하나 때문에 하고수동해수욕장이 더 빛나네요~~ *^^*  에매랄드빛 바다를 자랑하네요~~ *^^*날씨가 화창하면 할수록 더 에매랄드 빛으로 변신을 한답니다~~ *^^*  요즘 제주도는 예전과는 좀 다른 모습이라고 하네요!!예전엔 성수기때 아주 몰리던 현상이였는데 지금은 성수기를 피해서!!제주도 여행을 오시는 분들이 더 많아졌다라는 말을 들었거든요~~ *^^*저도 개인적으로 이런 현상이 일어나는게 더 좋게 느껴지네요~~ *^^*  연인분들의 다정한 포즈가 넘 부러워지네요~~ *^^*확실히 우도는 힐링의 섬이 맞나 봅니다~~ 이렇게 즐거운 추억을 많이 많이 만들고 가셨으면 좋겠습니다~~ *^^*  바다쪽에서 바라본 풍경이에요~~ *^^*아직은 좀 여유로워 보이는게 더 멋져 보이네요~~~ *^^*하지만 주말이면 더 많은 사람들로 붐빌텐데 다시 한번 가봐야겠습니다!! *^^*  이렇게 즐거워 하시는 모습 때문에 더 좋네요~~ *^^*저도 이곳에서 사진만 찍는게 아니라 바다로 풍덩 빠지고 싶어서 혼났네요~~ *^^*  서울에는 이런 풍경을 절대 볼 수 없겠죠??이렇게 멋진 하고수동해수욕장으로 얼른 얼른 놀러 오세요~~ *^^*  그리고 아이들과 함께 우도 여행을 오신다면!!서빈백사해수욕장 보다 하고수동해수욕장을 더 추천드리고 싶습니다!!무엇보다 안전이 최고이다 보니~~ 이건 제 개인적인 생각이에요~~~~ *^^*  모래도 고와서 발을 다칠 염려도 없고요~~ *^^*그리고 해운대해수욕장은 밤 문화가 많이 발달되어 밤에 술을 먹고!!병을 깨뜨리는 행위를 많이 하던데 하고수동해수욕장엔 그런 문화가 없어서 더 좋네요!! *^^*  바다를 하염없이 바라보는 여자분이 인상적이네요!!우도에서 한달을 살아보면서 가장 많이 보는건 여자들이랍니다!!그만큼 여자분들이 많이 찾는 섬이 아닐까 싶네요~~~~ *^^*  날씨가 좋으니 계속해서 사진을 찍게 되는 키다리아저씨에요~~ *^^*  차를 타고 가면서 보았던 하고수동해수욕장 미니 해변이에요!!바로 옆에는 큰 해변이 있는데 이곳은 자그마해서 더 한적하게 노실 수 있답니다~~ *^^*  그리고 텐트를 칠 수 있는 공간도 있답니다!!하지만 이곳은 유료로 운영이 된다고 하네요!! 관리를 하시는 분을 찾아봤는데!!못 찾아서 가격 또한 알아보질 못했네요~~ 이로써 하고수동해수욕장을 또 가봐야 하는 이유가 생겼네요~~ *^^*      하고수동해수욕장을 다녀오면서안전하게 해수욕을 즐기기에 넘 좋답니다!!우도여행을 오셔서 해수욕을 즐기신다면 꼭 가보시길 바래요!!저도 이번 일요일에 애들이 오는데 일이 끝나면 해수욕을 같이 즐겨봐야겠습니다!!     프랑스 파리, 니스여행 계획하면서 가장 고민 되었던 게  프랑스여행은 언제 가면 좋을까? 몇월이 가장 좋을까? 였어요.파리 날씨가 한여름엔 너무 덥다는 말들이 있어서 5월에 갈까? 하다가 변덕스러운 파리 5월 날씨는 잘못하면 엄청 추울 수도 있다고 하고..  특히 파리에서 니스로 넘어가는 저희 일정에서 니스해변에서의 해수욕은 필수코스였거든요. 워낙 물을 좋아하는 남편을 위함이기도 했고 그 아름다운 니스 해변에서 물이 차갑고 추워서 바다에 들어가 보지도 못하고 돌아오면 얼마나 아쉽겠어요. 그래서 파리는 조금 덥더라도 완벽한 니스 해수욕을 위해 6월 중순에 가는 걸로 결정 ! ​​​   니스 6월 날씨는 정말 환상 그 자체였어요. 찌는 듯한 더위는 아니지만 햇볕이 쨍해서 사진 찍어도 예쁘고 니스 해변 근처에 있어서 그런지 산책로 따라 걸으면 바람이 불어서 걷기도 괜찮은 날씨. 프랑스 니스 여행하기 딱 좋은 6월이었어요. 사진만 봐도 쨍함이 느껴지죠? ​​   프랑스 니스는 사시사철 따뜻한 햇빛이 있는 프랑스 남부 지방의 휴양도시에요. 유럽인들이 가장 좋아하는 휴양지 중 한 곳 이라고도 할 만큼 가서 보니 한국인은 우리 부부 뿐이고 거의 다 유럽인들 이었어요. 그래서 더 이국적이고 여행하는 기분이 들어서 너무나 좋았구요. 니스 해변은 제가 찍은 사진에서 보이는 것 보다 훨씬 더 길고 아름다웠어요. ​​     니스여행을 여름에 간다면 당연히 해변으로 와야겠죠? 저희는 니스 숙소도 니스해변 바로 앞에 잡아서 니스해변을 정말 많이 보고 걷고 즐겼어요. 정말 휴양하러 왔다는 말이 딱 맞는 여행지가 프랑스 니스인 것 같아요. 니스가 사시사철 따뜻한 햇빛이 있다고 해도 다녀오신 분들 후기 보니 한여름이 아닐 땐 바닷물이 너무 차가워서 발도 못 담그고 보기만 하고 돌아왔다고 하더라구요. 그래서 전 개인적으로 니스 여행을 100% 즐기고 싶다면 꼭! 여름에 가시는 걸 추천해요. 우리 부부가 갔던 6월 중순의 니스 날씨는 정말 너무나 좋았거든요.​​     니스해변엔 해수욕 하는 사람들, 해변에 누워 태닝하는 사람들, 해변에서 돗자리 깔고 둘러 앉아서 카드게임 하는 사람들... 정말 해변에 하루종일 누워서 낮잠자고 책읽고 수영하고.. 세상 편해 보이는 분들이 많더라구요. 물론 저희도 그 중 하나였구요 ㅎㅎ ​​   원래 니스에 왔으니 남프랑스 렌터카여행을 계획해서 렌터카도 빌리고 에즈랑 모나코, 망통을 가려던 날이었는데 니스 해변을 보니 너무 좋은거에요. 그래서 우리도 하루는 일정을 다 빼고 니스 해변에서 신선놀음 하면서 하루를 통째로 보냈는데 지금 와서 생각해 봐도 정말 잘 한 선택인 것 같아요. 하와이 갔을 때 주변 관광, 쇼핑, 맛집 투어 때문에 와이키키 해변을 즐기지 못한게 참 아쉬웠는데 이번에 남프랑스 여행에선 니스 해변에서 하루 종일 보내면서 제대로 된 휴가를 보낸 것 같았거든요.​​   니스 해변에서 먹는 맥주는 진짜 대박 ! 사진엔 한병만 찍었지만 하루종일 전 아주 많은 맥주와 와인을 먹었구요 현지인들이 사랑한다는 피자집에서 산 화덕피자를 오빠랑 같이 먹으면서 보낸 이 하루가 정말 좋았어요. ​​   다이어트도 실패하고 간 여행이라 수영복 어떻게 입지 하면서 딱 한벌만 챙겨갔는데 남프랑스 여행하면서 수영복 진짜 자주 입었어요 ㅋㅋㅋ 바다가 많고 그 바다를 보고 있으면 뛰어들지 않을 수가 없고.. 특히나 한국 사람, 동양사람이 아예 없어서 너무 자유로웠어요 ㅋㅋㅋㅋ 수영복 아래 청반바지도 챙겨갔는데 그걸 입는게 더 이상해 보이는 니스 해변ㅋㅋㅋ​​     니스 해변엔 헐벗은 사람들이 많았어요. 유럽 사람들은 워낙 자연스러운 광경이니까요. 상의를 아예 탈의하고 수영하는 여자분을 쳐다보고 놀라는 사람들은 이 많은 사람들 중에 오빠랑 저 뿐이었다는 사실.... 니스 해변 참 좋네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​     아 이 여유로운 니스 해변의 모습. 또 언제 볼 수 있을까요? 그냥 니스 해변에 누워서 이 모습만 봐도 저절로 힐링되는 기분이었어요. 수영 좋아하는 오빠는 몇번이나 바다에서 해수욕 하고 나와서 태닝하고 - 물만난 고기는 이럴때 쓰는 말 맞죠?ㅎㅎ ​​     다들 한장씩 찍는다는 니스 해변 파란의자에서 지중해 바다와 함께 기념사진도 찍고 - 진짜 힐링여행하기 너무 좋았던 니스. 파리여행은 볼거리가 많아서 좋았던 여행이었다면 니스여행은 편안한 휴식같은 여행이었어요. 이렇게 햇빛이 쨍해도 걸어다녀도 땀이 흐르는 만큼의 더위가 아니어서 산책하기에도 참 좋고 4일 내내 비를 한번도 못봤을 만큼 일정한 기후라 여행 일정 짜기에 너무 좋은 도시.​​   니스 6월 날씨는 이렇게 좋은데 불과 한달전인 5월에 오신 분들은 물에 아예 못들어 가셨다고 하더라구요.니스 여행 가실 분들은 한여름에 가시는걸 추천하고 싶어요​​   그래야 이 파란 니스 바다에서 해수욕도 즐기고 태닝도 하면서 제대로 니스해변을 즐길 수 있을테니까요 - 전 니스에서 태닝할 생각도 없었는데 태닝크림 바르지도 않았는데 자동 태닝이 되서 지금 구릿빛이에요 ㅋㅋㅋㅋ 한국에선 아무리 태닝기계에 굽고 태워도 안되더니 그냥 한나절만 햇빛에 노출 되었을 뿐인데 말이죠 ㅋㅋㅋㅋ ​​   프랑스 니스 날씨 여행하기 좋은 계절 제가 다녀와 보니 6월이 가장 좋았어요. 프랑스 6월 날씨는 니스의 모든 것을 즐기기에 완벽했거든요 ♡ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2018.08.07(화)내일이면 제주도를 떠난다. 마지막은 해수욕이지!!!곽지로 갔다. 날이 조금 흐리다.     오늘은 조개껍질 채집에 꽂혔다.아이들도 엄청 좋아한다.바다에서는 뭘해도 재밌다.       남편님은 조개줍기에도 꽂혀 또 엉덩이만 내 보이며 줍고 계신다.ㅎㅎㅎ집에가져가서 예쁜 병에 담아두겠단다.   오늘 저녁은 마지막 만찬이다.지난번에 대기가 많아 못갔던 '신의 한모'에 갔다.술한잔 하려고 차도 버리고 버스 타고 왔다.ㅎㅎㅎ제주버스타고 우가 얼마나 좋아하던지.술고 마실수 있고 우도 좋아하고 버스는 일석이조다.좀 이른 시간에 왔는데도 대기가 있다.앞 마당을 구경하며 여유있게 기다린다.   유명 사진도 따라해보고 ㅎㅎ석양이 있었으면 딱인데...   실내는 생각보다는 작다.하지만 회전이 빠른 듯 했다.   이곳에서 가장 유명하다는 한치게장 두부덮밥이다.유명세에 비해 맛을 별로였다.한치는 찐득하고 소스는 심심했다.   술 마신대놓고 너무 많이 시켰구나.가격에 비해 양이 너무 적은 보쌈이다.맛은 보통이다.   요게요게 맛나더라.와사비 크림새우두부.새우를 두부에 말아 튀긴다음 와사비 크림소스를 부었다.생각보다 크고 든든했다.   술안주에는 탕이지!!나가사키 두부탕이다.불맛도 나고 맛있다.   후식으로 먹었던 두유아이스크림, 두유도넛이거 먹을 때는 정말 배가 찢어질 지경이었다.그래도 디저트배는 따로 있응께.ㅎㅎ너무 많이 먹어 술을 못 마실 지경이었다.술마실때 안주는 최소한이 좋다.     마지막 만찬을 마치고 집으로 가는 길.버스를 타러 골목골목을 지났다.그 길이 왜그리 좋은지.술기운 덕인가.ㅎㅎ사진한장없지만 기억에 선명하다.아이들이 크면 꼭 걷기 여행도 해봐야지.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[제주도 아이랑 물놀이 / 제주도 해수욕] 아이들 물놀이에 최고인 금능해수욕장​​​​첫날의 하이라이트! 금능해수욕장에서의 물놀이제주도를 나름 많이 왔다지만.. 해수욕은 한번도 해보지 않았었고!아이가 있으니 이번 휴가는 주구장창 해수욕을 하고 싶었다~​하지만 날씨가 따라주지 않았으니.. 하루라도 뽕뽑자해서 첫날부터 달려감..ㅎ정말 금능은 천국이다 천국! 이쁜 바다색은 기본이라 어디를 찍어도 예술이고~수심은 가도가도 저 멀리 끝까지 가도 낮고. 따뜻하고, 소라게, 작은게, 등등 잡을 꺼 천지고온수가 나오는 샤워실도 생겼으니 말이다! 개개개개개 강추!! 너무 좋은 금능~​지호가 많이 크기전까지는 매년 와야겠다고 생각까지 한 곳~​​​​​​캬~~~~ 이게 제주색감이지..파란바다. 하얀구름. 에메랄드색 바다..해외 뭐하러 나가나싶었음!!!! (하와이 이런곳 빼고..ㅋㅋ)     ​​​​​​이날이 8월 30일이었는데..정식 해수욕장 개장의 마지막날이어서 파라솔을 대여할수 있었다.사실 저~~끄트머리에 돗자리나 그늘막을 핀 사람들도 있었으나.. 우리는 도민이 아니기에 그늘막은 없었고..돗자리에 의지하긴 새깜둥이가 될듯하여..ㅎ 하나 겟! 현금가로 15,000원~하루종일 놀수있으니 나름 괜찮은 가격인듯.. 자리는 딱 1자리만 남아있었다..휴~~다행.ㅋ​​파라솔색깔도 너무 맘에 들어!!!   ​​​​​자리잡고 바로 수영복으로 갈아입히기.개인적으로 준비해간 구명조끼도 입혀주고 물에 들어가기만 했는데 신이난다 신이나~~~아주아주 아주 좋아하는 우리 강아지..ㅠ 귀여운 것~~  ​​​​​​아직 제대로 퐁당도 안했는데~ 마냥 좋은 강아지~언제나 밝아서 감사하다~! 여행을 즐길 줄 아는 아이~ㅎ  ​​​​​아 봐도봐도 이쁜 제주도!지금은 좀 힘들고...나이들면 내려가서 살 수 있을까?   ​​​​​​​파라솔 빌려줬더니 왜 햇빛에 앉아 모래놀이 하고 있는거니..ㅋㅋ  ​​​​​​그냥 계속 찍고싶은 날씨였다...금능해수욕장 최고.짱짱짱한여름에 오면 너무 더워 힘들듯...하다..ㅋ 제주도의 햇빛은 정말 상상 그 이상~     ​​​​​​​금능해수욕장은 돌도 많아서 생각보다 많은 고동, 게, 소라게 등등잡을 꺼 천지다 천지~ 사진에 보이는 것보다 훨씬 많이 잡고 놓아주고..무한반복.ㅎ  ​​​​​​​배고플때는 금능해수욕장 맛집인 금능샌드 사다가 배도 좀 채워주고~아이들한테 최고인 감자튀김..ㅎ  나머지메뉴들은 따로 포스팅을 해보고!    ​​​​​배도 채웠으니~ 튜브들고 먼 바다로 떠나보기로ㅎ눈떠 아가야~ㅎ   ​​​​​​이제 핸드폰 놓고, 아이랑 신나게 놀아줄 차례!​물에서 몇시간을 놀고 놀고 또 놀아도 ..아이들은 왜 지치지 않는 걸까??ㅋㅋㅋ정말 물에서 살다싶이 하고. 덕분에 우리도 튜브에 둥둥떠서 쉬기도 했지만...ㅎㅎ​이날 정말 엄청 많이 타서..뽀얀 울 아들 상남자피부가 되었다는..ㅋ      ​​​​​남들 다 떠나갈때까지 신나게 놀다가겨우 데리고 나와 뜨거운 물로 샤워시키고..숙소로 돌아가기 위해 차타니..바로 기절..입벌리고 기절..ㅎㅎㅎㅎ 옆모습이 너무 이뻐서. 찍고찍고 또 찍고!​사랑해사랑해사랑해! 엄마도 아빠도 덕분에 너무 신났던 물놀이♥금능해수욕장아 ! 또 갈께! 꼬~~~~~~~~~~~~~옥!  ​​​​​​위치입니다!​ 금능해수욕장제주특별자치도 제주시 한림읍  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가포항 바다 칠포해수욕장포항여름휴가 마지막날​​ 신랑이 ktx타고  포항역으로 일요일날  왔어요이산가족 상봉을 마친뒤​예쁜포항카페 찾아서 여유롭게 커피한잔 하러 나갔던 건데..​뮝미~  ​포항 바다 ​엇그제 예쁜카페 많았던  ​오도리 해수욕장  근방으로 ​드라이브 할겸 포항 예쁜카페 찾아 오도리 로 향해 가다가 핸들 틀어서 ​칠포 해수욕장으로 ​모래사장이 너무 넓다​  ​​뜻하지 않았던 ​포항바다 칠포 해수욕장​트렁크에 싣려있던 모래놀이세트​갈아입을 옷도 안챙겼는데 .  아들들은 칠포 해수욕장  해수욕을 즐겨버림​이게아닌디~~나는 포항 바다가 보이는 예쁜카페 가고싶었던것 인데...​​  포항 여름휴가 온 은댕이네 ​​​​칠포해수욕장 모래놀이 오도리 해수욕장​​모래가  조금 짙은모래? 먼지날것 같은 모래​그래도 칠포해수욕장 백사장 이 더 넓어요​개인적으론 동선 짧은​  오도리 해수욕장이 좋은데​칠포에서 아이들은 오늘 더 즐거워 보였어요​​​단점은  백사장이 넓다보니 동선이...화장실 한번가기가...​​걷기힘든 모래밭을 왔다갔다 하며 ​극기훈련 하는기분 ​  ​  저절로 운동되는 칠포해수욕장 모래사장​  ​올여름 포항에서  여름휴가 제대로 즐기는 아들래미들  ​친정엄마도 발 담그고​아이들은 해수욕 바닷물어  몸이 다 젖어버린​바닷가 해수욕은 처음인 아들들​너무 신나해서  뭐라 그럴수도, 어쩔 수 없었어요​​ 칠포 해수욕장 바다고기도 잡았어요파도에 휩쓸려 온 작은 고기도 잡아서 통에 담아 뒀다가​집에가기전 다시 바다로 돌려보내 줬어요​  포항 바다 칠포해수욕장에서 잡았던 아기물고기 사진에 안나왔네요신기해서 옆에 아이들도 구경하고 갔던 ​물고기님♡  포항에서 만난아빠♡와 재회일주일만에 만난 아빠와 즐거운 마무리​포항바다  칠포해수욕장에서 신나는 모래놀이 ​엄청 차가웠던  포항흥해에서 만난,시원한  동해바다 ♡​​모래성도 쌓아보고  두꺼비집도 만들어보고 ​짜디짠 바닷물에서 놀아도 봤어요​   칠포해수욕장  평상~파라솔​​​  포항  바닷가 칠포 해수욕장해질녁 오후 풍경​바다바람도 불고 해도 어느정도 져서 덥지않았던일요일 늦은 오후 칠포 해수욕장​​​​  해질녘 사람들이 돗자리와 함께 오는분들도 계셨던 포항 바다 칠포해수욕장 ​올해 포항여행 마무리는칠포해수욕장에서아이들과 모래놀이 로  아름답게 마무리​내년에 는 좀더 준비해서  포항바다 투어 제대로 해볼까 해요 ​은댕이의 일주일 동안 포항여행♡포항여름휴가​아이들에게 잊지못할 추억이 되었을것 같아서 뿌듯하네요 ​​겨울방학 에는 또 어디를 갈까나?  ​​#포항여행 #포항바다 #포항백사장 #아이와포항여행 #포항흥해바다 #칠포해수욕장#여름휴가 #포항동해바다 ​#흥해바다 #칠포​​   # 2. 이탈리아 여행   레반토 비치  Levanto beach 이탈리아 북부 - 친퀘테레 옆 해안가 마을  "레반토"     친퀘테레에서 해수욕하면 몬테로소 ! --- 라고 많이 들었고 책에서도 봤었지만 레반토 ! 를 다녀온뒤 너무 만족스러워서 널리 알리고 소개해드리고 싶네요 :)   사실  풀부킹된 친퀘테레 호텔을 못가게되서 ,,,  친퀘테레 가서 숙소 구하려고했는데 , 빈방구하다가 고생만 할것같더라구요 ~~ 왠만한 호텔은 이미 다 검색했었지만 모두 풀 ㅋㅋ  결국은 , 몬테로소에서 기차 5분거리인 레반토 지역에, 그것도 딱~ 하나남은 방이였던 숙소를 예약한덕에 레반토를 가게된건데지금 생각하면 몬테로소보다 훨씬 넓고 좋았다고 레반토 가길 잘했다며  자화자찬 하고있어요 ㅎㅎ    아이러브 ♥ 레반토친퀘테레와 함께 둘러보기 좋은 레반토도 많이 사랑해주세요 ~~         굴다리를 지나면 바닷가가 나오겠구나 ,, 하는 느낌은 지도 없이도 알겠더라구요  ㅎㅎ       레반토비치 세가지 느낌을 갖고있는 비치였어요 :)      그냥 이렇게 자유로운 느낌의 비치도 넓게 있었고 ~     파라솔 있는 비치는 유료예요  요렇게 블루 파라솔 빼곡한 느낌의 비치랑 ~        상쾌한 그린컬러 파라솔의 또다른 느낌의 비치까지 세가지 느낌의 레반토 비치 :)     해가길어 너무 좋은 유럽의 여름은 여행하기에 정말 최고예요 ~!  6시경이였지만 춥지않게 해수욕 즐길수있었고  태양이 살짝 비껴간 시간이라 누워서 일광욕하고 쉬기에도 좋았답니다 전체적으로 파도도 너무 세지않고 해수욕 즐기기 좋았던 레반토 비치 :)        우리나라 바닷가에는 젊은사람아니면 찾아보기 참 힘든데 외국 바닷가는 언제나 남녀노소 불문하고 다양한 연령대가있지요 80대로 추정되는 할머니께서 바다 수영을 즐기시는 모습이 어찌나 멋있었는지몰라요 ~~ 사람구경하는것도 여행의 묘미중 하나라고 생각하는지라 한국인 하나 없던 레반토비치는 저한텐 너무도 휴식과 힐링의 공간이였네요 :)     보드게임 , 카드게임을 즐기고 유럽인들 독서 참 좋아하잖아요 ~~ 책읽고 낮잠자고 휴식을 즐기는 사람들 무리지어 시끌벅적한 저 무리들과 함께 어울릴순없지만 , 한국인은 우리밖에 없었지만, 난 휴가를 즐기러 온거니까 외롭진않았어요 ㅋㅋㅋ     이번 여행중 잘생긴 이태리남자보다 , 이쁜 언니들이 더 눈에 들어오더라구요 ㅋㅋ  똥머리한 유럽인들 왜이리 이쁜건지 ~~ 자연머리겠죠 , 너무 예쁜 금발컬러도 부럽고 ~~ 이언니 얼굴도 예뻐서 한참을 쳐다봤네요 ㅋㅋㅋ        친퀘테레 바닷가는 몬테로소를 제외하고는 모래사장이 아니라 해수욕 즐기기 2% 부족함이있지만  레반토는 아주 고운 모래는 아니였지만 , 누워있어도 전혀 불편함 없는 해수욕 즐기기 좋은 비치였어요 :)  곱디고운 스무디같은 모래사장은 대부분 인공모래인 경우가 많다고 현지인 친구에게 들었답니다고로 , 레반토비치 모래는 자연모래사장 !!     비둘기가 한참을 저남자 등위에 올라타있었어요 ~나같았음 소리를 꽥 지르며 - 놀라서 펄펄 뛰었을텐데 저분 .. 아랑곳하지않아요 ㅋㅋㅋ   이번 여행하면서 1년치 맥주를 다 먹은거같아요 한국에선 소주,막걸리파인 저라서 ㅎㅎ바닷가에서 먹는 시원한 맥주는 참 맛있더라구요 ~~발꼬락으로 브이 v        맥주마시고 노래듣고 그저 행복한 이순간을 즐기다보니해가 뉘엿뉘엿 질 시간이더라구요 ~~      정말 미치도록 더운데 조깅하시는 대단한 분이십니다 ㅋㅋㅋ 근데 지금 한국의 폭염 ...  이상기온 맞지요 ??이땐 몰랐어요 , 한국이 더 더울줄이야 ㅠㅠ    사진에 보이는 작은 산을 넘어가면 친퀘테레 몬테로소가 나와요 ~~ 걸어갈순없는 거리지만 친퀘테레 가까이에있는  레반토 비치도 참 좋답니다 :)     샤워시설도 잘 갖춰져있으니 당일코스로 오시는분들도 불편함 없으실꺼예요 :)         사람이 많이 빠지긴했지만여전히 낭만과 휴식을 즐기는 해변가의 사람들을 보며  우리는 맛집을 찾아 나섰답니다 ~~       여행중 하루 네끼먹던 저인데 ㅋㅋ이날은 피렌체에서 급 친퀘테레 여행 준비하고 호텔알아보느라 , 잠을 못자고 왔더니 배고픈것도 잊고 물배 잔뜩 채우고 돌아다녀서  일몰보기는 포기하고 저녁먹으러   슝- 이동했어요 ===3      +레반토 마을의 밤과 맛있는 저녁식사는 다음편에 올릴께용 !!    ﻿ 유럽 배낭여행 - 2013. 7.10 ~  8. 5   포스팅은 여행날짜 기준으로 작성하였으므로 시간의 흐름에 따라  가격,시간,메뉴등의  현지에서의  변동사항 있을수 있으니 참고만하세요 여행준비에 도움이되셨다면 공감,소중한 댓글은 감사히받구요,   늦더라도 여행관련 질문 답변은 꼭 해드릴께요  사진 불펌 + 재도용은  X 삼가해주세요  세계여행  83일 6/21 카쉬 전망대, 토마토 마을, 퍼티예 해수욕 즐기기# 1. 카쉬의 근사한 풍경 감상우리는 다바즐라, 뎀레부근의 고산 지대 수도가에서 시원한 밤을 보내고 퍼티예를 향하다가 카쉬를 보게되었다. 이쪽 터키의 해변길이 장관이다. 굽이치는 길에 해안 굴곡과 숨어있는 비치가 장관을 이룬다. 정신없이 구경을 하다가 산위에서 가파른 산길이 내려가니 카쉬가 나왔다. 유럽의 부호들이 멋진 집과 보트를 소유하고 있다는 정보를 귀뜸해 준다. 이번 여행에서 큰 소득 중 하나는 부인의 구글링 실력이 엄청 늘었다는 것이다. # 2. 토마토 마을에서 토마토를 얻다.높은 산길을 내려오니 넓은 평지가 나온다. 길을 지나다가 길가에 큰 트레일러가 가득 담긴 토마토가 눈에 들어와 차를 멈춘다. 한창 토마토 박스를 차에 담던(사실은 박스에 담긴 토마토를 쏟아버리듯이 차에 던졌다.) 청년이 무심하게 토마토를 건넨다. 혼잣말로 더줄까 하면 세번을 더 내손에 올려준다. 한 가득받아든 토마토에 즐겁고 시골 청년의 인심에 더 큰기쁨을 맛 보았다. 우리는 가지고 있던 한국 커피를 청년에게 건네고 우리가족 모두 고마움의 인사를 했다. # 3. 퍼티예에서 해수욕 즐기기퍼티예에서 조금만 더 가면 욀뤼데니즈 비치가 있다. 모터홈을 끌고 가보면 길이 어떤지 금방 느껴지는데 오르막과 내리막이 매우 인상적인 길을 달려서 비치로 내려가면 프라이빗 비치가 나온다. 주차료 45리라를 지불하고 들어가면 주차는 물론 샤워와 화장실, 근사한 비치에서 즐길 수 있다. 나오면서 안 사실이지만 그냥 입장만 하는 사람도 1인당 9리라씩 돈을 내고 있었다. 이곳이 더 특별한 것은 페러글라이딩 착륙지점이 이 부근이라서 하늘 높이 수십가지의 색의 글라이더들이 하늘을 수놓고 있어서 이다. ​BANJE BEACH RESTAURANT 반예비치 레스토랑 ​해수욕하기 좋은 두브로브니크 비치.. 음식 맛은?     두브로브니크 여행 2일차:) ​' 점심을 어디서 먹을까? ' 고민하다가 두브로브니크 비치도 구경할 겸, 반예비치 레스토랑에서 밥을 먹기로 했다.     우리 숙소에서 한 5분 거리? 였고 올드타운에서 10분 거리 정도에 위치해있었다. ​이런 길을 따라 쭉 걸어가다 보면 한 계단이 나오는데 ' 엥? 여기가 비치 입구라고? ' 이상한데 싶을 수 있지만 일단 들어가 본다.    내려가는 계단 정면에 간판이 있는데 Banje beach라고 적혀있다. :) 약간 숨어있는 식?     간판 아래로는 반예비치 레스토랑 메뉴들도 나와있어서 어떤걸 파는지 한번 쓰윽 살펴보고 들어갈 수 있었다. ​이곳은 레스토랑 사유지라 음식을 가져갈 수 없고 애견 동반도 금지이다.     계단에서 나오자마자 나오는 광경! ​완전히 다른 세상이 펼쳐졌다.바다색이 너무 예뻐서 동영상도 찍어보고~     옆쪽으로는 두브로브니크 반예비치 라고 쓰여 있는 간판도 있고 크로아티아 국기도 있다. ​작봄이도 입장합니다~    하얀색 파라솔이랑 파란 바다의 조합이 너무 예뻐서 반해버린 두브로브니크 반예비치 ​바다색이 깊은 곳은 파랗고 좀 낮은 곳은 에메랄드 빛이고 두브로브니크 바다는 정말 예쁜듯..    들어가는 길엔 홀로 앉아서 기타를 연주하던 사람까지 있어 기타소리에 기분이 더 좋았다.      사유지라 어떤 식이지 살펴보니 레스토랑, 파라솔 , 썬배드, 그냥 모래사장 이렇게 나뉘는데 각 금액이 정해져 있다. ​물론 모래사장은 무료이다!     태양을 좋아하는 유럽 사람들은 햇빛이 내리찌고 정말 더운데 땡볕에서 엄청 잘 노는듯..    백사장에는 약간 탐이 났던 세자리가 있었다. ​하늘하늘한 커튼이 쳐져 있는 저 자리는 더 비쌀듯?    우리는 해수욕할 생각보다는 바다를 구경하면서 밥을 먹으러 온 거라 레스토랑 쪽으로 자리를 잡기로 했다.     들어가니 뚫려있긴 해도 다 그늘이라 어찌나 시원하던지ㅋㅋ ​하지만 안내를 받는데 서버들이 불친절해서 기분이 나빴다.       그래도 배고픈 우리는 일단 먹어야 해서' 어디 앉을까? '  한번 둘러봤는데 자리가 다양해서 고르는데 꽤 고민이 되었음 :)      바다를 조금 더 잘 보려고 잡은 자리는 바로 여기! ​앉아서 사람 구경과 푸른 바다만 보고 있어도 너무 좋았다.   자리를 참 잘 잡은듯.. ​파라솔에서 음식과 음료를 시켜 먹는 사람들도 종종 보였다. 그늘이 잘 되어 있는 파라솔을 잡아 간단히 먹어도 좋을거 같다.    뭐 먹을지 고민하다가 피맥을 하기로 했다! ( 메뉴는 위에 입구쪽에 올려놓은 사진을 참고하세요 ) ​우리가 고른 피자는? 돌체 비타 피자와 맥주, 그리고 아이스커피    먼저 나온 음료 메뉴들 크로아티아에서는 아이스커피가 아이스크림 커피이다... ㅋㅋㅋ ​이때 내가 아이스 아메리카노를 너무 먹고 싶었는데 실망스러웠다. ​피자에 아이스크림 라떼는 아니잖아.. 하지만! 달달한 것이 맛은 정말 있음ㅋㅋ ​유럽 대부분 국가의 식당이나 카페들은 거의 이런듯.. 아아가 먹고 싶다면 스벅 같은 곳을 가야한다.    맥주는 말해 뭐해요ㅋㅋㅋ 아주 만족스러웠음~ ​' 피자랑 완전 잘 어울리겠어 ' 하면서 피자를 기다리던 우리~    피자가 드디어 나왔다. 첫느낌은 메 말 랐 다!! ​이게 뭐지?? 왜 이렇게 메말라 보이는거지?    퍽퍽해 보이는 도우에 치즈는 눈을 크게 뜨고 봐도 잘 보이지도 않고 하몽, 슬라이스 햄, 베이컨, 버섯들이 얹어져 있다. ​비주얼부터 너무 썩었다. ㅜㅜ    " 보기엔 이래도 먹어보면 또 맛있을 수도 있어!! " 하고  위안하며 한입을 딱 먹었는데 이건.. 아니다. ​너무 짜고 치즈 맛도 안나고 퍽퍽하고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ    이 하몽들을 덜어내서 먹어야 하는 수준으로 짰다. 내가 살면서 먹어 본 피자 중에 최악이었다 해도 과언이 아닐듯..     피자 뒷면도 세상 메말랐고요.. 약간 화덕피자 st 인데 거지 같았다. 이런걸 팔다니...    작봄이 부부는 예민한 편은 아니어서 어지간하면 있는건 다 먹는데 이날은 남겼다ㅠㅠㅜㅠㅠㅠ 그정도였어....    그나마 음료 종류를 추천하고 싶다. 얘넨 맛있었어.. ​파라솔 자리를 잡아서 음료 한잔씩 시켜놓고 낮잠도 자고 수영도 하고 일광욕도 즐기면 좋았을거 같았다는...    다 먹고 소화도 시킬켬 해변 근처를 산책하는데 배 한대가 나타났다. ​뭔가 영화 속 한장면 같은 분위기.. 케리비안의 해적이 생각나는 배였다.    레몬이 달려 있는 대롱대롱 의자 앉아서 바다 구경하다 보니 물에 너무나 들어가고 싶었던 우리ㅜㅜ    바다에 들어가서 노는 언니들이 세상 부럽던...ㅋㅋㅋ ​그렇다.. 두브로브니크 반예비치는 먹으러 오는 데가 아니고 해수욕하러 오는 곳이었어..     하지만 물놀이 준비를 하나도 안 해가서  포기하고 돌아가는 길 ㅜㅜ 퓨잉퓨잉 다른 곳으로 이동하기 위해 다시 계단을 오른다. ​내 인생에 또 올 수 있을지 모르겠지만 안뇽~ ​* 이 글을 읽고 반예비치에 가신다면 다른 음식을 모르겠지만 피자는 최악이니 절대 금지입니다. 음료는 괜찮아요! 그리고 물놀이 준비는 꼭 해가서 해수욕을 즐기시면 좋을듯합니다. ​Dubrovnik Banje Beach 24시간 ( 크로아티아 20000 두브로브니크 )  반예비치크로아티아 20000 두브로브니크    #강릉 #경포대 #해수욕 #객기금지 #안전최고 바다에서는 객기 부리는거 아닙니다...실제로 공떠내려 가는거 보고 가지러 갔다올까 했다가..물살이 너무 쎄서 요단강 건널뻔했습니다....주마등이 금방 지나가더군요....살아있음에 감사합니다 ㅠㅠ  2020년 여름휴가 시즌이 다가오고 있는데요,​코로나 시국 안전하고 여유로운 해수욕을 즐기기 위한 정책들을케이티파워텔과 함께 살펴보겠습니다!​​​하나, 해수욕장 사전 예약제​7월 1일부터 연간 이용객이 30만 명 미만인 해수욕장 중전라남도 내 11개 시·군의 14개 해수욕장에서 '해수욕장 사전 예약제'가 시범 도입되었습니다.​해수욕장 사전 예약제란, 말 그대로 사전에 예약한 사람만 해수욕장을 이용할 수 있도록 하는 시스템으로 해수욕장을 미리 예약하여 여유있게 해수욕을 즐길 수 있게 하겠다는 취지인데요:)​​  한국어촌어항공단에서 운영하는 '바다여행' 홈페이지와 해당 지자체 홈페이지에서 예약이 가능하며방문객의 이름과 최대 5명의 동반인원 이름, 연락처를 제출하고 원하는 날짜를 선택하면 됩니다.​하루에 3회, 일주일에 최대 3일 예약이 가능하며1회 예약 시 이용 가능 시간이 최대 3시간으로 1일 최대 이용시간은 9시간인데요.​예약증 제시와 발열 검사 후 입장이 가능합니다.바다여행 홈페이지는 아래 링크를 확인해보세요!​​▼▼▼'해수욕장 사전 예약'하기▼▼▼https://seantour.com/seantour_map/travel/reservation/area.do 바다여행 일정만들기close close 예약 시스템 특별하고 즐거움이 가득한 국내 바다여행 HOME 여름시즌 같은 레벨 메뉴 보기 예약 시스템 같은 레벨 보기 해수욕장 예약시스템 검색 검색 seantour.com ​​​둘, 해수욕장 혼잡도 신호등 서비스 부산 해운대해수욕장에 파라솔이 2m 간격으로 설치돼 있다. (출처=부산 해운대구청) 해운대, 광안리, 경포 해수욕장 등1년에 30만명 이상이 방문하는 16개 대형 해수욕장은 현장 배정제로 운영됩니다.​4mx4m 크기로 나눈 구역이나 2m 이상 거리를 둔 파라솔을 현장에서 선착순 배정하는 형태인데요.한 구획에는 약 4명의 인원이 들어갈 수 있습니다.​​​  해양수산부는 해수욕장의 붐비는 정도를 이용객이 미리 확인하고 방문 여부를 결정할 수 있도록KT 빅데이터 기술을 활용한 '해수욕장 혼잡도 신호등 서비스'를 제공하는데요.​부산 해운대를 포함한 전국 10개 대형 해수욕장에서 우선 실시하고 있으며7월 중순까지 전국 50개 해수욕장으로 확대할 예정입니다.​바다여행 홈페이지에서 혼잡도를 색깔로 알려주는해수욕장 신호등이 초록색일 경우 방문이 가능하고, 노랑이나 빨강일 경우 방문을 자제하기를 권장하는데요.​적정인원은 이용객 사이 간격 2m 유지를 위해 1인당 사용면적을 3.2㎡로 잡고전체 백사장 면적에서 1인당 사용면적을 나누어 산출한 값으로적정 인원보다 200% 많은 인원이 차 있을 경우 노란색, 200%를 초과할 경우 빨간색 불이 들어옵니다.​이용객 정보는 30분 간격으로 집게되어 신호등에 반영된다고 하니 참고하시기 바랍니다!​​▼▼▼'해수욕장 혼잡도 신호등' 확인하기▼▼▼https://seantour.com/seantour_map/travel/ 바다여행 일정만들기close 1 2 해운대 광안리 송도 대천 다대포 경포 송정 낙산 속초 삼척 기준시각 17시00분 슬기로운 해수욕장 이용 나의 예약 조회 조회 다양한 해양레저 컨텐츠를 추천해드립니다. 해양레저 추천컨텐츠 PREV NEXT 경기 [가람애마을]가람애어촌체험마을 자세히보기 경북 기성망양 해수욕장 자세히보기 경남 와현모래숲해변 자세히보기 충남 안면도 쥬라기박물관 자세히보기 경기 [가람애마을]가람애어촌체험마을 자세히보기 경북 기성망양 해수욕장 자세히보기 경남 와현모래숲해변 자세히보기 충남 안면도 쥬라기박물관 자세히보기 경기 [가람애마을]가람...seantour.com ​​​셋, 한적한 해수욕장 25곳​올해 해양수산부는 관광객들이 여유있는 해수욕을 즐길 수 있도록'한적한 해수욕장 25곳'을 선정하여 공유하고 있습니다.​연간 이용객 5만명이 안 되는 해수욕장 가운데숙박시설과 가깝고 잘 가꿔진 곳 위주로 지방자치단체의 추천을 받아 선정했다고 하는데요.​올 휴가는 그동안 잘 방문하지 않았던 숨은 핫플레이스를 찾는 재미를 느껴보시면 어떨까요?​​▼▼▼'한적한 해수욕장 25곳' 확인하기▼▼▼https://seantour.com/seantour_map/travel/destination/summerlist.do 바다여행 일정만들기HOME 여름시즌 같은 레벨 메뉴 보기 한적한 해수욕장 같은 레벨 보기 한적한 해수욕장 검색 총 게시물 23 건 체험 원평 해수욕장 강원도 삼척시 근덕면 원평길 46-30 클립 좋아요 체험 남일대 해수욕장 경상남도 사천시    (향촌동) 클립 좋아요 체험 사량대항 해수욕장 경상남도 통영시 사량면 대항길 64-52 (공동화장실) 클립 좋아요 체험 여차해변 해수욕장 경상남도 거제시 남부면 클립 좋아요 체험 옥계 해수욕장 경상남도 거제시 하청면 칠천로 265-17 클립 좋아요 체험 와현모래숲해변 경상남도 거제시 일운면 와현해변길 1 클립...seantour.com 2019년 8월 5일(생후602일)     ​​​최근 자주 갔던 벨버디어집이 거제도이다보니 타지에서 일부러 찾아오는거제벨버디어를 그냥 심심해서 잘 간다 ㅋㅋㅋ뽀로로룸이 있어 그 앞에 뽀로로랑 인사​​​​​   ​​​갔다와서 뻗으셔서 한숨 주무시고​​​​       ​​​아빠 회사사람들과 약속이 있어 미리 나와서아파트 놀이터에서 조금 놀기​​​​     ​​​시간이 남아 공원에도 갔는데 표정무엇 ㅋㅋㅋ아니 공원엘 갔는데 걷질않아....​​​​    ​​갑자기 유모차사랑이 너무 대단해져서유모차 타는건 좋은데 한번 타면 내리질않는다..아빠랑 약속을 하고 타이르고 협상을 해봐도안되서 어쩔 수 없이 강제로 차에 태웠는데울고불고 ㅠㅠㅠ​​  2019년 8월 6일(생후603일)     ​​​제주도 여행가는 날오후비행기라 느즈막까지 자고 마지막 짐챙기기​​​   ​​​제주도 갈때도 블루래빗 ♥손목에 뽀로로밴드는 그냥 달래기용 ㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​​​요즘 자주만나는 친정식구들세희 : 너 왜이렇게 자주 보냐​​​​   ​​​언니네와 엄마, 우리집다같이 떠나는데다가 아이도 둘이라 짐이 어마어마진짜 우리만 이민가는 마냥 카트 두개 한가득..수화물 붙이는것도 낑낑 ㅋㅋㅋ​​​​   ​​​3대가 함께 떠나는 첫여행올해 첫 태풍이 오던날당일 아침까지도 못떠나는 줄 알고 걱정한가득공항으로 출발했는데 다행이도 결향되지않았고살짝 지연만 되었다​​​​         ​​​태어나서 비행기 처음 타는 아이들 ♥일단 가까운곳부터 도전해보고 다음엔 멀리가자​​​​   ​​​우리가족의 공항패션 빨주노초파남보마침 딱 7명이라 여행정했을때부터 맞춰입을옷을 결정했고 각각 맞게 입고 출발했다나는 빨간 와이드팬츠 : )​​​​    ​​​아이는 보호자 한명이 안고 ♥​​​​   ​​​우리가 출발할때쯔음 김해,부산엔 비가 억수같이쏟아졌고 태풍영향으로 바람도 엄청 불었다그런데 제주도는 햇빛이 쨍쨍하다는 소식과 함께들뜬 마음으로 이륙 ♥​​​​  ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걱정과는 달리 이륙시 울지도 않고 겁먹지도 않고재밌어했던 세희 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​​​바람이 많이 불어 비행기는 엄청 심하게 흔들렸지만얼마 지나지않아 맑은 하늘을 볼 수 있었다 : )​​​​     ​​​이륙하자마자 잠든 세희 ㅋㅋㅋ착륙할때까지 쿨쿨​​​​  ​​​오랜만에 타는 비행기23년만에 가는 제주도​​​     ​​​제주도 도착하자마자 정신없이 짐찾고렌트카 셔틀버스 타고 렌트카 인수하고정신차려보니 렌트카안 ㅋㅋ​​​​​     ​​​동문시장 들러 먹거리 사고 첫번째 숙소저녁 서둘러 먹고 씻고 조금 놀다가 취침 ♪출발시간을 조금 늦게 선택했더니첫날은 너무 별거없이 지나가버렸다..​​  2019년 8월 7일(생후604일)     ​​​잘 자고 일어나 사촌동생이랑 커플룩 맞춰입고준비해서 체크아웃 : )​​​     ​​아침밥 먹고 함덕해수욕장 한번 거닐고 단체사진 ♥​​​​     ​​​1일 1카페는 해줘야한다며 제주도에서의 첫 카페따로 포스팅 할 BTS 카페라 불리는 공백​​​​         ​​​포토플레이스가 가득한 공백카페바깥으로 나가 사진찍기들고 찍기엔 이제 너무 무거운 그녀.....​​​     ​​​아빠도 엄마처럼 세희랑 다정하게 찍고싶은데온몸으로 거부 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​​​동생유모차까지 탐내는 욕심쟁이 언니...둘째날부터 우리가 왜 얘들데리고 여행갈 생각했냐며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​​​점심먹으러 이동하던 길에 너무 예쁜곳이 있어바로 차세우고 한참을 놀았다 : )​​​   ​​​점심먹으러 간 식당에서 조카가 끊임없이 윙크해서그냥 너무 예뻐서 ♥​​​​​   ​​​점심먹고 둘째날 숙소 도착 ♪진짜 너무 최고였던 제주도 키즈펜션 아이놀공​​​​          ​​​숙소에 짐풀어놓고 해수욕갈 준비해서래쉬가드 입고 아쿠아슈즈신고 김녕해수욕장 : )생애 첫 해수욕인데 깔끄미 쫄보는모래만 조금 만지작 하다가 이모 옆에 딱 붙어서이모 무릎위에 앉아 모래놀이...​​​​             ​​​절대 모래에는 앉지않고 튜브도 타지않고바닷속에도 들어가지않고....해수욕장 마감시간 한시간전에 가는 바람에마음껏 놀지도못하고 저렇게만 놀다왔다...튜브 바람넣는거 돈냈는데.... 후아...​​​​   ​​​그리고는 다시 돌아오는길에 실신..세희는 차만 타면 자는게 있는데 아무래도 나닮아자는 차멀미를 하는듯우리식구들은 세희가 여행스타일이라며 ㅋㅋㅋ여행할줄 안다고 밤에 놀려고 틈틈이 자둔다며 ㅋㅋㅋ​​​​     ​​​저녁은 너무 늦어 치킨을 주문했는데자동캔슬된지도 모르고 하염없이 기다리다다시 재주문 했더니 알고보니 한참 떨어진전날 숙소 근처 치킨가게.....그래도 세희까지 닭다리들고 야무지게 즐겼다..​그러나... 틈틈이 잔데다가 키즈펜션이라 놀거리가많고 식구들이 많으니 안자겠다고 자꾸 "안자안자"를외치며 우는 세희때문에 고생한 두번째날 밤...​​​​ ​​안녕하세요 ~ 드디어 기다리던 금요일 ! 주말이 돌아왔습니다 ~  그리고 오늘은 모여봐요 동물의 숲 무료 업데이트가 있는 날입니다 ! ​​​  ​​7/3(금) 오전 10시 모여봐요 동물의 숲 여름 업데이트를 진행하실 수 있습니다 ! ​짜잔 ~~~~ 김뿌도 오늘 업데이트를 하고 틈틈히 해수욕을 즐겨봤는데요 매일 땅파고 나무자르고 줍고 하다가 수영하니까 너무너무 재미있는거에요 ㅎㅎㅎ 여러분들은 다들 업데이트 하셨나요? ​​ ​​위 영상은 닌텐도에서 제공하는 무료 업데이트 영상입니다 ~ 여름업데이트 영상만봐도 너무너무 시원하고 재미있어 보이지 않나요? 업데이트 예고가 나왔을때 부터 완전 기대하고 있었거든요 ! ​​  ​​​ 모여봐요 동물의 숲 업데이트 방법은 게임을 시작하기전 #모여봐요동물의숲 선택에서 + 버튼을 눌러 소프트웨어 업데이트를 해주시면 됩니다 ! 생각보다 오래 걸리지 않았던 것 같아요 ~ ​​  ​​​업데이트를 하게 되면 귀여운 잠수복을 입고 바다로 뛰어 들어 수영도 하고 잠수도 하며 해산물을 얻을 수 있습니다 ! .... 위 사진의 줄무늬잠수복은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너굴상점에서 구입했어요 노란색 잠수복 완전 귀엽죠? 그리고 저 스노쿨링장비는 닌텐도에서 여름 업데이트 선물로 보내줬답니다 ! ​​​  ​​​업데이트 하고 잠수복이랑 스노쿨링 장비도 해서 수영 ~ 해변가에서나 돌위에서 A 버튼으로 바다에 첨벙 ! 뛰어들 수 있어요 ~ 저... 진짜 게임으로 수영하다가 정말 바다로 놀러가고 싶어졌다니까요 ㅜㅜㅜ ​​​​  ​​​A버튼으로 수영을 할 수 있고, Y버튼을 이용해서 잠수를 할 수 있답니다. 수영을 하다 보면 바다에서 공기방울이 올라오는 것을 보실 수 있어요 !그곳에서 Y를 눌러서 잠수를 해서 검은색 물체로 이동을 하면 해산물을 얻을 수 있답니다 ~​​​  ​​​말미잘이나 멍게, 불가사리는 기본이고 잡으면서 제일 귀여웠던건 저 미역이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음에 잡았을때 무슨.. 사람머린가?이랬는데 미역이였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞으로 얼마나 다양한 해산물이 나올지 궁금해지는 순간 ! ​​​​  ​​​​이렇게 해산물 도감에 보면 40가지 종류의 해산물이 있는걸 알 수 있는데요 ~ 해산물 아이콘들도 너무 귀엽지 않나요? 저는 바다포도랑 문어, 말미잘 요렇게 제일 마음에 들어요 ! 앞으로 열심히 수영과 잠수를 반복해서 해산물 도감을 채워 보도록 하겠습니다 ! ​​​  ​​그리고 열심히 잠수를 해서 열심히 해산물을 얻다 보면 가리비를 주울 수 있어요 ! 이때 새로운 인물을 만날 수 있습니다 바로바로 귀여운 '해탈한' ​​저는 처음에 가리비를 잡고 ... 가지고 싶어서 주지 않았더니 두번째 만났을때 "지금 잡은 가리비... 이번엔 줄 건가?" 라고 물어보네요  귀염귀염 ! 가리비를 줬더니 바다에서 찾은 보물 '진주'로 만들 수 있는 가구 레시피를 줬어요 ! 앞으로 다양한 레시피를 얻을 수 있을 것 같아서 기대 됩니다 ! ㅎㅎㅎ​​​  ​​아... 해탈한 아저씨? 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋ 처음에는 가리비를 주지 않아서 바로 사라지고 두번째는 제 주머니가 ... 가득차서 가리비를 주워도 해탈한을 만날 수가 없었거든요 ㅜㅜ ​​★ 중요 ! 주머니가 가득차 있으면 가리비를 주워도 해탈한을 만날 수가 없어요 ! 바다에 들어가기전 주머니 정리를 해주세요 ~ 가리비를 주고 보답을 받아야 하니까요 ​​​ 닌텐도 공식 홈페이지 ​또 다른 업데이트는 어떤것들이 있는지 볼까요? 너굴 마일리지에서 잠수복을 구입할 수 있습니다 ~ ㅎㅎ ​음... 그런데 제 스타일은 아니네요? 노란 줄무늬 잠수복이 더 귀여운것 같아요 !너굴쇼핑에서는 7월말까지 한정으로 소원성취 대나무를 구입할 수 있다고 합니다 !얼른 사러 가야겠네요 ~~ ​​​  ​​다음 여름 무료 업데이트는 8월 상순에 배포 예정이라고 합니다 ~ 어떤 업데이트가 있을지 너무너무 기대되네요 ! ​​수영이랑 잠수를 할 수 있는 여름 업데이트 너무 좋아용 ~~~ 귀엽기도 하고 신나기도 해서 동물의 숲 처음으로 포스팅 해보네요 ! 잇님들 중에 제가... 모르는 정보 있으시면 공유 부탁드려요 ~~전.... 혼자 게임하는 초보자라 ㅎㅎㅎ ​  ​​  <크로아티아 여행> 두브로브니크 즐기기 세번째 반예비치에서 해수욕하기​​​​​​장마가 끝이나고...본격적인 무더위가 시작이 되었습니다. ​주위의 지인들은 슬슬 여름휴가 준비를 하는데...전 이미 다녀온 크로아티아 사진만 쳐다보고 있습니다. ​​남들 일할때 먼저 다녀왔을땐 좋았는데...ㅠㅠ​​​​​​​​오늘따라 두브로브니크의 반예비치가 너무나도 생각이 나네요.​그땐 물놀이 하기엔 살짝 추웠는데...지금 반예비치에는 해수욕을 즐기는 여행객들로 꽉 차 있겠네요.​​​​​​반예비치에 갔던날은....​오전내내 두브로브니크 성벽투어하느라...땀도 무지 흘리고 다리도 너무 아프고...꼼짝도 하기 싫었었답니다.....딱 요즘 같을때...ㅋㅋㅋ​​​​​그냥 점심 먹고 맥주한잔마시고 숙소에서 낮잠이나 자고 싶을때...딱!!!  이럴때  반예비치로 가면 진짜 딱이랍니다. ​  ​​​​​​​​​해가 가장 강했을 시간....벌써 부터 나와 한자리씩 차지하고 누워있네요.^^​​​ ​​​저때는 몸을 담그기엔 바닷물이 살짝 (?) 꽤 차가웠어요.하지만 지금은 저기가 너무너무 그리워요.​​​​​​ 부러웠던 커플....ㅠㅠ     ​ 우리도 두브로브니크 아드리아해에 들어가봅니다.      ​ 아~~ 생각만해도 너무 시원해요.       이렇게 푸른 아드리아해에 또 다시 몸을 맡길 수 있는 날이 올까요? 정말 너무너무 그리워지네요.         반예비치은 저런 작은 자갈돌로 가득해요.반예비치에 갈때는 꼭 아쿠아슈즈 준비하세요.쪼리는 벗겨지고...ㅠㅠ맨발로는 상처가 남습니다.ㅋㅋㅋ        바닷물은 아직 너무 차고...너무나도 아쉽게도 수영을 못하는 우리는...       다른 유럽인들 사이에 껴서 굳이 필요없는 썬텐을 하기로...ㅋㅋㅋ     ​ 자몽맥주도 한잔씩 마셔주고...노곤노곤...천국이 따로 없답니다.          오늘따라 너무나  그리운 아드리아해 였습니다.            ​​ ​​​​﻿​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가15년만에 처음으로 밟아보는 꼭 가고싶었던 그곳~''' 보라카이 화이트비치!!예전엔 마닐라찍고 갔었는데 이젠 직항이 있어 한결 가까워져 많이 찾는 곳 하나이다. 어제 저녁에 어두울때 봤을때보다는 물이 빠진거보니 조수간만차가 있다. 하지만 모래알이 산호가 부서져서 생긴건지모르겠지만 매우 희다.바닷물이 산속물인지 착각들정도로 깨끗해서 모래위에 물이 있는지 모를정도다.눈처럼 뽀드득 소리나며 발자국이 날정도로 고운 모래알갱이들을 가지고 꼬맹이가 모래언덕을 쌓고 바닷물을 부어가며 견고하게 모양을 올려 만든 "아이 러브 보라카이"날짜밑에 이름등을 새겨서 기념사진촬영하면 100페소정도받아 용돈을 모으는 꼬맹이들~'''하늘위 구름에따라 옷을 바꿔있는 화이트비치.비치에서 해수욕하면서 즐길때 필수라고 할수있는 파라솔과 썬배드.햇볕이 강해서 필요한데 썬배드 두시간 개당 200~300페소..보통 한개의 파라솔에 두개 썬배드있으니까 400~500페소하는거같은데 1시쯤 다시 나갔을때 400페소에 5시까지로 흥정.썬배드 흥정했던 사람이 수시로와서 해양스포츠,마사지등 옵션거리를 호객행위를 하는데.. 요금 대략 알고있으면서 그거랑 조건, 가격을 비교해보면서 더 깍아보기도하면서 이리저리 파악해봤다. 썬배드에 누워서 비치 둘러보다가 해수욕하다보니까 스탠드업 패들.. 카누같은 거 타고 다니면서 하라고하는데 인원수가 있으니까 4백인가 5백인가 얘기했는거같은데 1시간에 300페소로 하기로했다.막상 타보니 중심잡기가 쉽지않네.. 와이프랑 애들 태워가면서 시간 보냈는데..익숙해질때쯤 시간 다됐다고해서 썬배드에 올라가니 1시간까지 조금 더 남은거같은데 다시 들어갈려구 달라고하기 그래서 돈 주고 끝. 나름 색다른 경험이였다.세일링보트~'''우리끼리만 태우니하면서 시간도 3시로 얘기하는걸 선셋하는 시간으로 늦췄다. 썬배드도 5시까지고 첫날 들어올때 항구지나 방카배에서 본 석양시간대 생각해서 비슷한 5시반에 타는걸로 6명이서 각 250페소로 흥정. 세일링보트가 몰려있는 스테이션 3쪽으로 가서 탑승.배를 탈려면 무릎이상까지 오는 깊이까지 들어가는데 해수욕후 옷 갈라입으면 젖는다.해수욕하던 수영복차림에 그대로 타면 될듯.그물망쪽에 앉아 스테이션1쪽 반대쪽방향으로 바람을 받으면서 가는데 석양을 보는것도있지만 속력이 꽤 빠를때도 있는데다 바로밑에 바다니까 스릴이 넘친다.되돌아가는 중..한 15분에서 20분가량타는거같다.세일링보트끝나고 저녁먹으로 하나씩 보면서 가보니 리조트 디너뷔페는 350,500,800페소등..Vat,서비스챠지등 별도로 붙는 곳도있고 다양하다.해산물은 신선하지않다고 본거같고 별로 안땡겨서 패스하고 고기종류로 골라서 들서가서 몇가지 주문했다.지인 가족은 크랩세트같은거로 선택..쇠고기,닭고기등해서 맥주,쥬스랑 주문하고 먹고나서 계산 할려구보니 2970페소..vat13%,서비스챠지10%가 무지크네..^^잔돈까지 탈탈 털어서 지불했다. 하마트면 환전하러 가야할 뻔했네..하루끝~'''﻿﻿이번여름은 너무 더워 오히러 해수욕장에 사람이없을정도였다는데..막바지휴가겸 가족여행지를해수욕하기에도 좋고 숙박하기에도  좋은곳으로 두가지모두 충족할만한곳을 검색하고 검색하고 또 검색한결과 결국 찾아내고야만... ㅋㅋㅋ​경주에 송대말등대라는곳에 해수욕하기 아주 좋은곳이 있다는걸 알았답니다그리곤 바로 옆에 경주가족펜션노벰버리조트가 있다는것도 ㅋㅋ송대말등대쪽에 해수욕하는사진 캡처해놓고바로 예약잡고 바리바리집싸들고 ㄱㄱ 리조트입성어차피 친척들끼리온거라 스파가 가능한 VIP룸을 잡을려고한건아닌데딱 하나 남은 객실이였기에 첨엔 쫌 비싼거같다 하면서 올라왔는데모두 들어서자마자 와 괜찮네 예쁘네 난발~ ㅋㅋ​ 송대말등대라는곳에 해수욕사진에 꼽혀 리조트는 제대로 검색안해보고왔는데 생각보다 꽤크고 예뻣어요20평정도된다던데 성인10명은 뭐 거뜬이용가능경주단체펜션으로 이용하기에도 제격인곳인건 분명한듯​ 요즘 핫하다는카페 저리가라의 뷰와 테이블​ 창문으로 등대와 바다 야외수영장까지 한눈에 들어오는 위치통유리라 탁트인 느낌이 너무 좋았답니다​ 그리곤 침대옆쪽에 스파가 똭~그러나 이용계획은 없음 ㅋㅋㅋ하지만 객실이 맘에 들어 돈은 뭐 아깝지 않았어요 저희 사촌여동생은 나중에 애들대리고 와야겟다더라구요..​ 취사가 가능한주방 일단 라면부터 끓여 한젖가락씩 흡입​그리곤 옷갈아입고 해수욕하러 갈준비프론트가서 사진한장 내밀며 여기어디냐고 여기갈려고 여기까지 왔다고 ㅋㅋ직원분이 웃으시면서 리조트 옆쪽으로 2분만 걸어가면 바로 보인다고 직원분말로는 이번엔 송대말사진들고 오신분들이 좀있으시더라고...ㅎ 드디어 찾았다아직 사람들이 이곳을 그렇게 많이 알지는 못한듯한..이번여름에 끼리끼리 속닥하게 해수욕하기에는 가장핫한장소가 아닐까 ㅋㅋ​ 젊은 저 청년들은 전복이라도 찾고있는건가 -_-a혹시나 싶어 한참을 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 해수욕실컷하고 다시 리조트 ㄱㄱ버너랑 술 등등 바리바리 챙겨서 야외한곳에 자리피고캠핑장비를 막 잘갖추고있는건 아니지만나름 저러고 잘다닌답니다 ㅎㅎ;;간단하게 요기겸 한잔 캬~​​ 마이 자가용타고 감포 한바퀴돌고해질때까지 야외수영장에서 놀기로하고 다시 리조트입성참 1초에 시간도 낭비없이 열심히도 다녓네요 ㅎㅎㅎ​ 야외수영장가는길에 수건도 넉넉히 준비되어있더라구요​ 워터슬라이드도있고사람이 너무 많지않아서 우리끼리놀기에는 더없이 좋았어요​ 튜프에 바람넣는 기계도 필수 갖춰져있고 시설면에서도 좋더라구요당구 사구 포케볼등도 이용가능하구요​ 수영장에 떠있는 노랑노랑오리배탐나던데요-_-;;​ 썬베드와 수영장을 넘나들며 열심히 놀았으니 이젠 바베큐를 할때...​ 리조트안에있는 편의점에 들려 술부터 털고 ㅋㅋㅋ씻고 바로 바베큐장으로 ~​고기는 숯불에 꾸워야 제맛!숯불만봐도 벌써 맛있겠다는 워낙 먹는걸 좋아하는 1인으로써 ㅎㅎㅎ; 바베큐장 전체사진도 한장 남겨올걸 싶더라구요엄청 넒어요한 100명까진 이용가능하지않을까싶네요경주단체펜션으로 단체이용에도 손색없을...5층옥상이 바베큐장이라 뷰또한 끝판왕~그리고 아침..기억은 사라지고 ㅋㅋㅋㅋ해장은 해야겠고 ;;;아침조식쿠폰 챙겨들고 1층 카페룸으로 갔어요딱 사람들이 먹기좋아하는 음식들로만 알차게 준비되어있는거같아 배불리 잘먹고 잘놀다왔답니다노벰버리조트경주시 감포, 오션뷰 경주스파펜션,노천스파 경주커플펜션,경주펜션추천,제트스파,대형 수영장www.novemberresort.com 본격적인 바르셀로나에서의 첫 날!친구는 바르셀로나에만 4-5일을 보냈고 나도 예전에 웬만한 곳은 다 가봐서 아침부터 늑장을 부렸다.   아침 햇살에 괴로워하는 내 친구...둘 다 밍기적거리다가 아침을 꼴찌로 먹었다.   내가 이틀 반 동안 지냈던 한인 민박은 올레 민박이라는 곳이었는데 꽤 쾌적하고 좋았다.화장실이 안 붐비고 친구에게 여긴 여성 전용이냐고 물을 정도로 여자밖에 없어서 더 좋았다.어찌 이런 곳을 구했나 물었더니 친구의 답은 명료했다. 파티가 없는 한인 민박을 찾았어.내 친구는 천재다....   아침을 먹고 뭘할까 하다가 나의 강력한 의지로 바다에 가기로 했다.​교통권은 10회 10.2유로 짜리를 끊었는데이걸로 둘이 각각 다섯번씩 탈 수 있다.​지하철을 타든 버스를 타든두번 찍고 타면 됨.​바다를 가기로 한 이유는바르셀로나에 처음 갔을 때는 여름이었지만 같이 간 친구가 아파서 바다에 못 갔고,두번째는 겨울이어서 안갔다.그런데 두번 다 어째 바다 구경하러 갈 생각도 안했는지.​그래서 이번엔 꼭 바르셀로나 바다를 가야겠다는 의지가 확고 했다.​바르셀로나는 해안 도시라 번화가에서 20분 정도면 해수욕장에 도착한다.   짜잔~아직은 다소 이른 시간이라 한적한 해수욕장.그래도 한여름이라(8월 마지막주) 해수욕을 하기에 충분한 날씨였다.   파라솔은 도착하자마자 호객하는 분에게 빌렸는데 처음 하루종일에 25 부르는 걸 정색하고 노~~~ 투 익스펜시브 10유로~~하며흥정 시작함.난 하루종일 안 필요하니 텐유로 하자고아저씨가 텐유로는 아니지 않냐고그래서 13유로에 5시간인가...?ㅋㅋㅋ 딜!그럼 돈 바로 받고 적당한데 파라솔 꽂아 주고 간다.13유로도 비싸지만 25유로 쌩으로 낸 것 보단 낫다고 위로 해본다.   선크림을 꼼꼼히 바르고(발라도 탄다.)본격적으로 해수욕을 했다.바르셀로나 바다는 한국 동해처럼 갑자기 깊어져서 멀리는 못갔지만 해수욕을 즐기기엔 충분했다.   아, 해수욕하면서 나도 핸드폰이 가장 걱정됐다.돈은 애초에 쓸만큼만 조금 챙겼는데 핸드폰은 숙소에 두고 오기도 그렇고 바다에 들어가면 또 걱정이고.​그래서나랑 친구는 비치타올 큰 걸 챙겨갔는데그 비치타올 아래를 살짝 움푹하게 파서 거기 가방을 넣고 비치타올로 덮었다.견물생심이라고 ... 안보이면 도난 확률도 낮을 거라 판단한 것..그리고 해수욕 하면서도 주의를 기울였다 ㅜㅜ아이고 바다에서 놀기 참 힘들다...   그래도 거의 서너시간 지칠 때 까지 놀았다.바다에서 놀다가 나와서 태닝하며 친구랑 이야기 하고 더우면 다시 들어가고.​흥미로웠던 건(?) 그 파라솔이나 스카프나 음료를 파는 호객 행위를 하는 게 다 불법이었는지 경찰이 나타나면 이것저것 팔던 사람들이 미친듯이 도망치던 것. 팔던 파라솔을 파라솔 없는 사람들에게 꽂아 놓고 가거나 그냥 사람들 옆에 두고 가거나 자기도 휴양객인척 하거나....ㅋㅋㅋㅋ그러다 다시 되돌아가서 팔던 물건을 다시 가져다 파는 모습을 볼 수 있었가.​또 다른 흥미로운 점은 탑리스로 있는 여자들이 꽤 많다는 것!탑리스는 말 그대로 top less...상의가 없다는 말이다.수영복 하의만 입고 있음.수영복 자국 남는 게 싫어서 그렇다고 들었는데그리고 바르셀로나에는 탑리스 한 사람이 많다고 들었는데그래도 외국생활 짬 좀 찼다고 생각했는데실제로 보니 쬐매 놀라웠음.​난 비키니 입고 어깨끈 내리는 건 해봤지만아무리 자국이 남는 게 싫어도 탑리스는 살면서 가능할 것인가!!근데 첨에는 놀랐다가 여럿보니 점점 아무렇지 않아졌다고 한다.  해수욕을 맘껏하고 지쳐서 보께리아 시장에 과일을 사러 가기로 했다.​참고로 바르셀로나 해수욕장에는 제대로 샤워 가능한 샤워시설은 없고 수영복 입은 채로 물로 헹굴 수 있는 샤워시설이 있다.비누나 샴푸 등등 거품이 나는 것으로 씻는 건 불가하니 물로 대충 소금기만 없애고 수영복 위에 일단 간단한 걸 걸치고 숙소가서 씻어야 한다.  대충 씻고 햇빛에 머리와 젖은 몸을 말리며...버스를 타고 람블라스 거리에 도착.보께리아 시장은 람블라스 거리를 스페인 광장 쪽으로 걷다보면 왼편에 있다.   입구의 화려한 과일 가게에서 과일을 조금 구입했는데 비싼 과일들이긴 했지만 너~무 비쌌다!많이 바가지 쓴 느낌 ㅜㅜ   과일 상점 외에도 구경할게 많은 보께리아 시장!간단히 배를 채우기에도 좋지만 항상 바가지 조심합시다.. 저처럼요...​여기서 스페인산 이베리코 돼지 하몽도 샀는데여러가지 중에 먹어보고 젤 맛난 걸 샀다.이것도 좀 비싸긴 했는데 일반 마트에서 산 하몽보다 훨 맛있었고 후에 왜 더 안 사왔나...후회를 잔뜩 했다.​이베리코 하몽을 먹고 난 이후로이탈리안 프로슈토를 못먹겠어요~!   그리고 숙소로 걸어가는 길에 친구가 츄레리아가 문을 닫아서 츄러스를 아직 못 먹었다며.그래서 가는 길에 파는 곳 아무데나 가서 먹었는데 으윽이건 그냥 기름 범벅.그냥 기름을 먹는 느낌이었다.​여러분 유명한 곳은 유명한 이유가 있어요 ㅠ아무데서나 사먹지 마세요 ㅜ   숙소와서 씻고 바로 사온 과일을 먹었는데레알 과일 호갱당한듯...이거 사고 거의 이만원 돈 냈으니...그래도 간만에 먹는 생 망고스틴은 맛있었다 ㅠㅠ여행은 호갱당하며 다니는 거지 ㅠㅠ  급 정리.바르셀로나를 여름에 간다면또는 여름에 유럽여행을 한다면 꼭 바르셀로나나 다른 바다를 낀 도시를 방문해 해수욕 하기를 추천한다. ​대부분의 배낭 여행객이나 여러 유럽 나라를 여행하는 사람들은 짧은 시간에 최대한 많은 나라를 가는 일정이기에 몇시간을 써야 하는 해수욕을 하러 바다에 가기란 쉽지가 않다는 것은 안다.​하지만 개인적인 의견으로는 이것도 또다른 여행의 묘미이고같은 바다 같지만 뭔가 느낌이 다 다르고 그 해수욕장에서도 사소한 문화 차이들이 있기 때문에 색다른 체험이 되었기 때문이다.​바르셀로나에서유럽에서여유롭게 해수욕을 즐기는 한국사람이 많아지길 바라며!​   아드님 첫 해수욕!! 성수기인데도 불구하고 한적해서 좋았던가족단위로 오는 태안 학암포해수욕장       물이 빠진 시간이라 한참을 손붙잡고 걸어갔더랬다  ​ ​   어서와!모래놀이는 처음이지? 처음 경험하는 모래놀이잘 할지 몰라서 다이소에서 저렴하게 구입~  ​   파도가 치는 바다는 아직 무서워하고물도 차가웠다 물이 서서히 들어오는 쪽은 얕아서 아기놀기엔 안성맞춤!! 튜브도 타고 물고기도 따라가보고~날씨가 워낙 좋아서 물이 따뜻했다 ​​​   땅을 파기만 하면 쉽게 볼 수 있던 조개코로 가져가는 아들조개 냄새 어때~?  ^^ ​ ​  신나게 물놀이 한 후 태안 박속낙지탕이 유명하다 하여 찾아간 원조집원풍식당 산낙지도 먹고~낙지볶음도 먹고~박속낙지탕도 먹고~ 종류별로 하나씩 시켜서 다 먹어보기~~~ 확실히 산지에서 먹어서 그런지 부드럽고 맛있었다!아들도 잘 먹어주어 고맙고~        아빠보러 짧게 하루 다녀온 일정이었지만처음으로 해수욕도 하고 낙지도 맛보았던특별한 하루~       때는 7월24일 성수기 바로 전이라정말 사람들이 많을 줄 알았지만아침 09시에해수욕장은 정말 한산 했습니다​​​   드넓은 백사장은 와 예쁜 처자들이 많겠구나했으나..ㅎ​​가족들이 많은 곳 입니다​​   시간도 남고 아무도 이른 시간에해수욕을 하시는 분들이 없어서​일단은 바로 옆 송도 거북섬에 가기로 했습니다​뭐.. 해수욕장 바로 옆이니먼 거리가 아닙니다​​​​   거북섬을 중심으로 해상 다리가있어요​ 산책로 및해수면을 바라보기 좋은 곳입니다​​   왜 왔는지 모르는 아들..널 위해서야 ! 마​​​   한적한 송도 해수욕장정령 ...너가 부산에 해수욕장이란 ...말이냐...왜 비키니에 누님들은 하나도 없는 것이냐...​​??​왜?!!!  ​​​     오웃 투명 유리​​​​이게 뭥미​리얼함이 좀 떨어져요..너무 불투명 합니다​​​​​    발 밑으로 바다가크아 앉아서 소주 한잔 하고 싶네요.​​송일국씨가다이빙 했다는 다이빙대는찍을 필요가 없어서패스​​​​   중간에 있는 바위섬 도착​​​   집입로가 두 곳.음​..​​​​      거북섬으로 올라가면슬픈 인어전설이​오웃인어전설은 참..어느 나라나 다 있는 듯 해요​​​​   아픈 인어님 위로해 주는 와이프님​음.저나 밤에 좀 위로해 주셔요너무 외로워요밤이 무셔워...​​​   음.....​​​​   거북이 등위에 올라 사진 한방 찍어주는 센스 ㅎ​​​   마지막은송도케이블카로​....​송도케이블카 까지 완료 하니 11시​11시가 넘으니 가족 분들이 많이 오시는 군요​바가지 요금은 그닥 없었습니다​주차가 힘든 곳이라 좀 짜증이 ..​근처에 공사 하는 곳이 많아서여기저기 공사장 인부 분들이 주차 하신게 많은듯 합니다​그리고 길가 말고는 이 더운날너무 멀리 있어요..​​그래도 시원한 바다~~​즐거운 시간​행복 했습니다​​그럼 오늘은 여기까지​​​ 자료 : 스쿠버다이버지 2000/05/06호 해수욕이나 다이빙을 하고 나서 피부 발진이 생기는 일이 있는데 서구인들은 이것을 바다 이에 물려서 그러한 것이라고 말하는 사람들이 있으나 사실은 그런것이 아니라 아주 작은 해파리 애벌레들에게 쏘여서 나타나는 SBE(Sea Bathers Eruption:해수욕 발진)이다. 바다 이는 물고기 몸에 붙어 사는 기생충이다.해수욕 발진은 붉은 얼룩반점으로 나타나고 가려우며 해수욕이나 다이빙후 4시간 내지는 24시간 후에 나타난다. 애벌레들은 수영복이나 잠수복 또는 머리에 들러 붙어서 개인에 따라 두통, 미열, 메시꺼움, 한기, 나약함을 일으키기도 한다.예방법은 다이브 리조트 책임자들에게 이 해파리가 번성하고 있는지 물어보며 목, 발, 손목이 꼭 맞는 보호복을 입어야 하며 수영복이나 T셔츠만 입고 다이빙해서는 안된다.자외선 크림이나 베이비 오일 또는 바세린을 가볍게 바르는 것도 방어가 된다. 만연하고 있는 바다에서는 다이빙후 즉시 옷을벗고 몸을 씻는다. 이 해파리들은 얕은수면 쪽에 많으므로 수면 상승하기 전에 호흡기 2단계로 강하게 공기를 쏘아 올린다.야간다이빙시 안전감압정지 중에는 전지불을 끈다. 치료법 : 즉시 알콜(살균용)과 식초를 50%씩 혼합해서 발라두고 몇분 지난 뒤에 씻고 나서 육고기 연화제를 뭍인 얇은 습포를 대고 건조할 때까지 기다린다. 육고기 연화제 대신에 파파야로 문지르는 것이 더 좋다고 하는 사람도 있다. 추가로 약국이나 식품점에서 살 수 있는 콜로이드 오트밀(Colloidal oatmeal)을 바르거나 이것을 탄 물에 목욕해도 좋다.이과정 다음에는 하루에 두번씩 하이드로코르티존 크림(또는 로션)을 환부에 바른다. 하이드로코르티존이 없으면 칼라민 로션을 바른다 . 알레르기 반응이 멈추지 않으면 베나드릴(Benadry) 같은 항히스타민제를 복용한다. 오염된 옷은 더운 비눗물로 세탁하여 완전히 말려야한다. 모든 조치를 취했어도 심한 알레르기 반응이 일어나면 빨리 병원에 가야 한다. 해수욕 화상​   ​햇빛 화상은 햇빛에 노출되어 생기는 피부의 염증인데요. 유전적으로 피부색이 옅은 사람들에게 흔하게 나타나는 증상입니다. ​햇빛을 직접 받는 실외 활동이 가장 위험하다고 보시면 되는데요. 특히 무더위를 피해 바닷가에서 해수욕을 할 때 주의해야 합니다. 해수욕 화상을 피하기 위해서는 어떻게 해야 할지 자세히 살펴보도록 하겠습니다.    해수욕 화상​햇빛 화상은 햇빛에 있는 자외선이 피부의 세포를 손상시키는 것인데요. 피부가 붉어지고 쓰리며 심하면 물집까지 발생하게 됩니다. ​해수욕 화상을 입고 시간이 지나면 피부가 건조해지면서 벗겨지기도 합니다. 화상이 가장 많이 발생하는 시간대는 한낮에 햇빛이 가장 강할 때입니다. 또한 햇빛을 직접 받는 것보다 더 위험한 건 수면입니다. 여름철 물놀이를 할 때 더욱 주의가 필요하다고 보시면 됩니다. ​피부가 붉어져도 대수롭지 않게 생각하는 분들이 많은데 신속하고 정확하게 응급처치를 해주지 않으면 2차 감염으로 인한 흉터와 후유증이 나타날 수 있습니다. ​   해수욕 화상​햇빛에 노출된 피부에서 화상 증상이 발견되면 서둘러햇빛이 없는 그늘이나 시원한 실내로 이동해 주시길 바랍니다. 또한 수분을 충분히 섭취해야 합니다. ​차가운 찜질팩으로 화상을 입은 곳에 찜질을 해주는 것도 도움이 될 수 있으니 살펴보시길 바랍니다. 그러나 해수욕 화상의 증상이 심할 경우에는 되도록 빨리 전문의의 진찰을 받아야 하는데요. ​해수욕 화상과 열사병이 같이 오는 경우도 있으니 증상의 경중에 따라 빠른 조치를 취하는 것이 중요합니다.   해수욕 화상​해수욕 화상을 예방하기 위해서는 야외활동 시 피부를 보호해야 합니다. ​특히 피부의 색이 밝은 편인 경우 피부를 보호하는 멜라닌이 적기 때문에 화상에 더 예민하다고 보시면 됩니다. 따라서 자외선 차단제를 꼭 바르고 지나친 자외선 노출을 피하는 것이 해수욕 화상을 예방하는 것이 최선입니다.​장기간의 햇빛 노출은 피부 노화를 촉진하는 것은 물론이고 피부암이 발생할 위험성까지 증가시킨다고 하니 주의해주세요.    ​​​#해수욕화상​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿이웃님이 남긴 글을 보고 올리는 답변 포스팅입니다. 관심있는 분들, 참고하세요.       ▶    안냥하세요 ㅎㅎ 저는 엉뚱개굴님 블로그 혼자 이웃하고보눈 학생이에요 ^^    홍콩을 좋아해서 홍콩포스팅을 보다가 아예 이웃까지해서 힐끔힐끔보았어요ㅜㅜ    다름이아니구 다담주에 홍콩에 쉬러가는데 해수욕 하고싶어서요     바다에 가서 놀다오고싶은데 혹시 갈곳이네 에티켓 등등.정보를 알 수 있을까 해서요 ^^    학생이라 현지인 처럼 놀기가 컨셉인데 ㅎㅎ 성공적일지는 모르겠지만 알려주실 수 있지않을까해서 글을 남깁니다 ^^*    헤헤 기다리겠습니당  ﻿*.* ●홍콩은 섬이 많다 보니 해변도 많습니다. 정부에서 해변으로 지정, 관리하고 있는 곳들은 안전요원이 상주하고 있으며 화장실, 샤워시설 등을 무료로 이용할 수 있습니다. 특별한 에티켓은 없고, 간단한 세면도구,수건, 수영복(혹은 여벌의 옷), 선크림등을 챙겨가서 놀다가 오면 됩니다. 자외선이 강하니 선크림은 꼭 가져가서 꼼꼼히 발라주세요. 안그러면 저녁에 후회할 겁니다. 해수욕을 즐겨도 좋고, 의자와 파라솔을 빌려서 일광욕을 즐기며 독서를 해도 좋아요.  ● 여행객들에게 가장 잘 알려진 곳은 홍콩섬 남부의 리펄스베이와 섹오비치입니다. 리펄스베이해변가와 수평선 너머로 해지는 모습이 아름다워 산책하기 좋고, 일광욕과 해수욕을 즐기는 사람들이 많은 인기 있는 해변가. 물이 깊지 않고, 모래가 고와 아이들이 놀기 좋은 곳이예요. 해변 주변에는 가게가 없어, 불편한 편입니다. 해수욕을 즐긴 후 버스를 타고 스탠리 마켓으로 가서 레스토랑 혹은 바에서 식사하면 반나절~하루 코스가 됩니다. ☞ [예전포스팅보기] 리펄스베이 풍경 살펴보기 http://hk_news.blog.me/150084108779  섹오비치 해변가 바로 옆에 사설 바비큐장이 있어 한국사람들과 외국인들에게 인기가 있습니다. 물이 깊지 않고, 모래가 고와 아이들이 놀기 좋아요. 근처에 가게와 레스토랑도 있고, 마을을 산책하기도 좋습니다. 체력에 자신이 있다면 3시간 정도 소요되는 드래곤스백 트래킹을 마친 후 해변으로 와 식사하고 해수욕을 즐기는 하루코스로 추천합니다. ☞ [예전포스팅보기] 섹오비치에서 바비큐 http://hk_news.blog.me/150126514907●개굴씨의 추천, 로컬 분위기 물씬 나는 청차우섬의 해변(Kwun Yam Beach)여행객들에게 해수욕으로 추천하고 싶은 곳은 제가 좋아하는 청차우섬의 해변입니다. 나즈막한 건물들이 옹기종기 모여있는 시골분위기의 청차우섬에는 저렴하고 맛있는 길거리 간식들도 많아 입이 즐거워요. 카레소스를 묻힌 '까리위단(Fishball with curry sauce)', 트위스트 감자, 얼린 과일 꼬치 등 서민적인 음식들을 많이 팔아요. 해변가 바로 옆에 있는 가게의 면요리나 얼음음료수도 가격이 비싸지 않고 맛있구요. 저는 주말밖에 가보지 않았지만, 평일에 가면 사람이 많지 않아 더 좋을 거예요. 바다 너머로 멀리 보이는 시내의 풍경도 구경하고, 자전거를 빌려서 섬 일주를 해도 좋아요. ☞ [예전포스팅보기] 청차우섬의 다양한 길거리 간식들 http://hk_news.blog.me/150093847568☞ [예전포스팅보기] 자전거 타고 청차우섬 일주 http://hk_news.blog.me/150093886899☞ 제 블로그에서 '청차우'로 검색하시면 여러 포스팅이 뜰거예요, 참고하세요. ☞ 홍콩정부에서 관리하는 섬의 해수욕장 정보입니다. http://www.lcsd.gov.hk/beach/en/beach-address-is.php●클리어워터베이와 사이쿵 해변은 물이 맑고, 주변 경관이 멋있지만 해변에 바위와 자갈이 많고  교통수단이 불편한 편이라서 함께 가는 것이 아니면 여행객들에게 추천하기는 힘들 것 같아요. 신계쪽으로 가면 영어가 잘 안통하거든요.  2018년 7월 14일토요일이라 그런지 속초해수욕장 공영주차장은 이미 만차여서 주차를 할 수 없었다.그래서 외옹치로 향하였다. 사실 속초해수욕장이나 외옹치 해수욕장이나 같은 해변인데... 그냥 말만 다를뿐이다.외옹치 해수욕장에 빈 공터는 주차비도 내지 않아도 되고... 주차 공간도 많지는 않았지만 몇자리는 남아 있었다.간단하게 짐을 챙긴후... 해수욕장으로 직행~주차장에서 걸어서 2~3분 거리 밖에 안된다.가다보니.. 전에는 없던 수도 시설이 생겨서 해수욕 이후 간단하게 모래 등은 씻을 수 있었다.속초 해수욕장은 엄청 사람이 바글바글 한데.. 이곳은 사람들이 없는건 아니지만 그래도 적당히 사람이 있어 해수욕하기에는 더 좋았던 것 같다.여기도 안전요원이 있고... 안전 줄이 쳐져 있어 그 선 가까이만 가도 안전 요원의 호루라기가 엄청 삑삑 거렸다.오후 3시 30분 정도에 갔는데도.. 6시 넘어 까지 해는 계속 강렬했다.밖은 덥지만 물속은 엄청 차가울 정도로~~ 해수욕 이후 끈적거리지만 않는다면.. 해수욕도 계곡 만큼 시원함은 있었다. 첫째와 둘째는 계속 바다에 떠다니는 다시마를 주우며 조업도 하고.. 빈 조개껍데기도 찾으며~ 짧은 시간이었지만 즐거운 해수욕을 즐기고왔다.요 해수욕장 바로 옆이 속초 롯데리조트 아래로 주변에 둘레길이 쭉 놓여져 있다. 더운 여름에는 간단한 해수욕과... 산책도 하기에 좋은 곳이다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전체공개용으로 하나 올리고서로이웃용으로도 하나 올릴려고 하는데전체공개용 할 사진이 없어서 당황스럽네짜고 짜서 올려본다.​제주도 여행가면 보통 해수욕시간이 아까워서바다에서 발만 담구기 일수였는데 ㅇㅣ젠 아까울시간이 없지.​​​ 노느라 바빠서 사진 막 찍었더니예쁜 #함덕해수욕장 무슨 구정물처럼 나왔네​​ 원래는 이렇게 이쁜디​​​ 내 친구 미티야.인사해​​​ Previous imageNext image 우도로 떠내려 가는 중​안녕히계세요 여러분~~저는 이세상의 모든 굴레와 속박 어쩌구행복을 떠나 어쩌구~~ 이상 가영이짤​​​ 물온도 딱 좋고바닷물색은 말모~사람들도 크게 많지 않고다만 간조때문에 바다 수위에 맞게 놀다보면 어느새 파라솔이 거의 뭐 2km 반경에 있다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 놀다가 모래사장에서피사체 만들고 노는데 무지개 봤다🌈​저 무지개 밑에 무지개 하나 더 있었는데걔까지는 안나오더라ㅜ​​ 💩이거 왜 맘에 드냐​​​ Previous imageNext image함덕치과앞 좋네 간이샤워장에서 대충 씻고짐바리바리 싸들고 지쳤지만 사진은 못참지​​​ 근처 하나로마트에서 장봤다.바리바리 짐꾼들카트 가득해서 안나가고요​​​ Previous imageNext image 장보고 택타고 도착한 우리 숙소 #러브제주펜션여기 연이가 예전에 방문했던 곳인데 좋드라 야​​ 러브제주제주특별자치도 제주시 조천읍 북촌서길 22 러브 제주프리미엄 펜션 ​​​​ 샤워하는 동안 바베큐박이 열심히 목살 구웠지근데 이게 아구(?)가 안맞아서 자꾸 떨어지는겨한손으로는 판 지탱하고 한손으로 구워야해서힘겨ㅂ게 굽고 있었다. 우리 샤워하는 동안 홀로 외롭겤ㅋㅋㅋㅠㅠ​​​ 그러던 중 펜션 사장님 오셔가지고고기 다 태워먹었다고고기는 맛있게 먹어야한다며 직접 구워주심.(그치만 연이가 구운거 먹고는 잘 구웠다고 인정진심 저 불판 쿠팡에다가 욕 디지게 써야함)​다른 제주도민들 얘기 듣는거 너무 재밌어ㅠ마음같아서는 더 얘기 나누고 싶었는데사장님도 레드콤보 드셔야하니깐.. 보내드림​​우리만 앉아서 먹고 있어서 좀 그랬는데계속 괜찮다며 분위기 편하게 만들어주셨담덕분에 편하게 잘먹음... 감사합니다🙇🏻‍♀️​​​ 아 버섯도 존맛이였는데..통으로 구워서 육즙💦​​​  #혼디주 맛있화이트와인맛​​​ 고냥이들.. 사람음식냄새 맡고 몰려왔다. 안쓰러물이나 마셔 이것드라 사람음식 먹지말고사장님 말들어보면 번식해서 심할때는 21마리가 나왔다고 ㅋㅋㅋㅠㅠ​​먹다가 2차로 실내로 들어가서춤판 노래방열고 방전되서 재은이가 사온 불꽃놀이 ㄱ​​ 아니 불꽃놀이도 불꽃놀인데 별똥별 미쳤냐구💫하늘 흐려서 아쉬웠지만그래도 쏟아지는게 보였다. 신기행이거 보겠다고 셋이서 아스팔트에 누워서 ㅋㅋㅋ그래 제주니깐 가능한고야​​​ 타올라라 우~~ 우우우~~꺼지지않게~붉디붉은채~​​​ 그렇게 불타던 사랑은 재가되어버렸구 어쩌구..​그러고 돌아와서 라면먹고 또 놀다가 기절 칵!​​ 또 짐 바리바리바리 싸들고 ​​​ #오드랑베이커리 또 왔지요인생마늘빵또 먹어도 맛있네연남동 만동제과 마늘빵도 궁금하네요🧄​​​ #블랙포엠 카페 왔는데탁트이는 창 맘에 들고~쉬원하이 좋다좋아🌊​​​ 꼬시한 아메리카노​​​  원래 다니쉬도 방문할랬는데덥고 짐 너무 많아서 바로 관사행재은ㅇ한테 뚱땅이랑 찡짱이 소개해주고​​​ 재은이가 끓인 열라면나 이제 라면 열라면만 먹게쒀존맛탱​​​ 제주 숙성회는 여기가 최고다#제주회포장난 갠적으로 기름진 애들도 좋지만덜 물리는 흰살생선들도 좋아하는데여긴 하나같이 흰살생선회들이 쫠깃해서 좋아💖비린맛은 당연히 전혀 업구​​ 최고의 한상ㅇ ㅇㅈ?​​​ 후식은 하겐다즈바코팅된초코 와그작거리는 맛이 있잖아요~​​​ 도박&술판 벌였죠?하다가 누군가가 판 엎었고​​​​ 도둑찾기로 종목 변경ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 도둑찾기 진짜 배찢어지는줄알았네​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ삐에로는 누굴보고 웃지~~?​​​ 한 도둑 10판 잡았나내 관사로 올라가서 허기져서하겐다즈 퍼먹음​​ #여수해수욕장 중에서 가장 편의 시설과 여건이 좋은 #웅천해수욕장에서 #바비큐 파티 와 해수욕을 함께 즐겨 봐요  웅천친수공원(해수욕장)전라남도 여수시 웅천동 1692 #여수 웅천해수욕장 이용방법은 여기를 참조해 주세요 ~ [여수텐트대여] 여수해수욕장과 캠핑장에서 설치 회수 서비스를 이용해서 편하게 즐기는 방법오늘은 저희 #섬썸캠핑낚시 의 슈퍼맨 서비스 (설치 및 회수)를 통한 쉽고 편한 캠핑 방법에 대해 알려드릴...blog.naver.com 야영장 예약은 인터넷으로 간단하게 하실 수 있어요. 당일예약은 캠핑장에 전화 나 직접 찾아가셔서 예약하실 수 있어요 #여수 캠핑장 웅천 야영장 #웅천 야영장에 도착하셨다면 관리소에 가셔서 방명록 작성을 하셔야 돼요! 코로나로부터 안전안전!  그리면 이렇게 사용하실 수 있는 20L 종량제 봉투를 줘요 여수 서비스가 아주 좋아요  #여수 캠핑장 웅천 야영장 날씨가 더우니깐요 빠르게 타프를 쓱쓱 설치해 줘요. 팩 4개로 만 칠 수 있는 타프라서 아주 빠르게 설치가 가능하답니다.의자와 테이블까지 설치하셨다면 바비큐 파티 준비는 끝 #여수 캠핑장 웅천 야영장 저희 대여 상품인 화로 SET인데요   이렇게 고품질 야자 숯을 이용해요.  야자 숯 연소시간이 1시간 30분에서 ~2시간 가까이 돼서요. 1kg 정도면 5~6인용 고기까지 충분하게 구우실 수 있어요 #여수 캠핑장 웅천 야영장 이렇게 야자 숯 반 빈 공간 반 정도로 세팅해 주시는 게 좋아요. 한쪽은 직화구이 한쪽은 훈제로 요리할 수가 있거든요 #여수 캠핑장 웅천 야영장이렇게 삼겹살은 직화로. 양고기는 훈제로 구워봤어요. 삼겹살 굽다가 불이 나면 훈제 쪽으로 옮기셨다가 꺼지면 다시 직화로 구워주시면 돼요  #여수 캠핑장 웅천 야영장 마늘을 이렇게 식용유에 담가서 훈제하는 곳에 두면 아주 맛있게 튀겨져요 이렇게 한번 만들어 보시면 캠핑 갈 때마다 식용유를 챙기는 자기 자신을 볼 수 있을 거예요 ㅎ #여수 캠핑장 웅천 야영장 삼겹살은 직화구이로 목살과 소고기는 훈제로 구워 먹는 게 가장 맛있는 것 같아요 #여수해수욕장 웅천 야영장#웅천해수욕장은 샤워장과 화장실이 아주 깨끗하게 관리되고 있고요 각종 물놀이 상품들도 있어요. 막 하늘을 날아다니더라고요 ..  ​​​이번 여름은 #여수 웅천해수욕장에서  해수욕과 바비큐 파티 하로 가즈앗~ [섬썸캠핑낚시 - 섬썸캠핑낚시]캠핑장비 및 낚시장비 대여 업체sumsome.modoo.at ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 대만여행코스 소개바쁜아이 추천 여행지푸롱해수욕장해변에서 물놀이를그리고 아름다운 해변길을 따라 자전거타기-  1탄 푸롱해변 해수욕즐기기 - 지난주에 갑작스럽게 친구들과 계획해서 가게된 푸롱해수욕장을 소개해드릴게요지난번에 푸롱 ~ 지룽 당일여행기를 소개해드렸었죠?참 아쉽게도 그 날은 푸롱까지 와서 꼭 가봐야한다는 해수욕장을 못가봤어요ㅜㅜ하지만 이 날은 푸롱해수욕장(福隆海邊)에서살이 벗겨지도록 놀다가 왔네요 ㅎㅎㅎ 푸롱~지룽 당일치기 기차여행 포스팅 보기 << 클릭!!이 날 역시 아침 8시쯤 타이베이메인역에서기차를 타고 푸롱기차역(福隆火車站) 으로 향했어요약 40분정도 걸린것 같아요타이베이에서 푸롱역까지 가는 기차 역시따로 표를 끓을 필요 없이 교통카드로탑승이 가능하니 기차에서 먹을 먹거리를 구매해서 바로 지하 일층에 있는 탑승구로 향하면 됩니다드디어 푸롱역에 도착!!!   역 입구에 포스터를 보니 2015년 5월 2일부터 7월 12일까지모래성 축제를 하고 있네요모래로 만든 다양한 작품이 전시된다고해요아침일찍 도착해서 그런지평소에 북적하던 푸롱역 광장이 한산하더라고요~~푸롱역에 오면 가장 먼저 할일!!!푸롱도시락 먹기!!푸롱역을 나오면 양쪽에 서로 원조라고 우기는푸롱도시락 상점이 있어요바쁜아이가 이 날 두 곳 도시락을모두 다 먹어봤는데요결론은 둘 다 맛있습니다!!!!아무거나 드세요 ㅎㅎㅎㅎ단돈 NT$60(한국돈 2200원)에 이렇게 푸짐한 도시락을 먹을 수 있다니 도시락을 먹은 후 푸롱역 광장을 지나치면 정면에 큰 호텔이 보입니다이 호텔 앞이 바로 푸롱해수욕장이에요매표소에서 입장권을 구매합니다성인 NT$100학생 소인 NT$80입장권을 내고 입구를 통과하면 정면에 다리하나가 보여요이 다리를 지나면 바로 해변입니다!!!다리 앞에 펼쳐진 푸르른 바다 풍경~~그리고 양쪽 해변에 보이는 모래작품들~~~이미 많은 사람들이 작품들을 감상하고 있었습니다 그럼 먼저 모래 사장에 만들어진 멋진 작품들을 감상해볼까요?인생게임 부루마블 게임같더라고요 ㅎㅎㅎ환경보호의 메시지가 담겨있는 작품모래로 만든 레고!!대형 레고블럭도 있었어요 ㅎㅎㅎ이 외에도 다양한 작품들이 전시되어 있었어요약 30분 정도 멋진 작품들을 감상한 뒤해변에서 물놀이를 즐겼습니다!!!푸롱해변에서 약 3시간동안신나게 물놀이를 즐긴것 같아요~~대만 해수욕장은 약 2년전에컨딩에 놀러갔을 때 이후로 참 오랜만이었어요 정말 시간가는줄 모르고 신나게 해수욕을 즐긴 하루였습니다 그런데 푸롱해수욕장에 가면 해수욕 말고 또 한가지 즐길거리가 있어요바로 자전거 하이킹해수욕으로 이미 지칠대로 지친 몸 이었지만 그래도 여기까지 왔는데 자전거도 타봐야겠죠?푸롱에서 자전거를 타야하는 특별한 이유가 있다는데 왜일까요?다음 푸롱 당일여행기 2탄에서 이어집니다!!!대만 푸롱에서 자전거타고 특별한 여행 즐기기  니스에서 해수욕하기. 여름 유럽여행에서 한번씩 들리는 니스 보통 바다를 보기 위해서 많이 들리는 도시입니다.어떻게 해수욕을 하나요? 우리나라와 조금은 다르겠죠.. 안에 수영복을 미리 입고 겉에는 헐렁한 편한 옷을 입고손에는 커다란 담요를 하나 들고 갑니다. 비행기에서 주는 담요 좋음.니스 해변은 자갈바닥이라서 그냥 누우면 아파요.  해변 주변에 음식을 사먹을 곳도 마땅히 없기 때문에간단하게 그 전에 슈퍼에서 과자나 과일 물 정도 준비해서 들고 갑니다.  애지간한 물건은 호텔에 다 놓고 나오구요.호텔이나 숙소에 가능하면 여권이나 돈은 놓고 나오는게 좋구요.세이프 박스 같은 게 있으면  맡기면 좋겠죠.. 해변은 유료해변과 무료해변으로 나눠져 있는데 보면 바로 감이 옵니다.유료해변은 의자가 있음. ㅋ무료해변 쪽으로 가서 빈자리에 자리깔고 해수욕도 하고 수영도 하고 놉니다. 즐겁게 놀고 난 후, 씻어야겠지요.해변가에 샤워기가 몇개 있으니 거기서 대충 씻고 수건으로 닦고(바람이 많이 불어서 자연적으로도 빨리 말라요)수영복 위에 다시 옷 입고 숙소로 오면됩니다.  숙소에 와서 샤워해야겠죠. 즉, 해수욕을 하려면 니스에서 잠을 자는 날에 하는게 좋습니다.바닷물에 찝찝한 상태에서 야간열차를 타지 않으려면요.  간단하게. 니스에서 놀기였습니다.   제주도 판포포구제주도 스노쿨링? NO~ 해수욕!지난 주말, 급 제주도 다녀왔어요~사실 완전 더울때 제주도가서 물놀이 하고 싶었는데 더위가 훅 꺽인 이제서야 다녀왔죠ㅠ..사실, 스노쿨링 마스크랑 타고다니는 물놀이기구를 직구로 2개 사두어서 꼭 바다로 나가고싶었는데.. 바닷물이 차가울까봐 걱정을 하며 판포포구로 갔답니다.     ​다른 해수욕해변은 이제 물에 들어갈 수 없어요.8월말까지만 가능했거든요. 근데 판포포구 도착해서보니 왠걸..추울것같은데 사람들이 생각보다 엄청 많이 물놀이를 하고있음 ㅎㄷㄷ    ​일단 우리 뚱이씨께서 물온도(?)를 체크해보고자 한발 내딛어봅니다..ㅋㅋㅋ생각보다 사람들도 많았고 완전 차갑지는 않다고해서 그럼 우리도? 라는 마음에 래쉬가드로 갈아입고 물에 들어가보아용!  물온도 체크하는 뚱이씨 ㅋㅋ ​판포포구 바로 앞에 메가리조트인지 뭔지 숙박업소가 하나 있어요. 근데 숙박객 아니면 화장실도 이용할 수 없으니 여기서 즐기실분이라면 미리 래쉬가드를 입고 오셔야 할것같네요~ 갈 때는 수건으로 물 꼭꼭 닦고 차를 타야겠쥬?  판포포구  사실 뚱이씨께서 제주도 스노쿨링 장소를 검색하다가 알게되었던 판포포구인데, 물에 막상 마스크쓰고 들어가보니 모래바닥 밖에 안보인답니다 ㅋㅋ 그냥 수경쓰고 해수욕이나 하는걸루 ㅋㅋㅋ    물에 딱 들어갈 때는 너무 차가웠는데 계속 몸담그고 있으니 적응되서 차갑지도 않았어요.사실 제가 갔을 때 제주도가 좀 흐렸는데 해가 떠있으면 놀만할 것 같았고요~~   판포포구제주특별자치도 제주시 한경면 판포리  근데 전 바닷물 때문에 눈물이 너무 많이나서 결국 해수욕 중단했어요~다음에 가려면 아에 차에서부터 수경을 써서 바다공기 유입안되게해서 물에 들어가야겠다는;;;; ㅋㅋㅋㅋ    20180611~0721남매의 40일간 교토여행​                                            ​짧은독립 in KyotoDAY 39"야마노하시다테, 해수욕과 온천"​                                            아침부터 밤까지, 후덥지근한 공기가 자꾸만 달라붙어 모든 것을 무기력하게 만드는 계절.강물에 발 담그는 것으로는 버틸 수 없어 바다에 몸을 담그러 가야겠다 싶었다.시원한 에어컨 바람을 맞으며 하염없이 기차 속에 있고 싶기도 했다.시라하마 해변에 갈까, 치치하마부가 해변에 갈까 고민했지만 왠지 교토 밖을 벗어나고 싶지는 않아야마노하시다테를 다시 찾았다.아직 본격 휴가철이 아니다보니 해수욕장은 한산했다.넓게 펼쳐진 모래사장 한 구석에 돗자리를 펴고 짐을 풀은 후, 앞에 펼쳐진 바다 한 쪽을 차지하고 물놀이를 시작했다.발을 담가 물의 온도를 체크하며 누가 먼저 몸을 적실 것인지 서로 눈치게임을 했다.결국 물 싸움을 시작으로 둘 다 흠뻑 젖었고, 그제서야 모든 것을 내려 놓고 물 속을 휘저으며 놀았다.긴 여행이 주는 장점은 갔던 곳을 또 찾을 수 있는 여유가 있다는 것.또 교토는 그만큼 다양한 얼굴을 가지고 있어 지겹지 않다.느지막히 도착해 놀다보니 어느새 5시가 넘었다.물에서 나와 흠뻑 젖은 몸을 수건으로 대충 닦고 야마노하시다테역 앞에 있는 온천에 갔다.지난번 친구들과 이네에 갈 때, 이 앞에서 "이랏샤이마세~"하며 사진 찍고 놀았는데 이곳을 들어가보게 될 줄은 몰랐다.나무로 지어진, 꽤 오래되어 보이는 이 온천에 쭈볏쭈볏하며 들어섰다.해수욕을 하고 옷이 젖은채로 오는 사람을 자주 보시는지 당황치 않고 우리를 반갑게 맞이하셨다.신발장 열쇠를 건네고, 입장료를 낸 다음 몇 시까지 만나자는 약속을 정하고 각자의 탕으로 들어갔다.대부분의 온천 목욕탕이 그러듯, 이곳도 매일 남탕과 여탕이 바뀐다고 한다.오른쪽은 커다란 탕 하나와 항아리탕, 손과 발을 담그는 탕 하나씩 있고, 왼쪽은 커다란 탕 2개가 있다.바닷물에서 나와 그새 몸이 좀 추웠는데, 따듯한 물에 들어가니 몸이 녹아 내렸다.씻고 나와서는 휴게실에서 우유 한 팩을 자판기에서 뽑아 마시고 쉬다 집으로 돌아왔다.※ 야마노하시다테역 앞 온천 (700엔, 역에서 할인쿠폰을 받아 입장하면 600엔)http://www.viewland.jp/chienoyu/天橋立温泉　智恵の湯 | 日本三景　天橋立ビューランド施設名称 天橋立温泉　「智恵の湯」 所在地 〒626-0001　京都府宮津市文珠640-73 (京都丹後鉄道　天橋立駅横) 電話・FAX 0772-22-1515 営業時間...www.viewland.jp다시 만나 반가웠어,야마노하시다테!2018.07.19​                                  ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​한달 전부터 모래놀이하러 바다를 가고 싶다던 아들..!노래노래를 너무 해서 금요일 하루 유치원 빼고 같은 원친구와 당일치기로 바다를 다녀왔어요​다녀온 결과,후기가 너무 좋았던 터라 공유 할까 해요:)​아들과 다녀온 바다는 서울근교에서 한시간 달리면 갈 수 있는 대부도 “방아머리 해수욕장” 이예요~​저흰 오전 11시에 출발해서 그곳에 12시10분쯤 도착했어요~​아들은 모래놀이가 목표였기에 기방 한가득 모래놀이할 장난감을 한가득 매고 들뜬 마음으로 출발했죠!!워낙 다녀본 엄마로, 제가 챙겨간 준비물로 도움이 되실까 간단히 적어봐요~^^​​(출발 준비물)아들 여벌옷, 장화, 양말, 비치모자, 모랫놀이 장난감, 타올, 세안제원터치텐트, 피크닉 의자, 돗자리, 텐트테이블, 블루투스, 담요(돗자리위에 깔용)아들 마실 물, 내가마실 아아텀블러, 간단한 간식, 물티슈​이렇게 챙겨갔어요!​다 잘 이용했구요~ 주차 후 물건 들구 가기 쉽게 손잡이용 바구니 카트 있으면 유용합니다!!:)​많은것 같지만 가서 다 잘 쓸고 왔어요 ㅎ​​ 도착하자마자 애엄마들은 자리잡고 셋팅하도 아들들은 둘이 꽃게잡느라 정신이 읍네요ㅎㅎㅎㅎ​​ 어느정도 먹다 올려 너저분 하지만 그래도, 애엄마도 애보면서 나름 잘 즐길수 있다는 걸 보여드리기 위해 ㅋㅋㅋ 투샷 너무 사랑 스럽따…♥️​​ 땡볕아래지만 너무 잼있는지 텐트쪽으로 올 생각을 않더라두요 ㅎㅎ​ 주변을 돌만큼 돌아 다니다 드디어 코앞으로 아이들 입장 !!! ㅋㅋㅋ꽃게를 제법 잡아서 관찰하느라 정신이 없네요 ~~​​ ​​​ ​보톤 4시쯤 물이 들어오더라구요~저희 애들도 3시간 놀다 손,발씻고 잠시 텐트 들어와 간식먹고 쉬다 물 들어오니 한차례 더 나가 놀았어요~ 물놀이까지 1시간 하고 나니 금세 5시 더라구요 ㅎㅎㅎㅎ오전에 와서 초저녁까지.. 뽕을 뺍니다​금요일 오전 저희가 도착시에는 사람들 별루 없었는데, 3시 조금 넘으니 물 들어올때여서 그런지 옆으로 텐트 많이 치시더라구요~코로나로 텐트는 7시까지만 사용 가능 하게 되어 있어요~​아이들이 너무 잘 놀아 나중에 한번 더 가야 할까봐요^^​​ 방아머리해수욕장경기도 안산시 단원구 대부북동 ​​(주차)초입에 해수욕 건너편에 바로 작은 무료주차장 있어요 여기에 주차 후 횡단보도 건너가심 바로 해변입니다~​​그외 편의점, 먹을거리 어느 정도 있어요가셔서 간단히 포장하셔도 될것 같아요~​화장실도 곳곳에 있으니 아이랑도 문제 없어욤:)​​​​ #무의도 #무의대교 #해수욕 #갯벌체험 #캠핑가능한곳 #실미도유원지 #놀기좋은곳 #서울근교 #인천중구 #당일여행 #산과바다가있는곳아이들 어릴적에 가고 몇년만에 갔네요. 그때도 좋아서 또 가자하고 못갔던~~​나무 그늘도 있어 그 아래 텐트 치니 좋아요.식수대ㆍ화장실도 있어 캠핑하시는분들도 계시구요.​#실미유원지                           #그림자놀이                       #모래놀이      근처 식당에서 점심도 먹고 근데 좀 빈정 상하는 일 있었음><  ​담엔 캠핑 장비 가져가서 밥 해먹고 고기 궈 먹어야지~~            야유회 오신 다른팀들 보물 찾기 놀이   오후 두시 넘으니 물빠지기 시작해서 갯벌 놀이 할 수 있어요~~                               갯벌에서 조개하나 캠 ㅋ 하나 갖고 누구 코에 붙여? 했더니 둘째가 자기 코에 붙이겠다며..ㅋ​조개 하나 캐서 동네방네? 자랑하고 ㅎ      밤새 해캄해서 아침에 조개된장국 끓임  #조개된장국           야구놀이도 하고 신발 던지기 놀이도 하고    #하루종일놀수있는곳    #노을이이쁜곳                   무의도대교 ​#제주여행 #가족여행 #여름휴가      ​​​제주여행가면 입장료 내는 관광지말고 늘 제주의 푸른바다를 보고와요!오늘 소개할곳은 함덕해수욕장이예요~~저희는 7월 둘째주에 제주 여행 다녀왔는데요물을 좋아하는 가족이라서 1일 2번 물놀이 기본으로 놀았어요저희 가족이 다녀온 해수욕장 ​#협제해수욕장#금능해수욕장#곽지해수욕장우도 #서빈백사 #하고수동해수욕장#함덕해수욕장#표선해수욕장​​   저는 협제,금능을 좋아하고남편은 함덕을 더좋아해요ㅋㅋ물빠진 함덕해수욕장을 보고싶었지만 점심때는 아직 물이 많네요ㅠㅠ 오후되면 바다 깊숙히 물이 빠져서 아이들이 놀기더 좋아요^^   ​5박6일 여행기간동안 날씨가 좋았는데요마지막날만 태풍의 영향으로 날이 흐리고 물놀이하고 나니 비가 오기 시작했어요​   야자수 날리는거 보이시나요?ㅋㅋ바람이 불어서 덥지 않아서 오히려더 좋았어요   이번여행 내내 주구장창 들고다닌 잠자리채ㅋㅋ   물고기채,잠자리채,물총으로 사용가능한만능뜰채예요!   점심때 갔더니 아직물이 안빠져서 오후에 와서 놀았음면 더 좋았을것 같애요아침부터 해수욕하는 가족단위 사람들이 많았어요~~   좋은자리 있나 눈으로 스캔중입니다ㅋㅋ   수아는 수영복으로 갈아입고 얼굴 탈까봐 모자까지 꼭 쓰고 놀았어요태윤오빠네가 3박4일 같이 놀다가 먼저 비행기타고가서쓸쓸해 보이는 우리딸!   혼자서 바닷물 퍼서 잘노는 그녀ㅋㅋㅋ      집에서 간단하게 챙겨온 모래놀이 장난감캐리어는 무거웠지만 딸이 잘 갖고노니 잘가져온것 같아요    아빠는 5박6일 내내 한라산먹고마지막날 뻗었어요ㅋㅋㅋ돗자리깔고 튜브베고 잠들었음!   여행온 이쁜 모녀 사진 찍어 드렸더니저희가족도 찍어 주셨어요ㅋ뒤에 물 퍼고있는 뚜아♥   열심히 물퍼서 나르더니 모래 성안에 웅덩이 만드심ㅋㅋ     발씻는데서 발씻기고 수아옷입히고 유니콘 튜브는 함덕에 버리고 왔어요ㅠㅠ뭘 잘 안일어버리는데 신상튜브를 버리고 오다니ㅠㅠ​   파도 타고 노는 뚜앙♥바닷물이 차가운데도 춥지도 않은지 잘노네용ㅋ  ​혼자서도 춤추고 노래부르고 잘노는 딸♥         모래 실컷 갖고 놀아요~~~   모르는 삼촌들이 만들고 있는 모래성 하염없이 보고있는 뚜아ㅋ     신나게 놀았으니 흑돼지 먹으러 가즈아!​▽▽함덕해수욕장 근처 제주흑돼지 돈이조아 후기▽▽​​https://m.blog.naver.com/l4o8v6ez/221599129345 제주 함덕맛집 흑돼지맛집 돈이조아#제주흑돼지 #함덕흑돼지 #제주맛집 #함덕맛집#돈이조아제주가면 1일1 흑돼지 먹는 우리가족!제주가면 꼭 ...m.blog.naver.com -이상 즐거운 제주여행 바다 색이 이쁜 함덕해수욕장 - 함덕해수욕장제주특별자치도 제주시 조천읍 함덕리 1008  오늘 오랜만에 포스팅이네요~ 회사가 너무 바쁘고 여름이고 하니 힘들어서 포스팅을 할 여유가 없네요~ 오랜만에 지난번에 다녀온 함목 해수욕장 포스팅 해봅니다. 함목해수욕장은 거제도 에서 가장 많은 관광객들이 들리는 바람의 언덕 과 신선대,  해금강 등  주변에  많은 관광지가 있는  가장 가까운 해수욕장입니다.~ 물론 여기는 국립한려해상공원 지역으므로 경치가 아주 좋죠~ 물도 깨끗하구요~  함목해수욕장 은 규모는 작은 해수욕장이구요~  그냥 작은 함목마을에 위치하는 마을 해수욕장이라고 생각하면 좋을거 같네요.~ 조용하고 한적하지만 멋진 경치와 몽돌해수욕장을 경험 할수 있는 요지 같은 곳입니다.~  기본정보를 알아보죠~ 주소 : 경상남도 거제시 남부면 갈곶리 387-8도로명주소 : 경상남도 거제시 남부면 해금강로 10 해수욕장구분  : 몽돌 해변주차장 : 없음 (이게 가장큰문제인듯)편의시설 : 해수욕장내려가기전 음식점 매점 몇군데 있음 .화장실 있음. 샤워장 확인못함, 기타사항 :주차장이 없어서 문제임, 주변 펜션단지가 있어서 펜션을 이용하는사람들이 주로 해수욕장을 이용하더군요. 아쉬운 부분입니다. 주차는 알아서 길가에 하던지 하고 걸어서 내려가야함.  그리고 지정해수욕장이 아니므로 안전요원 없어요~   그럼 일단 들어가봅시다. ▲ 주소를 찾아오시면 이런 함목 마을을 알리는 마을입구를 만날 수 있어요~  주변이 모두 펜션입니다.▲ 마을주변입구 측에 주차를 하시고 마을안쪽으로 접어들면 바로 이런 내리막길이 보입니다.      여기로 내려가시면 함목해수욕장 을 만날수 있죠~▲ 화장실이 없었는데... 새로지은듯한 화장실이 보입니다.~     사실 오랜만에 함목해수욕장을 찾았는데 예전보다 많이 변했더군요..▲ 하지만 멋진 자연경관은 그대로네요~ 100미터 남짓 걸어내려가면 함목해수욕장을 만날수 있습니다.▲ 멀리 바다를 보니 잘들렸다는 생각이 드네요~▲ 함목해수욕장 양쪽으로 절벽을 이루는 바위가 정말 멋스럽죠~  앞으로 송도라는 작은 섬도 보입니다.▲ 제가 들렸을때는 해수욕을 하기에는 추운날씨임에도 놀러오신분들은 해수욕을 즐기고 계시더군요~▲ 여기 몽돌은 적당히 작은 사이즈로 정리가 잘되어있는 듯한 몽돌해변이더군요~▲ 저기 멀리보이는 해안절벽 바위는 자세히 보시면 사람 얼굴옆모습 같은 형상을 하고있어요~       나무들은 그사람에 머리카락 같구요.. ( 저혼자생각임)▲ 몽돌해변은 조금만 나가도 물이 깊고 차가운니. 항상 조심해야 합니다.▲ 함목해수욕장은 마을에서 운영하는 해수욕장이라기보다는 그냥 해변이라고 생각하면 될듯 하네요.     멀리 바다를 보면 나가면 안되는 펜스도 없답니다. 안전요원도 없구요. 알아서 조심해서 해수욕을 즐겨야 하는 곳입니다.▲ 해변으로 내려오는길이 보이죠~ 약간 오르막입니다. ~▲ 바다물은 정말 깨끗하네요~​▲ 저멀리 우제봉이 보입니다. 저기도 다녀왔는데.. 다음에 포스팅해야겠네요~▲ 멀리 바다가 보기 좋네요.. 다음에도 다녀와야할듯... 사진으로 보니 한번더 다녀오고싶네요~▲ 자세히 보니 사람 얼굴 같은가요? ▲ 반대쪽으로 작은 해변이 보입니다. 저는 다음에 저길 한번 가보고 싶더군요.▲ 절벽이 멋스럽습니다. ▲ 해변길이는 짧은 편인데. 사람이 많이 오는 곳이 아니여서. 조용한 곳을 찾는다면 여길 추천하네요~▲ 함목마을 전망대 입니다. 여기서 함목해수욕장 을 바라볼수 있죠~ ▲ 앞으로 보이는 섬이름이 송도 이네요~ ▲ 전망대에서 바라본 모습입니다.▲ 함목 해수욕장까지 내려가기 싫은분은 여기 함목전망대에서만 바라봐도 될듯하네요~  오늘은 함목해수욕장 에 대해서 포스팅했는데요... 개인적으로는 예전이랑 많이 변해버린 함목마을이 아쉽더군요.예전에는 주차공간도 많고 했는데.. 이제는 모두 펜션단지로 변해버리고 그펜션주인들이 마치 자기들 공간처럼 함목해수욕장을 사용하고있는거 같아서 좀 그렇더군요...제가 개인적으로 잘알려지지 않은 멋진 해수욕장이라고 생각하고 있었거든요.. 기회가 된다면 함목해수욕장 을 잠시 들려서 한적한 몽돌해변에 발정도 담그고 바다를 바라보는것도 좋을거 같네요~      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  오키나와 2일째. 2일째에는 본격적인 해수욕과  푸른 동굴(青の洞窟) 탐험, 그리고 바베큐였습니다.  >> 더보기 (스크롤 압박)>접기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가완만하고 얕은 수심아이들과 해수욕하기 좋아강원도 양양 설악해변​ 겅원도 양양 설악해변강원도 양양에 도착!첫 발을 내딛은 곳은 후진항 옆 설악해변이었어.풍경이 이럴진데 어떻게 지나치냔 말이지.​​​ 강원도 양양 설악해수욕장다른 지역을 보면 백사장이 깎인 곳이 많던데양양은 평평하니 해수욕하기 좋더라.설악해수욕장은 수심도 완만하고 얕아서가족 여행지로도 좋겠어.아이들도 해수욕하기에도 괜찮을 것 같거든.​​​ 강원도 양양 설악해변백사장에 담수가 흘러들어와 넓은 면적이 샘처럼 고여있었는데아이들의 물놀이 풀장처럼 이용되더라고.​​​​ 강원도 양양 설악해변 서핑여기 설악해변도 역시나 서핑족들이 있었어.실제로 보니까 운동 신경 따위 걱정안되고하고픈 마음만 들더라고.​​​​​ 대한민국은 북적북적한 도심의 카페에서최신 노트북 두고 화장실에 가도 안전한 곳 아냐?!신발 따위 누가 집어가겠냐고.바위 위에 신발 곱게 벗고 해변가 산책 나섰지. ​​​​​ 너무 좋더라불어오는 바람에 젖은 발이 은근 시려와​​​​​ 강원도 양양 후진항설악해변 풍경 좀 불테야?​​​​ 겅원도 양양 설악해변7, 8월 한여름보다오히려 지금이 서핑 타기 더 좋을 것 같아.한산하고 날은 적당히 덥고.​​​ 6월초인데...실제로 해변가에 사람들이 꽤 있었어.​​​​​ 물에 들어가면 좀 차가워서해수욕하긴 아직 이르지만서핑 수트 입고는 괜찮을 것 같아.서핑 계획 있다면 지금 떠나도 문제없어.​​  ​​ 모래 털어내고 햇볕에 발 좀 말린 뒤다음 목적지인 낙산사로 가려고 준비중이야.​설악해변을 떠나기 아쉽지만 강원도잖아.아름다운 해변이 널려있어 ^^/​​​​​ 역시 바다는 동해가 맞네.여름휴가지로 강원도 양양 가는거얌~​​​​​​ 그럼 이제 낙산사로 가볼까?!​​​​​​​​설악해수욕장강원도 양양군 강현면 설악해수욕장강원도 양양군 강현면 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#다대포 #다대포해숙욕장 #해수욕​안녕하세요 쇼부입니다^^​휴가 다녀오셨나요~​아직 안다녀오신 이웃님도 계시겠죠~^^​저는 ​휴가 = 아이들의 방학 = 아이들의 병간호 (병원투어)​로 끝이 났어요.ㅜㅜ​구내염, 수족구 유행으로 유행에 민감한 우리 아이들예외없이 열흘 가까이 아프다가방학이 거의 다 끝나갈때즈음 되어서야다 나았지 뭐예요 ㅜㅜ​확진서가 있어야 등원이 가능해서어제 다시 병원에 가서 확진서를 받고~^^​오후 5시가 다되어 부산 다대포해수욕장에낙조분수나 보러 다녀올까~하고 ....갔는데...!!​​ 이러고 놀았어요 ㅋㅋㅋㅋ​ ​재미있게 놀고 축제도 하고있어서 너무나 신났던~~~~^^ ​춤도추고~^^ㅋㅋㅋ​ ​치킨 소떡소떡 옥수수 쥐포 컵라면 이런거 파는 임시매장(?)에서 5만원어치 사먹고 ㅋㅋㅋㅋ (식탐을 좀 버려야겠어요 ㅜㅜ)​​불꽃도 터져주고~아주 완벽했던 날  여행 못간지 오래된 우리에게힐링이 되었던 날 ... ♥​   ​ 아이들 데리고 놀기에부산 다대포해수욕장 참 좋은것 같아요^^​​이번에 갈땐 준비 잘해서 가야지~^^​ 과거의 오늘보면 이맘땐  밤 수영도 할 정도로 더웠던 거 같은데 이번 여름은 장마도 길고 날도 아직 덥지 않아서 이제야 해수욕  ​정말 오랜만에 날이 좋아서아니 좋은 정도가 아니라 환상 ​그래서 게스트와 외출 현지인인 저에겐 평범한 오일장 날의루틴이 게스트에겐 힐링이 되는 루틴이었다고.  마지막에 돌고래도 보며 내집 투어 완성 ​​ 저도 너무나 즐거웠어요! :)  음........ -_-+ 올해도 해수욕 한번 못하고 그냥 지나가나 했더니....... +ㅁ+; 오늘 갑자기 계획도 없이 -_-+ 아무것도 안챙기고 그저 물놀이하러 다녀왔네요 ~ ^^ 덕분에 재밌게 놀다가 왔습니다 ㅋㅋ 바닷가가 가까우니 +_+; 오히려 더 안가는듯 ~~ +ㅁ+;  강릉에 강쥐들 데리고 해변에서 같이 해수욕을 즐길수 있는 바닷가는 없는걸로 알고있습니다! -_-  재작년에 이미 ~ 겪어봤지요!! 모든 해수욕장에서 다 퇴짜 맞았어요! +ㅁ+; ﻿강쥐를 데리고 해변에 들어오는거 자체가 안된다고 하더라구요 -_-;;   그러나!!!!!!!!!! +ㅁ+  경포대에서 3키로정도? 위로 올라오면 " 순긋해변 " 이라고 있습니다~ ^^ 재작년에 이미 망쭈데리고 해수욕을 다녀왔드랬지요 ㅋㅋ 이번에 1박 2일 촬영했다고 하더군요? +ㅁ+ 어쩐지.. 오늘은 사람이 많더라구요 ㅋㅋ 재작년엔 사람이 하나도 없었는데.. -ㅁ-;; 작년엔...... 쭈쭈한테 물려서  결국 여름에 물놀이 한번 못가서 모르겠지만요 ㅋㅋ  아무튼~ ^^ 강릉 순긋해변엔 강쥐들을 데리고 해수욕을 즐길수있습니다 ^^ 완전 대박!!!!!!!! +_+ 이지요?? ^^ 정말 애들 키우고 있는 입장에서 너무 반갑고 +_+ 좋은 해수욕장이에요~ !! +ㅁ+ 왕좋아요 ㅋㅋ  하지만 혹시 몰라서 오늘도 전화통화로 +_+  순긋해변관리위원 위원장님께 +ㅁ+;; 전화통화해서 여쭤봤더니... ^^ 사람들한테 피해안주고 응가와 오줌관리만 잘한다면 얼마든지 해수욕을 즐기라고 +_+ 아주 친절하게 말씀해주셨습니다~ ^__________________________________________^ 그래서 사람이 없는곳에 가서 쭈쭈랑 희망이 데리고 ^^ 신나게 해수욕 즐기다 왔습니다 ㅋㅋ 역시 +_+ 애들 델꼬 다닐땐 떵오줌 관리 철저히 하고 사람들한테 피해안주고 즐기다 오면 ^^ 최고의 해수욕이겠죠 ㅋ  ㅇ ㅏ이 좋아~~~~~~~~~~~~~~~~ +ㅁ+  순긋해변 완젼 좋아요~~~~~~~~~~~~ +ㅁ+ 므하하하하~~~ 재작년에 매번 퇴짜만 맞다가... ㅠ_ㅠ 순긋해변서 너무 좋은 추억이 있었는데.. 이렇게 올해도 ^^ 애들델꾸 해수욕즐길수 있어서 너무 기분이 좋습니다 ~ +ㅁ+ 아이~~ 순긋해변 짱이에요 ㅋㅋ    +ㅁ+? 응????? 재작년과 마찬가지로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(http://blog.naver.com/kamuilaw/140112540315) 코끼리 보트에 탑승중인 쭈쭈와 희망이 ^^ ㅋㅋ  파워샷은 오직 -_-+ 이날만을 위해 구입했다는 후문이...... ㅋㅋ 정말 바닷가에서 해수욕 하면서 맘껏 사진찍고 동영상 찍는건 너무 좋습니다요~!! +ㅁ+ 오늘은 배터리도 안가져와서 ㅋㅋ 얼마 못찍었지만.. +_+ 조만간 또 가야겠어요 ~ ㅋㅋ 하늘위로 지나가는 -_- 갈매기는 그저 사냥감이라고 생각하시는 쭈쭈와 희망이... 하지만 갈매기는 그저 웃지요~~~~~~~  나름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 욘석들도 뜨거운 태양에 피부가 상할까봐 -_-;; uv차단하는 옷이라고 -_-;; 해서 입혔습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 효과는 모르것습니다 ㅋㅋ   +ㅁ+ 오늘은 해도 안뜨고 ^^ 해수욕하기 정말 완벽한 날씨였습니다!! +_+ 날씨는 따뜻하고 바닷물도 시원하고 +_+ 딱 좋았습니다 ~ +ㅁ+ 하지만 지금 비가오네요........  비가 그치면 다시한번 다녀와야겠습니다~ ^^      쭈쭈와 희망이 데리고 바닷가에서 수영할수 있다는게...... 정말 너무 좋았습니다~ +_+  순긋해변 만세~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!! 너무 좋아요 ㅋㅋ 순긋해변 +_+ ㅋㅋㅋ   방역수칙 준수하면서안전한 여름철 피서 즐겨봐요!전라북도가여름철 본격적인해수욕장 개장에 앞서코로나19 예방 및 확산 방지를 위한방역대책을 실시합니다.​※ 해수욕장 개장(7월 9일)  군산 선유도, 고창 구시포, 동호 해수욕장(7월10) 부안 변산, 격포, 고포, 모항, 위도 해수욕장​​ 여름철 해수욕장 방역대책​◆  시·군별 해수욕장코로나19 방역관리자 지정현장대응반 구성 · 운영 ​◆ 해수욕장 전역안전 및 방역 감시망 구축 위한펜스 설치 및 안전·방역 요원 배치,방역수칙 준수 검사소(24개소) 운영​◆ 효율적인 방역 관리를 위한안심콜 & QR코드 & 체온 스티커방식 도입​: 안심콜 : 해수욕장 고유 부여 번호로 전화를 걸면출입시간과 휴대 전화번호가 자동 저장되는 시스템​: QR코드 :  대면 체온 측정이 어려운 경우 튜브·파라솔 등 물품대여와 관리사무소, 샤워실 등 다중이용시설 이용시 QR코드, 결제시스템 등으로 사용 이력 및 출입 관리​: 체온스티커 :  정상체온(37.5도) 이상 발열시색깔이 변하는 체온 스티커를 이용객의 신체에 부착하여 간편하게 실시간 발열여부 확인 ​◆ 해수욕장 적정 인원 대비혼잡도를 표시할 수 있는* 해수욕장 혼잡도 신호등 도입​* 1인당 해수욕장 소요면적(4㎡)기준으로 적정인원 수준 파악 후 혼잡도를 표시​빨강 ( 적정 인원 초가)노랑 (밀집 우려)초록(적정)​*네이버, 카카오(다음) 등의 포털 누리집과바다여행 (www.seantour.kr) 에서 정보 제공​  올여름휴가는'백신 접종 이후 소규모 또는 가족단위로성수기를 피해' 안전하게보내시길 바라겠습니다.​ 글, 사진 =전라북도청​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경남이야기 명예기자단 송영옥      때 이른 더위로 벌써 물놀이 생각이 간절한 날씨입니다. 그래서인지 여기저기 해수욕장, 워터파크에서도 개장소식이 속속 전해지고 있습니다. 오늘은 통영시 한산면 추봉리 봉암몰돌해수욕장을 소개해드립니다.      통영여객선터미널에서 매 정시마다 출발하는 여객선을 이용하여 한산도에 도착하면, 여객선시간에 맞춰 운행하는 버스를 타고 봉암마을까지 쉽게 갈 수가 있습니다. 가족여행이라면 한산도행 여객선에 자가용을 싣고 와 드라이브를 즐겨도 좋습니다.         한산도 내를 오가는 버스를 타고 굽이굽이 마을을 지나 추봉교를 지나면 봉암마을에 도착합니다.        봉암마을 입구에서 바라보면 몽돌벽화가 눈에 띕니다.통영이 고향인 몽돌작가 최주철님은 5월 9, 10일 서울의 유명한 화가와 함께 300평 정도의 봉암마을 담장에 몽돌벽화를 완성했습니다. 하늘처럼 파~~란 바다와 까맣고 동글동글한 몽돌로 조용한 봉암마을이 활기로 가득 찼습니다. 동화작가님과 함께한 몽돌의 표정에는 생명이 불어넣어진 듯 귀여움으로 활짝 피어났어요.  앞으로 몽돌장군, 몽돌브라더스 등 몽돌이야기로 봉암마을 1km를 몽돌그림으로 단장할 계획이라고 합니다.         봉암마을은 펜션을 찾아보기 힘듭니다. 평소에는 어업, 양식업이나 농업을 하여 조용한 곳이지만, 민박을 운영하고 있어 여름에 봉암몽돌해수욕장이 개장하면 사람들의 발길이 잦아진답니다. 벽화가 그려진 담장에도 민박 안내가 되어 있었어요.         몽돌벽화를 보며 마을길을 걷노라면 금방 봉암몽돌해수욕장 입구에 도착하게 됩니다.입구에는 커다란 소나무가 한그루 있는데 그 나무마저 센스 있는 벽화와 어우러져 기념사진을 남기지 않을 수 없게 만든답니다.         아직 개장을 하지 않은  봉암몽돌해수욕장에는 가족단위의 나들이객들, 즐거운 한 때를 즐기는 캠핑족 외에도 바위에서 바다낚시를 즐기는 사람들도 볼 수 있었습니다.         1km정도 펼쳐진 몽돌해변은 활처럼 굽어져 있고, 지금은 그 모습이 사라진 옛 방풍림이었던 소나무 산책길이 해변을 따라 300m정도 이어져 산책하기에도 좋답니다.         몽돌해수욕장의 매력 중 하나는 파도에 굴러다니는 몽돌의 노랫소리죠. 또르르 촤아~~~~ 촤르르 쏴아~~~~ 여름밤 몽돌 구르는 소리를 들으며 묘한 설레임에 잠을 이루지 못한 기억에 몽돌해변에 자리를 깔고 앉아 보았습니다. 마주보이는 용초도와 죽도는 바다에 떠 있는 산이 되어 한 폭의 풍경을 감상하기에도 좋지요.         한 여름은 아니지만 해수욕하기엔 더없이 좋은 날씨에요. 해수욕의 기원은 알 수 없지만 아주 오래전부터 일광욕, 공기욕, 냉수욕을 할 수 있어 원시적인 자연의료법으로 이용되었다합니다. 준비 없는 여정에 발을 담그고 몽돌해변에 누워봅니다. 처음엔 울퉁불퉁한 모양탓에 불편하기도 하지만, 이내 지압을 받은 듯 시원해집니다. 뜨끈뜨끈하게 달궈진 몽돌해변에 누워 눈을 감고 귀를 기울여보면 몽돌이 구르는 소리가 귓가를 맴돌고 찰싹찰싹 파도가 발을 간질이며 장난을 칩니다.         여기 봉암몽돌은 석질과 색감이 좋고 모양이 우아한 자연석으로 ‘봉암수석’으로 이름나 수석애호가들의 눈길을 끌고 있답니다. 몽돌해변을 걷다 발견한 자연이 만든 유리공예!!! 몽돌사이에 구르던 유리가  바닷물에 씻기고 몽돌과 부딪히며 마치 처음부터 초록색몽돌인양 반짝반짝 빛나고 있었습니다.        봉암마을 끝까지 걸어가다보면 외다리거님길을 만날 수 있어요. 이 길을 따라 걸으면 한산사를 지나 예곡마을에 이르는데 6.25전쟁 당시 사용한 포로수용소의 흔적도 찾아볼 수 있다고 해요.         해변을 따라 걷는 마을의 담장에도 알록달록 벽화작업을 하고 있었습니다. 특히나 방풍림으로 심었던 소나무를 잘 살려주는 벽화가 인상적이었습니다. 인위적이지 않은 벽화, 자연스럽게 어우러져 섬을 살려주는 벽화가 마음을 편안하게 해주었습니다.         몽돌해변을 가진 탓에 봉암마을 여기저기 몽돌을 이용한 것을 많이 볼 수가 있었어요. 봉암몽돌해수욕장은 마을주민들에게 생활터전이고 여기 몽돌은 생활도구임을 짐작할 수가 있었지요.          반대편 산책로에는 까만 몽돌로 만들어진 지압길이 조성되어 있습니다. 을 따라 해안가를 돌면 추봉교도 볼 수 있습니다.         통영은 사계절 모두 관광객이 끊이지 않지만 특히나 여름엔 통영의 섬을 찾는 사람들이 많답니다.한산도는 통영의 많은 섬 중에서도 가깝고 교통이 편리한 편입니다.유적지탐방과 더불어 트레킹코스가 조성되어 있으며, 해수욕, 바다산책, 낚시가 가능한 추봉도와 이어져있어 여름을 즐기기에는 더없이 좋은 곳이랍니다.       강릉낚시펜션 스노쿠링펜션 사천진해수욕장내펜션낮에는 해수욕장 밤에는 밤바다낚시 그모든것을할수있는 강릉사천진해수욕장내펜션입니다최근에는 바다낚시와 바다수영물놀이어린이바다체험을위해 찾으시고계십니다  어린이를위한 체험낚시어린이 동해바다게잡이체험바다낚시체험 여름하면 모니모니해도해수욕바로앞이 사천진해수욕장이라수영복입고 왔다리갔다리할수있는거리입니다  늘함께하시는 단골분틀과새로운분들의 만남 좋은인연으로쭉갑니다!!!! 함께운영하는 등대낚시점에서는숙박객 낚시대여객을위해전어 고등어 채비 그밖에 릴낚시에필요한모든것을 준비해놓았읍니다 참고하세요!!! 예약문의 010-4477-4000 강릉등대펜션http://m.lightpension.co.kr/ 강릉등대펜션[닫기]m.lightpension.co.kr ​#전어낚시 #고등어낚시 #도다리낚시#강릉낚시펜션 #사천진해수욕장펜션#강릉사천진펜션 #강릉바다가펜션 #강릉낚시대여점#강릉차박샤워장 #강릉스노쿨링펜션#강릉해수욕장내펜션 #강릉낚시점 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2018.08.08 #세부가족여행 : #세부샹그릴라막탄리조트#전용비치 해수욕 #스노클링​수영장에서 놀고 전용비치로 gogo기대된다 스노클링  바다도착하자마자갖고갔던 식빵으로 물고기 밥주기★그런데 빵 주면 안된데요!처음엔 잘 몰라서 빵줬는데ㅜ.ㅜ알고보니 비치카운터에서 fishfeeding달라고하면 무료로 주더라구요꼭 물고기전용먹이를 주세요♥*참고로 fishfeeding금하는 시간도 있더라구요am11~pm2였던 것 같아요^^처음엔 몰라서 빵투척 ㅜ.ㅜ죄송합니다     물고기보고모래놀이도 open요건 저희가 집에서 갖고간거에요^^   행복이 모래놀이하는 동안엄빠는 번갈아가며 행복이 지키며스노클링이것도 무보정 동영상이에요♥  보이시는것과같이산호가 많기 때문에아쿠아슈즈 워터슈즈긴발레깅스 되도록 신으시는 걸 추천드려요안그럼 저같이 영광의 상처가ㅜ.ㅜ쓸렸는데 피 엄청나고 따가워요ㅠ.ㅠ    마지막동영상은 좀 뿌옇게 찍혔네요ㅠ.ㅠ  모래놀이하다가더운지다시 바다에 들어간다는 행복이다슬기잡기로 볼 수 있을 줄 알았는데파도가 넝실넝실 되니까못보겠더라구요ㅠ다슬기잡기는 계곡에서만 쓰기로!!  수영장과전용비치까지다녀오니행복이도 졸려하고 춥다해서급하게 선베드로!!선베드 무료에요^^대신 음식주문 이용하시면 눈치 안봐도 되요ㅋ   전용비치메뉴판     버거시키시는 분들 포스팅 많이 보고 갔는데가격대비 뭔가 허접해보여서저희는 행복이가 잘 먹는fried fish랑marinated mushroom panini랑행복이 viva water아빠 sanmiguel light엄마 frozen magarita주문!!요렇게 음식2개 음료3개 주문했는데도1850php = 37000원!!리조트에서 주문한거 치고정말 저렴한 것 같아요^^    보이시는 해변무보정샷입니다^^파니니 정말 맛나구요^^fried fish도 정말 맛났어요♥근데 날벌레가 엄청 꼬여서ㅜ.ㅜ날벌레 감시하느라 엄청 힘들었 ㅜ.ㅜ      행복아빠가 돈벌어서여행 다니니까항상 감사하게 생각해요♥.♥즐겨 남편♥   행복이는 막 찍어도 엄빠눈엔 화보♥    아래부터는 8월9일오후5시반쯤찍은 영상이에요​                 아래는8월10일 체크아웃날 전용비치에서오전엔 물이 깊었고 파도가 세서보시다시피 오전 스노클링은 실패하고  선베드에서 쉬거나행복이 모래놀이 물고기먹이주기만 시켜주다가                  수영장에서 놀리다가오후에 다시 물 얕고 잔잔해진거 확인하고스노클링 성공했어요^^   마지막엔 방수팩에 습기가차서뿌옇네요ㅜ.ㅜ  결국 저희는 이렇게 체크아웃날 스노클링까지 성공하고객실로 돌아왔다는^^대신 영광의 상처 더 큰거 얻음 ㅜ.ㅜ   ​그래도샹그릴라 온걸 후회하지 않을만큼다음에 다시 샹그릴라로 오고 싶을만큼가장 좋았던 스노클링♥행복이가 언능 커서스노클링 할 수 있었음 좋겠어요^^바닷속을 보면 참 좋아할텐데♥  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가충남 보령 아이들과 가볼만한곳 무창포해수욕장에 봄, 여름, 가을에 걸쳐 올해만 다섯 번 다녀왔어요 석대도까지 1.5km에 이르는 바다가 갈라져 신비의 바닷길 모세의 기적 같은 바다 물 때를 잘 맞추어야 모세의 기적을 만날 수 있어요​​​       무창포 해수욕장으로 가면 이렇게 바다 생물들을 많이 볼 수 있어요 아이들이 책에서 본 것을 직접 볼 수 있어서 더 좋아하더라고요​​​   봄에 미세먼지 있는 날 찍은 사진이어서 우리 가족만 놀고 있네요평일이라서 사람이 더 없었어요​​​  비체펠리스 앞에서 자주 놀았던 것 같아요다양한 바다 동물들을 많이 만날 수 있었거든요​​​  무창포는 해수욕도 하고 갯벌체험도 할 수 있고 여러 가지를 할 수 있어 더 좋은 곳 같아요​​​   꼬물꼬물 이 많은 구멍 속에 게들이 들어 있어요실제로 보면 더 놀랍고 신기해요 이 재미로 자꾸 오나 봐요 보물 찾기하듯이~​​​      그 구멍들에서 잡은 게들이여유~~~많쥬?ㅋ잡고 놔주고를 반복~ㅋ잡고 관찰 다했으니 이제 너네들 사는 곳으로 가서 잘 살아~바닷가에서 만난 동물들은 나주고 온답니다 동물은 자연 속에 있을 때가 가장 행복하니까요​​​    여름인 것 같네요~​​​   오면 어김없이 잡고 보는 본능~잡고 놔주고 잡고 놔주고~​​​  가을이네요~가을은 물때를 못 맞춰서 갯벌 친구들을 만나지 못했어요~우연히 방문했는데 축제가 열려 축제에 참여했답니다~너무 즐거웠어요~^^​​​ 무창포해수욕장축제 버블쇼  ​   축제 막바지에 바다 한 번 더 보고 집으로 고고 했어요~지는 해가 어찌나 이쁘던지...매력 있는 바다 여유~올해만 다섯 번!!! 갈 때마다 즐거워 자주 갔던 것 같아요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가더운 여름을 맞아 바닷가를 찾아 해수욕을 즐기는 사람이 늘고 있다.그런 가운데 미국 해변에서 찍힌 사진 한 장이 많은 사람의 간담을 서늘하게 했다.최근 온라인 미디어 나인 개그에는 미국 캘리포니아에 위치한 한 바닷가에서 찍힌 사진 여러 장이 소개됐다.해당 바다는 다른 곳에 비해 수심이 깊고 파도가 높게 일어 서핑을 즐기는 서퍼들에게 인기 있는 장소인 곳으로 알려졌다.그런데 잔잔하던 바다에 거대한 파도가 일고, 서핑하려는 사람들이 기대감에 찬 순간 포착된 사진이 때아닌 공포감을 유발했다.그 이유는 바로 바닷물에 비친 검은색 '미역 줄기' 때문.바닷물이 잔잔할 때는 수면 아래 가라앉아있다가 파도가 높게 일자 2m 이상 키를 가진 미역줄기가 존재감을 드러냈다.일반적으로 미역 줄기가 있는 바다에서 수영을 즐기는 행위는 매우 위험한 것으로 알려졌다. 팔이나 다리가 걸려 자칫 익사할 위험이 있으므로 주의를 기울여야 한다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 여름철 아이들과함께 여행하기 좋은몽산포해수욕장을 소개해 드리려하는데요.여기 몽산포해수욕장은 여러 캠핑장들도 있어 사람들이정말 많더라구요.​ 여기가 바로 몽산포해수욕장인데요.주말에 정말 사람들이 많더라구요.​해수욕장에 간단한 원터치 텐트 하나 펴놓고해수욕을 즐기시거나 아이들과 잠시 주말에여행오기 좋은 곳!​ 갯벌체험하기에도 좋은 곳이라 이렇게많은 분들이 방문하는 몽산포해수욕장이에요.​그럼 오늘은 여기 몽산포해수욕장을 소개해 드릴께요^^​  몽산포해수욕장 여기가 몽산포해수욕장 주차장이에요.​몽산포해수욕장 입구쪽에는캠핑장 주차장밖에 없기 때문에 여기 주차장에주차를 한 후 걸어서 해수욕장을 가셔야 해요.​그래서 짐이 많으면 웨건으로 이동하면편리하시겠죠!​  주차장 앞쪽 모습인데요.다양한 마트들이 있고 각 마트마다 갯벌체험 도구를판매하고 있으니 준비를 못하셨다면이쪽에서 구매하셔도 되겠죠!​  여기는 입구쪽 몽산포오토캠핑장 마트인데요.여기에서도 장화부터 호미 등등 다양한 갯벌체험장비를 판매 및 대여하고 있으니 참고하세요.​정말 한두번 갯벌체험 할거면 여러 장비를구매하는것 보다 대여하는것도 나쁘지 않을것 같네요.​  이렇게 마트 앞에는 잠시 쉬어갈 곳도 있고사륜바이크를 탈 수 있는 곳도 있어액티비티한 체험도 할 수 있는 몽산포해수욕장!​  그리고 이렇게 주차장 앞 해수욕장입구로 가는길 교차로에는몽산포자동차야영장 간판이~!!​  ​  이미트 24시도 있고 입구쪽에 다양한마트들이~!​이곳으로 몇분 걸어가면 바로 이렇게몽산포해수욕장이 나온는데요.​서해바다와 함께 드넓은 해수욕장이 반겨주네요.​  해수욕장에는 정말 많은 분들이 계시더라구요.​저는 서울에서 아침일찍 출발해 도착했는데이때도 사람들이 이렇게 많더라구요.​  ​해변가 안쪽에는 간편한 원터치텐트!원터치텐트 하나정도 가져오시면 더욱 편하게갯벌체험 및 해수욕을 즐기실 수 있을것 같네요.​  많은 분들이 저~멀리들 계시는데요.바로 갯벌체험을 하기위해~ㅎ​서해는 역시 조개들의 산지~맛조개부터 다양한 조개들을 잡는 체험을 할 수 있어이렇게 많은 분들이 방문하는몽산포해수욕장이에요.​ 조금 아쉬웠던 부분은 해수욕장 해변에쓰레기들이 조금 있더라구요.​해변으로 관광오시는 분들위해지자체나 상가분들이 조금 이러한 부분에신경을 써주시면 좋지 않을까 생각이 들더라구요.​그리고 여기는 갯벌체험을 많이 오신다고설명드렸는데요. 오신때는 물때표를 보고 오시면더욱 좋으실것 같아요.​물이 많이 빠지는 날과 시간을 보고 오시면갯벌체험시 더욱 많은 수확을 보지 않을까 생각드네요^^​  몽산포해수욕장 안내문이에요.​반려동물 출입금지이니 참고하셔야겠어요.그리고 해변지역 차량 출입금지로 되어 있는데요.안쪽으로 가지고 들어와봤자 주차할 수 없으니주차장에 차를 대시고 오시는게 좋으실거에요.​  몽산포해수욕장 입구와 초소~!​한여름이 되고 해수욕장이 정식 개장되면정말 사람들이 많을것 같네요.​여름이 오기 전까지 코로나가 안정화되면좋겠는데 걱정이네요.​ 오늘은 바로 서해에서 캠핑과 갯벌체험으로유명한 몽산포해수욕장을 소개해 드렸는데요.​주말에 아이들과 함께 갯벌체험하기 좋은장소이니 아이들과 여행을 준비하신다면 참고해보세요^^​ 그리고 몽산포해수욕장에서 조금 떨어진곳에는이렇게 큰 대형마트도 있으니여행올때 이것저것 못챙기셨다면 참고하시면 좋겠네요.​ 몽산포해수욕장충청남도 태안군 남면 신장리 ​ 강릉시 "해수욕장서 손목밴드 착용 의무"..안하면 입장 불가올 여름 '안전 해수욕장 운영 방안' 수립편의시설 이용객 QR코드·수기명부 작성각종 축제 취소..야간개장 운영 않기로 강원 동해안 해수욕장. (사진=자료사진) ​  해수욕장 개장을 앞두고 정부와 해당 지방자치단체가 코로나19 확산 방지 대책마련에 고심하고 있는 가운데, 강원 강릉지역 해수욕장을 방문하기 위해서는 손목밴드를 착용해야 입장할 수 있다.     강릉시는 코로나19로 해외관광이 어려운 만큼 강릉지역 해수욕장을 찾는 관광객이 늘어날 것에 대비해 '안전 해수욕장 운영 방안'을 수립해 시행한다고 밝혔다. 강릉지역 해수욕장은 다음 달 17일 개장할 예정이다.     강릉시는 우선 해수욕장의 모든 방문객을 대상으로 발열체크를 실시한 뒤, 손목밴드 착용을 의무화하기로 했다. 이에 따라 손목밴드를 착용하지 않은 도보 방문객들을 수시로 확인해 현장에서 조치할 방침이다. 강릉 안목해변에서 방역소독을 하고 있는 모습. (사진=자료사진)   또한 해수욕장 편의시설과 공공장소 등 전 구역을 대상으로 전문용역업체나 자율방재단을 활용해 매일 3회 이상 소독에 나선다는 계획이다. 이와 함께 샤워장 등의 편의시설 이용자들은 전자출입명부(QR코드) 및 수기 명부를 작성하도록 했다.     시는 안전 해수욕장 운영을 위해 대학생 아르바이트생과 청년일자리사업, 서민일자리사업 등 100여 명의 추가 인력을 확보함으로써 코로나19로 어려움에 처한 시민들을 위한 일자리 창출에도 기여한다는 구상이다.     앞서 시는 코로나19 감염병 확산 방지를 위해 해수욕장 개장식은 물론 썸머페스티벌, 수제맥주축제 등 각종 축제와 체험행사를 모두 취소했다. 또 해수풀장과 야간개장 등도 운영하지 않기로 했다.     김한근 시장은 "올해는 코로나19 방역대책이 최우선인 만큼 해수욕장 이용객들은 차양막 2m 거리두기와 백사장에서 마스크 쓰기 등 '생활 속 거리두기 방역수칙'을 반드시 준수해 달라"고 당부했다.     [강원영동CBS 전영래 기자] jgamja@cbs.co.kr     이탈리아 여행 9박 11일​2018. 6. 15 ~ 6. 24(+1)​​「 5일차 」​조식 → 카프리섬 → 1인 리프트 → 몬테솔라노 전망대 → 사보이아 호텔 더블룸 → 스피아자 그란데 해수욕 → 라 페르골라 → 프랑코 바  ​   ​스피아자 그란데Spiaggia Grande​카프리에서 부랴부랴 와서 자리잡기시간이 늦어서 파라솔 패스ㅠㅠ​​​​   ​사보이아에서 빌려온 비치타월저녁인데도 아직 햇빛 쨍~​​​​​   ​땡볕인데도 카드 게임하고 노는 외국인들대단쓰~​​   수영 투 바탕~​바닷물이 정말 짰고왜 이렇게 껴안고 있어들??​우린 짐 지키느라 한명씩 다녀왔어요.ㅠㅠ​  ​​​​​   ​낮잠 때리기​​​​   ​다행히 안 탔어요.​​​​​   ​낮잠 실컷 자고파라솔 구간 산책​​​​​   ​파라솔 활짝 펴진 여기서인생사진 남기고 싶었는데...​에혀~​​​​   ​미역 줄기~​​​​         ​저 앞이 선베드 빌리는 곳​​​​   ​얘들아~이모 사진 찍잖니??​​​​​   ​남편이랑 찍은 사진은 미공개~래쉬가드 안 입어서 공개 불가​  ​​​​+​​​​이제 저녁 먹으러 가요.오늘은 비치 주변에서 가볍게 식사 할 거에요.​ 이탈리아 9박 11일 - 포지타노 비치 La Pergola 라 페르골라에서 저녁식사La Pergola 라 페르골라 마침 비어있던 비치뷰 자리 여기 가로등 앞에서 스냅사진 찍더라구요. 레몬 소다...m.blog.naver.com ​ ​​  영종• 용유지역 해수욕장이 7월 1일 일제히 개장했다.   영종·용유도에는 을왕리, 왕산, 선녀바위 해수욕장과 무의도에는 하나개와 실미 해수욕장이 있다. 이들 해수욕장은 주말이면 공항철도 서해바다열차를 이용하여 용유임시역에서, 평일에는 인천공항(역)에서 버스를 이용하여 쉽게 접근이 가능하다.   7월 1일 개장 첫 날을 맞아 용유도의 해수욕장을 찾았다. 조금 일러서일까 해수욕을 즐기기 보다는 물장구를 치거나 해변을 걸으며 낭만을 즐기는 사람들이 더 많았다. 평일 임에도 캠핑을 즐기는 사람들도 보였다.     <을왕리 해수욕장>을왕리 해수욕장은 용유도 해수욕장 중 중간 규모로 해수욕장 양쪽 옆으로 울창한 송림과 기암이 아름답다. 해수욕장에서는 수상오토바이(일명 제트스키), 바나나보트, 파워보트 등을 즐길 수 있으며, 평일과 주말 구분없이 사계절 사람들로 붐비는 관광형 해수욕장이다. 식당과 카페, 숙박업소 등 편의시설이 밀집해 있어 젊은층에게 특히 인기가 높다. ​        <왕산 해수욕장>을왕리 인근에 있는 왕산 해수욕장은 을왕리 보다 백사장 규모가 크다. 그러나 한적한 분위기여서 가족 단위의 피서객들이 주로 찾으며, 물이 빠지면 넓은 갯벌이 펼쳐져 생태체험하기에 좋다. 해질무렵 펼쳐지는 낙조가 아름답기로 소문나 있다. 해변 끝쪽에는 인천아시안게임 요트경기장이 막바지 공사중이다.          <선녀바위 해수욕장>선녀바위 해수욕장은 하얀 조개껍질이 백사장에 띠를 이루고 있어 아담하고 예쁜 느낌을 안겨준다. 썰물 때는 물속에 잠겼던 기암괴석들이 모습을 드러내 마치 동해안 같은 느낌을 준다. 갯바위에서 칠게나 고둥, 굴을 따는 재미도 있다. ​       용유지역 해수욕장 가는길 ① 공항철도 서해바다열차 이용 용유임시역 하차 → 302, 306번 버스 이용※ 서해바다열차 : 2014.3.1~12.28. 매주 토, 일 운행 (추석연휴 제외, 자세한 운행시간표는 홈페이지 관광안내코너의 바다여행 → 서해바다열차 시간표 참조)② 인천공항역 → 인천공항 3층 2번 승강장 302, 306번 버스 이용 (을왕리, 왕산, 선녀바위), 무의도는 7번 승강장 222, 2-1번 버스 → 잠진도선착장 ​​  ​- 작성자 최승훈(arex_blog) -​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#단디해 #사량도_대항해수욕장 #대항해수욕장_펜션 #사량도_펜션 #사량도_해수욕장 #단디해펜션 #사량도_캠핑 #사량도_낚시 대항해수욕장경상남도 통영시 사량면 금평리 ​제 돈주고 가서 느낀 점을 그대로 적었고요​펜션이 대항해수욕장에서 걸어서 1분 거리라 해수욕장에 대한 소감도 같이 올렸습니다​ 사량도 대항마을에 있는 유일한 해수욕장대항마을 입구 표지석이 보이면 제대로 왔습니다사량도에서 유일한 해수욕장이 있는 마을입니다​​ 사량도 대항해수욕장 앞의 단디해펜션단디해펜션경상남도 통영시 사량면 대항길 64-50 전화번호 010-2523-6009입실 오후 2시퇴실 오전 11시 머물기로 한 단디해펜션 입구평일에 와서 그런지 코로나 때문인지 비교적 한산한 편이었습니다 오는 길에 식당도 여럿 있었는데 큰 간판이 무색하게 문을 닫아 어두컴컴하더군요반면에 여유롭게 쉬다 가실 분들에게는 좋아보여요아무래도 차 덜 막히고 조용하겠죠??​​ 음 근데 로시난테랑 단디해가 같은 현수막에...?펜션을 예약할 때는 로시난테와 단디해가 별개로 되어 있었는데 같은 현수막에 적어놨군요주인이 같은가 봅니다....??​​ 단디해 펜션 주차장 가는 길크게 표시를 해 놓은게 아니라 헷갈렸는데 위는 주차하면 안되고 왼편으로 대 놔야 합니다​​ 단디해가 이 뜻이었나요??ㅋㅋㅋ단디해의 뜻이 이거였나요??요즘의 저출산 세태를 해결할(?) 묘안입니다​​ 단디해 펜션 내부 펜션 내부는 깨끗했습니다 벌레도 없고 시설도 오래된 구석이 없었고요육지에 떨어진 섬이라 약간 걱정했지만 TV도 잘 나오고 와이파이도 빠르게 잘 잡히네요화장실에는 샴푸, 린스, 바디워시, 치약도 있어서 칫솔만 가져가면 되고요무엇보다 침대 발치에 현관문 크기의 창이 있어서 문을 열고 해수욕장을 바라볼 수 있어서 좋았습니다​문을 열고 싶었지만 날벌레가 들어올까봐 차마 그러진 못했네요​​ 사량도 대항해수욕장해수욕장 깊은 곳에 나가지 못하게 쳐놓은 줄사량도에 유일한 해수욕장입니다관광지는 여기 중심으로 펜션과 숙박시설 등이 모여있고 낚시, 해수욕, 등산까지 한 큐에 여기서 해결이 다 가능합니다!!물이 맑아서 그런지 해수욕장의 얕은 바닷물까지 물고기가 돌아다니는 것도 봤네요​​ 다만 전날에 비가 온데다 평일이라 그런지 해수욕하는 사람들은 거의 못 봤습니다조용한 곳을 찾는다면 여기도 나쁘지 않을 것 같네요​​ 대항해수욕장의 캠핑장 여긴 펜션, 민박만 있는게 아니라 유료 캠핑부지가 있어서 돈을 지불하고 텐트를 가져와 이용이 가능하네요 공공화장실이랑 수도시설도 잘 구비되어 있어서 캠핑하기도 좋아보입니다토요일에 체크아웃하고 나오면서 보니 텐트치려고 들어오는 사람들이 많더라고요​​ 대항해수욕장에 떠밀려온 해초와 청소하는 통영관계자 분들 처음 해수욕장에 왔을땐 해초와 그물 쓰레기가 엉킨채로 파도에 떠밀려와 보기가 좀 그랬는데다음 날 아침 일찍부터 통영 지킴이(?) 분들이 오셔서 떠밀려온 쓰레기들을 정리하시네요​​ 대항해수욕장 앞 방파제 낚시터와 요물 고양이 해수욕장 오른편 끝에 방파제가 있는데 여기서 낚시도 많이 하네요위 사진 중에 실제 잡은 건 물고기 2마리 뿐이고 나머지는 지나가던 어부 할아버지가 주신..​뒤편은 산이라 (모기는 아닌데) 날벌레들이 많이 모여들어서 모기향은 필수입니다 모기향을 피우니 그 많던 벌레들이 사라졌어요​고양이는 요물인가 봅니다낚시하는 사람을 어떻게 알고 찾아와 물고기 나눠달라고 갸르릉거리네요그 와중에 복어는 어찌 독이 있는 줄 알고 냄새만 맡더니 그대로 돌아섭니다잡은 물고기를 내밀었더니 냉큼 차 밑으로 물고 가 오드득 소리내며 다 먹어버리네요​알고보니 옆 펜션에서 키우는 고양이였습니다...​​ 대항해수욕장과 단디해 펜션 소감섬 자체가 많이 알려진 편이 아니고 등산하러 온 사람들 위주라 해수욕장 주변은 조용했습니다 제가 온 시점에만 이런건지 모르겠지만서도..​그래도 여타 많이 알려진 관광지에 비하면 조용하기 때문에 편하게 쉬다오기엔 좋아보입니다인터넷으로 숙소를 잡았을 때는 그리 많진 않았지만 실제로 한바퀴 돌면서 보니 민박도 상당히 많았어요​낚시터도 채비만 잘 갖춰가면 방파제에서 전갱이를 많이 잡을 수 있다고 했는데.... 뭔가 안 맞았는가 잡은게 시원찮았네요​실제로 사량도에 알려진 낚시터는 대항해수욕장에서 조금 더 가면 답포마을이 있는데 거기가 잘 잡힌다고 합니다​캠핑도구만 잘 갖춰져있다면 해수욕장 바로 앞 명당에 텐트쳐놓고 숙박해도 굉장히 좋아보입니다 (벌레가 많으니 모기약은 필수입니다)​​​사량도로 가는 카페리 완벽정리 사량도로 가는 카페리 배 선박 완전정리(4군데에서 출발하는 사량도 행 선박)#사량도_배편 #사량도_차 #사량도 #사량도_지리산 #사량도_선착장 #사량도_배시간 #통영_사량도 옛날에는 ...blog.naver.com ​사량도 등산 최단코스 및 출렁다리 사량도 등산 최단코스 정리 및 산행코스 정리 / 출렁다리#사량도_등산 #사량도_산행 #사량도_지리산 #사량도_최단코스 #사량도_등산코스 #통영_사량도 #사량도_옥녀...blog.naver.com ​    [ 제주도여행 ] 협재해수욕장에서 해수욕 즐기기 ♪ 샤워장 / 튜브렌탈      자자 고기국수 먹었으니깐 놀아 볼까요@ 저희는 계획상 저녁에 제주시에서 회를 먹어야 함으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리인해 숙소도 제주시로 했기도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어딜 갈까하다가 그나마 제주시에서 가까운 협재해수욕장으로 gogo했어요~  이번 제주도 해수욕은 협재로 이미 결정해놨음으로~이도도도동!!  ▼  협재해수욕장 주소 ▼제주특별자치도 제주시 한림읍 협재리 2497-1  제주시에서 한시간 조금 안되서 도착한 협재해수욕장   펼쳐지는 관경은 오.마.이.갓 푸르르른~~~제주도 바다 ♡         확~트인 에메랄드색 ♡저번 제주도 왔을때도 느꼈는데 제주도 바다가 진짜 짱!! 동해 바다와는 또다른 정적이면서 신비로운 매력 짱짱!!! 우와우와 남발~~~~~~~~~~~~~           해녀 아주머니 동상도 있고식탁? 도 있고 ㅎㅎㅎ 이건 뭐지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ            이쪽은 다들 해수욕중 ♪나도나도 언넝 바다들어가고 프다~~~~~~ 고고고고!!!!!!     옷갈아 입기전에 셀카 찍기 히힛이날 셀카 진짜 백장넘게 찍은거 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 햇살도 좋고, 바다보고 신났다 아주 그냥 ㅋㅋㅋㅋ  *TIP 협재해수욕장을 이용할때 해수욕장 앞쪽으로 들어가면 돗자리랑 마루? 무튼 그런거 대여도해요 마루? 있는건 15천원 (물품보관, 옷갈아입는것까지 포함)돗자리대여는 1만원 이에요!! 저희는 막 끼워서 만원에 마루랑 물푸보관이랑 해서 빌렸고튜브는 5천원 그리고 나중에 샤워는 2천원씩내야되요~~only 찬물 냉수 마찰해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  참고하세요~~~~             슝복 갈아 입고도 끝나지 않은 셀카짓 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돼랑이 ㅠㅠㅠㅠ 비키니는 내년에 입는걸로 구명조끼없으니깐 티로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에헴!!               아 물좋다잉+_+아 다시 가고파 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ               자~ 이제 모자 쓰고 바다로 입수~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 튜브타고 신나게 두둥둥어푸푸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지퍼팩안가져가서 물속 사진은 못찍었어요 ㅠㅠ 아쉽!!담번에 수중팩? 고거 챙겨야겠어요!ㅎㅎ           해질녁까지 신나게 놀고 해수욕은 마무리 했어요!!        어떤 순간에도 멋진 제주협재 해수욕장!! 저녁될수록 날씨가 조금은 어둑거려지만 운치돋는 제주! 제주바다 협재!! 짱짱!!  인제 다시 회먹으러~~~~제주시로 갈꺼에요~~~~~~ 오예@  츄우웁-            제주도 가족여행 4일차 일정 하루종일 해수욕 하기협재 수우동 예약협재해수욕장에서 해수욕그리고곽지곽물해변산책로​산책하기​협재 수우동예약하러 가는 길입니다.​7시부터라고 되어 있지만직원분이일찍출근하시면그때부터 예약이 가능한듯 합니다.​앞 타임은예약이 마감되었네요.수우동은 나중에 포스팅 해드리겠습니다.​아침부터해수욕 할 예정인듯 합니다.​사진이 뒤죽박죽입니다.​하지만협재해수욕장 진짜대박입니다.​우선경치가 장관입니다.​그리고아이들이 놀기가 참 좋습니다.물이깊지 않아서​살짝편하게 볼 수 있었습니다.​이렇게아이들 노는거 보고만 있어도경치때문에살짝힐링이 되는듯 합니다.​멍때리기좋은경치입니다.​이른 오후까지해수욕 하고6시쯤또 산책을 나갑니다.곽지 과물해변 산책로로 되어 있네요.​인터넷에는한담해안산책로로 검색이 됩니다.서핑하시는 분들이엄청 많이 보입니다.또다른 서핑의 명소인듯 합니다.​흐린 날씨라서오늘도 일몰은 실패입니다.​효리네 민박에 나오는팻말입니다.​제주도올때마다 느끼는 점이지만제주도는 역시날씨가 가장 중요한듯 합니다.​효리네 민박에나왔지만조용합니다.​저기멀리 봄날카페나몽상가들은사람들이 많이 있는듯 합니다.​방송에서이쁘게보인 석양포인트입니다.​날씨때문에전우리가족을 찍어봅니다.​여기에 살고있는 개입니다.​여기 카페의 개인줄 알았는데해물파는 곳의개인듯 합니다. ​마지막으로 역시효리네 민박에서나온 방파제 같은 곳입니다.낚시하는 분들이 계시네요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿하루종일 답답한 사무실에 앉아 있다보니 절로 그리워지는 해변의 풍경..오늘은 홍콩여행 중 다녀왔단 스탠리메인비치의 풍경입니다.​바람이 적당해서 스포츠를 즐기기에도 좋은 날씨. 홍콩 스탠리베이에 도착해서 해변으로 가던 길에 전망대에서 내려다본 풍경이 평화롭네요. 홍콩 스탠리베이는 도심지에서 버스로 쉽게 갈 수 있는 곳이니, 복잡하고 화려한 홍콩의 중심지에서 벗어난 여유로운 일정이 좋은 추억으로 남아있네요.​​직접 찍은 동영상을 편집해보았습니다▲​날씨가 참 화창해요. 주말인데도 사람이 많지 않은 편인 거 같았습니다. 특히 가족단위 어르신분들이 많아서 그런지 분위기가 차분한 느낌이었어요.깨끗하게 샤워장도 갖춰져 있고 실내 샤워장, 실외 샤워장. 공용화장실 등 시설도 깨끗한 편이었어요. 그런데 스탠리메인비치 쪽에는 먹거리를 판매하는 곳이 눈에 안 띄더라고요.비상시 도움을 받을 수 있는 요원들도 있었고요.해변을 따라 걸으면서 파도 소리도 듣고 바다바람도 쐬고요.​400m가량 되는 길이의 해변은 북적이지 않고 한적하면서 어쩐지 모르게 홍콩이구나 하는 느낌도 들었어요. 익숙한 풍경 같지만 또 타지에 있는 이국적인 느낌도 받았습니다. 저는 수영복을  챙겨가지 않았던 터라 바닷물에 발을 담그는 정도로 그쳤습니다. 모래가 고운 편은 아니었지만 날씨가 덥다고 실내에서 에어컨 바람만 쐬기보다 이렇게 바깥에 나와 그늘에 앉아 파도치는 모습을 바라보는 시간이 힐링이 되더라고요.​​물도 깨끗한 편인 거 같았어요. 적어도 쓰레기가 떠다니거나 하지는 않더라고요. ㅋㅋ 아래 사진에서는 정말 물빛이 이쁘네요. 쭈부는 한참을 서서 물에 들어갈지 말지를 놓고 고민하더니만, 결국 입수 ㅋㅋ 해운대 가서도 물놀이 안 했는데 홍콩 스탠리메인비치에 와서 여름에 못한 해수욕을 합니다. 해수욕고고​어푸푸ㅋㅋㅋ(현실은 맥주병??)이날 주머니에 들었던 캐논카메라뚜껑 잃어버렸지요.옥토퍼스 카드도 분실할 뻔 우리 쭈부는 어찌된 피부인지 2년전에 갔었던 오션월드에서 태워먹은 팔뚝이 색이 안 돌아오고.. 팬더가 되어 버렸잖아요.   헐 인간팬더​홍콩 스탠리베이에 가시면 마켓이나 플라자만 들리지 마시고, 이렇게 해변에서 해수욕을 즐기시는 것도 특별한 추억이 될 거 같아요. 바다와 해변 그리고 모래장난 하는 아버지와 아이들.. 홍콩 사람들이 즐기는 휴식을 같이 공유하는 느낌이 특별한 추억이 되었습니다. 오늘의 생각말자기가 하면, 만족한 것이다.​이탈리아 남부 여행 이틀째.본격적인 이탈리아 여행의 첫날인 셈이다.​이 날의 일정은 포지타노-아말피-포지타노.​이탈리아 남부에서 가장 인기있는 관광지인 포지타노와 아말피를 들르는 일정으로, 주차를 포지타노에 하고 아말피와 포지타노 왕복은 페리를 이용하기로 했다. ​전날 더위에 지친 우리는 충분한 휴식을 취하고간단히 빵과 과일로 조식을 먹은 뒤 숙소를 나섰다.역시나 끝내주는 날씨..(끝내주게 무더운 날씨!)  사진으로 보는 이탈리아의 날씨는,그 때의 잔혹했을 만큼의 더위는 걸러진 채마냥 청명하고 아름답기만 하다.​지하 주차장이 없는 관계로 땡볕아래 주차되어 있던우리차는 여전히 에어컨을 틀어도 시원하질 않았다.구비구비 절벽길에 딸내미가 멀미하는 바람에 절경이라는 해안가 드라이브는 즐길 틈이 없었다.짧은 거리라고 멀미약을 챙기지 않은 엄마 잘못 T-T​이 동네는 짧은거리라도 절대 무시하면 안된다.거의 일차선에 가까운 아찔한 도로에차는 꽉꽉 막히고 어딜가든 막힌다. 성수기엔 예상시간의 세배정도 걸린다고 봐야함.   글구 아말피에선 유심보다는 와이파이를 추천한다.유심은 거의 잡히질 않았다.. ㅡ.ㅜ​인터넷으로 미리 검색을 했음에도 불구하고 인터넷이 거의 되지 않았으므로 주차장 찾는데도 지도를 찾는데도 먹통.​너무 많이 헤매서 안그래도 덥고 경사가 급한 길에서 얼마를 헤맸는지.​예전에 데이투어를 왔을 때는 가이드가 좋은 위치에 딱 내려줘서 몰랐는데차를 좀 애매한 곳에 댔더니 메인 거리까지 찾아오기 까지 참 힘들었다. ​하지만 역시나 사진만 보면헤매온 골목조차 너무나 아름다울 뿐이다 ㅋㅋ   꽃과 건물 벽면의 색감 어쩔...바짝 말라 죽어도 이탈리아를 포기할 수 없었던 이유.     애써 웃으며 사진 찍었지만,서로 다 힘들어서 실상은 이런 표정 ㅋㅋㅋ​진짜 딱 6년 전 이 자리에서 엄마랑 둘이 찍은사진이 기가 맥혀서 또 찍어본 건데,고 사이 너무나 차도가 되어 사진찍는게 민폐가 됨.   1유로 짜리 레몬 슬러시 하나씩 사줌.아이들은 이탈리아 남부 하면 대형견 마끼아와 레몬슬러시만 기억한다.​힘들게 찾아 내려간 포지타노 해변가.내려가기 위해 얼마를 올라갔던가...ㅋㅋㅋ   너무 지쳐서 아무데나 자리있는 식당으로 들어간다. 그나마 가고 싶던 식당은 만석이라 옆집으로.​역시나 관광지 정 가운데 식당이라 제법 비싸다.그래봤자 바르셀로나 일반식당이랑 비슷하다.역시나 바셀 식당이 비쌌엉..T-T​맛은 평타. 조기 보이는 쥬키니호박이 들어간 파스타가제법 갠찮았다.    ㅎㅎㅎ    그리고 해변가를 좀 거닐다무더위에 떠밀리듯 페리를 타고 아말피로 넘어갔다.​아말피에 왔으니 우선 아말피 대성당부터.아름다운 성당이었지만 계단에 오를 생각은꿈에도 하지 못하고 T-T  투덜거리는 아이들은 우선 슬러시부터입에 물려 불만을 잠재우고 데리고 다녀야 한다.이날 레몬슬러시를 네번은 먹은것 같다.​바르셀로나에서 구입한 자라 점프수트가빛을 발하던 순간.   그냥 걸어다니는 것만으로도 좋았던 아말피.포지타노보다 좀 더 수월했던것 같다.      오죽 뜨거웠으면 남편이 목에 손수건을 둘렀을까..ㅋ이후로 남편에게 무더위의 바로미터는 이탈리아가 되었다는. (특히 나폴리)​그리고 아이들이 젤 기다려온 해수욕 타임.따로 파라솔은 대여하지 않고가져온 돗자리에 큰 비치타올로 아이들만 가려서 탈의 시켜주고 나는 그냥 구경만 했다. (돗자리는 이번 여행 효자템!)​뜨거운 날씨와 다르게 바닷물만큼은 정말짜릿할 정도로 차가웠다.       물놀이를 마치고 다시 돌아가는 페리 안. 날씨가 뜨거우니 모래도 금방 말라 떨어져서샤워고 뭐고 필요없다. ​저 자리에 앉아서 아들냄이 꾸벅꾸벅 조는 바람에페리 안이 한바탕 웃음바다가 되었다는 ㅋ  페리 안에서 바라보는 풍경도 아름답다.남편과 아이들에게도 이 풍경을 보여주고 싶어서굳이 페리 투어를 끼웠는데..​그럼 모하나.애들은 자는데 ㅋㅋㅋ      여정을 마치고 숙소로 돌아와서 또다시 수영장. 하루의 마무리는 수영으로 ㅋㅋ   대충 햇반 등으로 저녁을 떼우고,야식으로 동네 피자를 사러 나왔다.한 판에 4유로 정도하는 착한 피자!    크기도 크고, 역시나 피자의 나라답게도우도 치즈도 넘나 완벽했던 동네피자.숙소 테라스에서 먹으니 더욱 꿀 맛. ​이렇게 아쉬운 하루가 또 저물어 갔다. [송정 해수욕♡]하러 간거니 알콜샤워하러 간거니여름 송정오늘의 송정친구들과 모여서 해수욕하러 갔어요♡센스쟁이 그그미♡보냉백에 얼린 물!그리고 코젤다크를 뙇♡느무느무 시원♡파라솔 아래서 코젤다크 한 캔♡흑맥주인데 크게 쓴맛 없고 부드러운 맛이더라구요♡코젤다크 첨 마셔봤는데 아주 그냥 반했어요어유 내가 왜 코젤다크를 이제 마셔본거지이이이케 마싯는데에에에에담에 또 마셔야지 히히그리고...엣헴..다음 타자 기린 이치방♡고전은 고전이다♡아즈 깔끔 시원♡그리구 ♡하항♡호가든 레몬상큼하구 아주 죠아뜸니다아레몬맛이 마니마니 났어요제 취향♡근데 너 해수욕 간거 아니었냐구요?왜 자꾸 맥주만 나오냐그요???...Aㅏ...아니 가니까 날씨두 느무느누 듭구도착하니까 11시 반쯤이라...일단 마시기 먼저 했고든여저기에 치킨 + 캔맥 두개 더 마시그 해수욕 했어요디따 시원해따구요♡송정은 물 빠지는 시간에 가면 물이 엄청 얕아서아이들이랑 가시기 됴아요♡여튼 백사장에서몬엑이들 뉴튼 로꼬 더콰이엇Bruno mars 노래 들으며흥겹게 놀고샤워하고삼겹살 먹고 집 와서기저르zzZz다섯시 부터 여덟시 까지기저르zzZZ죠...죠은 해수욕이어따♡네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가무더운 여름 피서철이 다가오고 있는데요. 올여름에는 어디로 휴가를 떠나실 예정이신가요? 코로나19로 휴가지 선정에 더 고민이 많습니다. 이번 휴가철에는 울산 일산해수욕장은 어떠세요? 탁 트인 해수욕장과 먹거리, 즐길 거리가 가득해서 즐거운 시간을 보내실 수 있을 겁니다. 7월 1일 개장을 앞둔 울산 일산해수욕장을 소개합니다.​​  ​울산 일산해수욕장은 백사장 면적 30㎢, 길이 600m, 너비 40~60m이며 수심 1~2m로 방어진에서 북쪽으로 2km 떨어진 일산유원지 입구에 위치하고 있습니다. 깨끗한 모래로 된 사빈해안으로 수심이 얕고 경사가 완만하며 반달 모양의 백사장 가운데로 시내가 흘러 담수욕도 즐길 수 있고 인근 울기공원의 소나무 숲을 산책할 수 있는 피서지입니다. 여름이면 울산 사람들의 사랑을 받는 이곳을 찾는 사람들로 북새통을 이루기도 합니다.​​  ​지난해에 이어 올해도 코로나19로 울산 해수욕장이 제한적으로 운영됩니다. 현재 울산 일산해수욕장은 7월 1일 정식 개장을 앞두고 백사장 정비가 한창입니다. 우선, 지난해와 달리 올해는 정해진 출입구로만 입장해야 하는데요. 일산해수욕장은 7곳의 출입구가 설치된다고 해요. 출입 관리가 어려운 해수욕장의 특성을 고려해 수기로 하던 명부 작성 대신 안심전화로 출입이 이뤄집니다.​​  ​해수욕장 이용 시에 체온 스티커도 처음 도입됩니다.  체온 스티커는 체온에 따라 색상이 변경됩니다. 37.5도 미만은 녹색, 37.5도 이상은 노란색을 띤다고 해요.  해수욕장에서는 마스크는 당연히 의무 착용이 기본이지만, 물놀이를 할 때는 벗는 것이 허용됩니다. 파라솔과 텐트는 2미터 간격으로 설치되고, 현장 배정제로 운영됩니다. 돗자리‧평상 등 대여물품은 다른 사람이 이용하기 전에 소독하는 것을 원칙으로 할 예정이라고 합니다.​​ ​울산시는 전국적으로 50곳으로 확대된 ‘한적한 해수욕장’ 정보를 적극적으로 안내해 이용객 분산에 노력할 예정이라고 해요. 또, 주요 방역사항은 홍보매체를 활용해 사전 안내하고, 현장에서는 입간판, 현수막, 전광판, 안내방송(30분~1시간 주기)을 통하여 수시 홍보한다는 방침이라고 합니다.​​   ​7월부터는 해수욕장이 본격적인 개장에 들어게 되기도 하고요. 완화되는 사회적 거리두기 개편안이 적용되기도 합니다. 그렇기 때문에,  피서객 스스로 각별한 주의를 기울여야 합니다. 성수기를 피해 가족단위 또는 소규모로 휴가 보내기, 휴가 중 발열 및 기침 등 유증상 시 즉시 검사받기, 손 씻기, 올바른 마스크 착용 등 개인 방역수칙을 지켜 가면서 해수욕장을 이용하면 좋을 것 같습니다.​​ ​무더운 여름, 더위를 식히기 좋은 해수욕! 올해는 울산 일산해수욕장에서 즐기시는 건 어떠세요? ​올여름 울산 해수욕장을 이용하려면 체온 스티커를 붙여야 하고, 정해진 출입구를 통해서만 입장해야 된다는 점을 잊지 마세요! 울산 일산해수욕장에서 시원한 여름 나기도 누리시고, 개인 방역수칙도 준수하셔서 즐거운 시간 보내시길 바라요!​​​ 일산해수욕장울산광역시 동구 일산동 ​ ※ 해당 내용은 '울산광역시 블로그 기자단'의 원고로 울산광역시청의 공식 입장과는 다를 수 있습니다. #모여봐요동물의숲 #동물의숲 #모동숲 #동숲 #닌텐도 #스위치 #바다 #해수욕 #해산물 #업데이트​2020년 7월 3일 오전 10시 기준으로 버전 1.3.0이 업데이트 되었습니다.이번 업데이트를 통해 잠수 및 해산물 채취가 가능해졌습니다.​ 잠수를 위해서는 너굴상점 진열대에서 판매하는 수영복으로 갈아입어야 합니다.업데이트 선물로는 악세사리인 스노클이 지급되었는데, 사람마다 다를 수 있습니다.수영복은 카테고리가 원피스가 아니라 기타 쪽에 있습니다.​지도 전체 범위까지 헤엄칠 수 있으며, 지도 범위 바깥으로는그물망이 쳐져있으니 멀리 떠내려갈 걱정 안하셔도 됩니다.​헤엄치다보면 물방울이 올라오는 곳이 보이는데, 그 부근에서 Y버튼으로 잠수하고A버튼으로 획득하면 해산물을 얻을 수 있습니다.​해산물 역시 박물관에 기증하거나 상점에 판매 가능합니다.나중에 오리지널로 만들어주는 NPC가 등장할지도 기대되네요.  그리고, 낮은 확률로 가리비가 잡히는데, 가리비를 잡으면 "해탈한"이라는 NPC가 와서 가리비와 DIY 레시피를 교환하자고 합니다. 하루 1번 교환할 수 있고, 가리비는 하루에 2개 이상 캘 수도 있이니 과감히 교환합시다.​이 외에 자잘한 내용으로는...- 너굴 쇼핑 시즌 아이템으로 소원성취 대나무가 판매중입니다.- 너굴 마일리지에서 Nook Inc. 스노클, Nook Inc. 잠수복을 구매할 수 있습니다.- 쏨뱅이가 쏠배감펭으로 이름이 바뀌었습니다.- 황금연어가 도라도로 이름이 바뀌었습니다.​해산물 가격은 아래 아이템 가격 매입표 링크에 업데이트 하겠습니다.오늘도 즐거운 동숲 생활 하세요~​ 모여봐요 동물의 숲 아이템 매입 가격표#모여봐요동물의숲 #동물의숲 #모동숲 #동숲 #닌텐도 #스위치 #게임 #아이템 #가격​2020년 7월 3일 버전 1...blog.naver.com ​ ​​#제주도여행 첫째날 :)​#더럭초등학교 를 처음 여행지로 방문하고,https://blog.naver.com/lyrsmile/221623468244 함께제주도여행3박4일♩1.알록달록 제주 더럭분교​​8월초 #제주도여행 후기를 이제서야 올리는 게으름 '-'ㅎㅎㅎㅎ​하지만 꼭 기록을 해놓고픈...blog.naver.com ​#갈치조림을 #한림맛집 인 #만민식당 에서 맛나게 촵촵하고,https://blog.naver.com/lyrsmile/221609024919 제주 한림 맛집::제주 갈치조림 맛집 만민식당​​우리의 #제주도여행 첫날 일정 중에 있던 #한림해수욕장 근처에 어떤 #한림 맛집 이 있을까 찾아보았어...blog.naver.com ​#한림카페 인 #앤트러사이트 에서 휴식을 취한 뒤,https://blog.naver.com/lyrsmile/221625562153 함께제주도여행3박4일♩2.협재카페 앤트러사이트​​​#제주도여행 첫 날, ​#더럭초등학교 를 다녀온 후,https://blog.naver.com/lyrsmile/221623468244​...blog.naver.com ​​드디어 #협재해수욕장 으로 고고했습니다. :-)​​근데 완전 더울 정오, 진짜 너무 더워서 #해수욕 을 할지 말지도 고민스러운 더위인 거에요.이러다 더위 먹겠다 싶어 급히 검색하여 찾은 #협재해수욕장 소품가게 인 #서쪽가게 로 우선 갔답니다!요런 뜻밖의 발견이 여행의 묘미이기도 하지요 ^-^​​ 서쪽가게제주특별자치도 제주시 한림읍 한림로 336 1층 서쪽가게  서쪽가게 주소: 제주특별자치도 제주시 한림읍 한림로 336 1층 서쪽가게서쪽가게 전화번호: 064-796-8178​​제주도에 많은 소품가게와는 달리 #빈티지소품 이 많은 #제주도소품샵 이었어요.​​찾아보니 블로그도 있군요!https://blog.naver.com/miszm 서쪽가게 : 네이버 블로그✥ Vintage ✥ ✥  Ethnic  ✥ ✥   Silver  ✥-@jeju_west_shopblog.naver.com   ​​유럽 어느 가게에 들른 것 마냥 이색적인 느낌이 한가득이었어요.​​   ​​​요즘 #페미니즘 이 많이 부각되는 개념이 되면서 많은 #페미니스트 들의 우상의 상징으로 인기가 더 생긴 #프리다칼로 코너도 있어요!이쁜 아이템들 한가득 +ㅁ+더위도 식히고 이쁜 소품들도 구경하고 일석이조가 따로 없었습니다요-​​     ​​​​열심히 구경하는 신랑 :-) ㅎㅎㅎㅎ이쁜 아이템이 많다며 떠날 줄을 모르더군요. ㅎㅎㅎ​​     ​​​​더위를 에어콘 바람으로 좀 식힌 후 땡볕이지만 그래도 #해수욕 을 해보기러 결정!탁월한 선택이었어요, 물 안에 들어갔더니 더운지 1도 모르겠더라구요! ㅎㅎㅎㅎ​​#협재해수욕장 이용팁!절대절대절대 저희처럼 구명조끼, 튜브 빌리지마세요......물이 아무리 깊어도 허벅지 중간까밖에 안 와...요.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​빌렸다가 바보되었네요. 하지만 수영을 못하므로 튜브, 구명조끼에 의지해서 재미있게 놀긴 했답니다. ㅎ ​ 협재해수욕장제주특별자치도 제주시 한림읍 협재리 2497-1  ​​​진짜 제주도 서쪽바다는 진리!동남아시아 바다 저리가라입니다.​많은 #제주도바다 들이 너무나도 이쁘지만,협재해수욕장만의 에메랄드빛깔은 그 어느 바다도 못 따라가는 것 같아요.#협재바다 짱짱 이쁩니다!​​   ​​​​협재바다의 이쁨은 저 멀리 보이는 #비양도 의 풍경도 한 몫 든든히 하는 듯 해요.진짜 이런 풍경을 보며 물 안에 있는 것 만으로 아, 여행 잘 왔다 싶은 생각이 절로 들어요.​   ​   ​​​구름까지 넘나 환상적 ㅠㅠㅠㅠ꼭 해수욕을 하지 않아도 구경와서 많은 분들이 이쁜 협재의 모습을 사진으로 담아가셨어요.​​​     ​​​​​노는게 제일 좋아~ 뽀로로 노래 생각날만큼 신나게 놀았습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ​​    ​​​물장구 팡팡 치는 장난꾸러기 >ㅁ< ​​    ​​​아쿠아슈즈도 넣어 비양도와 함께 사진 팡팡 :-)​​​    ​​​바나나보트, 점핑보트 등 다양한 물놀이도 많이들 하시더라구요.용기없는 저희는 그저 즐겁게 감상을 실컷 했답니다. :-)​​   ​​​남편 만나고 나선 원래 안하던 물놀이를 여름에 엄청 즐기게 되었어요.오죽하면 구명조끼까지 구입을 했을까요? ㅎㅎㅎㅎ​올해도 제주도에서까지 물놀이를 신나게 했던 즐거운 여름을 보냈네요.​협재해수욕장에서 신나게 해수욕을 하고 이제 숙소로 돌아갔답니다. :-) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가세계여행 191일   첫차가 7시 30분에 있어서 버스를 타고 피라마을로 돌아왔다.학생들이 피라마을에 있는 학교로 가는지 대부분이 학생이었다.터미널에 도착해서 버스비 내려는데 차장이 나를 못보고 다 내린줄 알고 다른곳으로 간다.난 분명 차비들고 쫒아 갔었다.세 발자국...그러다 차장이 안 받으려고 가는거 내가 갈 필요 있겠냐며 숙소로 발걸음을 돌렸다.ㅍㅎㅎ숙소에 도착하니 외국여자 둘은 일찍 체크아웃 했나보다.개운하게 씻고나니 오전 9시!!아침 먹을시간....아침먹고 10시부터 2시간의 수면시간을 가졌다. 그래야 또 돌아다니지~~ㅎㅎㅎ  오후 1시 정도 되서 피라마을로 숙소를 옮긴 동규와 정석오빠를 버스터미널에서 다시 만났다.날도 너무 뜨겁고...지중해 바다를 만끽하러~'페리사' 비치에 가기로 결정!!페리사와 그 옆에 까마리 해변은 블랙비치로 유명한데 조금 더 조용한 페리사로 향했다.     피라마을에서 버스를 타고 15분? 정도 달려서 종점!!내리자마자 바로 검은모래 바닷가가 쫘~~악 펼쳐진다.좋다~~~ 지중해!!!비치의자에 앉아 오늘도 늦은 점심을 해결하고^^갈증나니까 맥주도=33약간의 일광욕도 해주고~~이젠 해수욕이다!!!풍덩^^ 처음엔 물이 차서 걱정했는데 물속에서 나오지만 않으면 물놀이 할만했다.           수영복이 없던 정석오빠는 사진 찍어주다가 못참겠다며 비치웨어를 사왔다.ㅎㅎㅎ실컷놀고 밖으로 나와 약간의 썬텐..태울곳이 남아 있었던가 --;;;다시 버스타고 피라마을로 돌아왔다.각자의 숙소로 돌아가서 샤워하고 저녁먹기 위해 다시 만났다.오늘의 메뉴는 미트볼 스파게티와 맥주와 과자!! 그리고 그리스 라면~~ㅎㅎㅎ      엄청나게 많은 양의 스파게티다!!!그래도 물놀이 이후라 많이 먹었다.배불리~~~먹고...수다떨고....음악듣고^^오늘 하루도 흘러가고 있었다.졸음이 몰려와 숙소로 돌아왔다.자정이 넘었다.6인일 숙소인데 비수기라서 혼자 사용하니 좋기는 하다만...1~2명 정도 더 있는게 나은듯 하다.내일은 산토리니 어디를 돌아다닐지 생각하며 잠을 청해야 되겠다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대천해수욕장에서 해수욕하기날이 더워져서 휴가철처럼 사람이  많았음(머드축제 영향도 있겠고 ㅎ)모래 사장과 해수욕장오후엔 물이 점점 빠져서다소 깊어지는 경향이 있어서구명조끼나 튜브는 꼭 갖고 놀아야 할 듯혼자 텐트안에서 간식타임 ㅋㅋ과자와 소시지와 오븐구이치킨 흡입중파란하늘과 파란바다 진짜 좋다원터치팝업텐트라서 되게 애기애기함^^;;튜브 1만원에 빌려서 잼나게 놀고있음대천 해물뚝배기에서 해물뚝배기 먹는중이 집은 두번째인가 세번째인데 맛남홍합과 소라라면사리까지 넣어서 냠~저녁으로 먹은 한우 갈비살전날 홈플러스에서 간식거리 준비해놓음 ㅋ빠새 저 과자 진짜 맛남ㅜ스낵의 최고봉아침 출발전 에어프라이어에 돌리고 있는 오븐구이(에어프라이어 없었음 어쩔뻔;;)대천 가는길은 푸르름이 가득해서 행복하다연일 예쁜 하늘들의 쇼잉오프중< 중문마사지 추천 중문올레아로마 >올 여름엔 작년만큼 충분히 해수욕을 하지 못해서 아쉬워요.비가 꽤 자주 왔던 탓도 있고 너무너무 많이 더웠던 날들도 많아서움직이기 싫었거든요.그래도 이젠 더위가 꺾여가고 있어서 극성수기보다 더 여름을 즐기기 편하네요.얼마 전에 중문색달해변 갔다가 중문마사지 추천 받았던 중문올레아로마에서관리 받고 왔어요.중문색달해변은 협재나 금능처럼 에메랄드 빛 바다를 볼 수 있는 바다는 아니에요.하지만 중문 관광단지 안에 있는 곳이라근처에 호텔과 관광지, 먹거리가 많아서 해수욕 즐기기 좋은 곳이에요.주차를 하고 길을 따라 내려가면 해변이 펼쳐져요!샤워장은 위쪽 주차장 앞에도 있고 아래에도 있는데 둘 다 온수가 안 나와서뜨거운 물로 씻지는 못해요.제주 해수욕장 중 여기가 수심이 깊은 것 같아요.파도도 꽤 치는 편이구요.그래서 튜브를 가지고 오면정말 재미나게 놀 수 있는 곳이랍니다.중문에서 빌려도 되지만해수욕 한번 하고 말 것 아니라면미리 구입해서 오는 게 훨씬 저렴해요.둥~둥~튜브에 몸을 맡긴 채 바다에 떠 있으면 어찌나 편한지.시간이 금방 흘러가요.해수욕장 바로 위쪽에는중문의 유명 호텔들이 위치하고 있어요.해수욕 후에 씻고 옷 갈아입은 다음신라호텔 산책로를 걸어보셔도 좋을거에요.이곳은 서핑으로도 유명해요.여름이 아니라도 서핑 배우러 오시는 분들이꽤 많아서 놀란 적이 있어요.파도가 제주 내에서 센 편이라고 해도위험을 느낄만한 파도가 아니라서초보 분들 서핑 배우기 좋다고 하더군요.어린 아이들도 멋지게 타는 걸 보니저도 한번 배워보고 싶다는 생각을 했어요.중간 부분은유료 파라솔 자리이고 양 옆으로는 돗자리 펴도 되어요.올해 해수욕장이랑 수영장에서 홍학(?) 튜브 자주 봤는데유행인가봐요!탐나요. ㅋㅋ해수욕장에 오면 가장 신나하는 건역시 아이들인 듯해요.물놀이에, 모래놀이에 푹 빠져있는 모습이 귀여웠어요.요즘은 동그란 튜브 대신 구명조끼 비슷한 조끼를 아이들에게 입히는데훨씬 안전해보이더군요.해수욕 후 안 쓰던 근육을 써서 뻐근해진 몸 풀러친구가 추천해줬던 중문샵으로 왔어요.미리 예약하고 왔는데, 픽업서비스 해주셔서 편히 이동했어요.자연산 제주 먹돌을 이용한다는아로마 스톤 전신관리 코스를 예약했답니다.2시간 넘는 130분 관리에 가격은 12만원이었어요.(현금가에요~)일회용 속옷과 가운으로 갈아입고 관리하러 고고씽!먼저 족욕을 하고 아로마 오일로전신 관리에 들어갔어요.오일은 여러가지 중 선택 가능했는데저는 자스민으로 했지요.관리 여러 군데서 받아봤지만제주 먹돌로 하는 아로마 관리는 처음 받아봤어요.뭉친 근육을 풀어주는 자연산 제주 먹돌은 따뜻한 온열이 더 오래 간대요.전신 관리할 때 저는 허리 쪽을집중적으로 해달라고 부탁드렸더니정말 시원하게 풀어주셨어요.바로 이거에요!생각보다 스톤이 큼직하더라구요. ㅎㅎ얼굴 관리할 때도 복부에 스톤을 올려주셨는데묵직한 돌의 따뜻한 기운이 배로 전해지면서 기분이 좋아졌어요. 서핑이나 파도 놀이 즐기시려면제주에서 단연 중문색달해변으로 가보세요~해수욕 후엔 중문올레아로마에서 중문마사지 추천드려요.근처 픽업 서비스 되니 대중교통으로 다니시는 분들도쉽게 가실 수 있을거에요.중문에는 흑돼지나 향토음식 맛집도 많으니저녁 드실 곳 찾기는 어렵지 않으실거에요~아침은 해장 재첩국으로 원래 계획은 시티 투어 버스 타기 였지만 폭염 땡볕에 더워 죽을거같아서 해수욕 잠깐하기로 하고 일단 아침 먹기 ^^재첩국:8,000기본찬 집에서 약으로 먹는 재첩국인줄 알았는데 기본 반찬부터 정성 가득 맛도 끝내준당 비빔밥까지 넘흐 넘흐 맛난당재첩도 적당히 진하고 시원하고 완젼 원샷해버림 비빔밥으로 쌈 싸 먹기 딱 좋음 여기 광안리 최고 맛집 인정함 드디어 해수욕을 해보아효 6년만에 처음으로 물이란곳에 몸을 담그다 유진의 협찬받은 래쉬가드와 반바지 멋진 래쉬가드를 해녀 버젼으로 입고 광안리  바다 입수 물이 너무 시원하고 사람도 별로 없는 일요일 아침  역쉬 여름 휴가는 이런거당 ^^타고 싶지않은 30대 여자 사람 썬크림으로 다리에 커버 하나 씌워 줬당 광안리에 커다란 튜브로 놀이 기구 만들어 둔거 못 찍어 줘서 아쉽당 여기는 천국인데 우린 관광객 다른 일정 하러 각자 샤워하고 남포동으로 떠납니당 ^^해수욕한 우린 넘넘 배가 고파서 생선구이 먹으러 자갈치 시장으로 부산 많이 왔었는데 자갈치 시장은 또 처음 이당 ^^여기 시원해요 하는 주인 아주머니 말씀에 넘 더운 우리 선택한 참바다 횟집 다같이 배고프다고 짹짹 울어대니 언니가 살짝 당황했을듯 하지만 잘먹고 잘놀고 1박 2일 정말 재미 지게 여행 한거같당 기본찬 생선구이 소자 3만원 꼼장어 소자 3만원 난 이집 꼼장어에 반해버림 그것도 살아있는 꼼장어로 식감이 예술 단백하고 고소하고 불맛까지 부산 맛집은 사랑이었어 야무지게 밥까지 볶아 먹기 넘넘 맛난당 정말 일정부터 맛집까지 일정짠다고 고생한 우리 보스 유진언니 정말 고마워용 ㅜㅜ밥먹구 남포동에서 먹벙 하기전 부산도 피해갈수 없는 폭염으로 우린 선풍기 하나씩 그것도 시원해 보이는 연두색으로 다가 땋~ 블라디 갈때도 가져 가자했는데 과연 필요할지는 의문이었당 ^^서울분들 물떡 노래 하길래 맛보시고 만두까지 근데 여기 넘넘 심하게 비싸다 만두 저게 5천원이란다 장난 해 ㅡㅡ다들 대만에서 못먹었다고 큐브 스테이크 맛보기 남포동ㅇ서 생겼다며 비프하나 포크하나 시켜 봅니당  철판에 꾸워용 비프는 살짝 미디엄으로, 포크는 바싹 익혀주시고 비프도 맛나지만 서민 입맛인 난 포크가 훨씬 맛났당 하나에 5천원인데 은근 비싼 느낌도 들지만 맛있으니까 뭐  넘 더운 여름 폭염을 피해줄 아이스커피 와 빙수 먹으로 할리스로 다른 대부분의 빙수 집은 단체 손님이 들어 갈수 없는 만석이었당 부산은 지금 관광객들로 가득  활기찬 모습 넘넘 좋음 이제부터 각자 쇼핑 하고 각자  일정으로 부산 즐기기 시작 ^^안녕하세요매일 꾸준히 될 때까지 이진규원장입니다^^​아직 6월 중순도 되지 않았지만.. 저희는 해수욕 시즌이 시작되었습니다아침 6시에 출발하여 남해까지 쉬지않고 4시간 걸려 도착한 #상주은모래비치 이 바닷가 모래는 너무 부드러우며..​저~~멀리 들어가도 아이들 발이 땅에 닿는 아주 낮은 수심을 가지고있어  정말 놀기 좋아요 정오가 되니 사람들이 몰려옵니다.수영하는 사람들도 생겨나고..​날씨도 햇볕 쨍쨍한 날 보다는구름낀 후덥지근한 날이 더 좋더라고요~ 신나게 놀았으면 이제 돌아가야죠? ㅎㅎ ​바닷가 뒷편의 소나무와 구름 사이 파란하늘이 너무나 멋진 하루였네요.​기회되시면 한번 방문해보시는거 강추! ^^​​#상주은모래비치#남아공케이프타운같은남해 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여기는 사곶해수욕장~세계에  2개밖에 없다는 천혜의 비행장~모래가 워낙 단단하게  해변을 이루고 있어서 6.25전쟁때에는 실제로 비행기가 이착륙 했던 곳~요즘같이 휴가철이면 해수욕장 가는 곳곳마다 사람들이 넘쳐나서 제대로 놀기도 힘든데 이곳은 그럴 위험이 하나도 없다는 사실!!!주차걱정???그런거 없다~왜냐하면 바다 바로 앞까지도 차를 주차해놓고 맘편히 놀수 있기 때문이다~여기에서는 주차전쟁~바가지요금~그런거하고는 bye bye~~~어쩜 하늘도 저리 이쁠까~~~용기포 신항이 생기기전에는 저 멀리 보이는 곳이 항구였는데~~~해수욕하다가 지나가는 실제 탱크도 볼수 있는 곳^^사람들도 많지않아 정말 맘껏 놀수 있는 곳~물론 안전요원도 다 있으니 안심할수 있는 곳~햇빛이 쨍쨍 내리쬐는 것도 잊은채 실컷 놀고 돌아와보니 피부가 새카맣게 탔네???ㅋㅋ그래도 아쉽다는 울 겸둥이~~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가친퀘테레의 다섯 번째 마을 몬테로소 알 마레 입니다.줄여서 몬테로소로 더욱 친근한 소도시죠​친퀘테레에서 2박3일을 생각하시거나친퀘테레 지역에서 해수욕을 생각하는 분들이라면바로 이곳 몬테로소가 답입니다 ㅎㅎ​친퀘테레 다섯 곳 중에 가장 넓은 모래사장과 수영하며 즐기기에 좋은 해수욕장을 지니고 있기 때문이죠 :)   몬테로소 기차역을 나갑니다 ~    오잉?바로 바다네요? ㅎㅎ​그렇습니다~몬테로소는 기차역을 나오자마자!바로 앞이 해안가랍니다.   기차역 바로 앞 해수욕장 풍경입니다.​한 여름에서 유료 비치로 운영되는 곳과 무료 비치로 이용 가능 한 곳~이렇게 두 곳을 운영하고 있습니다.​가능하면 그늘을 만들어주는 파라솔과 해수욕 후 샤워까지 이용할 수 있는 유료 비치를 추천합니다.   이곳 유럽도 한 여름 해수욕장의 풍경은 한국의 여느 해수욕장과 크게 다르지 않습니다 :) Stazione Monterosso, 19016 Monterosso al Mare SP, 이탈리아Stazione Monterosso, 19016 Monterosso al Mare SP, 이탈리아 Church of San Giovanni BattistaVia Roma, 12, 19016 Monterosso al Mare SP, 이탈리아  중요한 내용입니다~!​몬테로소에 도착하면 보게 되는 해수욕장과 바닷가 풍경은 몬테로소 알 마레의 전부가 아니랍니다.​몬테로소는 위에 지도처럼 'A지역' 해수욕장이 있는 바닷가와'B지역' 올드타운으로 나눠집니다.​즉!A 지역의 기차역 앞에 있는 바닷가 풍경만 보고 되돌아가신다면??오잉? ㅎㅎ​꼭!B 지역의 올드타운을 다녀오시길 추천합니다!   친퀘테레 몬테로쏘 알 마레   친퀘테레 몬테로쏘 알 마레   친퀘테레 몬테로쏘 알 마레   친퀘테레 몬테로쏘 알 마레    몬테로소 해수욕장 주변은정확히! 해수욕과 바다 풍경을 즐기시는 분들에게 초점 잡혀 있는 지역입니다.친퀘테레의 다른 마을에서 봤던 골목길에서 느껴지는 이탈리아스러운 느낌은 없는 곳이죠    모테로소 해수욕장의 유료 비치입니다.    친퀘테레의 몬테로소 풍경    친퀘테레 몬테로소 해수욕장 풍경   친퀘테레 몬테로소 해수욕장 풍경   이곳이 위에서 지도상에 있는 B 지역 올드타운으로 가는 곳입니다정면에 보이는 터널을 지나가면 올드타운으로 갈 수 있습니다.   터널 앞에서 본몬테로소 해수욕장의 풍경   터널로 들어갑니다 :)    드디어,몬테로소의 올드타운에 도착했습니다 :)​이탈리아 남부의 포지타노, 아말피와도 비슷한 느낌이 있는 곳이죠   마치 골목길에서 느껴지는 풍경이, 중세 시대로부터 내려온듯한 멋진 느낌이네요 :)   몬테로소 알 마레의 올드타운 풍경   몬테로소 알 마레의 올드타운 풍경   아기자기한 소품들이 정말 이쁘죠? ~   몬테로소 올드타운의 레스토랑들에서는갓 잡아 올린 듯 신선한 해산물과 함께 이탈리아의 유명 와인을 즐길 수 있습니다.    몬테로쏘 풍경    몬테로쏘 풍경    몬테로쏘 풍경   몬테로소 올드타운을 둘러 보고 다시 기차역으로 향합니다~해 가 저물고 있네요 ㅎㅎ   몬테로소 기차역 가는 길   앞에 보이는 건물..카페일까요? ​기차역입니다 ㅎㅎ몬테로소 기차역 ㅎㅎ​재밌게 생기지 않았나요?   소박한 몬테로소 기차역 Monterosso al Mare   몬테로소 기차역에서 라스페치아를 거쳐 피렌체로 되돌아갑니다​오늘 하루 무모하다면 무모한?하루에 친퀘테레 5곳 다니기를 도전해 봤습니다 ㅎㅎ결론은?​ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​피렌체 출발로 당일 여행이시라면 2곳 정도 추천합니다.물론 제가 도전했던 한 여름처럼 하루가 긴 ~ 날에는 3곳도 괜찮을듯해요 ㅎㅎ​5곳은 식사할 시간이 없네요..ㅠ​아침 5시 넘어서 나가서.. 하루 종일 해산물 튀김 하나 먹으며 돌아다녔습니다.​여튼!친퀘테레는 아름다운 소도시 다섯 곳이 모여 있는 만큼이탈리아 여행 일정이 긴 ~ 분들이라면 꼭 한번 다녀오시길 추천합니다!​피렌체에서 당일여행또는친퀘테레의 마나롤라에서 1박2일친퀘테레의 마나롤라와 베르나차에서 2박3일!​이상이탈리아 소도시 여행작가 케이진이였습니다 :)​​  ​​​↓아래 공감 버튼과 덧글을 남겨주시면~케이진의 포스팅의 질이 눈에 띄게 발전할지도 모릅니다,,,   ​  이탈리아 소도시 여행작가 케이진https://www.instagram.com/secretitalia/ 이탈리아 소도시 여행작가(@secretitalia) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 12.1천명, 팔로잉 3,769명, 게시물 295개 - 이탈리아 소도시 여행작가(@secretitalia)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 지난 주 토요일 사이쿵에서 스무명 정도가 모여 바베큐를 하는 모임에 참석했습니다. 홍콩에서는 가족단위 모임할 때 교외나 집 근처 클럽하우스에 갖춰진 바베큐장에서 바베큐 모임을 자주 합니다.      ● 장소: 사이쿵 합문비치(西貢 橋咀洲廈門灣)                   Sai Kung Kiu Tsui Chau Hap Mun Bay    ● 가는법: 1. MTR 초이홍(Choi Hung)역 C2출구에서 버스(92, 96R) 혹은 미니버스 탑승. (미니버스는    종점에서 내리면 바로이기 때문에 사이쿵행 미니버스를 타는 것이 편리합니다.) 2. 사이쿵(Sai Kung Town)에서 하차한 후 부두에서 삼판선 선주들과 가격흥정을    한 후 배를 타고 15분 정도 가면 합문베이 도착. (사이쿵 ⇔ 합문베이, 왕복, 1인당 HK$ 40씩 냈습니다. 상황에    따라 인원이 적으면 좀 더 많이 달라고 할 수도 있고, 저렴한 가격을 하는 대신 사람들이 모이기를 기다려야 할 수도 있고    흥정하기 나름입니다. 이날 선주였던 아주머니는 북경어도 못하고 광동어만 할 수 있어서 북경어를 할 수 있는 친구를 불러서    의사소통을 했습니다. 영어를 할 수 있는 선주들은 드문 편입니다.)  ﻿﻿﻿ 포스가 묻어나는 수상경찰보트.﻿ 통통배(삼판선) 타고 시원한 바닷바람을 맞으면서 섬으로 갑니다. 가는 길에 홍콩판 모세의 기적인 'Sharp    Island'를 지나갑니다. 이 섬에 다녀왔던 것도 나중에 포스팅 한번 하겠습니다. ﻿﻿﻿ 암벽 위 강태공 1.(하얀옷 입고 절벽에 앉아 있는~)﻿ 튜브보트 타고 나선 강태공 2.이 아저씨는 등 뒤에 문신이 장난아니었던~ ﻿ 작은 비치지만 튜브 대여점도 있고 간단한 샤워장, 안전요원도 있어 가족단위로 해수욕을 즐기기 좋습니다. 물도 맑고 자갈    없이 모래가 잘 깔려 있는 편이구요. 홍콩정부에서 지속적으로 각 해변가의 수질검사를 하고 인터넷에 올리는데, 사이쿵 근처는 항상 수질이 가장 좋은 곳에 속해서 해수욕 하기에 좋습니다. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 강아지 발바닥이 찍혀 있는 언덕을 올라가면 공공 바베큐장도 나옵니다. 무료이기 때문에 먼저 맡는 사람이 임자예요. 좋은 자리를 맡기 위해 우리는    선발대로 도착했어요. 아직 아무도 오지 않았군요. 벤치에 가까운 명당자리 두 곳을 선점했습니다. ﻿﻿ 아이스박스에 사이쿵 편의점에서 사온 얼음을 깔고 물, 맥주 등을 넣어 음료수를 시원하게 준비해 둡니다. ﻿ 불을 붙이시오~!﻿﻿﻿ 숯에 불을 붙이고 고기도 한 판 구워서 맥주와 함께 먹습니다.﻿ 이 날의 하일라이트.  한 주부 9단께서 준비해오신 나물과 재료들로 만든 산채비빔밥. 커다란 양푼까지 갖춰서 슥슥~    야외에서 먹으니 더 맛있네요. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 돌아오는 길에 만난 멋진 요트 한 대.     친구들끼리 모여서 노는 것 같은데 여유로운 모습이 좋아보이네요. 마음 맞는 친구들이 있으면 배 한대 빌려서 반나절 정도    요트 투어 하는 것도 좋지요.  ﻿﻿﻿         두 번째 러닝은 몸이 무겁더라. 다시 한 번 뛰러 나갔는데 20분에 2km도 못 뜀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흐려서 뛰기는 좋았다. 얼마 못 뛴 대신 바로 바다로 들어갔다. (?) 아침 8시에 해수욕하는 사람은 나 뿐…. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 이 날은 조금 힘든 일+짜증나는 일이 있어도 버틸만 했다. '아침에 바다수영 했으니까~' 라는 생각을 하면 절로 기분이 좋아졌음. 즐거운 일을 아침에 해 두면 그 날 하루 전체가 괜찮기도 하는구나...​​​​​​​​ 리리 생각도 많이 남. 물놀이 좋아하는 리리야… 오구오규 사랑스러워~~~~~~ 고모도 물놀이 너무 좋아해서 출근 전에도 헤엄치고 있떠~~~~~나중에 리리랑도 이런 데 놀러오고 싶다~​​​​​​​<노메드> 여기는 사진으로 봤을 때는 발리같은 느낌의 힙한 곳이었는데 막상 가니 그저 그런 K-CAFE였다. 일단 사람이 너무 많은데다가 모두가 사진을 찍고 있어서 그게 너무 불편함. 다른 사람 사진에 분명히 내 모습도 걸려 있을 것이다. 그리고 3-4장 사진 찍는 정도가 아니라 거의 쇼핑몰 수준으로?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포즈 잡고 사진 찍는 게 정말 너무 불편했다 ㅠㅠ.... 카페도 생각보다 공간이 작아서 더 불편. 눈을 어디야 둬야되지... ​커피맛은 괜찮았는데 이 크로플 하나와 커피 한 잔이 나오기까지 30분이 걸렸다. 아우 휴가철은 휴가철인가보다. 그리고 무엇보다 테이블 의자가 불편해서 이건 사람이 앉을 수 있는 건가, 소품인가? 싶은 것도 있었다.​​​​​​​​​​​청간 해수욕장을 잠깐 지나서  <태시트>라는 카페에 갔다. ​​​​​​​​​ 여기가 노메드보다는 나았다. 더 조용하고 한적한 느낌.... 시간이 없어서 난 테이크아웃만 하고 나왔는데 문제는 커피가 맛이 없다 ㅠㅠ... '태시트 커피'라는 시그니처 메뉴였는데 양도 한 입거리임. 200ml가 안 되는 것 같다. 내 손바닥보다 작음. 제주나 용산에 있는 <도렐>에 '너티클라우드'같은 거는 양이 작아도 이해가 되거든? 견과류의 느끼함과 칼로리 고려하면 딱 그 정도 양이면 준수해. 근데 이거는 평범한 라떼인데 왜 이렇게 양이 작으며, 맛은 맥심커피믹스보다 못함. ㅠㅠ....​​​​​​​​​​<온더버튼>문암해수욕장 바로 앞에 있는 카페에 갔다.  커피는 점심 때 마셔서 음료 주문 안 하고 빵만 먹었다. 근처에 <해피홀리>라는 카페에 갈까, 고민도 했는데 여기는 노트북도 안 되고 책도 읽으면 안 된대... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반려견 동반 금지, 외부 음식 반입 금지는 봤어도 '독서금지'는 처음 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그니까 관광객들만 와서 잠깐만 앉았다 가라는 건데, 그 주인장의 태도에 열받는다................... 아무튼 여기 <온더버튼>은 그럭저럭 괜찮은 편이었다.​​​​​​​​​​​​​​​ <녹원식당>의 생선찜 먹다 남은 거 다시 데워 먹었다. 숙소에서 조리할 수 있으니까 편리하네. 가오리찜 소짜 사 왔었는데 먹어보니 3명 정도가 먹을 양인 것 같다. 음식물 버리기가 싫어서 꾸역꾸역 다 먹었는데 배 터지는 줄. ​​​​​​​​​​​<간성동해반점> 네이버지도에서는 '간성동해반점'으로 뜨고, 카카오지도에서는 '동해반점 3호점'으로 뜬다. 아무튼 근무지랑 가까워서 갔는데 여기가 진짜 찐맛집이었다.............................. 일단 바다말고 시내 오니까 너무 좋고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기 현지인들, 소방관들, 경찰관들, 관광객들이 다 있는 거보니 '오옷, 맛집 포스!' 제대로 느껴짐. 그리고 수저도 다 개별포장되어 있고, 앞치마도 일회용 면보(?)를 주셨음. 곳간에서 인심나는 건지, 아니면 이런 태도 덕분에 사람들이 몰리는 건지 인과관계는 알 수 없지만 주인장님이 어떻게 음식을 만드시겠구나, 하는 게 이미 홀에서부터 좡좡 느껴졌다. 마주한 차돌짬뽕은 역시 맛있었고요 ㅠㅠ​1년여간 각종 시골을 다니다보니 느낀 점은 어떤 깡깡시골이라도 중국집은 있다는 것이다....... 이 정도면 중국집은 거의 한국인의 소울푸드...?​​​​​​​​​​​​​​​​​ 드레 사장님... 보고 계신가요? 출장 마지막 날, 춘천으로 올라가면서 <드레 카페> 가서 자두칠러 테이크아웃 해서 가야지~~~ 이런 생각으로 상담 하나씩 끝날 때마다 인스타 보고, 인스타 보고 그랬다. 오전에 내내 피드가 안 올라오길래 뭔가 불길하다, 사람들이 몰려 온 것 같다..... 생각했는데 12시 반쯤이었나, 거의 소진될 것 같다고 하더니 몇 시간 후에 재료소진이라는 피드가 올라옴 ㅠㅠ.... 아쉽다. 자두칠러 마시면서 운전하면 좀 안 지루할 것 같았는데......ㅠㅠ..................​​​​​​​​​​ 아쉬우니까 휴게소 닭꼬치로 대신합니다..................​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 춘천 오는 길에서는 미친 듯이 비가 쏟아졌다. 빗줄기가 얼마나 굵은지 와이퍼를 씨게 돌려도 앞이 안 보였다. 그래도 도착하니 조금씩 개였고 요가를 약 30분 하고 샤워를 했다. 당분간은 출장 일정이 없어서 행복하다.​​​​​​​ 너무나 오랜만에 올려보는 블로그.맨날 일만하다가 간만에 내 이야기를 해보자.​생각지도 못했던 하도리에서의 힐링타임을 갖고우리는 다시 제주시를 향해 출발했다.이날 일정의 하이라이트가 남아있기 때문!  할머니가 해수욕을 매우 하고싶어 하셨고내가 가장 좋아하는 해변이기도 하고물놀이하기에도 좋은 곳이라함덕해수욕장에서 해수욕을 하기로 했다.이것이 이날의 메인 이벤트!!!​날씨를 보아하니 메인 해변쪽은 사람이 특히 여행객들이 많을 것 같아서우린 그 옆에 그나마 좀 한적한 곳으로 갔다.마침 주차장도 딱 한자리가 나서 주차도 바로 성공.​아마도 도민분들일 분들의 텐트가 많았고아이들도 많았다.물이 많이 빠진 상태라 멀리 걸어가야하긴 했지만걸어가며 몸에 열이 살짝 올라물에 들어가기엔 아주 좋은 상태가 되었다.  사실 처음엔 생각보다 차가운 물 온도에발만 담가야겠다 생각했는데또 막상 시간이 지나니 따뜻한거 같기도 하고?!  슬쩍 찍어본 그날의 풍경.벌써 1달도 더 지난 일이라니....그 한달 사이 참 사이, 그 짧은 시간에이렇게 많은 감정변화가 있을 수 있나 싶은 요즘.참 꿈만 같은 그날 그때... 라고 하기에 한 달이란 시간은 너무 짧으려나..??​아무튼 이날 이모할머니랑 엄마는 다행히 그리고 신나게 해수욕을 즐기셨다.나는 저녁에 따로 약속도 있고 물에 들어가는 것특히 바닷물을 그닥?!바다에 들어가지 않는걸 보니 다시육지사람이 다 되었나 싶다.제주도에 있을 땐 포구를 막 찾아댕겼었는데...​ 아무튼 다행히 날씨가 도와준 덕분에 두 어른이 만족할만한 시간을 보내고 다시 숙소로 돌아왔다.​두 분이 씻으시는 동안 찍어본 바깥풍경.이것도 이제 마지막이구나.  마지막 식사로 뭘하면 좋을까 생각했었는데갈치조림을 먼저 말씀해주셨고나는 도민 언니들의 찬스를 써서 맛집을 알아냈다.제주도에 4년반이나 살면서 절대 내 돈 주고먹어본 적 없는 갈치조림...ㅋㅋㅋ​추천받은 곳은 간간히 내가 마트 갈일 있을 때지나던 그 퇴근길 길목에 있던 식당이었고사실 처음엔 반신반의 했지만 둘러보니100% 도민들이었고,갈치조림은 두분에게 모두 "제주도에서 먹은 갈치조림 중 가장 맛있었다"라는 평을 받았다.​언니가 추천해줘서 그런건 아닐까 생각했는데한 달이 지난 지금도 엄마가 간간히 정말 맛있었다고 얘기하는 것을 보니맛집은 맛집이었나보다.​  내가 이렇게 뜨뜨미지근하게 표현하는 이유는 제대로 먹지 않았기 때문이다.그리고 저 자리에서 제대로 먹지 않은 것은두 분을 숙소에 모셔다 드리고 또 다른 저녁식사(?)가 준비 되어있었기 때문!​다음날 아침 9시반인가 10시 비행기라서 일찍 비행기를 타야하는 상황,롯데렌트카에서 차를 빌린 이상차 반납+셔틀대기+이동 까지 최소 30분은잡아야하는데 아침에 30분은 너무나 큰 시간이기 때문에이날 두 분을 모셔다드리고 차를 반납했다.차라리 그 30분은 잠에다 쏟는게 낫기 때문.​아무튼 그리고나서 매우 익숙한 동네로 이동했다.두 분에게 두 분만의 오붓한 시간을 드린다는 핑계로나는 내가 너무나 애정하는 언니들을 만나서 지리가 맛있느 횟집에서 1차 식사를 했다.  제주도에 있을 땐 막내라고 서울에 올라오고 나선 육지사람이라고너무너무 아껴주고 존중해주는 언니들 덕분에서울에선 엄두도 못낼 볼링장에서 볼링도 치고마무리로 나름 단골집인 양꼬치집을 들렸다.​전엔 언니들이 고량주 먹자고 해도 절대아니 절대까진 아니고 아주 살짝만 스치듯맛만 보고 죽어라 맥주만 먹던 나였는데지난 겨울(?) 고량주 맛을 보고아니 이걸 먹고도 바로 취하지 않는 다는 것을 알고이번엔 고량주로 쏵~다들 "니가 고량주를?"이라는 반응이 재밌었던 것 같다.​ 먹고 먹고 먹다보니 어느새 12시가 넘었고전화를 하지 않겠다던 엄마는 전화를 걸었다.휴... 서울에서 술마시는 거랑 뭐가 다르지?!어차피 얼큰하게 취한 상태라 그나마기분좋게 헤어질 수 있었고 나는 그대로숙소로 들어와 기절했다.​다음날 아침 먹다 남은 이것저것 해서간단하게 식사를 해결하고 비행기를 탔다.아직 술이 다 깨지 않은 상태였기 때문에 나는 비행기에서 기절. 눈을 감았다가 떴을 뿐인데 김포에 도착해있었다.​평소라면 당연히 지하철을 탔을 나지만지금은 어른을 두분이나 모시고 있다!!이 핑계로 택시를 불렀고, 덕분에 편히 집에 왔다. ​그렇게 짧은 3박4일제주도여행이 끝이 났다.그리고 덧... 그날 미리 예약해둔 스타벅스 쿨링박슨가아무튼 이걸 받아두었고 이것은 몇 주 뒤피기, 쮸츄와 함께 갔던 캠핑장에서아주 유용하게 사용이 되었다.​  그리고 그 주 내 정말 피곤했는데그와중에 잠실에 평일 경기가 있어제주도에서 돌아온 이틀 뒤, 다시 말해연차를 쓰고 이틀 뒤 다시 또 반반차를 쓰고알차게 한의원에서 치료를 받고 야구장에 갔다.​이야. 얼마만에 잠실구장이냐.   날씨는 딱좋은데 경기력이 안조으네..?!이날 8:3인가로 졌던거 같은데..초반에 점수 다 내주고 막판에 홈런도 나오고 추가점도 나오고....하.. 이래서 야구를 못끊지....다 진 경기에 그 몇점 낸게 뭐가 좋다고 신나고 좋던지.. 아 진짜 애증의 한화...​이번주에 또 가려고 하는데..기대보다 걱정이 앞서지만...1년반시즌만에 응원단이 올라온다고 하니또 신나게 몸이나 흔들(?)다가 와야지...​아무튼 정말 뜻깊은 제주도여행이었고이번 여행을 통해 든 생각은 최대한 두 분을 모시고 다니고 싶다는 것..그리고 다음엔 해외로 한번 도전해 봐야겠다..?!조만간 여권들고 인천공항에서 비행기를탈 수 있길 바라며.... ​3박4일제주도여행 일기 끝! 12년째 수영에 도전하는 울 초코바다를 보자 역시 기겁한다. 보름 넘게 케이지 안에서 요양 중이라 수영이라도 해서 다리근육운동이 필요하기도 하고올 여름 노친네들도 해수욕을 안 하고 넘어갈 수 없고집에서 점심을 먹고 2시가 넘어 함덕서우봉해변으로 달려갔다. "엄마! 나 떨고 있쥬?"개라면 다 한다는 개헤엄을 초코는 못한다. 올해로 12년째 시도하는데 이렇게 잡아주지 않으면 몇 번 첨벙대다 꼬르륵 가라앉는다. 완전 겁먹은 얼굴이다. 뒷다리 근육운동이 되라고 뒷발이 움직이도록 해줬다. 싫어! 싫어!!! 나 나갈래요!!!낮은 물에서 한참을 안고 물속을 들어갔다 나왔다 함께 해수욕을 즐겼다. 바다에서 나왔는데도 표정이 아리송하다. 이 인간들 또 바다로 끌고 가는 건 아니겠지 하는 표정으로 이 눈치 저 눈치 보기 바쁘다. 원망의 눈빛으로 쳐다본다. 소용 없다. 개헤엄 내년에 또 도전할텐께피자로 간단한 저녁을 먹었다. 한 시간 남짓 해수욕에 아직도 시원하다. 이래서들 여름엔 해수욕을 하는 거구나겨우 하루 짬을 냈다. 가까이 있으면 더 즐기지 못하는 걸 보면 참 묘하다. 제주의 여름 바다은 너무나 가까이 있는데 말이다. < 제주 중문해수욕장 맛집 주상절리회국수 >덥긴 하지만 한여름은 해수욕철이라서 신나요!!이번엔 중문해수욕장으로 다녀왔어요.중문은 서핑하기 좋은 파도가 쳐서 서핑 배우러 오시는 분들도 많더군요.저는 보통 튜브 가지고 가서 파도 놀이 해요.해수욕 후엔 제주 중문해수욕장 맛집으로 고고씽.주상절리회국수에서 시원한 국수 먹었어요. 출발할 때는 날씨가 분명히 괜찮았는데, 해수욕 하다보니 비가 한 두 방울 쏟아지기 시작했어요.비오는 날의 해수욕은 정말 시원하고 분위기도 있어서 좋아해요.그렇지만 빗방울이 커지기 시작해서 2시간 정도 해수욕하고 바로 나왔어요.가자마자 비오지 않은 게 어디냐며 밥 먹으러 갔지요.주상절리회국수는 활어회국수랑 한치물회가맛있다고 친구가 추천해줘서 오게 되었어요.둘 다 여름이랑 넘나 잘 어울리는 음식!흑돼지 돔베고기도 하나 주문하고 1인 1메뉴씩 더 주문했어요.한치물회, 활어회국수, 흑돼지고기국수가 저희가 고른 음식이에요.반찬은 고소한 드레싱의 샐러드, 어묵볶음, 열무김치, 오이무침, 멸치볶음이 나왔어요.국수 먹는 데 나오는 반찬으로서는잘 나오는 편이었어요.제주도의 국수집들에서는 밑반찬 김치랑 깍두기 등 두 세가지 주는 경우가 많거든요.흑돼지...저 윤기가 보이시나요?돔베 위에 가지런히 썰어져 나오는데흑돼지 수육의 비주얼만 보고 나서도 주문하기 잘 했다 싶었어요.넘나 야들야들 쫀득쫀득!!지방층이 얇은 편인 흑돼지였는데도 전체적으로 부드럽고 쫀득한 맛과고소한 풍미가 있었어요.새우젓 살짝 찍어 먹으면 최고!활어회국수에는 광어회가 올려져 나왔어요.제주산 광어회라고 하더군요.한 그릇에 나오는 것보다 이렇게 플레이팅 해서 나오니 정성이 보이고 회의 신선함도 강조었어요.광어회는 저렴하면서도 맛이 좋고 사시사철 언제나 먹을 수 있으니참 고마운 생선이에요.주머니 가벼울 때 광어회 5천원 짜리시장에서 한 접시 사가서 소주 마시던 기억이 나네요.양 손으로 잘 비벼서후루루룩 면발 흡입한 다음에 광어회 하나 집어서 먹으면 더위가 싹 가셔요.회국수에 들어가는 건데도 광어회의 신선도가 좋더라구요.면발의 부드러움에 회의 찰진 맛이 돋보였어요.한치물회는 보기만해도 시원한 녀석이에요.한치와 아삭함을 살려주는각종 채소들이 들어있어요.채소와 한치의 맛이 상당히 잘 어울리고 입 안에서 아삭, 쫄깃, 부드러움이 다채로워서음미하며 먹으면 참 맛있더라구요.시원함에 물회는 후루루룩 마시듯 먹게 되기도 하지만반 쯤 먹은 후에는 여유를 가지고 하나하나 재료의 어울림을 느끼면서 천천히 음미하며 먹어도 좋은 것 같아요.물회 국물에는 밥을 말아 먹어도 맛나요.집에서 물회 해먹으면 금방 얼음이 녹아서먹다보면 미지근해지고 그렇다고 얼음 많이 넣으면 맛이 희석되어서 별론데 음식점은 역시 실내가 시원해서인지 ㅋㅋㅋ얼음이 오랫동안 살아있었어요.끝까지 시원하게 잘 먹었습니다~흑돼지고기국수는...제가 고기국수 워낙 좋아해서 뜨끈한 음식인데도 맛있게 먹었어요.진하게 우러난 부드러운 감칠맛 육수에 국수를 말고 흑돼지 수육, 김가루, 깨, 대파, 당근을 올려서 나오는기본에 충실한 고기국수에요.특히 수육이 맛있어서 엄지척!흑돼지로 만든 수육이라 더 맛있었나봐요.해수욕 후라 배고파서 깨끗하게 완벽하게 다 비웠어요!음...그러고보니 해수욕 한 후라서가 아니라 저는 맛있으면 싹싹 긁어 먹긴 하네요. ㅋㅋ마무리는 밀크커피로~평소엔 믹스커피 잘 안마시는데 식후에 후식 삼아 마시는 커피로는 이만한 게 없는 것 같아요. 해수욕 후에 후루루룩~ 시원한 한치물회와 회국수 먹으니 하루 종일 더위를 느끼지 못한 날이었어요.간단하지만 퀄리티 있는 제주 중문해수욕장 맛집 찾으신다면 주상절리회국수로 가보세요.국수에 흑돼지 돔베수육 곁들이시면 더 만족스러우실거에요. 오늘의 포스팅은 ~ 저번에 올렸떤 프리가뷔페 갔떤 날의 다음 여정!  배부르게 밥도먹은 우리는.. 파라솔에서 보이는 선명한 '해운대구' 로 향한다 ㅋ.ㅋ  사람이 정말~정말~ 많았다.과연 여름의 해운대란 !!!!!!개인적으로 정말 놀라웠떤건 그 인파중에서 60%는 한국인, 30%는 동남아계 외국인, 나머지 역시도 외국인 !정말 외국인이 많았다는 것.그리고 뭔가 활기찬 분위기... 엄청 날씨 더웠찌만 휴가 온 외국인들의 신난 분위기 탓인지 여기저기 말걸고 웃으면 인사하고 ! 재밌었땅   아무생각없이 해수욕까지 온 두부와 나는시원해보이는 사람들을 쳐다보면서...발만 담궈보자고...근데 이게 문제가 될 줄이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 발을 담그고 나서 우리는 ....  ... 急行   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옷갈아입고왓음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜..아무생각없었는데...물이너무시원햇닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다행히도 두부는 해운대에서 집까지 20분도 안걸리는 해운대사람!바로 집에가서 옷갈아입고 해수욕복장으롴ㅋㅋㅋㅋㅋ 여전히 사람이 드글드글~~~~ 마침 집에있던 지니까지 해운대로 소환!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1보니도 불렀지만 그녀는 동생 군대면회를갓기때무네... 아쉽게도 복불복멤버의 해수욕이 되지는 못햇땅  어쨌든 지니까지 해운대로 도착~♡ 우리는 신나서 튜브빌리고 짐맡기고 ! 우리진짜..ㄱㅖ획성없긔.ㅋㅋ..ㅋㅋ 셋다 신나서 정신못차리고잇엇뜸    그래서...   화장도못지웟음...큐.,...바다물에 빠질때마다 검은 눈물을 흘리는 나란여자...날 보고 몇명이 당황을 했지만 모른척했따. 이 날 센 파도가 너무 쎄서 더 재밌는 것도 있었는데,그 바다 때문에 내 바지도 내려가고 팬티 강제 노출...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  쨋든 해운대에서 굉장한 민폐를 보여준듯 ... 그렇게 해수욕을 끝낸 우리! 마침 신기하게도 이날은 부산 바다축제의 첫번째날이 해운대에서 열리는 날! 우리는 캔맥주와 맛있는거 싸들고 얼른얼른 자리잡으러~사람이 정말정말 많았따!  이날 엠블랙, 걸스데이, 용감한녀석들, 김예림 등등..첫날이라 그런지 게스트도 괜찮았다!우리는 당.연.히 걸스데이 볼거라며 ㅋㅋㅋ 걸스데이 짱짱팬들..  먹기에 여념이 없는 지니.. 그녀의 바지주머니는 너무 많은 모래를 먹어서,그녀는 하루종일 똥싼 기분을 느껴야했다... ☞☜욕심쟁이 주머니....  가수들을 기다리며 !지니와 함께하는 발가락셀카 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    그런데 인내심 없는 우리 ...해수욕에 지친 몸을 앉고 더 이상 걸스데이를 기다리기 힘들었떤 것인지..급 피곤해지기 시작하며 ㅋㅋ....처음 왔떤 것과 마찬가지로 급하게 귀가결정..    그렇게..우리는....한바탕 해수욕을 마치고...집으로 돌아갓따고한다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   끝이 왜이래?    기승전허무..    그래도 마지막은 셋이서 찎은 사진!너무너무 즐거운 하루엿쩡~     금요일 모두 파이팅 있게 보내고 계시죠^^이제 조금만 더 있으면 퇴근시간입니다.끝까지 웃으면서 힘을 내봅시다~이번 주말은 비 소식에.. 태풍 소식까지!!캠핑 가기 딱 좋은 날씨에.. 주말 날씨가 배신을 하네요.오늘은 지난주에 다녀온 캠핑이야기입니다.3주 연속해서 카라반 캠핑을 출동했죠~충주.. 강원도.. 그리고 이번에는 서해!!바로 몽산포오션캠핑장으로 출동했습니다.언제나처럼 금요일 저녁 여유 있게 출발합니다.중간중간 휴게소에서 휴식은 필수!!안전이 최고로 중요하니까요~인천에서 몽산포해수욕장까지 2시간 30분!!12시를 안 넘기고 무사히 도착을 했습니다.하늘에는 별들이 쏟아질 듯 가득하고요~우리 가족은 편안하게 바인스버그 400LK에서별을 보면서 꿀잠을 잡니다.갯벌체험과 해수욕을 즐길 수 있는 캠핑장~잔디밭! 소나무숲! 바다모래사장!엄청난 규모의 몽산포오션캠핑장은아침 8시부터 선착순으로 입장이 가능합니다.오늘은 시원한 소나무 사이트로 결정!!전투모기를 대비해서 스크린까지 설치 완료했습니다.언제나.. 제 생일은 캠핑장에서~부모님이 서울에서부터 케이크를 가져오셨네요.음.. 초가 언제 이렇게 많아졌는지 ^^;;;온 가족의 축하를 받고 촛불을 불어봅니다.아침을 가볍게 해결하고~본격적으로 바닷가 상황을 체크합니다.갯벌에는 이미 많은 분들이 나가계시네요^^갯벌체험을 하시는 분들 손이 묵직합니다.서둘러 갯벌체험 장비를 세팅하자!!삽과 호미를 들고 출동!!오늘 우리의 갯벌체험 목표는 게!!기름에 튀겨먹으면 정말 맛있죠~삽만 있으면.. 쉽게 잡을 수 있네요.2시간 동안 열심히 땅을 파서 이만큼 잡았습니다.방금 샤워를 했는데..역시 개구쟁이 1호 2호는 에너지 넘치네요.그래~~신나게 놀아라~~오늘은 캠핑장에서 뜨거운 물 펑펑!!마음껏 샤워해도 된다^^출출해진 배를 부여잡고~백사장항으로 출동!!뽀글이도 동반이 가능한푸짐하게 막퍼주는 횟집에서우리 가족 늦은 점심을 해결합니다.밥을 먹기 전에는 눈에 안 들어오던 다리..배가 부르니.. 주변의 경치가 보이네요. 백사장항과 드르니항을 이어주는 다리를 올라가 봅니다.석양이 너무나 멋질 것 같은 장소!!오늘은 석양을 보기에는.. 시간이..석양은 다음에 보기로 하고 올라가 봅니다. 어머니, 아버지, 1호, 2호 이상 무!!회장님과 뽀글이는 다리가 후들후들~난간 쪽으로는 절대로 가지 않습니다.역시 개구쟁이 2호가 바로 캐치합니다.계속해서 엄마를 난간 쪽으로 끌고 가지만..절대로 넘어가지 않는 회장님 ㅎㅎㅎ다리의 가장 높은 곳에서 기념사진~요기 주변으로 투명 유리가 설치되어있는데..오래돼서 그런지.. 바닥이 보이지 않네요.살짝 아쉬움이 남습니다.할머니 할아버지와 즐거운 추억도 한 장~함께 여행을 하면서 이런저런 추억이 쌓여갑니다.석양이 지면.. 황금빛으로 변신할 것 같죠.다음에 멋진 사진을 찍어봐야겠습니다.삼각대도 꼭 챙겨와야겠죠~서둘러.. 다리에서 내려온 회장님..ㅎㅎㅎ땅을 밟고서야 안정을 찾고 주변을 돌아봅니다.왠지.. 다음에는 흔들 다리로 한번 가야겠네요.다시 우리의 보금자리로 컴백했습니다.밥도 든든하게 먹었으니~본격적으로 해수욕을 즐겨봐야죠^^만반의 준비를 하고 출동합니다.열심히 신나게 해수욕을 즐겨봅니다.눈앞에 물고기들이 휘리릭!!몽산포오션캠핑장에서 할 수 있는 놀거리는모두 찾아서 하는 것 같네요.아침부터.. 저녁까지..엄청나게 많은 일을 보낸 토요일~주변에서 솔방울과 가지들을 모아서마지막까지 불장난으로 시간을 보내봅니다.상쾌한 일요일 아침이 찾아왔습니다.역시.. 쉬는 날에는 1등으로 일어나는 2호^^아침부터 해먹 놀이 삼매경입니다.오늘 아침 메뉴는 가볍게 불고기!!아침은 이 정도는 먹어야지 힘을 내죠^^그리고 어제 잡은 게 튀김까지!!고칼로리로 달려봅니다.바삭바삭!한 냄비 가득한 게 튀김이 순식간에 사라졌습니다.다음에는 좀 더 많이 잡아야겠네요.뽀글이까지 든든하게 아침을 먹고~커피 한 잔을 하면서 잠시 휴식을 취해봅니다.시원한 소나무 그늘에서 불어오는 바람을 느껴봅니다.하지만.. 휴식도 잠시...저 멀리에서 아우라가 느껴집니다.1호 2호 모두 얼굴에 웃음이 한가득!!할아버지와 엄마를 데리고 가서몽산포오션캠핑장에서 운영하는전기오토바이를 빌려서 타고 왔네요.이용요금은 30분에 만원입니다.30분 동안 캠핑장 구석구석을 질주하는 재미!!절대로 돈이 아깝지 않은 놀거리입니다.놀거리가 끝이 없는 몽산포오션캠핑장에서2박 3일 동안의 흔적들을 정리합니다.카라반의 성지라고 불리는 이곳~앞으로 우리 가족이 자주 찾을 것 같습니다.즐겁고 신나는 불금 보내시고요~주말은 비 소식이 있으니..나들이 가시는 분들은 조심히 다녀오세요^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 캠핑&바베큐정모 덕유산 오토캠핑장찍고 몽산포해수욕장가다....②    총거리 669km 덕유대 오토캠핑을 갔다가..논산에 들려 반가운 전도사님 만나뵙고..이제 원래 목적지였던 석갱이로 행했다.. 모래사장위로 언덕에 텐트치고...석갱이의 멋진 낙조를 감상할 행복한 상상을 하며홍성에서 빠져 안면도로 진입을 했다.. 그러나... 안면도 꽃 박람회때문에 진서 걸음보다 늦은 속도...안면도 집입하는 시간만 두시간...ㅠㅠ 원래 생각대로 석갱이를 갈것인가...아니면 가까운 몽산포로 갈것인가..고민에 들어간다.. 금욜날 내려왔으니..삼일동안 애들을 씻기지 못했고..석갱이에도 샤워장은 없고.. 그래서 이번 정모에서 받은 로그북을 뒤적이는데몽산포 샤워시설 되어있단다.. 그래서 몽산포로 급선회.. 그러나비수기엔 샤워장을 개방을 안한단다..ㅠ   입장료: 5,000원(주차비)캠핑비:10,000원(1박)전기사용료:5,000원(1박)화로대: 단속한다고 써있지만 눈치봐서 가능샤워시설: 비수기엔 불가능한걸로 알고있슴..   꼬리에 꼬리를 문..꼬리꼬리하다..     가는 도중 블러그 이웃인 양배추와 조마루님과 통화를 하고몽산포에 잠시 들린다고 한다... 유채꽃(?)같은 꽃 주변으로아주 좋아라 하는 한쌍의 풍뎅이들이 사진을 찍으시고...ㅋㅋ10년만 젊었어도..ㅎ_ㅎ   도착하고 사이트를 구축하니벌써 저녁이다...몽산포에 많은 캠퍼들이 도착해서 다들 바쁘게 저녁준비중이었다..우리도..   저녁먹고 모닥불에 멍~~~습기먹어 눅눅한 발도 말리고...   와인 한잔에 왠지 센치해지고...    이번에 4박5일동안 날씨가 변덕스러운 관계로 랜드4까지 챙겨왔다..다행히 전기시설이 잘 되어있어..전기장판 깔아주었더니 애들이 잘 잔다..   한번쯤 갖고싶다고 생각했던 피크파크 몰아일체 세컨하우스..참 깔끔하고 크기도 랜드락이랑 비슷해보인다.. 멍때리고 있는데..12시가 다 되어서 누군가 우리 사이트쪽으로 걸어온다..얼굴을 빨리 인지하지 못한건 순전히 조마루님이었기 때문이다....ㅋㅋ언털은 퇴근하고 내려온단다...   그렇게 첫날이 지나고..아침일찍 식사후에 조개잡으러 바닷가로 고고..  남들은 맛소금으로 조개를 잡는다는데진서는 오줌으로 기절시키려나 보다.. 사실은 너무 멀리와버려서 화장실까지 가기 무리여서참 죄송하지만 ..이렇게...해수욕하면서 쉬하는 어른들도 많은데 뭐..ㅋ   결국 진서는 조개를 생포하지 못하고 멍하니 바다를 바라본다..ㅋㅋ"조개야 돌아와~~~"   그래도 신이 났다..영서의 점프샷~               마침 허리도 좋지 않은데 영서가 무등을 태워달란다..          제작년 6월에 왔었으니까거의 2년만에 왔다..그만큼 진서도 많이컷다..    비가 온다기에 가져온 장화..가져오길 잘했다..      점심먹기전 오락시간...     이건 좀 요리이다..덕유산 후기를 보면서 아동학대니 뭐니 말을 참 많이 들었다..ㅋㅋ아이들이 좋아하는 호떡...호떡도 굽고..내손도 굽고..ㅠㅠ    빛에 속도로 호떡을 만든다..ㅋㅋ      아이들은 랜드에서...난 야침모드로 타프에서...   다시 바닷가로...죽은지 20년은 넘어보이는 눈없는 물고기도 보인다..         자기들끼리 뭔가를 잡는다..제작년에도 그렇지만 조개를 잡는다는건 힘들었다..여기저기서 맛소금을 뿌려대지만 조개를 잡는 사람은 별로 없다.. 난 속으로 그런 생각을 했다.."아마도 맛소금으로 잡을수 있다는건 맛소금공장 사장이 퍼트린 루머일게야...저렇게 소금을 뿌려대니 바닷물이 짠거야.."                                                                                                                         언털이는 연신...와~~~이거 비싼술인거 같은디요?~~           아침..목살과 줄줄이비엔나가 야채를 만났을때...라는 요리를 했다..ㅋ네이버에 검색하면 안나오는 요리명이다...ㅋㅋ    아..이날은 어린이날이라고언털이 아이들에게 상품권을 줬다..    그렇게 4박5일간에 캠핑을 마쳤다..비록 몸은 지치고 힘들었지만,..반가운 이들고 많이 만났고..바닷가에서 즐겁게 노는 아이들을 보았고..긴시간 아이들과 같이 해서 더욱 좋았던 이번캠핑이었다...        ​​즐거운 주말 보내셨나요?아이들과 집에있는 시간이 많다보니..,.책보다는 핸드폰을 자꾸 가까이 하려는 아이들이라..활동적인 시간이 필요할듯하여저도 지난주말에는  아이들과 함께 몽산포해수욕장에 다녀왔답니다​​몇밤을 자야  갯벌에 갈수있냐며 재차 물어보는 아이들이 몇일동안 많이 기대했던 시간이 아니였을까 싶어요이번에 가족여행으로 가게된 곳은 몽산포해수욕장이였는데​ 바다와 맞닿아 있는 민박집을 예약했던게 아주 최선의 선택이였어요​ ​차로 세시간을 달려온  바다의 모습이예요어릴적엔 동해바다를 참 좋아했는데 아이들과 함께 하기엔 서해바다만치 좋은곳이 없는것 같아요~​차도 밀리고 차안이 답답하다고 징징거리던 아이들이 ㅋㅋㅋ 차에서 내리자마자 갯벌체험을 해야 한다며 장화옷을 챙겨달라네요~​민박집 입실시간은 두시~!몽산포해수욕장에 도착한 시간은 12시가  조금안되었어요 바다에서 조개잡으며 놀다가 시간맞춰 입실할 생각이였는데​사장님께서 방이 준비되어 있으니  빨리와도된다고 하시네요^^​배고픈줄도 모르고 맛조개부터 잡고오겠다고 옷부터 입으려했는데요,사장님께서1시넘어서 나가도 충분히 놀수있다고 천천히 가야 물이 더 빠지니깐 힘덜빼고 놀수있다고 말씀해주셔서 아이들과 간단히 배를 채우고바다로 출발했습니다~~​ ​커다란 삽을 들고 아주 신이났어요몽산포해수욕장에는 맛조개가 많이 잡힌다는 ㅋㅋㅋ 얘기를 듣고 맛조개 잡는 유튜버영상도 보고 장비도 준비했는데요..과연 얼만큼이나 잡을수 있으려나..  ​노력한만큼 삽을 들면 들수록,깊게파면 팔수록조개는 하나씩 하나씩 보이더라구요 맛조개야 넌 어디있니?맛소금도 몽땅 준비해오고 저렇게 커다란통도 들고갔는데 과연 잡을수는 있을까 싶어요​ ​아빠와아들 정말 사이가 좋아요그런데 실력은 영~~~파도파도 맛조개는 단 한마리도 못잡았는데요​다른분들은 잘잡으시는것 같은데뭔가 기술이 부족했나봐요유튜브를 그리보더니 뭘 공부한게야?ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 갯벌체험 자체가 즐겁습니다 조개랑 맛조개는 사먹는걸로 합시다​^^ ​한참을 놀다보니 물이 서서히 들어오기 시작하네요  아이들을 챙겨서 숙소로 들어왔어요​ ​저희가 하루 묵었던 숙소는 송도하우스 송도민박이였는데요​ 정말 바다와 너무너무 가깝다는거~​ 바다앞에 그늘막이라도 칠까 했는데 그럴필요가 없더라구요 ​숙소앞으론 이렇게 나무들이 많아서 여름에는참 시원하겠다 싶었어요​ ​펜션처럼 좋은시설은 아니지만옛고향에 온것같은 정감가는 그런 느낌이 감돌아요​사장님께서도 너무좋으시고 참 따뜻하게 반겨주셨답니다​방은 뜨끈뜨끈 오메 ~ ​건물 곳곳엔 세월이 흔적이 고스란히 묻어있지만  정말 따뜻하게 잘수있었어요  ​  ​갯벌체험을 마치고 돌아와서 하늘을  올려다본 모습입니다 진흙이 잔뜩묻었는데 이렇게 모래도 털어낼수 있어서 참 좋았습니다​ ​ ​계단을 따라 2층으로 올라가면 이렇게 젖은옷을 말릴수 있게 해놓으셨네요옛날 어릴적 정서가 떠오르네요~​​이젠 배를 따땃하게 해줄 시간이 다가왔습니다 빠질수 없는 고기타임~  솥뚜껑은 집에서 챙겨온거예요^^송도민박에서는 바베큐를 할수있게 번개탄을 준비해주시구요​식기재료는 다 준비되어있어요같이쓰는게 좀 찜찜하시다 하시는 분들은 개인 용품들 준비해오시면 되시구요​아~그리고 수건과 세면도구도 챙겨오세요!!​ ​고기가 익어가고 있어요쭈꾸미 알베기를 먹고싶어서 같이 준비해 보았습니다쭈꾸미는 몽산포에와서 따로 장을 보았습니다​ ​ 이것은~맛조개??누가잡은것이야~~~!!양이 엄청 많아요우리가족은 아쉽게도 맛조개를 잡지못해서 아쉬웠지만 사장님께서 직접 잡아오신거라며주시더라구요~​역시 전문가는 다른가봐요~~너무너무 감사했어요​ ​​ ​맛조개를 어찌먹어볼까 하다가아이들 아빠가 고기기름에 튀겨보았는데오홋~이거너무 맛있어요 먹어보고 깜놀했어요바삭바삭하면서 짭쪼롬 하기도하고 고소하기도하고 암튼 처음먹어보는 맛? ​한번 시도해보세요!! ​솥뚜껑 잘챙겨왔네요마지막으로 밥을 볶아서 먹었어요배부른데 이렇게 나와서먹으니까쉴새없이 계속 들어가네요 배도 부르고 숙소에 머물러있긴 시간이 아깝죠송도민박을 나와서 해변을 거닐어 보았어요송도하우스 주변에 캠핑장도 있던데..​캠핑좋아 하시는 분들에게 좋은 위치더라구요~ 몽산포해수욕장을 따라 걷다보면 오랫동안 거닐수 있어요 그런데 모래가 너무 고운거예요고운입자 보이시죠?아이들이 모래놀이 하기에 너무 좋아보였어요​​이날은 해가 뉘엇뉘엇 하니까 바람이 바람이엄청 불었답니다​밤에 물이 빠지면 해루질을 할생각였는데 바람이 너무 불어서 해루질은  못하겠더라구요​아쉽지만 그래도 해질녘 풍경을 감상하며 맘을 달래봅니다​ ​몽산포해수욕장에서 바라보는 노을의 모습이 너무 아름다웠습니다​ ​저녁엔 송도민박으로 돌아와 또 만찬을 즐기고 있습니다~꽃게는 와우,요새  꽃게가 이리 비싼가요??​버리는거없이 라면까지 끓여서다먹어버렸어요 ㅎㅎ ​ ​따끈한 방에서 푹자고 일어나 바다한번 바라보고 아침준비를 했어요어제먹다남은 재료들 싹싹 모아 탕을 끓여 먹었는데 꿀맛입니다^^​퇴실시간에 맞추어 준비를 하고있는데 늦게가도 된다며 천천히 준비하고 가라고​ 얘기해 주시네요송도민박 사장님내외분께선 맘도 많이 써주시고 인정많으신​ 분들이셨어요​갈길이 멀다보니 분주하게 준비하고 퇴실하고 서둘러 나왔는데요,여름에 꼭 다시한번 올 생각이예요바다 바로 앞인데다 숙박료도 저렴하니까여름엔 미리미리 예약해야할것 같아요​몽산포해수욕장은 갯벌체험으로 알려진 곳이다보니 내공을 좀 쌓아서 담번에 오면 실력발휘 해볼수 있지않겠어요?​다음을 기약하며 몽산포여행 후기는 여기서 마치도록 할께요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가파도가 부른다…태안 만리포해수욕 개장내달 27일부터 8월 10일까지는 오후 10시까지 야간개장 ​   바다가 좋아요(태안=연합뉴스) 이은파 기자 = 1일 충남 태안군 만리포해수욕장을 찾은 피서객들이 바다로 뛰어들고 있다. 만리포해수욕장은 이날 부산 해운대·송정·송도 해수욕장과 함께 전국 270개 해수욕장 중 처음으로 개장했다. 2019.6.1 ​(태안=연합뉴스) 이은파 기자 = 충남 태안군 만리포해수욕장이 1일 문을 열었다. 만리포해수욕장 개장은 부산 해운대·송정·송도 해수욕장과 함께 전국 270개 해수욕장 중 처음으로, 예년보다 1개월 이상 빠른 것이다. 운영 기간은 8월 18일까지다.태안군은 서해안 최대 규모인 만리포해수욕장의 브랜드 이미지 선점을 위해 태안해경, 해수욕장번영회 등과 협의를 거쳐 개장 일정을 앞당겼다.군은 한낮의 폭염을 피해 야간에 해수욕장을 찾는 관광객이 증가할 것으로 전망됨에 따라 올해 처음 만리포해수욕장에 야간개장을 도입했다.야간개장 기간은 7월 27일부터 8월 10일까지이며, 개장시간은 오후 10시까지다.군은 야간개장에 따른 관광객 안전확보를 위해 만리포해수욕장 워터스크린 왼쪽부터 천리포수목원 방향으로 폭 100ｍ, 길이 70ｍ 구역을 야간 입욕 구간으로 정하고 안전시설물과 안전인력을 배치할 방침이다.꽃지와 몽산포 등 태안군 나머지 27개 해수욕장은 다음 달 6일 일제히 개장한다.   파도가 부른다(태안=연합뉴스) 이은파 기자 = 1일 개장한 충남 태안군 만리포해수욕장을 찾은 서퍼들이 파도를 타고 있다. ​이날 오후 5시 만리포해수욕장 노래비 옆 특별무대에서는 만리포해수욕장 개장식이 열린다.만리포관광협회(회장 전완수)가 주최·주관하고 태안군이 후원하는 개장식은 축하비행, 만리포 여름파출소 개소식, 축하공연 순으로 진행된다.​sw21@yna.co.kr​<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>  < 2007년 12월 13일 목요일 - 아침에 잠시 소나기 이후 맑음 > : 피피섬 스노클링과 해수욕 다시금 피피돈섬의 선착장이 바라다 보이는 다이빙 포인트로 돌아와 드디어 입수! 투명한 에머랄드빛 바다가 숨 막히게 아름다웠던 피피레섬이 아닌 게 아쉽지만 할 수는 없는 일. 남편은 이미 지난 5월 괌에 출장 갔을 때 스노클링을 해봤지만, 나는 오늘이 처음이다. 솔직히 처음에 입수할 때는 살짝 겁이 나기도 했다. 하지만 들어가서 조금 있으려니 점점 물속에서 움직이는 것이 자연스러워진다.  스노클링을 하고 있는 세 식구의 모습고개를 들고 배 쪽을 바라보니 남편에 이어 연준이까지도 물속에 들어올 준비를 하고 있었다. 오늘을 위해 한국에서부터 구명조끼를 공수해온 터였지만, 어차피 연준이에게 맞는 스노클링 장비도 없는 터라 과연 함께 스노클링을 할 수 있을지 반신반의하던 참이었다. 한 번 물에 넣어보고 울면 꺼내기로 했는데... 이런! 가이드가 던져준 구명조끼에 의지한 채 연준이가 생글거리면서 잘도 떠다니는 게 아닌가! 수심 5~6미터는 족히 될 법한 바다 위에 달랑 구명조끼 하나에 의지해서 물고기랑 산호를 구경하는 것이니 겁이 날 법도 한데... 솔직히 떼로 몰려드는 물고기들보다도 연준이가 더욱 놀라웠다. 무섭지도 않은지 웃고 있는 연준군. 물고기보다 더 신기할뿐 오늘을 대비하여 미리 준비해둔 또 하나의 야심작 아쿠아팩도 진가를 발휘했다! 처음에야 당연히 멋진 각도로 사진을 찍으리라 생각했지만... 스노클링 장비를 착용한 채 아쿠아팩 속에 있는 디카의 셔터를 누르는 것이 생각보다 쉽지 않았다. 결국 물속에서 마구잡이로 셔터를 눌러댔는데도, 이렇게 물고기들이 찍힌 것이다. 가끔 보면 정말 멋들어지게 물속에서 사진을 찍는 분들이 있던데, 정말 존경스럽다. 기왕이면 좀 더 다양한 물고기들을 찍을 수 있었으면 좋았을 테지만, 이만해도 어딘가! 요 노랑 타이거피시들은 어찌나 몰려다니는지 솔직히 나중엔 살짝 성가시기도 했다. 또한 바다 밑바닥의 산호들도 생각보다는 잘 찍혔다. 무엇보다도 눈높이에서 생생하게 아이의 표정을 잡아낼 수 있어서 너무나도 좋았다. 아쿠아팩은 나중에 수영장 등에 가서도 젖을 걱정하지 않고 잘 써먹을 수 있을 것 같다.      아쿠아팩에 넣은 찍은 바닷속 모습. 떼를 지어 다니던 타이거피시들 스노클링을 무사히 마치고 상기되어 있는 남편과 연준이... 무엇보다 연준이가 잘 놀아준 것이 너무나 고마웠다. 비록 연준이에게 맞는 장비가 없어 바다 속을 보여주지는 못했지만, 배 안에 남아 있던 일행들이 연준이를 위해 주변에 식빵을 듬쁙듬쁙 던져준 덕에 물고기들이 바다 위로 튀어 오르는 진풍경까지 볼 수 있었다고. 스노클링을 마치고 스피드보트에서 쉬고 있는 남편과 연준이한편 연준이가 자꾸만 물고기를 잡아달라고 하는데... 요 녀석들이 어찌나 빠른지 도저히 맨손으로 잡는다는 것은 불가능하다고 생각하고 있는 찰나, 일행 중 블루 형아(푸른 면티를 입고 다닌다고 연준이가 붙여준 이름)가 물고기를 잡아줬다. 구명조끼도 없이 제일 먼저 물속으로 다이빙을 하더니만... 역시 대단한 자이툰 장병!!! 이제 슬슬 배가 고프다. 밥 먹으러 가야지.   우리가 점심뷔페를 먹은 곳은 피피섬의 카바나 호텔. 수영장과 바다가 함께 보이는 풍경이 너무나 아름다워 들어가 보려고 했더니 투숙객만 입장할 수 있단다. 아쉬움에 식당과 연결된 호텔 2층에 올라가 사진만 잔뜩 찍어 왔다. 나중에는 또 기회가 된다면 이런 곳에서서 한 일주일쯤 아무 생각 없이 여유롭게 머물러 봤으면 좋겠다.     피피섬 카바나 호텔의 이모저모. 너무나 아름답고 평온해 보이는 모습 일행들 중 몇몇이 다이빙을 하는 동안 시간이 남아 바닷가를 산책하다가 다시 물에 들어갔다. 여기까지 와서 그냥 가기는 아깝지 않은가. 하지만 선착장이 바로 옆에 있어서인지 해수욕을 하는 사람들은 우리 식구 외에 몇몇 일본인 관광객이 전부. 스노클링을 할 때도 그랬는데, 물에 들어가 있으면 몸이 따끔따끔하다. 처음에는 물고기가 피부를 물어뜯는 건가 했는데, 여기는 물고기가 없으니 그런 것도 아니겠고 이상할 따름이다. 나중에 돌아오는 배속에서 다른 한국 아저씨가 하시는 말씀을 들으니 물속에 해파리가 꽤 많더란다. 그럼 혹시 해파리 때문이었을까? 하지만 한 마리도 보진 못 했는데... 그럼 설마 투명 해파리???    돌아오는 푸켓행 페리의 갑판 위에서... 아침부터 제법 빡빡한 일정을 마치고 돌아오는 길이라서인지 졸음이 밀려온다. 하늘에는 알맞게 구름이 떠 있고, 햇살 역시 뜨겁다기보다 적당히 따뜻한... 나른하면서도 평온하고 행복한 느낌. 그렇게 앉아 있다가 문득 언젠가 이런 기분을 느껴본 적이 있었는데... 하는 생각이 들었다. 언제였지? 아마도 오래 전 뉴질랜드에서 남섬과 북섬을 오가는 페리를 탔을 때 날아가는 기러기 떼를 보면서? 그래, 그 때도 이런 좋은 기분이었던 것 같다. 그리고 참 무던히도 발품을 팔며 돌아다녔던 신혼여행 마지막 날 유람선이라기엔 너무나 왜소했던 작은 통통배를 타고 보스포러스해협을 돌면서도 이런 느낌이었더랬지. 너무나 갈망해왔던 무언가를 하는 중에 느낄 수 있는 잠시 잠깐의 휴식. 늘 그렇듯 소중한 추억이란 역시 사랑하는 사람과의 좋은 기억들이 응집된 시간의 집합이다. 오늘의 이 경험들 역시도 나에게 있어 평생 남을 소중한 시간들이 될 것 같다. 삶의 팍팍함에 힘이 빠지고 정신이 아득해질 때 나 자신을 되돌아보고 중심을 찾을 수 있도록 도와주는 바로 그런 시간들. 영덕 장사해수욕장 ♪ 해수욕 만땅 즐기기 ♥    바다는 자주 가봤지만 해수욕을 하기는 결혼하고 처음인듯..우리 아들도 바다는 많이 봤지만 직접 들어가서 노는 건 처음이였어요!! 같이 바닷물에 들어가서 놀 수 있다니...우리 아들 많이 컷네!설랜당   ​      우와!! 바다닷!!! 햇빛 작렬.... 끝장나네 ㅋㅋㅋㅋㅋ  장사해수욕장 저 정말 어릴 때 와보고 진짜 오랜만에 와보는데역시 바다는 넓고 시원하고 ~~모래는 싫고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​  ​​​​       장사해수욕장에는 캠핑장과 펜션도 있었구요 가격도 저렴하던데 내년에는 펜션에 방 잡고 하루 놀러와도괜찮을꺼 같다는 생각 ㅎㅎㅎ  모래사장에는 텐트치고 쉬는 분들도 있었고~우리는 나무 많은 그늘쪽에 텐트치고 짐 놔뒀구요~~  체험행사도 있어서 미리 신청하고 해도 괜찮을듯 배달음식도 많아서 바리바리 싸오지 않아도시켜먹지 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​​​​모래사장에서 나와서 나무 그늘 밑에 텐트침 ㅋㅋ ​텐트치면 자리값 2만원 내야한다고 듣고 왔는데자리값 받으로 오는 분은 없었어요 ㅋㅋ 못 만났을 수도 있고;; 여튼 자리값은 왜내?ㅡㅡ 파라솔이나 평상을 빌려달라는것도 아닌뎈ㅋㅋㅋㅋ캬캬       샤워장은 1인 3,000원 찬물만 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자 샤워장은 와... 시장바닥 저리가라임 ㅋㅋㅋ       본격적으로 튜브에 바람 빵빵하게 넣고          본격적으로 놀아볼까???했는데..우리 아들 물놀이 좋아하는데 ㅠㅠㅠ 바다 들어가는게 처음이라서 무섭다고 난리난리;; 엄마 먼저 한번 들어갔다 올께 하고 들어갔다가...무서워서 안된다고 울고불고 난리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 정말 ;;;재밌다고 시원하다고 윤서야 ㅋㅋㅋㅋ           ​​무서워서 바다에 못들어가는 아들 때문에 ..한참 모래놀이하고 놀다가 ㅋㅋㅋㅋ사진도 찍고 놀다가~~~물에 들어갔어요~~ 나중에는 무서움을 떨쳐내고 물에 들어가서 파도타고 놀았네요!    ​​   역시 물놀이에 내리쬐는 햇빛에 직격탄으로...피부는 화끈화끈...깜둥이가 되어서 돌아왔네요 ㅋㅋㅋㅋ  이 날 파도 생각보다 엄청 쌔더라구요~~~아 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바다 오랜만에 가서 놀았더니 재밌던데 모래때문에 짱남 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내년에도 또 놀러가쟈~~~   ﻿   ﻿​점점 태양이 뜨거워 지는 7월입니다~휴가계획 세우려 여기저기 알아보시는 분들이 많으신데요^해수욕도하고 수영장에서 수영도히고 관광코스도 좋은곳경주감포수영장펜션 노벰버리조트입니다﻿​깔금한 로비가 손님들의 마음을 편안하게 해주네요^원두커피도 무료이용 가능하다니 커피 좋아하시는분들 차한잔하러 오세요~~​부대시설로 4구,포켓볼당구대 탁구대가 있어 수영으로 더위를 달래고 게임으로 스트레스를 날려 버리기 딱이네요~​가족분들이 함께 게임을 즐기시니 정말 보기 좋네요~~ㅎ​여름하면 머니머니해도 수영이죠~해수를 그대로 사용한고하니 정말 시원하겠죠~수영장있는 펜션을 찾으시는 분들께경주감포수영장펜션 노벰버리조트를 대박추천합니다~~ㅎㅎ​워터슬라이드까지 갖춘 바다가에있는 펜션찾기힘드시죠노벰버리조트는 3박자를 고루갖춘거 같습니다^^​바다보며 수영하면 더위는 얼씬도 못할거같지 않습니까 ㅎㅎ보기만해도 시원함이 느껴지는듯 하네요~​노벰버리조트에서 도보로 3분거리에있는 송대말등대입니다바다구경 제대로 할수있겠죠~​송대말등대 아래쪽으로 돌로 둘러쳐진 요즘대세인 천연해수욕장도 있답니다^사람들에게 많이 알려지지않아 조용히 해수욕즐기기 딱~인듯합니다~​송대말등대 주변으로 소나무가 많아 송대말이라하는데요와보신분들은 아시겠지만 한여름에도 정말 시원해서 겉옷하나씩은 준비해서 오셔야 할겁니다 ㅎ​소나무아래 앉아서 시원한 맥주한잔하시면정말 힐링 제대로 하실겁니다~~​​​노벰버리조트 주변으로 산책코스가 너무나 잘되있어​시원하게 경치즐기며 산책하기도좋고​또한 해수욕하기도 좋고 이런곳이 몇군데나 될까요~~​​​​올여름 수영장에서 바다보며수영도하고 ​천연해수욕장에서 해수욕도하구​정말 힐링을 원하시는 가족 친구 단체 연인분들께​경주감포수영장펜션 노벰버리조트를 추천드립니다~~~​www.novemberresort.com054) 774-3377​​ ​ ​​​​​​​​    ​ Bikini BottomHai Bà Trưng, Cẩm An, Hội An, Quảng Nam 560000 베트남  ​​​​​안방비치에서 호이안 에어비앤비 숙소 5분거리를 왔다갔다 하다가 발견한 호이안 디저트 가게  "bikini bottom"​ 베트남스러우면서도 깔끔하고 분위기있어 보이는 내부에 홀리듯 들어갔다. 갑자기 단게 땡겼다.​​​​​​​     ​​​​​불대신 천장에 반짝반짝 수놓은 것처럼 빛나고 있는 조명들.사진에 제대로 안담겼지만 실제로는 진짜 예뻤다.​​​​   ​​​​​요거트와 핫케익을 주문했다.베트남 치고는 비싼 가격이다. 외국인들을 상대로 하는 다저트가게라서 그런듯 하다. 우리돈으로는 만원정도 하는 가격에 요거트와 핫케익을 시킨 것이다.지금 생각해보니 가격이 넘 비쌌군 ㅋㅋㅋ​​​​​​   ​​​​​야외테이블에서 메뉴정독하는 우리의 앨쓰 💘근데 날이 너무 더워서 안으로 들어가기로 했다.​​​​​     ​​​​​한적하고 좋다. 카페에 손님도 없어서 우리가 전세낸 느낌이었다. 😁😁  베트남엔 예쁜카페들이 참 많다.​​​​​​     ​​​​​​​야외 테이블쪽에 색이 강렬한 벽화도 그려져있었다.그림체가 딱 일본풍 느낌이 들긴한다.​​​​​​    ​​​​​화장실도 조명으로 반짝반짝.한국에서 유행하는 노출 콘크리트 인테리어가 베트남에도 유행인가. ​​​​​     ​​​​​먼저 우리각 주문한 '레인보우' 요거트가 나왔다.베리류가 들어간 요거트 베이스에 시리얼,바나나, 코코넛가루, 망고, 초코가루 등이 가지런히 예쁘게 올라간다.맛은 그냥 요거트맛 ! 맛있었다 ㅎㅎ​​​​​​     ​​​​​​그리고 등장한 겹겹이 쌓인 팬케익.안에 초코들이 박혀있고, 위에 코코넛가루가 솔솔 뿌려져있다.​​​​​      ​​​​​양이 꽤 많아보인다.핫케익에는 메이플 시럽이 빠질 수 없지 🎶​​​​​​   ​​​​​​​너무 달까봐서 처음에 조금뿌리다가 나중에는 그냥 들이부었다. 뜨끈뜨끈하고 맛좋아 ~~~~~👍​​​​​​    ​​​​​코코넛 가루 더 줄 수있냐물어보니 통째로 주셨다.메이플 시럽 + 코코넛가루 조합은 그저 빛🌟​먹다보니 좀 목이 맥히긴했지만 맛있었다 😊​​​​​  ​​​​​     ​​​​​카페에서 간단히 요기를 한 후,저녁나절 호이안 안방비치에서 잠시 쉬기로 했다.슬슬 노을이 지려고 하는 시간.​​​​​​   ​​​​ 해변가도 깔끔하고 좋다 여기 !해수욕 하는  사람들로 가득했다.당장이라도 바닷물에 뛰어들고 싶었음 🏊‍♀️🏊‍♀️🏊‍♀️​​​​​​​​   ​​​​​​파라세일링 재밌겠다 !​​​​​   ​​​​​갬성 뽐내보기.에어비앤비에서 챙겨운 큰 비치타올 깔아놓고한국에서 챙겨간 책(내 책은 구석으로 내팽개치고 사진은 져니 책으로 찍기 📸😆)  캬~ 이런낭만이 또있을까​​​​​​   ​​​​​​열심히 사진찍고 책읽고 수다도 떠는 우리.바쁜 우리.​​​​​   ​​​​​바람이 쫌 쎄서 모래들이 카메라를 공격했다.어디가든 요즘 내 품안에 꼭 쥐어져있는 나의 카메라.너와 함께라면 어디든 갈 수 있어💪​​​​​​     ​​​​​애기 인어공주 만들어주는 아빠의 모습.애기는 만족스러운지 한참을 저러고 있었다.너무 귀엽쟈나.... 윽 😭😭😭​​​​​​   ​​​​​허작가님의 작품.커플과 하눌.jpg​​​​​     ​​​​​​호이안 안방비치의 3단파도 ~~~~~~🌊🌊🌊​​​​​     ​​​​​여유롭고 넘 좋았던 시간.아쉬워서 종아리까지 담궈봤다.​​​​​     ​​​​​슬슬 노을이 더 진해지기 시작했다.완벽한 저녁노을은 아니었지만 분위기 최고였음.​​​​​​    ​​​​​​안녕 져니야 💘우리 히브는 아마도 방에, 애리는 썬텐즁​​​​​     ​​​​​​핑크나라에 와있는 듯한 기분 💗노을을 마주할때면 늘 황홀하다.​​​​​​​     ​​​​​​해가 저물어가니 안전요원이 물에서 나오라고 호루라기를  분다. 말안듣는 사람들 ㅎㅎㅎ​​​​​    ​​​​​예쁘고 아름다운건 영상으로 💗바다가 있는 여행지를 가게되면 일출, 혹은 일몰 풍경을 되도록이면 담아오려고한다. 운좋으면 이렇게 로맨틱한 노을을 만날 수 있다.​​​​​​  ​​​​​​   ​​​​​다음날 찾은 안방비치는 흐렸다.아침부터 비가 엄청 쏟아지더니 말이야.다행히 우리가 해변 나갔을때는 비가 그쳤다.​​​​​     ​​​​​오늘은 날이 흐려서 그런지 해변가가 사람 도없이 텅텅 비어있다. 우리만 비치타올 펴놓고 누워있기 ㅎㅎ​​​​​​   ​​​​​이날은 그래도 수영복 입고 물에들어갔다.살짝 맛만보다가 모자벗고 귀걸이도 다빼고 입수함🏊‍♀️수경 필수예요 👍​​​​​​   ​​​​​결국 물에빠진 생쥐꼴이 되버렸다.해변가에서 우연히 만난 천국가는 길.​​​​​​   ​​​​​​해가 슬슬 저물어가는데 날이 흐려 어제와 같은 핑크빛 노을이 나타나지 않았다. 아쉬워 ㅜㅜ​​​​​​       ​​​​​참 운치있는 호이안 안방비치의 풍경.다낭 &  호이안 여행 중 제일 좋았던 기억이다.​​​​​​​   ​​​​​붉게 떠오른 달로 마무리.호이안 안방비치는 ? = 힐링장소다 💗호이안에 묵는 2박동안 계속 들린곳이었다.여유롭고 만족스러웠던 해변가였다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가< 한림 흑돼지 맛집 >본격적인 해수욕철이에요!극성수기가 코 앞이라 해변마다 더위를 식히러 여행 온분들이 가득 가득하더라구요.그래도 제주 바다는 넓고, 비행기를 타고 와야 하는 접근성때문에 부산 해운대처럼 물 반, 사람 반인 적은 없었던것 같아요. ㅎㅎ협재나 금능에서 해수욕 후에 가기 좋은 한림 흑돼지 맛집이 있는데요, 저는 일 때문에 갔다가 식사하고 왔어요.바다로 풍덩 뛰어들고 싶었지만...주말로 미뤄놨지요. 요즘은 제주에도 육지의 돼지고기가 들어온다고 해요.그래서 꼭 제주 돼지고기를 쓰는 곳인지 확인하고 가셔야 안심하고 드실 수 있어요. 다른 지역의 돼지고기가 나쁜것은 아니지만, 이왕이면 제주까지 왔는데 제주 돼지고기 드시고 가야 하잖아요.​ 흑돼지 한 근을 주문했어요.600g 에 가격은 53,000원이에요.반찬으로는 깻잎장아찌와 양파장아찌, 파절이, 콩나물무침, 어묵볶음, 멜젓, 쌈채소와 마늘 등이 나왔어요.깻잎이랑 양파 둘 다 고기 먹을 때 완소죠. ㅎㅎ​ 멜젓은 제주 흑돼지 먹을 때 빠지면 안되는 것!!육지 분들 뿐만 아니라 제 친구들 중에서도 멜젓을 별로 안 좋아하는 친구도 있지만, 그래도 내가 안 먹고 싶어서안 찍어먹는 것과 원래 없는 건 차이가 크지요.저는 멜젓 극호에요!!여기에 찍어 먹으면 감칠맛이 더 좋아지거든요.​ 흑돼지 한 근에는 오겹살 두 덩어리와 목살 한 덩어리가 나왔어요. 둘 다 흑돼지에서 제일 인기있는 부위~!흑돼지 오겹살의 경우에는 지방의 비율이 높아도 기름지다기 보단쫀득쫀득하고 고소한 맛이 크기 때문에 기름기가 어느 정도 있어야더 맛있어요.쫀득한 껍데기는 말할 것도 없구요! ㅎㅎ​ 흑돼지 김치찌개도 한 그릇 주문했어요.배가 좀 고팠었는데 고기 구워질 때까지 기다리는 동안먹을 게 필요했거든요.고기 굽는 냄새가 솔솔 퍼지면서 허기짐이 극으로 달하기전에 미리 조치해두어야 해요. ㅋㅋ​ 메뉴판 뒤에 고기 맛있게 굽는 방법이 써 있었어요.불판이 4등분 되어 있다는데요, 가운데 부분 아래에 불이있어서 왼쪽이나 오른쪽 가장자리 부분에 고기를 올리면 타지않고 온기는 유지되더라구요.고기 다 익었다고 급하게 빼내지 않아도 돼서 편하네요.​ 고기를 돔베에서 썰어주는 것이 이 식당의 특징이에요.가위로 썰 때보다 훨씬 안정적인 느낌이더라구요.왠지 제주스러움도 느껴지지 않나요? ㅎㅎ돔베고기의 '돔베' 도 도마를 뜻하는 단어에요.그럼 여기 흑돼지는 구운 돔베고기라 할 수 있을까요?​ 두툼하니 한 점만 먹어도 흑돼지의 풍미 제대로 느낄 수 있는 크기로 잘라주셔서 마음에 들었어요.개인의 취향은 존중하지만, 고기만은 작게 썰지 않았으면해요. 어떻게 썰어서 굽느냐에 따라 육즙의 차이가 꽤 크잖아요.작게 먹고 싶으면 다 구워질 때 쯤에 먹을만큼만 작게 잘라주었으면 해요. 제 친구들은 거의 다 큼직한 걸 좋아하긴 하지만요. ㅎㅎ​ 촉촉하게 구워진 흑돼지 구이~싱싱한 파에 싸서 한 입 먹어봅니다. ㅋㅋ저절로 웃음이 나오는 이 맛.먹어도 먹어도 계속 왜 이렇게 새롭게 맛있는걸까요?​ 흑돼지의 상징인 껍데기의 까만 털도 확인 완료!처음 털 보면 충격 받으시는 분들도 있던데 백돼지도 자세히 보면 껍데기에 털이 있지 않을까요? 다만 색이 옅어서 자세히 보기 전에는 안 보이는 것 뿐이구요.먹을 땐 전혀 거슬리지 않으니 걱정 안하셔도 돼요~​ 냉면도 한 그릇 시켰어요.물냉인데 비냉처럼 보여서 잘못 나온 게 아닌가 했는데, 육수를 따로 주시더라구요.다대기 듬뿍 넣고 비벼서 후루룩~냉면은 역시 흑돼지와 함께 먹을 때가 제일 맛있어요.​ 김치찌개에도 흑돼지가 꽤 많이 들어있어서 맛이 구수하니 괜찮았어요. 고기 먹을 때는 찌개가 하나 정도는있어야 중간 중간 입가심 하면서 먹기 좋은 것 같아요.공기밥은 따로 주문한 건 아니고 흑돼지김치찌개에 같이 나온것인데, 먹을 생각이 없었는데 다 먹었네요. ㅋㅋ 배불리 먹었의 바다로 나가볼까요.금능과 협재 해변은 바로 붙어있는 해변인데요, 비양도라는 섬이 이 아름다운 해변들을 더 아름답게 만들어주는것 같아요. 요즘은 차 트렁크에 슬리퍼를 항상 가지고 다녀요.언제 바다에 들어가고 싶을지 모르니까요!수건이랑 물도 넣어서 다니구요.챙길 때는 별다른 수고가 아니지만 쓸 때에는 이렇게편할 수가 없어요. ㅎㅎ​ 보말도 잡고, 바다도 보고!1석 2조~보말은 제주 바닷가의 바위 어디에서나 쉽게 찾아볼 수 있어서 아이들과 함께 잡아서 요리해드셔도 좋을거예요.하나씩 쏙쏙 빼먹는 재미가 있거든요.​ 원래 수심이 얕은 곳인데, 물이 많이 빠져 나간 시간이라 더더욱얕아졌었어요.표선이나 협재, 금능은 수심이 항상 얕고 파도가 거의 치지 않아서아이들과 함께 놀러가기에 딱이에요.​여유롭게 걸어보는 해변.한낮에는 덥지만 해가 질 무렵이 되어갈수록 더위가 확 꺾이는 걸 보면 아직 본격적인 무더위가 제주에는 시작되지않았는지도 모르겠어요.서울보다 항상 최고 기온이 몇 도 씩은 낮더라구요.넘 맛있게 영양 보충하고 왔던 한림 흑돼지 맛집~금능과 협재 해변에서 해수욕 하신 다음 에너지 충전하실곳 찾으신다면 이 곳으로 가보세요. 흑돼지 품질이 좋아서 언제 가도 만족하고 먹는 곳이거든요.광양에 살았으면서도 해변가 물놀이 기억은 ?오히려 백운계곡 이나 일본의 온천,혹은 오니고베 정도에서의 물놀이가 희미한 기억 속 애들 아빠가 그닥 물을 안좋아하는 이유도  이유중 하나인듯 2000년 귀국하고 아마 내 기억엔 처음으로 온 식구가 부산 송정 바닷가에서 해수욕을 했던?  기억하나 오늘 막내와 작심하고 아빠를 대동해 거제도로 둘이 썬탠 을  둘이 물 속서 수영을애들 아빤 역시 구경반ㅎㅎㅎ그러다 문득 아 미국에서도 가족여행은 이른 봄 이었구나 칸쿤은 부부만막내늘 올 봄 이스터 방학때 홀로 ~집 앞 커다란 호숫가도 나홀로 들어갔던^^큰 아이와 미시간 호숫가를 셋이 돌아 시카고까지 가면서도 물가는 ㅎㅎㅎ 등대찍는 아들. 모래언덕을 기어오르던 기억? 그러다보니 오늘 군인인 큰 아이를 빼고 셋이  바닷가를 그니까 부산과 거제도는 우리 가족들의 해수욕 장소로  만나지는 인연이라는 근데 썬구리  전 후가  10년은 차이지는듯?  나  이제 늙어가는구나 ㅋ여름 휴가철 펜션에 오시는 손님이 으례 묻는 말중에 펜션앞에서 해수욕할수 있나요라는 질문을 많이 받는답니다....이럴때면 참 곤혹 스럽죠펜션 10m앞이 바다니 당연히 해수욕을 할수 있는데 해수욕할수있냐고 물으니.....그런데 답변을 하기 힘든건 손님이 묻는 해수욕과 제가 하는 해수욕이 틀리니까요... 전 날이 아주 더운날 펜션앞의 오비도란 섬을 500여m를 수영하여 다녀온답니다.아들이나 조카들이 가끔 따라오긴 합니다만 고무보트를 타고 오는 경우가 많죠..손님들이 원하는 해수욕은 백사장에 수심도 깊지않은 그런 해수욕장을 말하는 경우가 대부분이니까요.가끔은 저희들이 수영을 하면 손님들도 따라 들어오곤 하죠...한여름 펜션 투숙객중 아이들을 튜브에 태워 같이 해수욕을 즐기기도 한답니다몇일전 손님과 함깨 즐긴 해수욕장 아닌 해수욕 사진입니다펜션 앞에서 아이들과 남편이 수영을 즐기는 모습을 지켜보는 싸모님들~~더운 날씨 바닷물에 풍덩이며 즐기는 가족들~~~~~500여m 앞의 오비도를 주파하고 온 조카와 아들의 멋진 모습이랍니다 청간정 카라반에서 자고 일어나니 해가 쨍~~전날과 너무 다른 날씨였어요~분명 이날도 비가 온다 했었는데 ㅎ 눈뜨자마자 햇볕 있을때 해수욕 좀 하고 가자고서둘러 준비한뒤 밖으로 나왔네요~          모래놀이로 가볍게 몸을 푼 뒤 ㅋㅋ    물속으로~~ 궈궈~! 전날 날씨 보고는 태풍이 오고있어서 해수욕은 물건너 갔다 생각했는데그래서 튜브 바람도 다 빼놨었는데 ㅋㅋ부랴부랴 튜브 바람넣고~해가 나니 바닷물도 많이 차지 않더라구요~ 재이랑 아빤 신나서 물놀이~엄만 찍사..   신나게 한 두시간 노는데 넘 재미나서종~일 놀아볼까 하고아예 파라솔까지 빌렸건만재이는 놀다 지쳐 잠들고점점 먹구름이 밀려오고.. 파라솔 대여한지 한시간만에 다시 반납..아오 돈아까워~~ㅋㅋ  물이 깊어서 아이들 놀기엔 안좋지만해수욕하면 동해바다가 짱인듯..진짜 물이 맑아도 너~~무 맑아~~♥ 이래서 1년에 한번씩은 동해를 찾게 되는거 같네요~~    ​#제주도여행 2일차 일정이 시작되었어요. 전날 맥주를 많이 먹은 탓에 퉁퉁 부은 상태에서 여행을 시작했답니다.  (o´〰`o)  #제주도가볼만한곳 으로 #우도여행 을 선택 했어요. #우도배편 을 알아보다가 원래는 #성산포항종합여객터미널 을 이용하려고 하다가 제가 실수로 종달항을 검색해서 종달항으로 이용하게 되었어요.  실수를 잘한 건지 #종달항 에 도착하자마자 배편이 있었어요. 저희는 차를 가지고 우도를 갈 생각을 하고 있었기에 안된다는 이야기가 많아 걱정이었는데 종달항은 전기차이면 우도에 가는 것이 가능 했어요. #성산항 은 워낙 차량도 많고 주차장도 많다보니 아이가 있거나 노부모가 있어야지 우도 차량이 가능하고 그외에는 차량이용이 안된다고 하더라구요. 하지만 저희는 성산항이 아닌 종달항을 이용한 덕분에 차를 이용해서 우도에 갈 수 있었답니다. (*•̀ᴗ•́*)و ̑̑ 기분좋게 차량으로 배에 승선을 하고 내려서 셀카 찍고 놀았어요. 날씨가 너무 좋았거든요. 햇빛도 좋아서 사진이 정말 나와서 너무 좋았답니다.  ๑◕‿◕๑ ​​  ​​우도가는 배안에서 #셀카 를 찍는데 머리 날리고 모자 날아가려고 하고 ㅋㅋ 남친분께서 머리카락 정리 해준 덕분에 예쁜 #인생사진 건졌답니다. 사람들 없는 곳을 찾아서 마스크를 잠시 내리고 촬영하고 다시 마스크를 섰어요. 모자랑 마스크도 날라갈거 같은 바닷바람이니 조심해서 사진찍어야 한답니다!​​ ​​#종달항배시간표 입니다! 오는편이 없어서 차량 이용이 가능 했던것으로 보여요. 차량으로 이동하기에 올때는 성산항으로 오는 배편을 이용해서 올 수 있기에 크게 걱정안하셔도 되요.  전기차를 이용해서 우도 가실분은 시간 맞춰서 종달행에서 이용해보세요. 그러면 편안한 우도여행이 가능하실 꺼에요.​​ 종달항제주특별자치도 제주시 구좌읍 종달리 ​​  ​우도에서 #제주식도락여행 은 그 바로 다음 글에 바로 남길 예정입니다. 우도 일정은 다음 글까지 같이 보시면 많은 정보를 가져 가실꺼에요. 우도에서 해수욕을 하기위해서 #하고수동해수욕장 을 도착했어요. 도착해서 먼저 돗자리부터 깔고 자리를 잡았어요. 산호해수욕장도 괜찮긴 하지만 거기는 워낙 유명하고 사람이 많기에 하고수동해수욕장을 이용 하기로 했어요. 사람도 많이 없고 경치가 좋아서 너무 좋았어요.​​ ​​남친님은 저에게 그늘을 만들어 주기도 하고 물에도 왔다갔다하면서 놀았답니다. 그런데 아직은 해수욕하기에는 날씨가 더 더워야 할거 같아요. 물에 들어가니 아직 춥더라구요. 하지만 주변 꼬꼬마들은 추운지도 모르고 해수욕이 한창이었어요. 그래도 물에 안들어 갈 수 없으니 수영복으로 갈아 입고 잠깐 즐겼답니다.​​ ​​촬영한 사진은 많지만 몇개만 올려요. 보시다시피 바다색이 너무 예뻐서 #해외여행 느낌으로 사진이 나왔어요. 요즘 해외여행을 많이 못가니 #제주도여행 을 선호하는 거 같아요. 빨리 코로나가 끝나서 해외여행도 자유롭게 다녔으면 하는 바램이 있어요. ​​  ​​모래도 부드럽고 사람도 많이 없어서 우도에서 해수욕하기 좋은 곳으로 하고수동해수욕장 좋네요.​​ 하고수동해수욕장제주특별자치도 제주시 우도면 연평리 [제주도 여행 2일차_2] 우도 해물라면집 우도이야기, 우도카페 안녕육지사람, 우도 비양도 해녀의집#제주도여행 2일차 여행은 #우도 입니다. 우도는 이번이 2번째 방문이에요. 10년전에 방문해보고 처음 온것...blog.naver.com [제주도 여행 1일차] 고기국수 맛집 장수물식당, 제주도 수목원길 야시장, 분위기 좋은 술집 달사막 식도락 여행 코스한 달 전부터 퇴사 기념 여행을 계획하던 중 제주도로 여행하기로 했어요. 항상 서귀포에서만 여행을 하다...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 곽지 맛집, 해수욕 후 가족 모임, 데이트하기 좋은 흑돼지 야외 한상차림 돌담괴기집    ​곽지맛집 돌담괴기집에 들어서니 꽃의 향연.다양한 색의 알록달록한 꽃이 먼저 반긴다.​​​       ​꽃구경하느라 주문은 뒷전...​​     돌담길괴기집제주특별자치도 제주시 애월읍 곽지리 1641  곽지해수욕장에서 도보로 5분~10분 정도 거리로해수욕 후 가족들과 야외에서 바베큐하기에 최적의 장소같다.​​     ​분위기가 다한 곳이라 무얼 먹어도 맛있을 것 같은 곳..​실내에서 식사를 할지 야외에서 할지 선택가능한데실내인 경우 불판에 구워먹고, 야외를 선택하면 숯불에 흑돼지 바베큐를 먹을 수 있다. ​고민도 없이 야외로 선택하고 자리를 잡아본다.​​​   ​흑돼지 목살 스페셜 2인분 주문.제주 흑돼지 바베큐 뿐 아니라 제주 회와 해산물을 함께 즐길 수 있는 한상 차림이다.​​​     ​숙박도 운영하고 있는 특이할만한 점은 게르형태이다.​곽지해수욕장에서 특별한 경험을 하고 있다면 게르 숙박도 좋아보인다. 우선 해수욕장과 도보 10분 이내 거리로 접근성도 좋다.​​​​       ​먼저 직접 만든 반찬들이 나오고..​   ​흑돼지 목살과 조개구이, 감자 샐러드,파무침, 계란말이 한상이 먼저 차려진다.​​   ​새우초밥부터 계란말이까지..고기부터 해산물까지 ​   ​어쩜 요렇게 이뿌게 만들었는지..주인의 다정한 마음이 느껴지는 계란말이.​​   ​한상 차리니 그 넓은 테이블이 모자른다.​   ​치즈 조개구이...술안주로 최고..​​   ​달달한 감자샐러드는 식전에 먹기에 좋다.​​   ​새우초밥은 고기가 구워지기를 기다리며 먹기 좋다.​​   ​튼실한 허브로 꽃단장 흑돼지 목살..​​   ​일식집 부럽지 않은 숙성회고기집에서 회맛을 기대하지 않았는데생각보다 텁텁한 맛도 안나고 맛있게 잘 먹었다.​      레몬으로 꽃단장한 새우와 멍게.술 좋아하는 사람들은 특히 좋아할만한 장소.흑돼지 뿐 아니라 과할 정도로 다양한 술안주들을 다양하게 맛볼 수 있다. ​​​​     ​고기는 구워준다. 누가 구워주는 고기가 제일 맛있는...​먹기 좋은 크기로 강한 숯불 화력으로 딱 맞게 구워준다.​​   ​고기를 굽고 있는 동안 다양한 안주들 흡입.​​     ​한참을 구워낸 후 요렇게 먹기좋게 철판에 올려진다.​​​   ​지금까지 먹었던 맬젓과는 사뭇 다르게비린내 없는 멜젓.​원래 이런 맛이였나 싶을 정도의 이것만 있어도 밥한공기 먹을 것 같은 상당히 맛있는 멜젓이였다. ​다 먹고 나니 걷기 힘들정도로...기분좋게 과식했던 제주 3일차의 저녁.​  ​​#곽지맛집 #곽지해수욕장맛집#곽지가족모임 #곽지데이트 #돌담길괴기집​​​​​​​​ 눈뜨고 밥먹자마자꿀모닝, 해수욕#잔파비치숙소에서 걸어서 오분?전날 산책해보고 물이 넘 맑아서 오늘은 오전에 해수욕하기로ㅎㅎ모래비치라아가들이랑 놀기 좋아요 아담한 비치라 더 마음에 드는ㅎ파도도 거의 없이 잔잔해서엉덩이만 담구고 놀아도 재밌어하던 딸램이상하게 어디가든 돌맹이를 줍느라 정신없는데여기서도 산호조각들 줍고 신이나셨어요스노쿨링안해도 손바닥만한 물고기들이지나다녀요ㅎㅎ사실 스노쿨링장비 다 챙겨가서 한번도 안썼다는ㅋㅋ개구리튜브에는 관심이 없고ㅠ물 만지고 모래만지고 노는데 심취하신 그녀엄마도 2년여만에 물놀이 한다고 설레여서 래쉬가드 크롭으로 준비해간 오바를ㅋㅋ베럴걸 따라하려가 베렸음 해수욕하는내내 숨을 참고 있어야했다는 슬픈이야기 숨참고 있는 엄마 곁에 두고 오붓하게 시간보내는 부녀ㅎㅎ 이렇게 오전해수욕 즐기고체크아웃하고 나하로 이동했지요렌터카 반납하고 국제거리 숙소에짐풀어놨어요 적응은 좀 했지만 그래도 뙤약볕ㅠ #국제거리돈키호테 근처에 시장이 있어서 햇볕 피해서 구경갔어요햇볕은 피했지만 당최 걷질않고 윰차도 안타는 딸램 안고다니려니시장구경도 제대로 못하는ㅜ #블루씰 아이스크림"슈파듀파" 욕이 나올려는 찰나구세주처럼 나타난 블루씰 소금맛이랑 자색고구마맛단아도 둘다 먹어보더니 고구마맛만 공략입맛 취향 확실하구나 류보백화점갔다가 그 아담함에실망하고ㅋㅋ돌아오는길사람들이 사진찍고 줄서있어서 궁금해서 먹어본 빵ㅋㅋ하루종일 안겨있는것도 피곤하다는 듯 그래도 빵주면 사양하는 법이 없어요#포장마차촌저녁은 포차거리 도전무모한 도전ㅋㅋ각 집마다 메뉴가 다양한데우린 오로지 꼬치구이에 꼿혀서ㅎ11번 꼬치구이집으로 그냥 대표메뉴였던 돼지꼬치 시켜서 맥주 두개씩 클리어하고 30분도 안돼서 일어났어요넘 덥기도하고 여기저기 흡연해서단아한테도 미안하고ㅠ 자리 일어나자마자입구쪽에 깨끗한 가게 발견ㅋ일단 시원해보여서 들어가자고ㅋㅋ가게이름을 모르겠음ㅠ 간판은 없는데 이렇게 깔끔해보이는 술집이 주변엔 거의 없어서 금방 찾을수 있어요포장마차촌 입구 가기전에 있어요ㅋㅋ들어가기전 자릿세가 인당400엔인데에피타이져가 나온다고 오케이냐고 ㅋㅋ오케이~~ 에피타이져로 나온두부 한조각위에해초에 오이에 연어에 파프리카에 새우까지 참으로 일본스럽다고ㅋㅋ그리고 오빠가 마시고싶어한 아와모리에 사시미 안주 아와모리 시키면 얼음값이 또 따로 붙어요ㅋㅋ인당 350엔? 그런데 안주는 상대적으로 초저렴ㅎ이 아기자기한 사시미 한접시도 700엔밖에 안해요엄빠가 마지막 날이라고 부어라마셔라 하는동안 얼음가지고 신나서 노는딸램얼음가지고 노는거 보셨는지 계산하고 나오는데 얼음을 봉지에 챙겨서단아테 주는 세심함에 쪼끔 놀랬네요ㅋㅋ날씨때문에 여행내내 지쳐있었는데 마지막날은여유롭게 한잔하고 기분 좋아져서 마무리ㅎㅎ아무리 개고생하더래도역시 여행 마지막날밤은 아쉬워요  사우스 비치 해변에서 해수욕사우스 비치는 길다. 보통 1st 에서 16 st 까지 오션드라이브(ocean drive)에 이어진 비치를 사우스 비치의 핵심이라고 보면된다. 여기서부터 시작해서 쭉 올라가는데, 콜린스 에비뉴(Collins) 60번대 스트리트에 까지 따라서 있는 비치는 마이애미 비치에 속하는 편이라 관광객이 주이다, 이 위로 올라가서 콜린스 에비뉴(Collins)를 따라서 이어진 비치들은 콘도 앞의 비치라 로컬 거주자들이 매일같이 나오는 비치(앞마당이라고 해야하나)들이다. 물론 대개 콘도들이 호텔겸 콘도라 어디가나 관광객은 찾아 볼수 있고. 이렇게 해서 써니 아일즈(sunny isles)180st 까지 올라간다. 써니 아일즈는 아예 다른 시다. 이 중 어느 비치를 가도 깨끗한 청녹색의 바닷물에 해변과 해수욕을 만끽할 수 있다. 사람 북적하고, 사우스 비치의 업 비트를 만끽하고 싶다면 오션드라이브 쪽 비치를 추천하고, 좀 조용히 비치에 가고 싶다면 위쪽 비치들을 추천한다.이번 주말은 미국의 공휴일 Labor day. 9월 첫째주 월요일은 항상 무조건 매년 쉬는 참 좋은 주말. 우리는 모처럼 사우스 비치에 내려갔는데, 너무 좋았다. 엄브렐라: 직접 갖고 가도 되고, $20에 빌릴수 있는 곳도 많다준비물: 비치 타월, 비치 슈(크록스 타입:어른들은 괜찮은데 애들은 모레사장이 뜨거울 수도), 자외선 차단제(필수!!! 무조건 숫자 높은 것으로), 썬글라스, 마실것, 스낵, 애들있으면 애들 비치 장난감(의외로 애들이 이 단순한 모레삽에 정신이 팔려 오래오래 논답니다.), 타는거 민감하신 분들은 여기에 큰 챙달린 모자추천, 양산은 비추...개성이기는 하지만 미국에서는 굉장이 특이한 문화예요 양산들고 다니는거태닝 주의점: 태닝 로션 자외선 차단 되는것으로 반드시 바르고 태워야 합니다. 안그러면 화상의 위험이... 저는 보통 해볕이 뜨겁기 때문에 자외선 차단제만 바르고 태닝해요.그럼 즐거운 해수욕하세요!바다에 왔는데 해수욕을 한번도 안한다면후회할것같아 은모래해수욕장에 왔어요저녁 6시쯤 도착했는데요숙소의 문제점이 다음날 해수욕을 하기때문에퇴실시간이 걸렸어요 대부분 11시 퇴실이잖아요 .... 결국 민박집으로 잡았습니다바닷가 주변이라 좀 비싸더라구요 민박 잡자마자 배가 고파서 밥먹으로 미가라는 식당을 갔어요 이곳... 사방에 방게가 돌아다녀요 게장정식도 맛나보였는데 남해는 멸치쌈밥이라 하길래 소자로 시켰어요 음... 맛은 멸치 많이 넣은 김치찌개? 멸치가 뼈씹히는거 말곤 비리지도 않고 맛있었어요 간이 좀 쎄더라구요 여튼 이곳에서 먹고 낼 물놀이 하자!!! 하지만 아침에 비가 주룩 주룩 고민 하다가 결국  해수욕했어요ㅎㅎ비오는 상황을 보다가 요렇게 대기중 처음에는 튜브를 탔는데 파도가 무서웠나봐요 아빠 옆에 꼭 붙어 떨어지질 않네요 나중에는 파도를 보며 온다 온다 하며 좋아하기까지 ;;겁없는 녀석 해수욕 하고 모래놀이도 했어요 약 1시간 30분정도 달달떨며 하는 모래놀이 .. 잼있었나봐요 별양의 첫 해수욕!!! 과 남해 여행 고은모래도 좋고 높지않은 물높이도 좋았어요 추웠지만 정말 잼있었어요   ​​아침일찍 일어나 한 것협재해수욕장에서 수영하기 ㅋㅋㅋㅋ해수욕 시간이 9시반인가 10시부터여서 그쯤 출발했어요.​이건 작년 다냥여행갈때 산 백조튜브이번 제주도에서도 함께합니다​​   ​그리고 협재해수욕장 도착귀찮아서 핸드폰 두고갔더니 해수욕장만 찍은 사진이 없네요.3년전엔 날씨가 맑은것도 있지만 물이 진짜 맑고 엄청 예뻤는데사실 이날은 별로 안예뻤듬......구치만 이왕 왔으니 수영해야지​​백조에 타려고 하는데 못타서 낑낑 거리는 사진    뒤에 보이는 섬은 비양도!힘들게 올라가서 탔지요   튜브타면서도 찍고 한시간정도 놀다가 씻으러 숙소로 들어갔어요.이 날 아침에 기온이 20도정도여서 물이 차가운거 아니야 했는데차갑긴했는데 좀 있으니 적응이 되더라구요.기온이 낮고 날씨가 안좋고 아침이라 그런지 사람은 거의 없더라구요.   마지막은 가족사진 ​   그러고 점심을 먹으러 갔어요.오빠가 여기 8시부터인가 미리 예약해야지 먹을수 있다고 해서눈뜨자마자 오빠랑 예약하고 온 곳 ​   예약시간이 다되가서 얼른 씻고 갔어요.그리고 이런 포토존이 있길래 또 사진찍기​저희가 간 곳은 한림읍에 있는 밥깡패라는 곳입니다.​ 밥깡패제주특별자치도 제주시 한림읍 한림로4길 35    ​수박쥬스 ​   ​여기 메뉴가 3개였는데 3개를 다 시켜보았어요.카레는 두종류있어서 두개씩 시키고 해녀파스타까지 !개인적으로 흑돼지카레가 더 맛있었던 것 같아요.​그리고 해녀파스타는 전복,문어,날치알등이 들어간 크림파스타인데 2인 1개만 주문할 수 있다고 하더라구요.저희는 한개시켜서 나눠먹었습니다.   위에서 찍은 사진전체적으로 맛은 있었지만 일찍 예약을 해서 올만큼 맛있는 곳인가 란 생각이 들긴했어요.다해서 8만원돈 나온 것도 한몫.....!​그렇게 든든하게 점심을 먹고 간 곳은 바로바로바로​   ​오설록제주 올때마다 오설록 갈기회가 없었는데 이번에 가보았어요.제주도에 녹차밭이 몇개 있는데 예전에 다희연에 갔던적이 있는데 둘다 각기 매력이 있는 것 같아요.녹차는 싫어하는데 녹차밭은 좋아한다며 찾은 이곳​오설록 박물관이랑 카페등 있었는데 카페는 너무 사람이 많아서 안갔고박물관은 그냥 한번 둘러보고, 가고싶었던 이니스프리는 공사중이었어요 ㅠㅠㅠㅠ지금 이니스프리 공사중이니 잘 알아보시고 가는 것을 추천합니다.​위치는 아래 첨부해두었어요!협재 해수욕장에서 그리 멀진 않았던 것 같아요.​ 오설록 티 뮤지엄제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로 15 오설록  ​지금부터 아래 사진에 있는 곳은지도에 보이는 오설록 티뮤지엄 건너편에 있어요!저기에 주차하는 곳이 두군데가 있는데 왼쪽에 있는 곳이 박물관 들어가는 입구쪽오른쪽에 있는 곳이 녹차밭이 펼쳐져 있는 곳이에요.​저희는 왼쪽에 주차하고 녹차밭이 어디있는지 모르고 박물관 한바퀴돌고 헤매다가 찾았어요.한번만 뒤돌아보고, 한번만 횡단보도 건너면 바로 있는데 말이죠 ㅋㅋㅋㅋ​   ​날씨는 여전히 안좋아서 아쉽긴 하지만진짜 녹차밭은 파릇파릇하고 생각보다 넓었어요.​     ​규칙적으로 녹차밭이 엄청 많았던사람들이 앞에만 몰려있는데 좀만 뒤로 더가도 녹차밭이 많더라구요.사람많을때 사진찍고싶으면 뒤로 가서 찍어도 좋을 것 같아요​   이렇게 넓게 있으니까요!!!   그리고 이건 뒤로 가서 좀 올라가는 곳(?) 이 있는데 거기서 찍은 사진진짜 넓어요!!!!! ​   아이폰 인물사진.jpg   여기왔으니 사진을 찍어줘야 한다며 또 찍기하늘이 흐려서 먹구름 가득해도 워낙 녹차잎이 초록초록해서 괜찮은 것 같아요!​     녹차밭 사이사이에 간격이 있어서 거기에 조심히 들어가서 찍었어요!막 녹차밭 밟고 들어간건 절대 아닙니당​​​이렇게 녹차밭 구경을 하고 다음에 어디갈까 하다가 카페를 가기로 했어요.​   한라산 공장방문 평일에도 되는줄 알았는데 금토일만 되더라구요.그래서 가려고 했던 한라산공장은 패스하고 바로 건너편에 있는 카페로 왔어요.​카페이름은 애트러사이트여기가 제주 앤트러사이트 공장을 개조해서 만든 카페라고 해요.  앤트러사이트 제주한림점제주특별자치도 제주시 한림읍 한림로 564    이런 공장? 같은 굉장히 독특한 카페였어요.엄마왈 다 무너져내려가는것 같은 곳이 카페라며 ㅋㅋㅋ​보다시피 막 예쁜건아니고 이색카페로 독특한 느낌?그리고 탁자와 의자는 결코 편하지 않았습니다 ㅠㅠㅠㅠ    메뉴는 제대로 찍어온게 아니라 잘 보이지 않지만커피원두가 굉장히 여러개 있었어요! 고르는 재미가 있었어요.​   디저트랑 커피아이스커피는 비커같은 곳에 주고 컵에 따라마시라고 했어요.저 나무도마같은건 되게 예쁘긴했는데 들고올때 너무 불안하더라구요.뭔가 예쁜데 실용성제로인 쟁반이랄까.... 개인적으로 좀더 안정적인것으로 바꿨으면 하네요.​​그치만 커피와 디저트가 맛있기도 하고 나름 이색카페로 한번쯤은 방문해도 괜찮을곳 이라고 생각해요.둘쨋날 포스팅은 한번에 이어서 쓰려고 했는데 사진이 많아지는 것 같아서 이것도 나눠서 써야겠어욤.​그럼 오늘의 포스팅은 여기서 끝~!  ​​​​ [정동진밤기차여행] 등명해변에서 해수욕해수욕하러 어디를 갈까 하다가안목해변이 유명하다길래 가려고 검색 중괜히 거기까지 갈거 있나.다 같은 동해바다인데 라는 생각에하슬라아트월드에서 가장 가까운 등명해변으로 가기로 결정.등명해변은 정동진에서 하슬라아트월드로 걸어오는 길에 위치에 있어서하슬라에서 정동진역 방향으로 다시 조금만 걸어내려오면 된다.등명해변쪽에 음식점들이 몇군데 있어서점심을 먹고등명해변으로 입장.이날 바람이 많이 불어서 파도도 좋고날씨도 좋고그런데... 튜브가 너무 비싸네?안목해변은 5천원이라길래 당연히 여기도 그런줄 알고 빌렸는데만원 ㄷㄷㄷ이럴줄 알았으면 그냥 하나 사오는 건데...짧게 한시간 노는 거였는데 그래도 빌렸다는 ㅠㅠ꼭 사가는 것을 추천.샤워장도 다른 곳은 2000원이라고 알고 있는데 여기는 3000원.사람이 많이 오지 않는 곳이라 비싼 것 같은데아무튼 짧게 노는데 돈지랄.​​​​​돈의 찝찝함에 비해서는 아주 재미있게 잘 놀다간 이 곳.사람도 없고 너무 좋았음.​​​​​​​​신랑도나도 바다에서 나고 자란 사람들이지만, 신랑은 수영을 못해서, 물을 별로 좋아하지 않고, 나는 물은 정말 좋아하지만바닷물은 좋아하지않는, 아이러니 - ㅋㅋㅋ 07년도엔가, 여름휴가로 해운대 다녀온 이후론 한번도 가본 적이 없는 여름날의 해수욕장,  그때 간것도 엄청나게 오랜만에 간거라, 그전에 언제 바다에 담궈봤는지, 기억도 아련아련, 아, 신혼여행에 몰디브 바다는 봤지  어쨌든, 바다를 보는건 좋아하지만직접 몸을 담근다거나,  모래를 만지고 논다거나 하는 것은 너무 싫은 나에겐,  굳이 해수욕은 땡기지 않는 아이템이었던지라, 원래의 제주여행계획은 호텔에서만 3박 오롯이 보내기 였는데,  켄싱턴호텔비용이 덜덜덜 하기도 했고,아가들은 바다를 좋아한다는 말에,그럼 바다도 보고 차라리 그돈으로 잘 묵고 놀고 오자 라며,떠난 월정리.       출동하자, 빠빠빠- ㅋㅋㅋ 여름 휴가 내내 아빠 껌딱지가 된 소원이.  왠일이지. 어린이집 등원길에도 엄마만 안으라고, 하던 통에현기증이 났는데...ㅎㅎ 아빠랑 죽고 못사는 사이로 거듭난 휴가.  굿.쟙  판박이 모녀의 바다가는길 , 어머님 18번은 애비네~ 애비야 이렇게보니 딱 애비네~ 네네.   강풍을 맞는 남편의 얼굴은 스마일 처리 해주는 센스 - 소원이는 앰버 튜브 들고 신났다. ㅎㅎ 우리남편은 이 때  바다를 향해 가면서이 튜브는 아름이냐고 물었었지. 누구냐 아름이 넌 추적하겠다. ㅋㅋㅋ   바다에 도착해서, 바다에선 코로나 라는 - 남편의 말에 옛날 세계맥주집 알바하던 경력을 발휘하여. ㅋㅋㅋㅋ 셋팅해드림. 레몬이 없어 아쉽네그려.    가는날이 장날이라고풍랑주의보에 부산에선 막 서핑하다가 사고나고 월정리도 바다에서 사람들 다 나오라고 하는 바람에우린 고인물에서 ㅎㅎㅎ  근데 우리 딸 어딨니. ㅎㅎㅎ  우리 여보는 스마일이 참 잘어울리네 그려.  이사진 보내줬더니회사 팀장님들이소원이 어딨냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저기 발 보인다고 ㅋㅋㅋ  자유를 추구하는 그녀는 모자를 또 벗어던지고.. 얼마나 힘들게 산건데..하아...ㅋㅋㅋ 이러지마 정말.  결국 거센바람에 못이겨, 금새 해수욕을 마치고, ㅎㅎㅎ 귀가,  씻고 다시 맘마먹으러 외출.  세상 즐거운 소원이.  요즘  교통카드 찍는 재미에 폭 빠져서, 절대 나에게 내어주지 않는 신용카드 한장 들고-간지나게 고기집으로 입장 했따는! ㅎㅎㅎㅎ   요건 제주 도착한 첫날, 인생 첫 바다에 발을 담그고 있는 소원이- 어머님이 부산에서 크록스 사주셨었는데!여름내내 좀 큰듯하기도 하고  미니멜리사가 딱 맞는 사이즈라올한해 부지런히 신기고 뽕 빼야한다며 막 신겼더니 한번도 밖에 신고나올일이 없었던 크록스.  드디어 첫 개시.근데 역시 모래놀이엔 크록스가 진리인듯 - 갑 오브 갑 인정.  바람도 제법불고파도도 처음맞아보는거고모래의 느낌을 싫어할 줄 알았는데 ㅎㅎ 좋아했다느 ㅎ 소원이 머리 날리는 걸 보면 바람을 가늠할수 있음.ㅎ  맨발로 모래에 세워줘봤는데, 발가락에 닿는 느낌이 자기도 신기한지 꼬물꼬물꼬물 근데, 한번 앞으로 철푸덕 할뻔해서손으로 짚고 모래가 손에 묻으니 털으라고 ... 떼어달라고 난리.. 발은 되고 손은 안되는거니기준이 뭐니   소원이의 모든것을 사랑하지만가장 애정하는 오동통한 발 ㅎㅎㅎㅎㅎ 히히히.  하지만, 역시 바다한번 다녀오고나면모래와 후처리 할 게 너무 많아서, 앞으로 우리 가족에게 해수욕은 더이상 없는걸로 신랑과 합의.ㅋㅋㅋㅋ 소원ㅇㅏ네인생의 처음이자, 가족여행으론 마지막인 해변이다. ㅋㅋㅋㅋㅋ  여행 짐 싸며 미러리스 챙겼는데신랑이 사진은 데세랄이라며. 데세랄 가져가라고 해놓고... 사진을 다 발로 찍어놔서 ㅠㅠ휴가사진이 죄다 폰카 뿐...아흑... 그냥 미러리스도 가져갈걸...ㅠㅠ 메뉴얼모드 손댄지 너무 오래라 감도 없고, 미러리스는 대강 찍었어도 중박은 했을건데여름휴가 데세랄 사진은 다 쪽박. 흑/슬프다. 남는건 사진뿐인데!!!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[호이안여행] 자전거 타고 해수욕 즐기러 안방 비치로 ! *_* ﻿호이안 구시가지를 잠시 떠나 가까운 곳에 있는 해수욕장으로 가는 날 ! 숙소 앞 가게에서 1달러에 자전거를 빌리고 30분 정도 달려 안방 비치로 떠났다. ﻿안방 비치까지 가는 길. 호이안을 쭉 따라 나있는 강가의 풍경을 보니 마음이 탁 트인다. ﻿드디어 안방 비치에 도착 ! 자전거를 타고 해수욕장에 올 때 까지만 해도 날씨가 많이 흐려 걱정되었는데, 걱정 할 필요가 없었다. ^_^﻿뜬금 없는 펭귄 쓰레기통 ! ㅎㅎㅎ 베트남 곳곳에서 이 펭귄 쓰레기통이 자주 보여서 더 뜬금 없었다. ㅋㅋㅋ 예를 들자면 하롱베이 !  ﻿끝이 보이지 않는 해변. 안방 비치는 CNN에서 선정한 세계에서 가장 아름다운 해변 50선 중 43위에 오를만큼 예쁘기로 유명한 해변이다. 안방 비치는 관광객보다 현지인들이 많다는 이야기를 듣고 이곳을 찾았는데, CNN에서 선정된 이후에는 왠지 현지인보다 관광객이 더~~ 많아 보였다. ﻿여행 온 기분 물씬나게 했던 파라솔. :D 왠지 이런 파라솔은 영화에서나 나올 것 같은데 이게 내 눈 앞에 있다니 !! 이 당시에만 해도 여기에 누울 수 있다는 생각에 정말 신났었다.이 파라솔과 의자를 빌리는 요금은 따로 없고 각각의 식당에서 운영을 하고 있는데 식당에서 음료 1잔만 사도 시간 제한 없이 마음껏 쓸 수 있다. ﻿파라솔을 빌려 몸을 쫙 뻗어 누운 후 앞을 바라보니 내 눈 앞에 멋진 뷰가 ~ ﻿금강산도 식후경 >_< 레몬에이드와 망고에이드먼저 주문하여 30분동안 자전거 타고 오느라 타는 목 식혀주고 ~ ﻿금강산도 식후경 ! 밥부터 주문. ㅋㅋㅋ 오자마자 누워서 한 게 밥 주문..  페퍼로니 피자와 베트남식 누들을 주문했는데 캬 ~~~페퍼로니 피자도 진짜 맛있었지만 베트남식 누들이 최고 맛있었다 ! *_* 저 페퍼로니 피자는 단돈 4,000원 밖에 안 하는게 파인애플이 얼마나 맛있던지 폭풍흡입! ﻿배도 불렀겠다.. 낮잠 1시간 자고 일어남... ㅎㅎㅎ ﻿떠나기 전 아쉬워 점프 샷 ~ 산발인 머리카락 때문에 실패 ㅠ_ㅠ ﻿아름다운 안방 비치. 해수욕장가서 선베드에 앉아 낮잠만 쿨쿨 자다 왔지만 그래도 평화로운 오후였다.  이호테우해변을 지나서 열심히 서해로 달리고 이었다. 분위기타면서 '성시경의 제주도의 푸른 밤'을 들으며완전 제주도에 흠뻑 빠져들면서 풍경을 보며 달린다. (가장 설레이고 행복가득한 순간~~~) 그런데 저어기 에메랄드빛 바다가 보이니 흥분을 감출 수 없다. "자기, 여기 잠깐 내려!!!"그렇게 내려서 와보니 물색깔, 와~~~~~그렇게 여기로 한발 두발, 우리는 이 바다의 풍경속으로 들어가게 되었다. ​ 이 해변은 과물곽지해변으로 물이 얕고 깨끗하고 파도가 잔잔해서 아이들이 해수욕하기 좋은 곳이라고 한다. 일단 주차를 하고보니 남탕 여탕으로 구분된 노천당이 먼저 보인다. ​노천탕이라고 해서 수영복차림의 사람들이 수영할 수 있는 곳은 아니고아이들은 물장구치고 어른들은 발담그는 그런 정도의 탕이었다.  그리고 바다, 제주바다... 하늘도, 바다색도 어느 하나 그림이 아닌 풍경.​ 그리고 행복한 짝지님. 여름휴가를 맞이하여 산 샌들신고 물어 들어가니 완전 기분좋다며 함박웃음 중 ^------^​ ​그렇지만 나는 또 다시 바다.제주 까만 현무암과 파란 하늘과 에메랄드빛 바다.이 풍경은 정말 제주만의 풍경. 발젖는 게 싫어서 물에 안 들어가고 구경만 하던 내가여름휴가를 맞이하여 깊숙이 넣어두었던 물샌들을 꺼내들고 왔긴 했는데여기서 신게 될 줄이야.​  물이 얕고 깨끗해서 있는 지도 모를 정도로 투명하다. 한여름 휴가를 제주도로 왔으면서 우리는 이 정도만으로도 해수욕에 풍덩 빠진 느낌이다. 둘 다 워낙 액티브한 물놀이를 싫어하는지라 요 정도라도 충분히 만족!!!​  다시 봐도 여전히 좋은 제주 바다.날씨도 너무 좋고 기분 최고!!! 아름다운 제주바다 물빛 위에서 신나게 해수욕을 즐기는 저만치의 사람들.진정 당신들의 선택은 굿~~~~​ 짝지님은 완전 씬나요~~ ​ 이번엔 아들두고 여름휴가 왔지만다음에 여름에 함께 온다면 여기에서 아들이랑 해수욕할 계획을 꼭 짜야겠다.  과물곽지해변 주변의 풍경. 바다를 보고 있는 까페도 이쁘다. ​ 그리고 여기 근처에 숙소 어디 있나?바다샘 게하가 있다. 정말 해변 딱 바로 입구에 위치하고 있다.  이제 마지막으로 한번 더~~~ 아무리 봐도 질리지 않는 풍경. 해외여행을 많이 가진 않았지만갈수록 제주도만한 곳이 없다는 생각이 들었다. 건물보고 쇼핑하거나 했던 저의 그런 여행들을 다니다가이렇게 유니크한 제주바다와멋진 돌과 붉으스름하고 까만 화산송이 흙들,그리고 아열대 식물들의 모습과화산지대의 오름과 분화구들.극성수기 여름휴가에 해외여행 갈만큼의 비용을 들여서 온 제주이지만정말 대만족!!!여행 첫 날, 시작부터 설레임으로 심장이 터질 듯~~~제주, 사랑해요!!! 해수욕도 즐기고 축제도 즐기는 1석 2조의 기회﻿해수욕장들의 다채로운 축제여행의 기술 ｜﻿해수욕장들의 다채로운 축제   최근 무더위가 기승을 부리고 있어 지치기 십상인데요.이럴 때 푸른 바다를 생각하면서 힘을 내시는 분들이 많으시겠죠?본격적인 피서 시즌이 시작된 요즘, 더위를 식히기 위해시원한 해수욕장으로 가는 분들이 많을 텐데요.수많은 해수욕장들 중에서도 특별히 다양한 축제를 펼치며 피서객 맞이에 나선 해수욕장들이 있습니다.해수욕도 즐기고 축제도 즐기는 1석 2조의 기회!해수욕장에서 어떤 축제가 열리는지 자세히 알아볼까요?  ▲만리포해수욕장 황토를 즐기자! 만리포해수욕장에서 열리는 태안 바다황토 축제서해안 3대 해수욕장 중 하나인 만리포해수욕장에서는 오는 28일부터 30일까지 3일간 제1회 태안 바다황토 축제가 펼쳐집니다. 이번 축제는 '바다황토야! 만리포에서 놀자!'라는 주제로 만리포를 찾은 관광객들에게 다양한 프로그램과 체험행사로 소중한 여름추억을 선사할 예정인데요. 만리포해수욕장에서 펼쳐지게 될 이번 축제는 미용효과에 뛰어난 바다황토를 소재로 한 다양한 체험과 함께 광활한 해변에서 해수욕을 즐길 수 있습니다. 축제장에는 대형 황토탕 체험장이 마련돼 관광객들이 이곳에 들어가 바다황토를 온몸에 맘껏 바를 수 있게 마련했습니다. 이번 축제에서는 신비의 바다 황톳길 걷기, 두꺼비 씨름, 황토피아(놀이시설), 황토방 체험, 한방 체험 등 다양하게 황토를 즐길 수 있는 프로그램이 준비돼 있습니다. ▲북부해수욕장신나는 뮤직 불꽃쇼! 북부해수욕장에서 열리는 포항국제불빛축제 동해안 최대 규모 해수욕장인 경북 포항 북부해수욕장에서는 오는 7월27일∼8월5일 제9회 포항국제불빛축제가 열립니다. 최근 북부해수욕장에서는 해송 대경목 100본으로 수림대를 조성해 관광객 및 시민들이 쾌적하게 이용할 수 있는 공간으로 새 단장했는데요. 이번 행사에서는 불꽃경연대회, 불빛퍼레이드, 해변가요제, 체험프로그램 등 다채로운 행사를 마련했습니다. 27일 북부해수욕장에서 열리는 전야제는 해외교류도시(일본.중국.베트남 등) 전통공연과 뮤직 불꽃쇼로 시작합니다. 북부해수욕장에서는 특히 관람객들이 참여하는 행사가 많은데요. 30일 오후 7시에는 북부해수욕장 축제무대에서 열리는 불빛댄스경연대회에는 2명 이상의 커플이나 단체가 참여할 수 있으며, 31일 7시에 마련되는 불빛 탑밴드에는 보컬을 포함해 3명 이상으로 구성된 그룹사운드가 참여할 수 있습니다.  ▲경포해수욕장문화 공연이 가득! 경포해수욕장에서 즐기는 여름바다 예술제밀려오는 파도와 이를 감싸 안는 백사장, 그리고 소나무 방풍림으로 강원도 강릉 경포해수욕장은 동해안 최대 해수욕장으로 꼽힙니다. 경포해수욕장에서는 해변을 찾는 피서객들에게 지역의 특색 있는 문화와 예술 등을 제공하기 위해 여름바다 예술제를 오는 27일~8월7일 12일동안 개최합니다. 이번 예술제 기간 동안에는 제11회 강릉국제청소년예술축전과 국제 락 페스티벌, 2012 경포댄스페스티벌 등이 열릴 예정입니다. 제11회 강릉국제청소년예술축전은 27~30일 사이 열릴 예정이며, 총 8개국 13개 단체 400여명의 국내·외 청소년들의 무용과 음악, 민속공연 등이 펼쳐집니다. 게다가 국제 락 페스티벌은 31일 오후 8시에 개막되며, 한국과 일본, 영국의 락밴드의 합동공연으로 열립니다. 마지막으로 2012 경포댄스페스티벌은 8월1~4일 사이 열릴 예정입니다. 이번 페스티벌에서는 바비킴과 부가킹스 등의 공연과 댄스파티, 울랄라세션 공연과 피서객과 함께하는 댄스타임 등이 펼쳐질 계획입니다.  지금까지 다양한 축제를 개최하는 해수욕장들을 보셨는데요.황토체험에서 시작해 불꽃놀이, 각종 음악 공연까지해수욕장들이 즐길 거리 가득한 축제를 열면서 관람객들을 기다리고 있습니다! 낮에는 폭염이, 밤에는 열대야가 이어지는 요즘마음에 드는 해수욕장을 골라서 해수욕으로 더위에 지친 심신을 달래고 축제도 즐기는 게 어떨까요?    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ◀   이 포스팅에 공감하셨다면손가락을 꾸욱~ 눌러주세요!   캐나다 밴쿠버 8년살이, 며칠 전부터 시작된 불볕 더위 - 오늘 (6월 29일 화요일)까지만 이 이상(?) 더위가 지속될 예정이다.  지난주 토일월은 섭씨 30대 중후반/40대초반​ ​밴쿠버에서 20년 산 형에게 이런 더위는 처음이라고 하며, 아래와 같은 SNS를 공유해줬다. ​더위는 둘째치고 오늘은 습기 또한 오르는 것 같아, 한국에서 쓰던 '불쾌지수'가 떠올랐다. ​엘레베이터에서 만난 이란에서 오신 인상 좋은 아저씨는 지금의 열기가 이란과 비슷해 ​좋다고(!!!!) 하심 ㅎㅎㅎ  8년 산 밴쿠버 처음으로 해수욕을 함. Kits 해변과 잉글리시베이는 지금 한국의 피서 시즌을 연상케 한다. 북적거리는 인원과 한국의 열기/ 습도​월요일 저녁 3rd Beach는 접근성이 있어 사진보다 조금 북적거리는 정도였다.​ ​이상! ﻿﻿지난 여름휴가때 들른 부산.송정해수욕장에서 잠깐 해수욕을 하고 샤브막심에서 점심을 먹었어요.​사실은 점심장소를 여기로 정하는 바람에 해수욕도 송정에서~외관이 멋스럽네요. ​​​미리 예약을 해두었더니 요렇게 창가자리에 세팅이 되어 있더라구요.​​​​​샤브샤브전문점인데 각 자리마다 육수가 든 일인용 냄비가 놓여져있네요.개인적으로는 어른들끼리 올때는 이렇게 각자 먹는게 좋긴 하지만..아이를 데리고 올때는 오히려 좀 불편하겠다는 생각이 들기도 하더라구요고등학생 먹는거 도와주느라 좀 바쁘더라구요.​​​​​​월남쌈 샤브와 그냥 소고기 샤브 각각 2인분씩 주문했어요.점심이라 소고기샤브는 13,000원 월남쌈 샤브는 16,000원인가 그랬던거 같아요. ​​   ﻿﻿​​육수에 넣어 ​먹을 야채는 직접 샐러드바에서 갖다가 먹는 시스템이예요.뒤편으로 다양한 샐러드들이 있어서 이것저것 먹는 재미가~ ​​​​​​육수가 끓기를 기다리며 요런 다양한 샐러드로 미리 허기를 달래봅니다.​​​​​야채랑 버섯 넣고 보글보글..고기먹는 사진은 없어요~ ​​​​﻿﻿국수끓일 재료랑 죽 끓여먹을 재료들도 맘에 드는걸로 담아오면 되요~ ​​​​맛있는 죽도 완성~직접 가져다 먹는 시스템이랑 다양한 샐러드들,그리고 맛과 분위기 다 괜찮았는데..살짝 서비스 부분에서 제 심기를 건드리는 일이 좀 있어서 포스팅 할까말까 망설이다장점만 생각하기로.. ​​​​​화려한 바닥이 에뻐서 요렇게 한번 찍어보고..​ ​​​사진찍으니 예쁘게 나왔던 야외계단의 해바라기.​​ ﻿﻿간단하게 커피한잔 하면서 바깥 풍경 둘러봤어요.글램핑장 같은 느낌의 텐트도 보이고..​﻿﻿이런 분위기에서 살아있는 식물이었음 더 좋았을텐데 하는 아쉬움이 있었던 조화 화분들.야외라 잘 크는 식물들 심어놓아도 좋았을텐데요..요즘 꽃 좀 만지는 행복달의 마음입니다~ ﻿﻿집으로 오기 전 담아본 샤브막심 앞바다~ ​​송정에서 해수욕하고 식사하기 나름 괜찮은 코스였어요.​[제주도바닷가] 이호태우에서 이주 후 첫 해수욕!2015.07.05.굿 모닝 이웃님들!어제 토요일은 어떻게 보내셨나요?저는 어제 제주도 이주 처음으로 집 앞 바다인 이호태우 바닷가에서 해수욕하고 왔어요.  ^^구경하실래용?물이 얕아서 아이들이 놀기 너무나 좋은 이호태우 바닷가.그러나 어른들은 자리깔고 한잔중 ㅎㅎㅎㅎ시원한 바닷가에서의 한 잔은 정말 너무나 좋다는거, 설명도 필요없죠?아 참. 여기에서 알려드릴 점. 이호태우바닷가 (우선 제가 아는 곳은 이 곳 뿐!)에는 바람막이나 천막이 금지되어있어요. 이유를 여쭤보니 바람이 쎄서 날라갈 수도 있다는...다음엔 파라솔을...어젠 어두워서 크림도 바를 생각을 하지 않고 나갔지 뭐에요?그래도 바다 들어갔다가 나와서는 이렇게 얼굴을 가려줬어요. 카메라 보라고 하니 술 주는 포즈를 취해주신 용사마촬영에 협조해주신 민영짱 남표니 그리고 용사마어랏!강아지 으다다다새도 두마리 데려오신 분이 계셨어요. 여기서 잠깐!이호태우바닷가엔 알고보니 애완동물 금지더라고요. 해변에는 괜찮은데 들어가는 것은 안되는 것 같았어요. 요염스트 간지작렬 용사마현재 싱글제주도에 이주하고 싶어하는 멋진 남자. 데려가세요. 토요일인데도 사람이 없어서 좋았어요. 동네 아이들 신나게 뭐 잡고 있음저희는 집쪽에서 가까운 가 쪽으로 갔더니 끝자리는 해수욕이 안된데요.  저쪽 천막들 앞으로 가서 노셔야 해요. 신나게 즐겨준 제주도 이주 후 즐겨준 해수욕!이쁘니 민영짱과 함께!집앞이 해수욕장이라 너무 좋아요. 슬슬 걸어 다녀온 이호태우!해수욕 놀러오세요!﻿다대포 해수욕장의 일요일 한낮은 뜨거운 여름입니다. 부산은 그래도 시원한 지방인데도 오늘은 움직이기 힘들 정도로 너무나 더운 여름날인데 다대포 해수욕장의 풍경을 ​담기 위하여다대포를 찾았는데 다대포 해수욕장의바뀐 모습은 보고 깜짝 놀랐습니다​다대포 해수욕장은 수심이 앝고 모래 사장이 넓어 해수욕하기에 좀 불편한점이 있어 해수욕장의 구실을 제대로하지 못한 것은 사실입니다.그런데 넓은 모래 사장을 소나무를 심어 공원으로 조성하여 새로운 모습의 다대포해수욕장으로 탄생시켰습니다.​​넓은 백사장에 여름날의 뜨거운 기온을 피하여 다대포 해수욕장으로 몰려왔습니다.해수욕장 바로앞의 도로는 지하철 공사가 한창인데 지하철이 완공되면 다대포 해수욕장의 여름철 피서객은 편리하게 이용 할 수있게 될 것입니다. ​​​얼마전만 하더라도 이곳은 전부 모래사장 이었습니다. 바다의 모래사장을 공원으로 조성하여 이렇게 변화시켰다는 것이 부산 시민을 위하여 대단한 일이 아닐 수 없습니다.다대포 해수욕장을 매립하여 공원으로 조성하여 해수욕장을 찾는 피서객에게 도심의 공원에서 해수욕을 즐길 수 있도록 만든 기획이 아주 훌륭합니다.​​​다대포 해수욕장의 여름밤을 수놓는 또하나의 장관이 있습니다. 밤이며 시작하는 분수쇼인데요. 분수쇼의 오색찬란한 모습은 정말 장관이 아닐 수 없습니다.전에 블로그를 통하여 소개한 적이 있고 오늘은 낮에 찾아 왔기에 올리지 못하는 아쉬움이 있네요.이렇게 변한 다대포 해수욕장을 찾는피서객은 날이 갈수록 많아질 것이라 믿습니다.​​더위 때문에 고생스러웠지만 그래도 멀어져 가는 여름이 괜히 아쉽기도 하다. ​더 선선해지기 전에 해수욕장 한 번은 가 줘야 하지 않을까?﻿ 바다 하면 동해안이지~ 속초? 양양?양양 해수욕장은 강아지도 같이 갈 수 있다고 들었는데.. 쁘띠도 데려갈 수 있겠다~하지만 왕복 5시간 걸리는 곳을 당일치기로 갔다 오는 건 무리고 ...자고 오려면 펜션도 알아봐야겠네,  반려견 동반 펜션... 어디 보자 ....  예약이 거의 다 차 있어서 2주 이상은 지나야 갈 수 있겠군. 할 수 없지 그냥 가까운 바다를 가야겠다. ​제일 가까운 해수욕장이 어딘가? ... 영종도에 있는 을왕리 해수욕장 ! 왕복 두 시간 !​하지만 쁘띠를 데리고 해수욕 할 수 있나? 그냥 집에 두고 빨리 갔다 올까?​그것도 싫은데 ... 에라~ 모르겠다. 그냥 다 같이 가 보자. 더 생각 하는 것도 귀찮다.​결론은 조개구이와 해물 칼국수 먹고 영종도 드라이브 하는 걸로 ! ^^​​​푸짐한 조개구이와 ~ ﻿해물 칼국수 ~​ ﻿그리고 우리집 상전 쁘띠 ~~ ㅋㅋㅋ( 을왕리 해수욕장 옆으로 좀 더 가니까 창신 교회가 나오고 신설동이 나온다. ​와~ 신기해 !​외딴집이란 바닷가 조개구이집에서 먹었는데 근처에 이런 식당이 많았다.​담번엔 다른 집에도 가서 먹어보기로 ~~  )​ ﻿모나코 정보 1도 없이 그냥 왔쟈냐여넷다 뭔가 찾아볼 생각도 안함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어차피 관광할 것도 아니고 맛집갈 것도 아니고이 날의 목표는 해수욕이니깐구냥 바다따라서 쭉 걷기로 했어여걷다보면 해수욕장 나오겠지 하고대책없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저긴 무슨 호텔 프라이빗비치 같아여어차피 못갈거 82 지나갑시다 호우패러세일링을 하네욤 동남아 패러세일링은 디게 구려보였눙데바다가 이뻐서 그런가동남아랑 늑힘이 다르네욤 걷고걷고 또 걸어서 드디어 해수욕장에 도착했어염!파라솔 있눙데는 레스토랑에서 하는데라 자릿값+식사,음료 따로 시켜야 되는데파라솔 없눙데는 공짜예여가난한 우리눙 물롱 공짜비치ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  페북에 이런 사진 올리면해운대?제주도?꼭 이러는 사람 있어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 때가 8월말이라보르디게라갈 때 수영못할 줄 알고 빅히니 안갖고 갔었거든여보르디게라 도착하자마자 빅히니를 또 삽니다이스탄불에서 빅히니 산지 일주일도 안됐눙데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 끝물이라 그런지 엄청 싸게 사구진초ㅑ 잘입구 다녔어여부산에서도 입구보라카이에서도 입구  저기 누드비치는 아니였눙데누드한 언니 있었어염진짜 대박섹시............사진은 없어여 기대하지마세여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바다에 왔으면 맥주를 마셔야져저희가 있던데는 공짜해변이라 그런가펍이 굉장히 멀지만 맥주를 포기할 순 없어여열심히 걸어서 맥주를 사러 갑늬댜 선베드 빌리는건하루종일이 25유로 반나절이 10유로인가뭐 그정도 했던거 같아여가물가물함 주의                                                                                            어쨌든 맥주를 사왔어염!!!!!맥주말고 오른쪽을보세여.....  흡노리고 찍은건 아닌데여..;;그래 너희살앙뽈엡하길......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 해수욕의 여파...지쳤어염이제 다시 이태리로 돌아갈 시간이건 보르디게라 해수욕스펙!저희가 묵었던 숙소 아침인데안먹고 고대로 싸들고 바닷가로 고고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보르디게라도 이태리 휴양지인데한국사람들한테는 안유명하져찾아갈 정도는 아니예여걍 바다있눙 시골동네ㅋㅋㅋㅋ보르디게라 포스팅도 하고 싶은데사진이 별루 없떠염 ㅜㅜ그래도 긁고 긁고 긁어서언젠가 도전할게여 저기 젤라또 겁나게 맛나니깐여!!!!        또또의 거제도 여행기 1편은첫날의 화려한 숙박을 책임진 거제도펜션필링스파카라반펜션이에요 거제도 카라반펜션 여행은  3번째 인데요이번에는 색다른곳제트스파를 즐길수 잇는곳이에요카라반에서 개별 스파를 즐길수잇는곳~~~대박대박~~ 새로 생긴곳 이구요우리는 창원에서 가는데거가대교를 지나고 바로라 엄청 가깝더라구요부산에서도 금방진짜 가까운데 이리 좋은데가 잇다니요거가대교가 바로 보이고카라반펜션 코앞이 그것도 바닷가소라 ,게도 잡고해수욕도 하고낚시도 할수잇는 멋진곳정말 정말 대박이죠~~~~~ 지금은 없지만 주인장님 다음주즘은 수영장 오픈예정트램블린 공사 예정완젼 더멋지게 준비 중이세요우린 조금 이른 여행이라 수영장도 사용 못햇네요그래도 200프로 씐나게 놀다 와써요~!!! 너무 아름다운 거제도펜션 힐링스파카라반펜션 구경가 볼까요?   도착할때쯤은 날이 살 게이더니 이내 흐려지고변덕스런 날씨엿어요 주차한곳이 곧 수영장이 생길예정지 뒤로는 산이구요앞으로는 저렇게 거가대교가 다 보여요 맞은편에는 저도가 보이구요 도착하자 마자 전망이 얼마나 좋은지입이 딱 벌어 지더라구요~~~ 너무 아릅답죠 그림 같지 않나요,,,  현제 거제도 힐링스파카라반펜션의 펜션동은 3개  곧 2동이 더 오픈예정이네요 우리는 옐로 룸으로 숙박햇어요  우리의 하룻밤을 책임질 스파카라반 카라반 내부가 제가 이용해보앗던 카라반보다 크구요개별 바베큐장이 같이 붙어 잇어 좋고비가 와도 신나게 놀수잇답니다 바베큐장 뒤로가 바로제트 스파룸이에요  카라반 한동에 스파 바베큐 다 되어 잇어요 룸구경~~~ 커다난 침대는성인 3-4 명이 잘수 잇을 정도의 넓은 크기에요 맞은편 작은 침대는 아이들용 2층 침대그리고 개인 화장실과 스파룸사진으로 표현이 잘 안되는데사이즈가 크답니다 거제도 카라반펜션은 3번째거든요전에 갓던곳은화장실이 엄청 좁고 수압이 낮아 불편햇는데여기는 넓고 수압도 강햇고 좋앗어요그리고 주요한건새로 생겨 너무 깨끗,,,,, 카라반이 빤짝빤짝내부 시설도 빤짝~~~~엄청깨끗해요  비품은 이것 외에요 칼도마, 가위 수저 세트 등등 수건드라이기등등간단한 비품은 원제 거제도펜션 가실때와 같다고 생각 하시면 되요  에어컨도 빵빵하고바닥도 전부 힛팅 가능하고티비도 360도 회전식탁도 잇구요  다른 거제도펜션 못지않게잇을건 다잇죠~~~ 그러나 제트스파가 대박이라는점~!!!! 또또는 신나게구경중~~침대에 여기 저기 날라 다니기~~!!!!!! 우리 침대에서 저렇게 거가대교가 보이죠비도 살짝 떨어 지네요,,,,ㅠ,ㅠ  다 좋앗는데 날씨가 안도와 줬어,,,ㅠ,ㅠ 이힝~~~    비가 조금 그치고 아빠는 짐정리 또또는 산책중~~!!! 아 공기가 너무너무 좋아요   나무가 많고 뒷쪽은 다 산그리고 이주변이 다 거제도펜션 동네랍니다여럿 펜션이 많아요그러나 스파 카라반은 여기가 유일하네요~!!!   펜션 앞은 자갈로~~~넓은 마당~~!신나게 뛰어 놀아요   완젼 신나게 탐색중이신 아들님   넓은 마당엔아이들이 신나게 뛰어 놀아 야죠~!!!!   짐을 다 풀어 놓고  우리 카라반펜션에서 5분거리에 거제도 전망대가 잇거든요 거기 올라 갓어요 진짜 대박~~!!!!! 전망이 죽여 줘요   해저터널 까지 다보이는 거가 대교  요기 카라반펜션에 오시면 여기도 올라가서 구경하세요 전망이 죽여 주고 공기도 너무 좋답니다저두 주인장님게 물어서 다녀 와써요  전망 구경하고 바쁘게 해수욕 가는길   지금이 수영 타이밍이야  펜션 코앞  걸어 내려 가면1분? 바로앞이에요 해수욕중 저기 돌주변으로는 게잡고 고동 잡고 놀수잇고 낚시도 하고 너무 좋죠 담엔 우리도 낙시 해보고 싶어요  태어나서 처음으로 바닷물에 들어간 또또는 얼엇어요 무서워서 가만,,, 울지도 않고 재미는 잇고무섭긴하고 아빠가 끌어 주고,,, 놀앗어요 그래도 데리고 나올라 하니 울고 불고 안나오겟다고재밋어 햇어요 날씨가 엄청 더운데 물은 좀 찹고 해서아기는 조금만 놀앗어요  아기는 모레놀이 해수욕을 사랑하는  아빠는 또 고고~!!! 아들이 부럽게 처다 보네요  해수욕 수영 너무 좋아 하는 또또아빠는 완젼 신나게 수영햇어요    저두 풍덩 하고 싶지만몸살끼가 잇어,,ㅠ,ㅠ들어 가지 못햇네요     아빠는 신나게 해수욕 아들은 신나게모레놀이 바다 바로 앞에 잇는 거제도펜션이라수영도 하고 느무 느무 좋으거 잇죠  새로 생겨 후기가 없어걱정햇는데완져니 초대박~~~~정말 좋네요  아들도 남편도 신나게 놀아 주니  너무 기분이 좋앗어요 진정 힐링 여행~!!   해수욕을 마치고 다시 올라 가는길저기 조그만 하게 사장님 보이세요? 디게 친절하세요젊으시던데종일 카라반 닦고 청소하고 바쁘시네요    해수욕 마치고 카라반 스파중~!!!!! 카라반은 사용 시간이 정해져 잇답니다 스파기능을 사용하면 밑에서 버블기능제트분사조명 온도다 조절이 되는데요 이건마 육아맘에게는 와따리 봉봉봉~~~~ 진자 좋아요  물론 스파로 몸을 푸는것도 좋치만 스파기능을 틀고 튜브에 아이를 놀게 해주면스파때문에 저절로 마~~~ 튜브가 왓다리 갓다리~~~신나게 놀수잇지요 더중요한건스파30분만 놀게 하주면 아기가 꿀잠을 잡니다~!!!캬캬~~~ 스파 사이즈가 디게 크죠  불을끄면너무 아름다운 조명이 반짝반짝 움직이는데요 분위기가 너무 좋아요 아들과 아빠는 스파중   아이가 너무 좋아 해요 여행으로 힘든 몸을 스파로 싹 피로를 풀어 주지요~~~~ 뜨근한 스파양어깨 발 바닥 허리 다리 전부 제트 스파 분사로마사지가 후덜덜~~~ 너무 시원해요   또또아빠는 아직도 수영중? 좋타 좋아너무 좋아해요  스파하고 우유한잔 하고죽한그릇 먹고 하품을 얼마나 헤데는지,,, 해수욕하고스파하고밥묵고몸이 노곤 기절~~~~ 꿈나라 빠빠2보통 12시에 자는 우리아들이 7시에 꿈나라로 갓답니다~!!!! 이게  왠 장땡???   엄마 아빠는 편안하게 바베큐 하고 즐거운 시간아기 없이 둘이 편안하게 밥먹은게 얼마 만인지 이건 완젼 진짜 따봉이야  고기곱창새우 전복와인~~~~ 맛난거 먹고 진자 힐링해요 초복을 겨냥한 전복까지  고구메도 구어요 이진정 힐링 아니겟어요~!! 거제도펜션 찾으몬 당장 이리로 오시요 여긴 정말 초대박이에욤~!!   와인과 함게~~~~ 남편이 맛나게 구어 주는 고기~~ 아 좋다요  더좋은건 죽여 주는 야경~~~ 조명이 켜지기 시작하는 아름다운 브릿지를 보여 건배? 조타 조하 조타 조아 조아 죽겟어요 넘 좋앗어요 제일 좋은건,, 내가 밥먹을때 우리 애가 잔다? ㅋㅋㅋㅋ  고구마가 맛나게 익어서 혀딜뻔 해따용~!!!   밤이 깊어 갑니다~ 우리 부부도일상 스트레스 싹 날려 버리고~~~ 즐거운 시간 보내요  아이가 자고잇어 문을 열어 두엇어요 방충망도 잘 되어 잇답니다~!!!   밤이 되니 더 아름답네요~ 야경 너무 죽여 주죠  분위기 너무 좋은 스파카라반펜션 에서 힐링 여행 너무 좋앗습니다   꿀잠을주무시는 아드님 그담날 아침 7시까지 12시간을 안깨고  잣다지요~!!!!   편안한 밤을 보내고 아침이 되어 집에 가야주...ㅜ.ㅜ근디,,,또 들어 가겟데,,,ㅠ,ㅠ  아빠랑 잠시 더 놀고엄마는 모닝 코피 한잔엄마 짐싸는 동안 까까묵고 기당기기  집에 가기 시르다~!!!!  날이 좀 좋아 지네요~ 더 놀다 가고싶네요 못다한 해수욕이 아쉬워요,,,  스파를 햇더니 몸이 거뜬,, 해지더라구요~!!!! 다음을 기약하며~~~   건물 옆으로 지금 공사 중인데요 카라반 2동이 더 들어 온다 하니~~~더 좋아 지겟죠  우리가 주차한 자리에 수영장도 들어 온데요`~바다를 바라 보며 수영 할수잇네요 거제도 수영장잇는 펜션키즈펜션스파펜션 해수욕 할수잇는 곳 찾으시는 분들게 적극 추천드리는힐링스파카라반펜션입니다   낮과 밤이 너무 아름다운 그림같은그곳~~~     신나는 거제도 여행힐링 여행 떠나요~!!! 해수욕도 하고, 스파도 하고 낚시도 하고마당에서 축구도하고곧 수영장도 생긴다하니 수영도하고바베큐파티도 하고 너무 신나는 여행이랍니다  앗~!!!스파크기가 룸마다 다르더라구요핑크룸은 스파크기가 두배담엔 거기로 갈테야~! 홈피에서 더 자세한 정보 예약 가격정보 얻으실수 잇어요   픽업 서비스도 가능하답니다    부산 광안리 해수욕장에서 올해 첫 해수욕 개시​보통 6월부터 해수욕장 개장 하던데요​  ​​인파가 많아지기 전에풀또기는 2021년 5월 29일 ​먼저 입수를 해보았어요​​  ​​토요일 오전9시반 광안리 해수욕장에 좀 일찍 도착했어요​  ​파라솔은 해수욕장 개장하면 1만원에 대여를 해야하니​공짜로 쓸수 있을 때 ​​열정적으로 써봅니다​ 오늘은 적당한 파도가 있어서​​​수영할 때 파도타기하면서 놀기에좋았어요​​  파도가 있어서그런지​​비가 와서 그런지​물은 좀 깨끗하지 않았어요​  ​​들어갈 때 몸에 패닉이오면서 넘 추워서 몸이오들오들 떨렸는데​​​​바다와 강 수영의 달인​로부가 파도 타는것만 생각하라면서호흡하는 법을 알려줘요  ​​고마워....​​ ​​물놀이 후적당한 태닝을 하고​​전유동스시에브런치를 먹으러갔다는 ​​아주 주말 오전 같은 평화로운 이야기였어요  ​​​​#춤추는여자 #광안리해수욕장 #광안리해수욕장개장 #부산광안리 #광안리현지인 #춤추는풀또기 #바다수영  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제주도 벼룩시장과 세화해수욕장 세화리에 벼룩시장이 열려 구경 했습니다.​ 여기저기 예쁘게 만들어 구매자들을 유혹하고 있습니다.날씨가 무척이나 더운데도 많은 사람이 몰려있는 것으로 보아 인기가 상당히 좋은 듯합니다​ 큰 규모는 아니지만 다양한 제품들이 나와 있었습니다.  여기 벼룩시장을 보고난 후 5일마다 열리는 세화장도 구경을 하였네요~ㅎ세화리는근처에 작은 해수욕장도 있고,세화리의 제주도 특유의 돌담들을 구경하는 분들과해변의 아름다움을 느끼기 위해 찾는 분들이 많습니다.여기 벼룩시장은모두다 수제품으로 여행객들이 직접 만들어 팔기도 하는 곳입니다.어떤 분들은 여기 수입으로제주 여행 경비를 마련하는 분들도 있다고 합니다. 세화해수욕장입니다.그리고 세화리의 아름다운 해변을 볼 수 있습니다.​​ 멀리 보이는 코발트 색깔의 바다와 해수욕장이 잘 어울립니다.작은 규모의 해수욕장에다만조가 되면 지금 사람들 있는 곳은잠기게 되어 텐트를 친 분들은 밖으로 나와야 합니다.​​ 시원한 바다에 뛰어들어 해수욕을 아였더니 배가 많이 고팠습니다.ㅎㅎ​ 여기는 제주도 구좌읍 세화리입니다.아주 깨끗한 바닷물이라 해수욕을 한 느낌도 좋았구요,해변의 아름다움 또한 좋아 많은 사람들이 사진에 담곤 합니다.​​ 해수욕을 하다 보면 피부가 발갛게 붓거나 가렵거나 발진이 생기거나 물집이 잡힌다거나 하는 알레르기유사증세가 일어나기도 한다. 물론 햇빛에 노출되어서 일어나는 것을 말하는 게 아니다. 해양생물과 접촉하여 일어나는 염증을 말한다. 해파리에 찔려서 생기는 염증이 유명하다. 여기서는 해파리에 의한 염증과, 사례는 많지 않으나 과거에 대규모사고를 일으킨 바 있는 남조류에 의한 염증(swimmer's itch라 한다)을 소개한다.   (1) 해파리에 의한 피부염해수욕을 하다가 갑자기 전기에 감전된 듯한 통증을 느꼈다가 나중에 보니 피부가 벌겋게 되었다면 해파리에게 찔린 것이라 생각해도 무방할 것이다. 작은부레관해파리처럼 대형종의 맹독성 해파리에 찔리면 엄청나게 아프고 병원에서 치료받아야만 한다.해파리뿐 아니라 말미잘이나 산호와 같이 찌르는 동물을 자포동물이라 한다. 이들은 자포동물이라는 이름에 걸맞게, 자포라는 특수한 독기관을 촉수 등에 수없이 지니고 있다. 자포 크기와 형태는 종류에 따라 각양각색이나, 대개는 5㎛～1㎜이고, 달걀형이나 공 모양, 방추형이다. 그림 6-4에 작은부레관해파리의 자포 사진을 나타내었는데, 자포는 물리적이거나 화학적인 자극을 받으면 세포 속에 뭉쳐있던 관모양의 자사가 발사되어 잡아먹으려는 작은 물고기 등에 꽂힌다. 이때 세포 속에 가지고 있던 독액을 자사를 통해 먹이동물의 몸속으로 넣어 마비를 일으킨다. 사람도 자포에 찔리면 피부에 염증이 생긴다.해파리에 의한 인명피해는 크지만, 독성분이 매우 불안정한 단백질이라서 독의 성상에 관해서는 오랫동안 밝혀지지 않았다가 최근 들어 일본 도쿄수산대학(현 동경해양대학)의 나가이박사가 입방해파리, 키로넥스해파리의 독성분구조와 작용메커니즘을 밝혔다. 이제까지 해파리에 찔렸을 경우에는 대증요법 밖에 처치할 수 없었지만, 앞으로 연구가 진전될수록 마땅한 치료법이 개발될 것으로 기대한다. (2) 남조에 의한 피부염조류 중에는 피부염을 일으키는 것들이 있다. 바로 Lyngbya majuscula(=Microcoleus lyngbyaceus)라는 남조이다. 이 남조는 열대에서 아열대에 이르는 해역에서 볼 수 있고, 바다 밑바닥의 모래 위에 매트모양으로 퍼져있으며, 다른 해조에 달라붙어 있기도 한다. 이제까지 피해사례는 2건이 보고되었다.첫 사건은 1958년 6월～1959년 9월에 걸쳐 하와이에서 발생했다. 해수욕객들이 수영한 후 수 분에서 수 시간이 지나면서 피부가 가렵거나 타는 듯 한 느낌을 느꼈고, 이어서 벌겋게 부어오르거나 물집이 잡히고, 피부가 벗겨지기도 하고 통증을 느꼈다. 특히 생식기나 그 주변에서 증세가 심했다. 그런데 피해자들은 모두 바람을 맞는 측에 있었던 사람들이었고, 바람을 등진 사람들은 피해가 없었다. 이는 남조가 바다 밑에서 떠올라 바람을 타고 바닷가로 불어 닥쳤기 때문이다.또 다른 사건은, 1968년 7월에 일본 오키나와에서 일어났다. 수영을 하던 초등학교 직원 37명 가운데 11명, 그리고 어린이 237명 중 231명이 피부염증을 일으켰고, 그 중 직원 2명과 어린이 12명은 증세가 심해서 입원치료를 받았다. 피부염의 증세는 하와이사건과 기본적으로는 같았다. 그리고 사건이 일어났던 날은 바람이 심하게 불었기 때문에 해안에 밀어닥친 파도가 튀어 올라 바닷가에 있던 사람들 중에서도 피해자가 생겼다.L. majuscula는 희귀한 종은 아니지만, 이제까지 피해사례는 다행히 2건에 불과했다. 이것은 조류의 독성이 지역차와 계절차가 심하고, 피부염을 일으킬 정도로 독성이 강한 것은 많지 않으며, 독성분은 자외선에 매우 불안정하여 여름날 햇빛에서는 잘 분해되기 때문일 것이라 여겨진다.Lyngbya majuscula는 십 여종의 독성분을 가지고 있지만, 피부염을 일으키는 것은 그림 6-5에 나타낸 데브로모아플리시아톡신(debromoaplysiatoxin), 아플리시아톡신(aplysiatoxin), 링비아톡신(lyngbyatoxin)의 3 성분이다.아플리시아 톡신은 군소의 독성분으로 맨 처음 단리되었지만, 남조류의 독이 군소에 축적된 것이라 여겨지고 있다. 그리고 1994년 하와이에서는 홍조류인 모사꼬시래기를 먹고 설사와 구토 외에 버닝센세이션(burning sensation, 입이나 목이 타는 듯한 감각)과 같은 특이한 증세를 동반한 중독이 발생했는데, 그 원인독은 아플리시아톡신이라고 밝혀졌다. 버닝센세이션은 아플리시아톡신 때문에 일어났는데, 이 경우에도 아플리시아톡신은 모사꼬시래기가 아니라 이것에 부착해 있던 남조에 들어있었을 것이라 여겨진다. (3) 꼬시래기류(홍조)에 의한 식중독모사꼬시래기에 의한 식중독이 거론되었으니 꼬시래기류에 의해 지금껏 일어난 식중독사례를 소개한다. 표 6-7에는 꼬시래기류에 의해 발생한 식중독사례(일본 3건, 외국 3건)를 정리하였다. 환자수는 총 32명이었고 사망자수도 6명이나 되어 치사율이 높았다.식중독은 꼬시래기를 가볍게 데쳐서 샐러드, 초절임 또는 된장국에 넣어 먹고서 일어났다. 모사꼬시래기에 의한 중독 원인물질은 아플리시아톡신이었으나, 괌에서 일어난 카타꼬시래기에 의한 중독의 원인독은 폴리카바노시드류(polycarbanosides)임이 증명되었다.일본에서 일어난 3건과 미국 샌프란시스코에서 일어난 중독의 원인독은 증상으로 판단하였을 적에 동일한 물질일 것이라 생각되었다. 일본 요코하마에서 일어났던 중독사건의 검체를 조사하였더니 프로스타글란딘E2(prostaglandin E2)가 다량 검출되었기에, 이 물질을 유력한 성분으로 추정하고 있다. 생 꼬시래기를 잘게 썰어 물에 담구면 프로스탄그란딘류가 상당히 많아진다는 점, 잘게 썬 꼬시래기에 아라키돈산을 첨가하면 프로스타글란딘 E2가 많아진다는 점으로부터 프로스타글란딘류는 해조의 효소작용에 의해서 해조나 또는 함께 먹었던 다른 식품에 들어있던 고도불포화지방산으로부터 만들어졌을 것이라 생각한다.프로스타글란딘은 음식물알레르기가 발증할 적에 마스트세포에서 방출되는 화학전달물질 중 하나이다(2-9항 참조). 여러 생리활성을 가지고 있으므로, 양이 많아지면 중독을 일으켜도 이상하지 않다.그런데 꼬시래기류를 일본이나 우리나라에서는 가열ㆍ알칼리 처리하여 생선회와 함께 곁반찬으로 많이 사용하고 있다(본래는 홍조라서 붉은 색을 내지만 가열과 알칼리처리를 하면 녹색으로 변한다). 이렇게 만든 꼬시래기에 의한 중독사례는 아직 없는 것은 아마도 프로스타글란딘을 만드는 효소가 가열과 알칼리처리 중에 활성을 잃었기 때문이라 생각한다.​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2016.08.08 (월)아침일찍 숙소를 나와, 가장 항구에서 바다로 나간 곳에 위치한 델로보 성에 올라 지중해를 바라본다.사실 정식 명칭은 티레니아해 이지만, 그냥 편의상 지중해로 통일.  ​어제 밤에 고독(?)을 씹던 그곳.아침에는 이렇게나 한산한데​ 신기하게 생겨서 호기심에 먹어본 '소르빌로 피자'되게 맛없고 느끼하게 생겼지만 막상 먹어보면 꿀맛이다.​ 이번 먹방코너는 해산물튀김.컨텐츠 자체도 독특하고 입소문도 잘 난 데라 하루 중 어느 시간이든 늘 기다린다. ​ 위에서 앉아서 먹는 손님들에겐 이렇게 줄에 대롱대롱 매달아 올려보낸다.​ 비주얼 보소 ㅋㅋㅋㅋ아,, 우리나라에도 들어왔음 좋겠다.  너무나 이쁘게 생긴 이곳은 지하철 역사.오전 나폴리 관광은 이것으로 마치고, 오후에는 소렌토로 넘어갔다.Circumvesuviana(치르쿰베수비아나)라는 이름의 사철을 타고 이동했는데,와...완전 몇십년전 사라진 비둘기호가 다시 현실세계에 나타난 느낌.느리고, 더럽고, 덥고. 3대 악재가 다..ㅋㅋㅋ한시간여만에 도착해서 그나마 다행. (나폴리에서 소렌토는 꽤나 가깝다)소렌토부터는 확실히 더웠다.이번 여행 중 가장 더운 지역이라 각오는 했지만 뭐,안그래도 한국은 지금 살인적인 더위가 연일 계속된다 하니 한국 돌아가기전 더위에 미리 적응하는 것도 나쁘진 않을듯 ㅎㅎ 3성급 호텔.. 이라고 써있지만 사실상 호스텔과 다를 바 없다.하긴 우리나라도 3성급 호텔은 호텔로 쳐주지도 않으니깐,,참고로 소렌토에서는 가격과 거리를 다 만족시킬 수 있는 숙소는 거의 없다고 봐도 된다.세계적인 관광지임에도 불구하고 생각보다 가성비 좋은 숙소가 없는데,위치가 좋으면 가격이 터무니없이 비싸고가격이 합리적이면 위치가 드럽게 멀다.내가 선택한 곳은 후자.물론 내겐 튼튼한 두 다리가 있어서 어느 도시든 숙소의 위치는 크게 개의치 않긴 했지만여기는 좀 심하게 멀었다ㅠ그렇지만 여기 가격 (하루 25유로) 보다 최소 배 가까이 비싼 숙박비를 지불하기엔 내 남은 경비가 흐흑여튼 결론은 소렌토 숙박업소 구하기 생각보다 힘들다는 거.거기다 여기는 조식이 무려 8유로!!!! 내가 여지껏 여행하면서 만났던 조식 가격중에 가장 비쌌다. 세상에 아침식사가 만원이라니 ㅋㅋㅋㅋ 부페라도 나오나?당연히 그래서 이 안에서 조식을 해결한 적은 없었다.조금만 걸어나와도 3~4유로로 따뜻한 빵과 커피를 마실 수 있는 까페가 있는데 뭣하러..​ 그런데 처음 숙소 들어오고 깜놀.4인실인데 투숙객이 나밖에 없었다 오예!!!!이틀 잘동안 오늘은 이 침대, 내일은 저 침대에서 잘 생각하면서 행복에 겨워하고 있었으나..밤늦게 나머지 세 자리가 모두 찼다; 젠장그리고 방안에서 WIFI 전혀 안됨.더 황당한건 LTE로 바꿀라해도 그냥 서비스안됨 표시가 떠서 저 안에선 아무것도 할 수가 없었다. 자는것 외에는​저 화장실도 나 혼자 쓴다고 생각했을땐 정말 좋았는데.. 내부에 수영장이 있는점은 맘에 들었지만 정작 내가 이용한 적은 없었다. 소렌토에서는 드디어!! 해수욕을 즐겼다.물론 결과적으로 이게 내 이탈리아 여행 중 처음이자 마지막 해수욕이 되었지만 어쨌거나 물놀이를 좋아하는 나에게 두어시간의 해수욕은 정말 너무 좋았다.혼자하는건 다소 심심할 수 있었는데 운좋게 당일에 동행을 구해서 함께 즐길 수 있었다. 소렌토의 BEACH.Private beach가 있고 Public beach가 있다.Private은 당연히 유료. 근데 저엉말 비싸다.그 돈이면 차라리 맛있는 저녁에 더 투자할듯.우린 퍼블릭으로 간다.퍼블릭이지만 뭐,, 프라이빗하고 크게 다를것도 없어보인다.물색깔 그나저나 어쩔 ㅠ이런 깎아지른 절벽을 내려서 한참 걸어가다보면 바다와 만난다. 물을 좋아하는 나로서는 이탈리아의 여름에 놀러와서 최소 3번은 바다를 들어가야지 생각했었는데소렌토에 와서야 처음으로 물에 몸을 담갔다.어차피 그래봤자 두어시간 정도 했지만,, 너무너무 시원하고 좋았던 기억.​ 해수욕이 끝나니,, 어느덧 해가 뉘엿뉘엿.​소렌토의 밤.생각보다 엄청 북적북적 시장바닥이 따로없다.​ 오늘의 저녁 만찬.유랑에서 소개받고 온 소렌토 맛집.역시 믿고가도 되는 유랑표 맛집이다 ㅎㅎ저렇게 세 개 시켰는데 가격은 고작 30유로.맛은 뭐.. 말이 필요없다.​ 맛있는 저녁을 먹었으면 젤라또 후식은 이탈리아에선 필수! 그나저나 소렌토에 오니 뭔 오토바이족이 이리 많은지!!!!소음이 정말 장난이 아니었다.베트남인가 태국인가가 오토바이의 천국이라고 하는데 여기도 또다른 천국인듯.내일은 이번 남부여행의 하이라이트.카프리 당일치기다!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가삼복 가운데 첫 번째에 드는 복날이라고 불리는"초복"입니다햇빛이 드는 곳에 조금이라도 밖에 서있으면피부가 녹아내릴 것 같은 더위에 금방 지치기 마련입니다이런 날씨에는 보양식도 잘 챙겨 드시고, 수분도 자주 섭취해야 된다는사실 꼭 기억해두시길 바랍니다근데, 많은 분들이 놓치는 것이 하나 있죠!영양 보충을 통해서 먹는 건강은 잘 챙기는데왜 피부는 챙기지 않나요?저도 얼마 전까지 피부는 그냥 스킨, 로션 하나만 바르면 끝?이라는 생각을 갖고 있었지만이제는 스킨, 로션, 앰풀, 오일, 크림, 미스트, 선크림, 비비크림 등저에게 맞는 제품을 다양하게 쓰면서 피부를 생각하고 있습니다요즘 같은 강한 햇빛이 내리쬐는 뜨거운 날씨에제가 필수적으로 가방에 너놓고 다니는 크림이 하나 있습니다일명 "여름 필수템 크림" 이라고 불리는!"아로마뎀 밤포루지 비오"입니다프라나롬 (PRANAROM)에서 만들어진 제품인데 유럽, 프랑스에서는아로마테라피 브랜드 인지도에서 1위를 차지하고 있을 뿐만 아니라약국 (매장)에 가야 살수 있다고 합니다 (제조국 : 벨기에)(전 세계 약 18000개 매장에서 이 제품을 볼 수 있다고 해요!) 여름 여름휴가 시즌이다 보니~!태양에 의한 화상으로 고생하시는 분들도 있으시죠!?해수욕 하시는분들에게 효과가 좋은 크림 일 뿐만 아니라피부 진정, 화상에서도 도움이 되는 크림입니다제품에 대해서 이제 조금 더 자세하게 설명을 드려 볼게요!아로마뎀 밤포루지 비오 제품은"프라나롬 코리아"에서 만나볼 수 있습니다판매 사이트 바로가기페이지에 기재되어 있는 내용을 보시면~!태양에 의한 화상, 붉어지고 예민해진 피부 등피부의 회복, 피부진정, 재생, 피부화상 뿐만 아니라  향균 효과까지 있는 해수욕 크림 제품으로 소개가 되어 있습니다한번 구매하신 분들은 제품의 효능이 좋다는 것을 알기에재구매율이 높은 브랜드 제품입니다해당 제품의 주성분은?에센셜 오일과 식물성 오일, 시어버터와 알로에베라가 주성분이며붉어지고 가려운 피부!를 진정시키고 피부의 재생력을 강화 시키는 성분이 들어 있죠.예민해지고 붉어진 피부뿐만 아니라 상처 안 피부까지~발라주면 소독에서 치유까지 한방에!대단하지 않나요? ^^30개월 이상의 유아부터, 임신 7개월 이상의 임산부, 성인까지모두 사용할 수 있는 여름 필수템 크림 입니다 당신의 피부 다른 사람들이 지켜주지 않습니다스스로, 혼자서 관리하는 게 최선이라고 판단을 하기에 ^^무더운 여름에 꼭 필요한 필수템 크림 제품을 추천하고 갑니다 ~#다대포해수욕장#갯벌체험#낙조분수#신난다신나#모두만족#홍삼가족#율하모아부동산​안녕하십니까.​김해 장유 #율하1지구#율하2지구#율하부동산 아파트 중개 전문 #율하모아부동산 이윤영소장 옆지기 홍삼대디입니다.​연일 계속되는 무더위가 절정에 이르고 있는 것 같네요. 이웃님들 무더위에 건강 잘 챙기셔야 되겠습니다.​오늘은 #부산 #다대포해수욕장 다녀온 얘기를 해볼까 합니다.​항상 일한다고 놀러 갈 때 이소장은 빠지는 경우가 많았는데 오랜만에 이소장도 함께 해수욕을 다녀왔답니다.물론 울 큰딸 예령이는 머리 컸다고? 따라다니질 않네요. ​아쉽기도 하고.. 섭섭한  생각도 들고..ㅎㅎ  ​ 자 그럼 다대포해수욕장으로  떠나 보겠습니다~~​  8월 31일까지 텐트 사용 가능! ​​처음 계획은 해변에 평상(이용요금 3만 원) 빌려서 놀려고 했는데막내 주야가 텐트 치고 놀고 싶다 하여 혹시나 가져가 봤는데 다행히 8월 31일까지 솔밭에 텐트 사용이 가능하더군요.​주야 덕분에 돈도 아끼고 텐트에서 편안하게 쉴 수 있었네요.​    다대포해수욕장 다대포해수욕장은 수심이 낮아서 어린아이들이 놀기에 좋은 곳이었어요.​ 오랜만에 홍삼대디 수영 솜씨를 한번 보여주고 싶었는데아쉽더군요 ㅎㅎ    오랜만에 엄마랑 함께라 너무 즐거워하는 홍삼이들~~   모래가 너무 부드러워 모래찜질 즐기는 쭈야랑.쭌~~하지만 옷에 묻은 모래 알갱이는 씻어도 씻어도 계속 나온다는 ㅎㅎ​  다대포 꿈의 낙조분수   다대포 꿈의 낙조분수 처음 와 봤는데 규모가 상당하더군요.​ 바닷가에서 물놀이도 좋고~~ 분수대에 물놀이도 좋고 ~~​​  다대포해수욕장 갯벌체험! ​저녁때쯤 바닷물이 빠져서 갯벌체험을 시작했는데 덥지고 않고 딱 좋았어요. ​조개를 한 마리도 못 캐면 어쩌나 걱정했는데 처음 한 것치곤 아주 훌륭했습니다.​ 사실 저는 꽝이었는데 이소장 조개 캐는 솜씨가 대단했답니다~~​  음악 분수 공연 바닷가에서 신나게 놀고 갯벌체험까지 하고 ​시간 가는 줄 모르고 놀다 보니 저녁 8시에 하는 음악 분수 공연까지 볼 수 있었답니다.​조명과 음악과 분수가 함께 어우러져 멋진 장관을 연출하였는데요 이거 못 보고 갔으면 정말 안타까웠을 것 같아요.​  그럼 다대포 꿈의 낙조분수 음악공연 함께 보실까요~~ 환상적인 낙조분수 음악공연을 끝으로 홍삼 가족의 즐거운 다대포해수욕장 일정은 마무리되었네요.​당일치기 여행을 계획하면서                                                                                          첫째 - 가까워야 한다!                                                                                          둘째 - 물놀이할 수 있어야 한다!                                                                                          셋째 - 갯벌체험 가능한 곳!                                                                                          넷째 - 경비 부담 없는 곳!                                                                                          다섯째 - 애들이 신나게 놀아야 한다!(가장중요하겠죠!)위 내용에 해당될만한 곳을 고른 게 다대포해수욕장이었는데 정말 탁월한 선택이었던 것 같아요.​텐트랑 먹을 거 준비해 가면 공용주차장 주차비만 종일 4.700원이면 해결되고 ​바닷가에서 갯벌체험도 할 수 있고 정말 돈 주고 관람해도 아깝지 않을음악 분수까지​ 홍삼 가족은 또 오자!를 연발하며 아쉬운 발걸음을 돌렸답니다. ​포스팅을 하고 있는 지금도 여운이 남을 만큼 잘 놀다 온 하루였지요.​그래서 이렇게 이웃님들께 조금이나마 알려드리고 싶어서 글을 남겨봅니다.  그럼 가족과  시원하고 즐겁게 주말 보내시길 기원드리며 오늘은 마무리 하겠습니다.​이웃님들 항상 행복하세요^^​   율하모아공인중개사사무소경상남도 김해시 율하동 1317 모아미래도2차 상가 106호  2019/07/27 토, 여행 5일째시차가 2시간 더 빠르니 잠이 일찍 깬다. 아침 6시, 조용조용 옷을 갈아입고 혼자 동네마실 나가본다.     안방비치 모습, 참 정감가는 것​   5시부터 열린다는 안방비치 시장, 구글에서 Early Morning Local Market 으로 나와있음.​   망고 1kg, 4만동(2천원)이래서 3kg 구입벳남어로 뜨문뜨문 얘기하면 한번 웃어줄 꺼를 두번 웃어준다.​   아저씨가 정겹게 인사해서 삶은 땅콩과 옥수수 2개도 사드렸다. 땅콩 한움큼도 500원, 옥수수도 하나 250개. 새벽에 삶아 오셨는지 따뜻하다.​나중 물놀이하고 아이들 맛있게 먹었음​     다시 봐도 이쁜 숙소, 잘 골랐단말이지효.​​   망고 3kg, 땅콩 한움큼, 옥수수 2개저거 다 해서 7000원. ​       블루알코브조식. 간단 뷔페에 간단 요리를 선택할 수 있다. 볶음밥, 오믈렛, 반숙 주문.​         신랑의 로컬이발소 체험, 면도와 귀파기.그런데 아뿔사, 시작 전 가격을 묻지않는 실수를 범해 무려 각각 10만동, 총 1만원 지불ㅠ완전 바가지 흐흑​    작년 9월 여행와서 코코넛배 탈때 알게된 베트남동생.이 친히 숙소근처로 와줘서 담소를 나눴다.​나는 미리 준비해간 페이스샵 마스크팩, 핸드크림, 틴트 선물했고, 동생도 역시 커피, 캐슈넛을 선물로 준비했ㅠ 아 고마버ㅠ​자기도 한국에 가보고싶지만 비자받는 게 쉽지않다고. 박항서감독님덕분에 양국관계가 좋아져 한국비자를 받기가 조금 나아졌지만 그것도 호치민, 다낭, 하노이에 사는 사람의 경우라고 했다. 한국사람들은 그냥 여행오면 되는데.. 이런 상황이 조금 미안하면서도 감사했다.​또또 #호이안병원   여행 올땐 (삼성)여행자보험을 꼭 가입하는데 이번에도 역시 가입하고왔다.​지난 화요일 처치받고 진단서, 처방전, 영수증 다 발급해주셨는데 숙소로 오는 길에 바로 잃어버림;; 해서 다시 방문했다.​의사선생님이 오프인 것 같은데, 일부러 다시 병원 들리셔서 작성해주심. "오늘은 써서 주지만, 더이상은 다시 못 써준다"란 말과 함께 웃으시며 서류 주심.​친절함에 감사감사, 그리고 오토바이타고 귀가하심. 수수한 복장에 더 정감이 갔다.​     의사선생님 기다리는데 역시나 베트남 사람들은 애들을 참 좋아한다. 나보고 애가 셋이냐 묻더니 내 나이를 묻는다. 그러면서 40대로 보이지않는다고 젊어보인단다. 감사감사요ㅋ​병원에도 에어컨이 없다. 에어컨 없이 이 더위를 이겨내는 베트남사람들을 보니 내가 처한 상황에 또한번 감사해야겠다 싶었다.    약국에서 반창고 사고 그랩 기둘리는 중​#NO1BBQhouse        TNT 맞은편 새로 생긴 식당. 신랑이 가고싶어해서 갔다. 쭈꾸미 한접시, 오징어 한접시, 김치찌개, 공기밥 6, 캔맥 1, 콜라1해서 25000원 나옴. (공기밥은 500원 밖에 안 하지만, 한그릇은 서비스주심ㅎ)​한국사람이 사장님이냐고 물었더니 사장은 벳남사람이라고 했다. 된장찌개, 떡볶이, 잡채도 팔던데 한국이 인기몰이 중이긴 한가보다.​​그 근처 #RinGelato 젤라또아이스크림집        코코넛 안에 아이스크림 5스쿱 주고 6만동, 3천원 와! 기본 코코넛맛으로 주는데 다른 맛을 선택할 수 있다. 에어컨도 나옴. 구글리뷰보고 갔는데, 구글보고 가면 실패할 확률이 적은 듯. ​​     근처 약국가서 방수밴드샀다. 구글리뷰대로 약사선생님 영어 잘 하시고, 친절하셨다. 아이들에게 막대사탕도 1개씩 주심.​수영장 물놀이는 하지말고, 바다수영은 해도된다하시며, 하고 나서 약 잘 바르고, 바람 잘 통하게 하라고 해서 둘째기분급상승ㅎㅎ​   그래서 안방비치로 해수욕하러 바로 달려갑니다!​   오늘 라이브뮤직행사가 있네?! 해수욕과 라이브뮤직이라 넘흐 좋으다.​     현지인들도 주말을 즐기러 정말 많이 왔다. 에어컨이 없는 대신, 아침저녁 해수욕으로 더위를 이겨내는가보다.​     아, 석양까지 너무 좋으네. 해가 져도 애들이 도통 갈 생각을 안함ㅋㅋ 깜깜해져서야 숙소로 갔다. 그 시간에도 가족과 함께 나온 현지인들은 램프를 켜고 계속 바다바람 쐬더라.​   병원에서 받은 서류들. 여행자보험 꼭 들고 여행갑시다! 늦었지만~그래도 사람들이 없을때 가야한다는 생각에 늦은 해수욕을 갔다왔습니다. 로리, 엘리는 바다를 2번씩은 봤지만, 수리는 아직 바다를 보지 못했기때문에..이번 여름이 가기전에 바다를 꼭~와봐야 했습니다..+_+ 모래에서 애들이 노는게, 훨씬 힘든거 같더군요..금방 지쳐요..ㅋㅋ 엄마가 들어가면 로리는 물에 따라들어 갑니다. 수리는 물에 안들어가서 엄마가 풍덩~해야만 들어가죠..ㅋㅋ 영원한 아웃사이더 이엘리..- _-+ 하지만..엘리도 엄마의 손에서 빠져나갈수 없죠..-_-;   네스호 괴물의 진실..-_-+   엘리도 수영은 안하지만..놀면서 조금씩 물어들어가곤 합니다..^^ 로리가 먼저 들어가면 엘리가 따라들어가는 척~하지만..들어가진 않죠..-_-+ 수영을하면..모래찜질은 기본이죠..ㅋㅋㅋ로리와 엘리가 자리를 잡습니다. 뭐..놀면서 코, 눈, 입에 모래가 들어가고..눈에서 계속 모래알이 나오긴 하지만..예전의 경험으로는 2틀정도만 지나면 눈에서 모래가 다 빠져나오더군요.. 여전히 발광중이신 이수리.. 애들은 사랑하지만..그렇다고해서 과잉보호도 하지 않습니다. 이런곳에 왔으면 모래속에도 들어가서 모래도 먹어보고 그러는거죠..  마지막 보너스샷~'숨은 이로리 찾기'-상금, 상품 전혀 없슴!!-   서해안..태안반도에 있는 파도리라는 해수욕장입니다.저는 사진을 찍느라 물에 들어가지 못했지만..집사람은 물이 따뜻했다고 하네요..그래서 애들이 들어가서 놀았는지도..^_^서울에서 약 160km정도 되고요..시간상으로는 약 2시간 30분정도가 걸립니다.서울에서 서산I.C까지 약 100km정도되고요..서산I.C에서 파도리 해수욕장까지 58km정도 됩니다.실질적인 거리는 가까운데..국도로 이동하는 거리가 있기는 하지만, 풍경이 좋아서 드라이브하기에도 좋습니다..^_^ 올해 기름유출때문에 피서객이 별로 없었는지 물이 깨끗했습니다..^^아니..그 전에도 많이 깨끗했어요..서해안이라고 생각이 들지 않을정도..ㅎㅎㅎ 한번쯤 가보실만한 곳이기도 합니다. 일몰도 멋있죠..^_^b EOs-1D Mark III | 24~70mmF2.8L, 85mmF1.2L​베트남여행(Vietnam) 미케비치  바나힐 관광을 서둘렀던 이유는 미케비치​에서 해수욕도 해야하고 시실리아호텔을 즐겨야 하기때문에!​바나힐에서 열심히 에너지 쏟아내고라스파에 맡겨둔 짐을 찾고 시실리아호텔로 이동호텔 도착해서 체크인 하자마자 수영복으로 갈아입고호텔 바로 앞에 있는 미케비치로 재빠르게 이동​미케비치는 베트남전쟁때 미군의 휴양지로 쓰였던 곳이라고 한다또 동양 최대의 백사장이라고 불리는 곳이기도 하다!살이 타기에 딱 좋은 날씨다.....아직 사람이 많지 않지만 금새 사람이 많아진다​백사장이 진짜 길다이제 막 개발이 시작된 베트남 다낭 미케비치는공사가 한창이라 우리가 머문 시실리아 호텔에서봐도 공사장이 참 많다​​미케비치의 파도는 서핑하기에 좋다고한다나도 서핑 배워서 나중에 꼭 와서 해야지​​뭐지 이 남탕에 나혼자 있는 듯한 느낌...미케미치의 또하나 좋은점은 파도도 좋지만깊이가 딱 좋다는거여기가 허용된 범위중 가장 깊은 곳인데 내 목까지 온다(누가들음 키가 180인줄 알겠네..​165기준......)오후 5시가 넘은 시간이지만무더운 날씨와 밝은 날씨덕에 사람이 줄지 않는다한창 해가 쨍쨍할때보다 훨씬 놀기 좋은 시간이긴했다​베트남 다낭 미케비치의 일몰노을이 긴 해안가와 바다색이랑 어우러져 참 이쁘다​​저녁 6시정도인데물에서 놀고나왔음에도 불구하고 춥지 않고 딱 좋았다6시면 나오라고 안전요원들이 호루라기를 불지만사람들 말 참 안듣는다​​미케비치가 왜 유명한지 알게된 날!튜브르르 갖고 놀았는데 호텔에서 바람을 넣어달라고 부탁하였다튜브를 안가져 갔으면 수영을 못하기때문에 빌렸어야 했는데딱히 빌릴만한 곳이 눈에 보이지 않았다​​다낭시내에서 거리도 가깝고주변 호텔도 비싸지 않고 좋은 호텔도 많고물깊이와 파도높이가 물놀이 하기에 아주 좋고태닝하기에도 백사장이 길어서 자리도 많고 일단 해수욕하는 사람 수에 비해조용한 편이다​베트남에서 해수욕장을 간다면미케비치 추천!​      일기예보에서는 비가 온다고 했었는데,어라? 일요일은 또 비가 안온다... 흠.. 일기예보는 역시 믿을게..못되는 듯.   여튼, 비가 안와서 뭘 할까하다가,간만에 부지런히 움직여 보기로 했다. [ 서귀포 홈플러스 - 오조리 조개잡이 - 표선해변 해수욕 ] 코스 아침에 氣세일 (기세일)이라고 30일까지, 최대 70%까지 세일을 한다는 홈플러스 방문!덕분에 해수욕에 필수인 아이스박스를 거의 인터넷 최저가로 구입했다. :) 인터넷으로 싸게 사도 배송비가 붙으니,아주아주 싸게 잘 산듯! 캠핑용품 외에도 의류, 식품, 생필품 등 거의 모든 품목이 아주 대대적인 세일중이었다. 그동안 필요했던 생필품들..ㅎㅎ 싸게싸게 많이 살 수 있었다.    홈플러스를 다녀온 후, 오조리 쪽에 조개잡이를 하러갔다. 조개잡이에 대한 포스팅은 2번이나 했지만, 캐러 가도가도 너무 재밌고, 좋다!! ㅠ_ㅠ 주말에는 처음에 가본 거였는데,깜짝 놀랜 것이...... 조개 캘 수 있는 바다로 내려가는 도로에 차들이 일자로 쭈~~욱 엄청 줄지어 있다. 바다에서 캐고있는 사람들도.. 완전 많음! 그동안 평일에 가서 한산 했구나..라고 문득 깨달았다   ㅎㅎㅎ   어제는 오조해녀의 집 앞이 아니라 조금 더 성산일출봉 쪽 바다로 가서 캤는데,자잘한 조개들이 정말 많이 나왔다!툭툭 캐면 걸리는 게 다 조개들 +_+ 작은 건 다 살려주고~ 큰 것만 담아담았더니,1시간만 캐도 요정도 !!!     고무장갑을 끼고 가니, 자신감이? 붙어서 열심히 모래를 휘저으며 수확?했다.조만간 제주아줌마 다 될것 같다. ㅋㅋㅋ   드디어 집 옆에 있는 표선해비치해변으로 해수욕하러 고고!!  주말이고, 휴가철이라,  넓은 해변쪽에는 사람들이 가득가득 했다!! >_< 우리는 사람 많은 쪽 말고, 그 맞은편에 한산하고 조용한 쪽으로 가서 해수욕을 하기로- 진짜 해수욕의 계절, 여름일세♪     요렇게 돗자리 깔고, 오늘 산 아이스박스에 맥주, 음료수, 과자도 담고비치타월, 수경, 튜브 까지 ㅋㅋㅋ그리고 원피스 안에는 수영복 까지 갖춰입고~ 제대로 준비하고 왔다!     반대쪽과는 다르게, 요렇게 한산하고 조용한 바다!  완전~ 우리 세상이다!!!!    ​오빠는 내가 얼마타지 않을 걸 알지만, 열심히 튜브에 바람 넣어주는 중. 피곤한 아이네. 손이 많이 가는 아이야. 이러면서.....그냥 큰 딸이라고 생각하세요.....응?  잠깐.. 아주 잠깐.. 저 튜브 타러 바다로 들어갔었는데, 바닷물도 그렇게 차갑지 않고, 파도도 엄청 잔잔한 편이다. ^-^   나같은 사람에겐 (나는 얼마 놀지도 않았지만;) 표선해변이 딱!인데, 오빠에게는 좀 시시..한 해변.나는 쓸떼없이 겁이 많아서, 물이 무섭고, 얕은 파도라도 파도 자체가 무서워서.. 물놀이는 잘 즐기지 못하는 편이다. 그래서 이렇게 바다에 오면 늘 남편이랑 잘 못 놀아줘서 내심 미안하다는. ㅜㅜ  그래도 돗자리위에서 뒹굴거리는 건 좋아한다. 다행히도.. :)    멀리서 보니 패들보드 타고 패들서핑..을 하고 있는 사람들~ 오빠가 하와이에 신혼여행 갔을 때, 배워보고 싶어 했던 건데~아쉽게 일정이 맞지 않아..(아니 일정이 짧아서..ㅠㅠ) 못 배웠던 스포츠! 서핑보드 위에서 페달로 저어서 가는 건데,파도가 잔잔해서 그런지 그렇게 위험해 보이지 않고, 재미있어 보였다. 저 맞은편  바다에서 요기까지 오셨음!! +_+   해수욕엔 뭐니뭐니해도 맥주랑 과자죠~!그리고 라면인데 ㅠ_ㅠ (그리고 좀 여럿이 와야 더 재밌는데.. 풉 ) 나는 튜브 조금타다 금새 돌아오고, 오빠도 수영하다가 돌아와서 맥주 마시며 릴렉스 하는 편한 시간 ^^ 돈 많이 못 벌어도 행복하다는 오빠... 힛.  표선 해비치는 저녁 7시까지 수영이 가능한 모양~7시에 바다에서 나오라는 방송이..! 7시쯤 되니까 슬슬 추워지고, 뜨끈뜨끈한 라면도 땡기고 해서 얼른 정리하고 집으로 고고씽!     조개가 생각보다 많아서, 해감 한 뒤 반은 냉동실에 보관하고, 반은 조개라면으로 폴폴 - 라면스프 하나만 넣어도 간이 딱 이닷!면발 한 젓가락에 조개 한두개씩 같이 올려서 먹으면.. 고소한 그 맛 !! 캬!!  역시 수영하고 나서는 라면이 쵝오!      고동, 보말 같은거 싫어하는 오빠가나 먹을 만큼만 따 준, 보말도 맛있게 냠냠- 디저트로 먹고 타이트 한(?) 일정으로, 쿨쿨 숙면까지 풀코스로 완료!! ㅎㅎ   간만에 여름 기분도 제대로 내고, 우리의 아지트 같은 곳에서 올 여름 첫 해수욕도 개시하고,이것저것 알차게 보낸 뿌듯한 주말이었다. :)      낚시 와 해수욕  추자도는 오래 전부터 대물급 대형 고기들이 잘 낚기는 곳으로정평나 있고, 낚시 좀 한다는 사람들은 반드시 와봐야 되는 낚시의성지와 같은 곳.  그러나 수온의 변화가 있어 그런지 요즈음은 옛날처럼 대물급들이 잘 잡히지 않는다고. 또 주변 무인도의 낚시 포인트는 험난한 해안절벽이 많아 사고도 자주 일어나고, 기후 변화도 무쌍하여 꾼들도상당히 조심해야 한다고 한다.  주변 낚시 포인트로 꾼들을 실어 나르는 서비스 선박이 많고, 임대료는4~6시간에 40만~60만원. 그러니 십여명이 공동으로 빌려야 한다.  *****************************************************************  다이버는 통상적으로 다이빙만 하고, 고기를 작살로 잡거나 하는 행위는금지되어있다. 추자도에는 특정한 날, 비용을 내고 허가증을 받아,30센치 이상 급 대형 어종을 1인당 두 마리 까지 잡을 수도 있었다.  전문 다이버들도 고기사냥은 쉽지만 않다고. 고기들도 크고 나이든고기는 아주 영리하고 “노회해서” 좀처럼 잡기가 쉽지 않다고.고기들은 자기들 끼리 “노는 운동장”이 있다한다. 작고 어린 물고기들은 이런 운동장에서 천방지축으로 뛰어 노는데, 큰 고기들은 수초나 바위 속에 신중하게 은신해 있다가 조심스레 나와 보고, 잠수부의 작살이든 다른 큰 물고기든 외부 도발에 대해서 신속히 잘 대처하고 몸보신이 탁월해서 보고도 좀처럼 잡기 힘들다고. 행동이 신중하고 조심스러우며 30cm 급 이상 이런 대어를 사냥하려면 밀고 당기고 은근과 끈기가 필요하다고.  작살은 전방 3~4 미터에서 쏘는데, 가까우면 눈치채고 도망가고, 멀며는 작살의 힘이 약해 실패하기도. 그래도 우리 다이빙 팀들이 잡아 온 줄돔,돌돔 등으로 맛있는 생선회와 매운탕을 즐길 수 있었다.  우리 일행은 바다 낚시를 나갈 실력도 장비도 없기 때문에, 주로 부둣가에서던질 낚시를 하였고, 부두에서도 전갱이 새끼, 메가리 ?, 와 잡어들이 많이 잡히고 물 때가 맞으면 팔뚝만한 숭어 떼가 몰려와서 부둣가를 유유히 헤엄치는데, 그 때 마다 낚시 준비가 안되서 처다 보기만.​​****************************************************************  해수욕장은 많지 않으나 자갈 해변이 서너 곳, 모래 해변도 두어 곳 있다.관광객이나 방문객이 많지 않아 한적하고 쾌적한 해수욕을 즐길 수 있다.물이 맑고 수온이 시원할 만큼 적당해서 어린이들도 즐길 수 있다.  우리가 자주 찾은 상추자, 추자항 뒷 쪽 해안, 후포 해수욕장은 주변에 탈의실, 샤워시설, 화장실, 휴게실, 가림막 그늘 등을 완벽하게 갖추어 호텔급 이상으로 편리하게 무료로 시설을 사용하는 즐거움을 느꼈다. 관광객 유치를 위한 추자면 당국의 노력으로 보인다.  우리 일행이 출발하는 날은 그 전날 대만으로 상륙한 대형 태풍으로 인한 “너울성 파도”로 인해 물이 뒤집히고 흰 거품 파도가 해안가를 몰아쳐, 해수욕장이 쓰레기와 부유물, 그리고 흙으로 뒤섞여 해수욕을 포기했다.​​​​낚시에 가장 중요한 물 때를 표시하는 어부들 달력 작살로 잡은 돌돔과 줄돔  ​우리가 자주 찾은 후포 해수욕장​​​​​​ 수영장에서 놀고, 대충 닦고 해수욕하러 코우리지마로 출발! 코우리지마로 가는 코우리대교(...가 이름이려나)는모 드라마의 촬영지로 유명해진 듯 하다.2011년인지 언젠지 생겨서 우리도 초행길.   실물이 훨씬 예쁨 엥...실물은 예뻤는데 왜이럼..아무튼 코우리지마 해수욕장가끔 단체관광객이 2분정도 사진찍고 사라지는데해수욕하는 사람은 대체로 현지인인듯... 해수욕장 도착-물 검사해보니음...미적지근..뜨끈뜨끈할 정도의 물에바닥이 산호천지라 좀 따가워서 막 좋은 해수욕장은 아닌 것 같았는데아이들은 너무너무 좋아했음.. 애들이 하도 물에서 안나오려고 해서 강제 휴식중귀여운 100ml주스팩..  오키나와에서 유명한 블루씰 아이스크림바닐라한컵 스트로베리 한컵 사서 나눠줌.나는 망고 카키코오리. 망고빙수인데...신라 더 라이브러리의 망고빙수를 먹어봤지만...물론 전혀 비교도 안되는 맛이지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ이 가격에(기억이 벌써 안나는데 330엔인가 그쯤) 정말 대만족막 마셨다. 더워서.. 망고랑 파인애플도 나름 들어가있음.토인아기토인자매 _코우리지마 해수욕장 샤워실 사정한번 샤워에 5분인가? 시간이 있고 100엔이다. 여기는 남녀공용? 이어서오픈된 샤워실이라 다 벗고 깔끔하게 씻는건 불가능. 샴푸등 비누사용 금지.200엔으로 나랑 애들이 대충(엄청나게 대충) 씻고 나와 옷만 갈아입었다.나는 해수욕을 많이 하진 않아서 대충씻고 수건을 두르고 있다가 차타기 직전에 갈아입고애들은 그냥 샤워실 앞에서 갈아입힘 -_- 탈의실이 유료인데, 유료가 문제가 아니라 너무 찜찜더러워서 들어가기 싫게생김... 하와이의 뛰어난 점을 다시한번 되새김.  영혼이 나간 나의 얼굴이 포인트   집에가는 길에 씨닉포인트? 아무튼 좋아보이는 곳이 있어서 내렸지만,협조해주지 않아서 엄빠위주로 셀카를 찍고 놀았다.사진을 발로찍어서 그렇지 실물은 정말 오오오! 싶었음.  셀카봉이 맘에 든 중년부부딱히 갈곳도 없어서 츄라우미 수족관이 있는해양엑스포공원에 가봤다. 수족관은 안가더라도-뭐 볼만한게 있겠지 싶어서 ㅎㅎ 파도를 형상화한 놀이공간에서 잠시 놀았다. 이분은 종횡무진이분은 의외로...음...이게 살짝 이동한거라고 한다면 믿으시려나.언니는 저멀리.세아는 구해줘구해줘 하더니 내려와서 휴식.힘든 놀이였다.눈감은게 귀여워서 ㅎㅎ해양박공원 츄라우미수족관 맞은편-지친 중년은 셀카놀이뭐하십니까 꼬마아가씨...;;힘을 주체 못하고 아이들은 여기서 잡기놀이를 했다.지켜보고만 있어도 덥고 다리가 아픔.수족관 밖에 있는 거북 수조에서거북이랑 인사를 하고 흥분한 세아는거북모형을 보더니 배꼽인사를 했다......하하하멱살잡는거 아니고 안아주려는 것바둥5세 버리고 큰딸과 애정행각. 수족관 인증샷을 찍고 싶었어..1차 수영장2차 해수욕3차 공원에서 뛰놀기 를 마치고 숙소에 도착하자저녁을 먹기에도 너무 늦은 시각애들은 씻기니 바로 잠들어버리고... 우린 굶은 상태 -_-이렇게 굶을 수는 없다고 머리를 굴리다가(룸서비스 메뉴가 조금만 더 매력적이었다면 좋았을텐데) cctv어플을 다운받아서 실행해보고작은 소리로 말도 해보고잘 되는걸 확인하고숙소 앞 마트로 간다. ㅋㅋㅋ 화면안에 잠들어있는 수아의 모습 ㅋㅋㅋ  이렇게 하루가 저물저물.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[금동이 첫 해수욕 체험] 부산 해운대 해수욕장!!! 2014. 6. 15 지지난주 시아버님 장례식 마치고 다음 일요일 시댁 식구들과 교회갔다가 부산 나들이 고고!!!해운대 백사장 복구되어 넓어졌다고 해서 궁금하던 찰나 해운대 방문 ㅎㅎ울 금동이 난생처음 보는 백사장에 파도에 완전 신났네요...저는 동백섬 누리마루에 주차하고 아이들과 아빠가 먼저 내려갔는데....울 금동이는 그새 해수욕에 흠뻑~ 이미 즐기고 있더라구요...옷도 안 가져 갔는데 다행이 할머니 옷이 있어서 다행다행 ^^;; 해운대 백사장 모습.. 조선호텔 옆이예요.. ^^* 이런 모습을 누가 와서 막 찍더라구요 ㅋㅋ 그걸 사진에 담았어야 했는데ㅋㅋ 알고보니 중국인 관광객!! 우리 금동이가 이뻐 보였나봐요 ㅋㅋ 금동이 사진이 해외로 ㅋㅋㅋㅋㅋ  주책시려운 도치맘이예요  사촌누나와 즐겁게~~~ 아빠 선글도 껴보고 할머니옷 착샷~! ㅋㅋㅋ 엄마&동생과도 한컷~!!!다 놀고 조선비취에 있는 에어건으로 모래 털고 차로 고고~주차는 동백섬 쪽 누리마루 무료주차장에...해운대에는 마땅히 주차 할데가 없어요. 참고하세요. ^^* 저러고 놀다 차에 타서는 "배고파, 배고파"를 연발하다가 얼마못가 바로 레드썬 ㅜㅜ어쩌다 첫 해수욕 경험을 하게 해 줬네요.. 물이 좀 차갑기도 했는데 너무 좋아하고 생각보다 과감한 모습에 새로이 봤네요... 암튼 담에 소금이도 자라서 다 같이 해수욕하는 그날을 기다리며... 오늘도 화이팅!!!!!   섬여​은모래펜션 예약문의 : : 010-9056-7876(전화로만 받습니다)(전복구매가능)(식사문의)전라남도 완도군 보길면 보길동로 392 보길은모래펜션전라남도 완도군 보길면 보길동로 392  ​행 추천 : 낚시 해수욕 즐기는 국내여행 완도-보길도섬으로 떠나요 . 힐링하기 좋은 '은모래펜션' 동영상​한가한 낮시간에 카페 들어와서 조용하니 좋았는데벌써 5시가 넘어서손님들이 하나 둘 들어오기 시작하더니목청 좋은 분들이 내 뒤에 앉아버렸다​ ​​이번 보길도행도 힐링타임도심을 떠나 들어가는 보길섬은언제가도 마음 편해지게고요하고 정이 넘친다​​​​   ​섬여행 추천 : 낚시 해수욕 즐기는 국내여행 완도-보길도섬으로 떠나요 . 힐링하기 좋은 '은모래펜션' 동영상​선선한 날씨 덕에 여행기분 만끽따스한 햇살 받으면서 낚시하기 딱 좋겠는데​​​​​   ​​​입구 잘 보이게팻말도 새로 꽂아 두셨네​전복 먹을 생각에 들뜬다완도 전복은 왤케 싱싱하고 맛있는지​할머님이 차려주시는 밥상 때문에 더 기대가 되는지 모르겠다​​​​    ​여전히 한결같은 보길도와 은모래펜션화려하게 꾸미지 않아도 늘 깔끔하고 편안하다​​섬여행 추천 : 낚시 해수욕 즐기는 국내여행 완도-보길도섬으로 떠나요 . 힐링하기 좋은 '은모래펜션' 동영상​  ​  ​  ​​팬션 앞마당을 지나 해변으로 나가본다울창한 소나무숲그냥 보기만해도 힐링 아니야​​​   ​​봄 여름 가을 겨울 새싹도 밟고 푸르른 잔디도 밟고 낙엽도 밟고 눈도 밟고땅 밟는 소리는 왜 그렇게 좋은지소나무숲 맑은 공기도 도심에서는 맡기 힘들잖아미먼은 말할것도 없고...​​   ​​아직은 해수욕 관광객이 많지 않아서 전복 작업의 흔적들이 많네조금만 더 더워지면은모래해변을 찾는 사람들도 점차 늘어난다붐비지 않는 해변이기 때문에 가족단위로 많이 오는것 같다​헤엄을 치고 놀 때는바닷물이니까짠맛에 주의해야겠지?​​​​섬여행 추천 : 낚시 해수욕 즐기는 국내여행 완도-보길도섬으로 떠나요 . 힐링​​​하기 좋은 '은모래펜션' 동영상           섬여행 추천 : 낚시 해수욕 즐기는 국내여행 완도-보길도섬으로 떠나요 .​언제나 친자식 친손녀처럼 반겨주시는 할아버지 할머니 덕분에맛있고 건강한 음식들로 배를 채웠다​은모래펜션을 찾는 관광객이라면 누구든 텃밭 채소를 마음껏 이용할 수 있다​바로 옆 초등학교가 새롭게 건물도 짓고 깔끔해졌더군한적한 섬이긴 해도 아이들이 제법 사나보다​은모래펜션은 독채방도 있어서 단체 방문이 가능하다가족단위로 와서 이용해도 이용료가 비싸지 않으니 편히 한가족 사용하기도 좋을것 같다​ 힐링하기 좋은 '은모래펜션' 동영상   ​​​생활에 영향을 받지 않는다면자주자주 찾아가고 싶은 보길도와 은모래팬션...​갔다 올 때마다 내가 포스팅을 올리는 이유이기도 하다​늘 아쉽고 그립고...​​할아버지 할머니 건강하게 오래 사시길 바랄 뿐​물놀이를 할 수 있는 더운 날에 또 떠나야겠다​​​​은모래펜션 예약문의 : : 010-9056-7876(전화로만 받습니다)(전복구매가능)(식사문의)전라남도 완도군 보길면 보길동로 392​ 보길은모래펜션전라남도 완도군 보길면 보길동로 392  ​  안녕하세요! 만두입니다.저번 주말(2016.06.26.)은 당일치기로아이들과 해수욕을 다녀왔습니다.여긴포항의 구룡포해수욕장결혼 전 시절부터마눌님과 자주 와서  둘이서 데이트 했던.익숙한 해수욕장 입니다..^^작년에도 왔었고올해도 어김없이 찾아왔습니다.^^아직 사람들이 많이 없는 6월 말에~바닷물은 생각보다 많이 차갑진 않았어요 일단 모래놀이로 시작~~^^이번에 새로 개시한미니멀웍스의 글래머쉘터캠핑장비 욕심 없으신마눌님께서 가지고 싶어하신~~  ^^그리고 어반포레스트 매트간편한 설치~ 가벼운 무게등등 딱 입니다~~!!주변에 그늘막텐트와의 차별성!생각보다 그늘도 진합니다..^^검은색이라 간지도 좔좔~~아이들은 본격적으로 입수를 시작했습니다.울 민유신났습니다정말 물만난 고기 마냥~~신나게~이때까지만 해도 걍 사진이나 찍어야 겠다.~~라고 했었는데~어느새 물에 들어가 있는 날 발견하는군요~^^얼떨결에 같이 오게된친구네~~^^쉘터 뒷편을 들어올리니 시원한 바람이 솨아악 솨아악~~^^아이들 데리고 바닷물로 고고~ 고고~~찝찝하더라도 일부러 모래사장에 왔으니~모래놀이도 해야죠~~^^신나게 놀고 왔습니다^^조만간 또 와야 겠어요~~   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 해수욕을 하고 까오슝으로 돌아간다우선 북해안 여객중심에 가서예약한 표를 받는다 ㅋㅋㅋ이건 내가 지베이에서 받을 전동 스쿠터이건 지베이 해수욕장에서 놀스노우 스쿨링과 바나나 보트를 비롯한다양한 해양수산놀이표이건 해수욕장까지 가는 지도마지막으로 지베이까지 이동하는 배표이다지베이까지 이동시간은 15분인데날씨가 너무 좋아서 사진을 찍었다 ㅋㅋ도착한 지베이와 해수욕장이다 ㅋㅋ바다에서 사진을 찍고 싶었지만폰이 물어 들어가면 안 되기에멀리서 사진을 찍었다 ㅋㅋㅋㅋ해수욕을 하니 12시이다 ㅋㅋㅋ이제 서부의 섬을 일주한다 ㅋㅋㅋ숙소주인의 배려로 차를 타고 간다 ㅋㅋㅋ라오반 감사해요 ㅋㅋㅋ여기가 얼칸고적지이다 ㅋㅋㅋ너무 아름다워서 놀랬다현무암 유적지이다제주도와 비슷하다아래가 징위동인데 날씨하나는 진짜 끝내준다이제 까오슝으로 가기 위해 항구로 간다 ㅠㅠ이제 내일이면 귀국하는 구나 ㅠㅠ안녕하세요?! 쩌리입니다.대망의 폴란드 포스팅의 마지막 일기를 앞두고 있습니다.전날 Sopot Molo에서 아름다운 일몰 풍경을 보고 숙소로 돌아갔었답니다.폴란드에 와서 한 차례도 하지 못했던 해수욕과 바다 구경을 하고자 아침에 일어나서씻지도 않고서 바로 나섰어요!당시 오전 9시~10시 정도 밖에 되지 않았음에도 일찍부터 많은 사람들이소폿의 거리에 나서있었답니다.약 30~40분 정도 바닷가에 앉아 구경도 하고 해수욕도 하면서 몸을 적셨어요근데 또 발트해 생각보다 항만 옆이여서 물이 그리 깨끗한 느낌은 아니었다느 ㅎㅎㅎㅎ그러고서 빼놓을 수 없는 Lody를 겟해서 먹었어요여행의 막바지에 이르러서는 기념품/선물들을 사야겠지요??폴란드 대표적인 기념품으로는 지아자(ziaja) 화장품과 폴란드 그릇이 유명해요!과자와 초콜릿 같은 식품들은 돌아가는 날 바르샤바 까르푸에서 구매하기로 하고그단스크에서 화장품류를 구매하기로 하고 이곳저곳을 누볐어요 그단스크 도심 Gdansk Glowny에 위치한 Hebe와 Natura바로 맞은 편에 서로 위치해 있어서 찾기 쉬워요Ziaja 지아자 화장품의 종류는 상당히 많아요!클렌징, 바디워시, 폼클렌져, 스킨, 앰플, 로션 등등 좋기로 유명하죠선물용 크림과 사용하려고 스킨/로션을 사서 썼는데 더 못 산게 아쉽네요..확실히 그단스크가 바르샤바보다는 저렴해요!! 최소 4~5즈워티 이상 차이가 납니다.트레인을 타고 지인들 선물을 사기 위해 맨해튼 쇼핑몰로 가서Bath & Body Works에 들려봤습니다. 그단스크에 Bath & body works 샾은 딱 하나 있더라구요역시... 쉽게 갈 수 없는 매장 우리나라도 좀 생겼으면 ㅠㅠ쇼핑을 마치고서 폴란드 그릇과 접시를 사러 미리 알아 본 매장으로 이동했어요이 곳에서도!!! 씽씽이를 타고 이동했답니다.이미 그단스크를 방문한 많은 한국 분들이 리뷰를 남겨준 폴란드 그릇 판매 매장이에요바르샤바에도 몇 곳이 있다고 들었는데, 이 곳이 비교적 추천이 많더라구요그단스크 올드타운에서 꽤나 걸어서 이동해야 해요!이미 위치를 찾기 위해 하루 전에 위치를 파악해두고서 재방문 했답니다.많이 살 걸... 상당히 후회하고 있답니다 ㅠㅠ이제와서 후회하면 뭐하니 그치??? 알아... 폴란드 접시와 그릇들을 바리바리 사서 이동했어요저녁 먹을 시간이 다 왔고.. 서둘러 저녁을 먹으러 이동했답니다.약 14일 간의 폴란드 여행이 이제 마지막이라니 믿기지가 않았던 그 날...늦은 시간 매장에 방문해 나쵸에 맥주를 마셨지만...여행의 마무리가 너무나도 아쉬웠다.. 후회가 많이 남아...지아자 화장품과 립 제품 그리고 센소다인 치약 그리고 자그맣게 보이는 마그넷까지많은 제품들을 사서 선물하고 사용했어요짐을 그 날 저녁 바리바리 싸면서... 아쉬움과 더 즐겼으면 하는 그런 생각이크고 아주 길게 났었답니다.그렇게 하루 밤을 마무리하고 다음 날 비행기를 타기 위해 바르샤바로 향했어요!짐들다가 샌들 떨어져서 아파하고 있는 모습...이 날 상당히 추했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기차로 약 3시 간을 달려 도착한 바르샤바에서 보이는 국립경기장을 거치고쇼팽 국제 공항에서 두바이로 경유하기 위해 떠나는 비행기에서사전에 뱅기 결제를 한 덕분에 '비즈니스 클래스'로 업그레이드가 되었어요5시간 30분 시간 동안 첨 타보는 비즈니스 클래스를 누릴 수 있었죠그 땐 몰랐죠... 이게 정말 큰 위기가 될 지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사전에 나눠주는 메뉴판과 와인 리스트웰컴 드링크와 견과류 고맙구요~내가 딱 좋아하는 식사 스타일에 좋았습니다...  에미레이트 항공은 불을 끄면 상단에 별빛처럼 디자인을 해놨어요우와 하다가 그것도 한 두번 뿐 ㅎㅎㅎ 그래도 좋아요 라라랜드 영화 틀고 혼자 푹 빠짐..그렇게 두바이를 거쳐 인천까지 오는데5시간 30분 + 9시간 비행까지 거의 한나절 이상을 비행으로 보냈죠...돌아오는 길에서는 진짜 경유는 힘들구나.. 여행의 끝자락을 여과없이 느꼈어요하지만.. 폴란드 여행은 정말 그 어떤 여행들과 비교해서 우위를 나누기에는 무리가 있지만 정말 좋았죠입사 후 떠난 첫 장거리 여행이자, 인생의 첫 유럽여행이었던 만큼욕심도.. 그리고 에너지도 많이 쏟고 느꼈던 여행이었어요아직도 그 때가 생각나고 좋았던 일 안좋았던 일 다 생각은 나지만그 마저도 여행의 일부였고 끝난 일정도 여행의 일부였으니깐요..Part of the journey is the end..이렇게 폴란드 여행 포스팅을 마칩니다.Posted By~쩌리﻿호텔 바로 앞이 해운대~~티비에서만 봐왔던 바로 그 북적북적~~ 파라솔 한가득~~ ㅋㅋ다행히 해수욕 마감 시간이 얼마 안남아 사람들 그리 많지 않아 다행~~  첨엔 해퐈리 독에 쏘인다고 절대 안 들어간다고 한걱정하던 아덜~~~걱정은 잠시.... 미췬듯 바다로 ~~ ㅋㅋㅋㅋ 멍하니 오빠만 하염없이 쳐다보고 있는 울 서연이~~ ㅋㅋㅋ 오늘도 여지없이 무거운 카메라 들고 조카들 찍사 되신 나의 동생~~니가 고생이 많다아~~ ㅋㅋ  아덜 ﻿해퐈리는 벌써 잊은거뉘이....... ㅡㅡ; 모래 찜질도 하고~~ ﻿바다에는 감히 들어갈수 없는 슬픈 아이~~ ㅋㅋㅋ모래놀이에 몰두중~~  ﻿어느새 언니 오빠들 나와서 함께 모래 놀이중~~~ 오빠의 명령을 받들어 물 떠가꼬 오는 꼬꼬맹이들~~~ ㅋㅋㅋ  ﻿꼬꼬맹이들한텐 슈퍼맨인 오빠~~ ㅋㅋㅋㅋ못하는게 없는 오빠아~~~ ㅋㅋㅋㅋ ﻿난 아이들의 뒷모습이 너무나 조타아~~~그냥 조타아~~~ 후훗~~﻿열심히 해수욕을 마치고 파라다이스의 자랑 씨메르 온천에서~~캬아~~ 정말 해질 무렵의 이곳은 너무나 환상적이었다아~~ ﻿마치 바다와 하나로 이루어진것 같은 이 느낌~~캬아~~~ 다시 보니 또 한번 가고 시프네에~~~~ 이렇게 부산에서의 첫날은 저물어가고 저녁은 복어탕으로 깔끔하게 마무리이~~ !! 다음날은 조만간 다시 올리겠음~~ 하,, 힘들다아~~~~!! ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 때는 7/3 금욜.갑자기 대낮에 짐싸라는 훈느님ㅡㅡ왜? 어디가?캠핑간다며 짐싸라고 호들갑;;;결국 수영갔다 돌아온 울엄니 납치~집에서 태니 하원기다리는 울엉니도 납치~형분테 이차저차 허락맡고 고우!엄청나게 많은짐들...테트리스신공이 아닌 무작정 꾸겨넣기로 트렁크채우고떠났습니다!여행의묘미는 게릴라♡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#지난주에 다녀온 밧개해수욕장에서해루질 하려고했는데아직 야영장 시설이 노~가동이라삼봉해수욕장으로 이동♪충남 태안군 안면읍에 위치한삼봉해수욕장 도착!!!!신남신남 태니양♡,소나무밭 야영장으로깊숙히 침투하여 둘러본후싸이트 구축♡나를 제외ㅋㅋ열심히 열심히 텐트치고있는 성인1.2.3호♡죠옆에 어린이들은지들 의자하나씩 펼치고앉아아주 신나죽겠는표정ㅋㅋ♡짜잔~2박3일을 책임져줄 이동식 간이 별장,캠프타운 빅돔s 되겠습니다용♡해먹을 설치하자마자스윙스윙~해맑해맑~어린이 1,2호를 데리공해변산책에 나섰어요...(일하기 싫은것 절대아님^^;;;;)우리싸이트에서5미터만 오르면짜자잔~위치선정 탁월했지요!삼봉해수욕장 야영장은나무들이 많아서 그늘아래 텐트치기 조아요!바다다ㅏㅏㅏㅏ~깨진 조개껍데기 관찰하며생생 자연학습중인기요미들♡온몸으로 신남을 표현ㅡㅡㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 지지배♡~이누와는 사뭇다른 해변놀이^^일몰이 아름답기로 유명한 안면도지요~아.름.다.워.라~무슨생각하니....?집에두고와서 함께하지못한페이소 생각하는듯ㅋㅋㅋㅋㅋ#캠핑의 묘미인 먹거리들은전부 찍지못한 아쉬움ㅠㅠ^전기가 안되다보니충전도 몬하고아껴아껴가며 사진찍었어요ㅎ#이튿날 토욜!꼭두새벽부터 캠장에 도착한 차량과 캠퍼들로 시끌시끌저절로눈떠짐....이 아니라엄청난 한파와 싸우다가냉동새우잠자고 햇볕찾아 인남ㅠㅠㅠ심지어 차안에서잔 이누애비타프꺼내 덮고 잤다는 슬픈.... 이야기....(침낭은 왜 안챙긴거야....?)이불완전 부족!이누할바지 급호출!ㅋㅋㅋㅋ토욜아침되니 위와같은 현수막을나무사이사이 걸어놓더라고요어젯밤은 무료였고토욜밤은 15000원 야영비 받아요~텐트,타프크기 상관없심♡완전 쪼아ㅋㅋ 거저거저...ㅋ#화장실이넘 멀어서 고생ㅠ(화장실깨끗,샤워장도깨끗!지역주민들의 노고가 느껴짐♡)아침에일어나서 와따리가따리가까운데 자리잡을껄 후회함.화장실가는길은 하늘이노랗...울텐트 가는길은쭉쭉뻗은 소나무들이 넘멋져서산책하기 딱좋음♡해변산책로로한참을걷다보믄요기요기 울집ㅋㅋ#이번여행 5끼 전부 식사당번해준멋진 내남자 훈느님ㅋㅋ막간을 이용해 감사의말씀 전합니다♡캬아~~~~~물이 빠졌는데 갯뻘이아닌엄청난 고운모래~~아침 9시?10시?부터 해수욕ㅡㅡ우리밖에없음ㅋㅋㅋ밀려들어오는 파도가 신기한지관찰중.맑다 *ㅇ*꼬마아가씨가 채취한미역,게,조개 기타등등ㅋㅋㅋㅋㅋ씻고 돌아와,해먹없었음 어쩔뻔했니...완전 신남 하루에 반이상을 요 위에서ㅡㅡ심지어 밥도 여기서 먹었다는ㅋㅋ브레이크타임함마니랑 숙면하는 이누.,이때싶어 해먹에 올라탔더니완전 좋아!하늘이 이렇게보임^^삼봉해수욕장 캠핑장 좋아요:)저녁산책^^또 유심히 관찰중바다를사랑한 소년ㅋㅋㅋ안어울려ㅡㅡ이게어울리지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얜 왤케빨라ㅡㅜ옷 또 젖고, 짜징나고...잡으러다니기 바쁜 할마니ㅋㅋㅋ애미는 여유롭게 동영상촬영중ㅋ마지막 저녁이 깊어가고요~담날아침!그니까 일욜,오늘아침!어느새 합류했던 울아바지열심히 텐트 허물고계심♡(아빠덕분에 이튿날은 따땃하게 숙면ㅋ)난역시 찍새만ㅋㅋㅋ(훈느님이 다하니깐 모...)함께거드는 깨알이누샷:)강추!!차막힐까 염려되어 아침만 후닥먹고집에 낮 12시 쫌넘어 도착했어욤왕피곤,캐피곤....이마와 광대는 새빨가니~화끈화끈 익어버렸고썬크림없이 무방비로 다녔더니 시커먼쓰 아프리카토인 저리가라네요ㅠ캠핑은 다좋은데 뒷처리가ㅠ 무쟈게힘들...다행이도 저녁 8시에 자주는 울 깐돌잉!혹시나 깰까 옆에서 숨죽여 시체노리 중인데지금 뒤척이기 시작함.좌절 오티엘!!!!!!급하게 마무리요ㅋㅋㅋㅋㅋ끄읏!ㅋ함덕해수욕장제주특별자치도 제주시 조천읍 함덕리 1008 서우봉제주특별자치도 제주시 조천읍 함덕리 169-1  함덕해수욕장 & 서우봉 코스해수욕과 산책을 한 번에!여행에는 이동시간이 많이 소모되기 마련.한 번에 두 가지를 즐길 수 있는 코스로 함덕해수욕장과 서우봉을 추천한다.  ▲ 함덕해수욕장 입구 Previous imageNext image▲ 함덕해수욕장 해안가 풍경 제주도에 도착하고 첫 방문한 장소인 함덕해수욕장.제주공항과 꽤 가까운 거리에 있는 곳이라 일정을 짜기에 유리한 것도 장점이다.​6월 중순이라 아직 해수욕장을 개장하진 않아 주로 해변가에서 가벼운 산책을 즐기는 사람들이 많았다.나도 가볍게 해수욕장을 둘러보고는 서우봉으로 향했다.​  ▲ 서우봉 산책로에서 바라본 해수욕장 풍경 아, 그리고 함덕해수욕장은 해변이 2군데가 있다.위 사진의 멀리 보이는 곳의 해변이 더 넓고 놀기에도 좋아서 관광객들이 주로 모여있었다.​ ▲ 서우봉에서 산책 중 바라본 풍경 산책로의 표지판 안내도 잘 되어있고 풍경도 너무 멋졌다.서우봉은 산책코스가 여러 개로 나뉘어있기 때문에 개인 일정에 맞게 둘러보면 된다.​ ▲ 서우봉 제주공항 도착 후 첫 방문지로 너무 만족스러웠고 추천하고 싶다.단, 본인의 이동경로에 맞지 않는다면 굳이 멀리서 찾아올 필요는 없을 듯하다.제주도엔 널리고 널린 게 해수욕장과 산책로니까. Q. 다음 코스는 어디가 좋을까요?A. 만장굴 가세요.나는 함덕해수욕장과 서우봉을 가볍게 둘러보고 만장굴로 향했다.세계자연유산인 만장굴은 제주도에서 꼭 들러봐야 할 관광지 중 하나.또, 함덕해수욕장에서 거리도 가까워서 코스로 짜기 좋다.​가는 길에 김녕미로공원을 지나게 되는데 나는 들르지 않았지만 시간이 된다면 한번 들러봐도 좋을 듯. 울진 후포리 문어짬뽕 먹고 해수욕 gogo  울진까지 왔으니, 후포리 남서방 덕에 유명해진 문어짬뽕도 먹어보자! 해수욕 할 곳 대강 봐두고 식당을 찾아 나섰다. 블로그검색해보니 식당 몇 군데가 나오는데김일중 아나랑 현주엽 선수랑 남서방님 같이 찍은 사진 붙어있는 이곳이 그곳.  안타깝게도, 성수기 다 지난 거 아니었어? 하면서한 삼십분 이상 바깥에서 줄을 서있었다. 그나마 이게 아주아주 잠깐 기다리게 된 거라며...그럴수록 한 번 보자 어디 요런 심리ㅎㅎ     이미 문어 큰 사이즈 짬뽕은 주문 불가작은 것만 남았다고.. 돈 있어도 큰 거 못 먹는ㅋㅋㅋ기왕 먹는 거 언제 또 먹겠냐 큰 거 먹겠다 이런 몹쓸.암튼 18,000원짜리 하나 주문.  다리 세 개 살포시 얹어 나온 문어짬뽕.1인분이다.   대게 짬뽕 주문하시려던 분은 겨울에 다시 오시라는 주인장 말씀.문어는 많이 나긴 하지만 한번에 들여오는 양이 있고그 양이 떨어지면 얘는 장사끝.  이렇게 잘라서 먹으면 된다.맛은 뭐 여느 짬뽕들과 비슷?난 미식가는 아니니까, 그냥 이렇게도 짬뽕을 먹는구나 로 만족  매운 거 못 먹는 1호를 위한 짜장면.양이 부족한 사람들은 공기밥을 주문하기도 했다. 짬뽕 양이 조금 적다 싶게도 느껴졌다. 비싸서 그렇겠지?ㅎㅎ  슬슬 걸어 남서방 처가댁 쪽으로 가보았다.나도 티비에서 한두번 보았던 남서방 아저씨 장인장모님.이곳은 아주 예전에 드라마 촬영지이기도 했다는데뭐 그건 너무 오래되었고.  남서방 덕분인지 어쨌든 대게철 아닌 이 여름에도 관광객들이 꾸준히 밀려드는 걸 보면잘된 일인가 싶기도 하고좋은 면 뒤엔 그늘도 있는거니까..   바로 앞 후포 해수욕장은 다행히 아주 한산했다.   따가운 늦여름의 더위를 물 속에 즐기는 두 남자 사람.  나는 보기만 해도 시리다. 겁나서 들어가긴 싫은 바다.  오들오들 떠는 녀석을 모래찜질 해주니 금세 팔팔해진다.  내내 안고 있던 2호를 내려놓으니 얜 또 너무 신세계.모래를 잡숫고 뿌리고...바닷물에도 살짝 담가주고 내년엔 사람 좀 되어 놀 수 있겠니?  언제 가도 좋은 동해.서해에 살지만, 서해도 좋지만 늘 그리워지는 동해  숙소로 돌아가 온천욕, 다음날 가는 길에 분천역에 들러 백두대간협곡열차를 타보고 (오는 날 들렀다 못 타고 온 그 열차ㅋㅋ)집으로 돌아간 2박 3일의 여름휴가.젖먹이 아가가 있어 걱정했지만 비교적 잘 다녔다. 너무 덥지 않을 때여서 다행이라면 다행.  여건만 된다면 3박 4일쯤은 되어야 그나마 여유로울 것 같은 경북 지역 여행.미안하지만 늘 그렇게 오지로 남아주었으면 하는 바람.너무 쉽게 닿지 않고 너무 쉽게 보여주지 않기를.  http://kcreat.blog.me/220459917966[봉화] 분천역Ⅱ, 백두대간협곡열차 V-train _ 낭만열차에 오르다경북 봉화 분천역에서  백두대간협곡열차 Vtrain _ 낭만열차에 오르다​     돌아오는 길에 다시 들른 분천역. 햇빛 쨍한 날 다시 만나는 산...blog.naver.com﻿    쌍둥이육아 21개월 몽산포오토캠핑장누님네가 몽산포오토캠핑장에 먼저 가 자리잡고 우린 해수욕장입구에 차대고 미련하게 오토캠핑장을 걸어들어갔다 ㅡ.ㅡ몽산포 해수욕장에서 왼쪽 끝~~에 있는 몽산포 오션오토캠핑장차로 캠핑장까지 쭈욱 들어가시면됨 ㅋㅋ서해안 해수욕장들이 그늘이 잘 없는데여긴 해송들로 그늘이~ 딱 캠핑하기 조으다그리고 많이 번잡스럽지도 않다살짝부끄러운 이마트 빅텐 그늘막 쳐두고 ㅋ갯벌로~~끼?도 돌아뎅기고 조개도 널려있는 생애 첫 조개오랜만에 만난 웅이오빠와 급친해짐바다를 함 쳐다보며 사색에 잠기는 맑음네가 바다니? 난 가을이다~전날 다이소에서 급조한 3천냥 모래놀이세트 ㅋ가격대비 만족도 300%이다드뎌 바다행~~~엇 뭐하니 밝음바다 가까이~잘 놀다가 파도오니 무섭다며 안기는 맑음잠시 바다는 보류 흙놀이트럭에 흙 싣기!물 구하러 바다로 나가는 밝음 트럭에 싣은 흙 촉촉해지라고 둥이파는 웅이오빠와 바다놀이 만끽하고 오심맑음밝음 나도나도 ~~결국 다함께 바다행~바다와 친해지기 1단계 아빠에게 안겨서 놀기바다와 친해지기 2단계아빠 앞에서 놀기바다와 친해지기 3단계파도와 정면으로 푸하~ 밝음 좋아라? ㅋㅋㅋ 좋아라했음 맑음은 바닷물이 발에 닿자 바로 포기고모와 흙놀이~ 앉아있는 고모 실루엣이 이뿌군...바다와 친해진 밝음 잠시 흙놀이하러 왔음이미 흙놀이 삼매경 맑음룰루랄라 해변의 여인 랄랄라라웅이오빠 튜브타고 본격적으로 항해중나도나도 하는 밝음 ㅋㅋ 파도 와서 들썩들썩하는것에 하하호호 좋아라맑음도 타보까? 물은 무서워하더니 타겠단다파도 한방에 으앙~~~울면서 꺼내달라 난리난리 ㅋㅋ그뒤론 물근처에도 안가는 결국 튜브는 밝음이꺼되고보트한대 대여해서 온가족 힘모아 항해중 ㅋ요로코롬 몽산포에서의 해수욕은 마물되고캠핑장 샤워장에서 씻고 간식타임~옥수수 이젠 들고 먹는 ㅋ서민캠핑모드 간식먹고 캠핑장 산책도하고서로의 갈길을 가는 맑음밝음 해수욕이 아쉬운지 다시 바다구경하러해수욕하고 뽀독 씻었는디고운 모래놀이 한바탕중 ㅠ온몸으로 모래를 맞이하는구나 쩝웅이오빠와 모래놀이 삼매경오빠 나도 데려가~~~~울 귀요미 밝음땡볕에 둘이 주져앉아 머리박고 또~~ 모래놀이중 ㅋ이때 맑음은 뭐했냐 끊임엄시 옥수수 빵 과일 등 먹고는 잠온다고 징징징밝음도 함께 징징징 합세결국 차에 태워서 캠핑장 한바퀴도 안돌았는디 잠들었다그때가 5시?낮잠도 안자고 바다에서 모래사장에서 그렇게 놀았으니차에 재워두고 우린 텐트에 누워서 쉬었다 쉬는데 왜그래 힘든지 휴가인데 왜그리 힘든지 항상 극기훈련인듯한?나홀로 휴가 가고프다 요즘은 출퇴근 지하철안이 나의 유일한 휴식시간 블로그도 하고프고 책도 읽고싶고 쇼핑도 하고싶고 하고픈게 많은데 휴식시간은 왜이리 짧게 느껴지는지뭐 여튼 해수욕 맛봤으니 담번엔 워터파크 도전하고프다 아직 위험할랑가 ...BeFOre SunSet ...BeFOre SunSet ...BeFOre SunSet ...   인천의 저 끝.  마시린해변&햇살 비친 눈부신 바다와 보드라운 갯벌. 아름다운 일몰   해수욕 후 갯벌체험까지~  아기와 함께한 여름휴가 함께 느껴 보아요~   이번 나들이에서 베스트로 뽑은 컷이에요. 작품명까지 붙였답니다^^    ..  동행 ♡     원래의 목적지는 무의도 하나개 해수욕장. 고운 모래사장 위에서 아기와 모래성을 쌓고 해수욕을 하구요, 조개까지 왕창 캐오려는 하루의 계획이었는데...^^  부천 출발 ~ 인천 잠진도 선착장까지 한시간여를 달립니다.  육지의 끝을 지나 짧은 바다위 길을 달리니 금세 잠진도 선착장인데.. 무의도에 들어가려는 차들이 꼬리에 꼬리를 잇습니다 --;;;;; 이 붐비는 속을 뚫고 섬에 들어가야하나 말아야하나 잠시 고민하던 찰나, 방금 지나온 길에서 한산한 해변이 보여요. 물놀이 하는 사람들도 보이는군요^^냅다 차를 돌립니다~~ㅎㅎ  다시, 바다위 길을 건너 육지의 끝을 밟고.. 급한 마음에 바로 숲길로 들어섰는데 주차장이 하나 나옵니다. 식당이 있구요 소나무 아래로 평상들이 여러개.  텐트들도 있고, 가족단위 피서객이 몇팀 있습니다. 주인 할아버지가 설명을 해주십니다.해수욕장을 가려면 다시 나가서 삥 돌아가야 하고, 이곳은 식당에서 평상을 빌려주고 물놀이할 수 있는 곳이라구요. 물이 빠지면 조개도 캘 수 있답니다. 아~~~ 좋습니다^^ 고민할 것 없이 짐을 내리고 적당한 곳에 자리를 잡습니다^^ *  평상 대여료  3만원 일단, 물이 빠지기 전에 몸을 담궈 봐야겠습니다.야외 물놀이때는 햇빛이 늘 걱정이라 내복 팬션이랍니다^^헌데 이 내복이 얇다보니 물에 젖어 엉덩이가 부끄럽던걸요 >.<   얼른 수영복 바지를 겉에 입혀주었네요~~ㅎㅎ    잠진도 옆 끝 마시린 해변.허나 이 식당의 앞 만큼은 개인사유지라 해수욕장이라 부를 수 없는 곳.이름없는 이 곳에.  왔던 사람들만 찾아 온다는 곳을 우연케도 알게되어 좋습니다^^   .. 잠진도 옆  마시린 해변 ♡    물이 차가워요~그래도 씩씩하게 한걸음- 한걸음-   준비운동 대신 물을 튀겨줍니다^^공도 차구요~   얕은 곳이라 파도를 의식하지 않았는데, 작은 파도에도 아기는 휘청 합니다.  에코~~ ;;;   바다 물놀이를 오면서 가장 중요한 튜브를 잊다니~~~ 귀찮았을 테지만, 신랑 이마트 인천공항점에 가서 구명조끼를 사왔네요^^    구명조끼 익히는 중...^^          한참의 물놀이 후~ * 수돗가와 간이 샤워장이 있어요. 따듯한물 안 나오구요~  불 안 켜지고요~ 높은 고무대야에 물 한가득 담겨있어서 바가지로 뜨는 겁니다~ 옷 놓아둘 의자 하나~ 어른이야 찬물 휙 뿌리면 되는 거구요, 젖은 옷은 수돗가에서 헹궈내면 됩니다.아기가 추운게 문제인데요..  * 여기는 취사 가능합니다.  챙겨온 버너와 냄비로 물 데워 사용하면 됩니다~간단하게 씻겨주면 될 듯해요. 집에 와서는 구석구석 깨끗이 샤워 해야지요^^  물놀이 후 뽀송뽀송 다인씨~  유독 좋아하는 아빠 모자를 씁니다^^     물이 빠지기 시작했어요.조금 전까지 들어가 수영을 했던 곳인데 바닥에 이렇게 돌이며 조개 굴 껍질이 많아요.다행히 샌들을 신고 놀아서 발이 안 다쳤지만, 조심해야 겠어요~~ 돌을 하나 들추면 바사삭- 바사삭-  작은 게들이 재빨리 몸을 숨깁니다. 저, 게를 못 잡아요.  괜히 무서워서~~~  다인씨도 똑같은 이유로 못 만지니 아빠만 바쁩니다.  " 여기여기!! " 하며 엄마와 아기가 잡으라고 소리 치니까요^^    빼꼼-양동이 속을 들여다보는 아기얼굴에 진지함이 묻어납니다^^ " 어디 보자~ 아빠가 얼마나 잡았나??"   게를 잡다 일어나 보니 넓다란 갯벌이 모습을 드러냅니다.육지로부터 멀리~ 더 멀리~ 벗어납니다^^ 여행뒤 돌아와 사진을 보며 흐뭇했답니다.  갯벌에서.... 너무 예쁘고 사랑스런 발걸음이 담겨 있어서요~  ..  내 아기의 발걸음 ♡    여름이면 단골이 될것 같은 갯벌체험 감상평~살짝 흐르는 물고동과 게가 기고, 물고기가 헤엄친다. 아장 아장-  미끄덩 넘어져도 아프지 않아~보드라운 뻘흙 아기의 촉감을 만족시켜 준다.    갯벌 탐사중....^^    사람들이 몰린곳으로 이동해가며 조개를 캡니다.주변에서 조개를 캐던 분들 우리의 장비를 보고 웃습니다. 재미있지요~ 모래놀이로 뻘을 파다니요. 그래도 성능 뒤지지 않습니다~ㅎㅎ   조개 캔 결과물..^^하나는 얼떨결에 주은 것~ 또 하나는 다인씨 예쁘다며 아저씨가 준 것~ 나머지 하나는 유일하게 캔 것~ * 사실, 이곳은 한낮에 맛조개가 잘 잡힙니다. 일주일 뒤 친정가족과 맛소금으로 맛조개를 30여개 잡았어요. 아주 굵지는 않지만 해캄해서 조개탕을 끓여 초장에 먹으니 오 오~ 직접 잡은 것이 처음이라 더 꿀맛이었겠지요^^  * 갯벌에서 양동이 한가득 채워오고 싶다면?? 물 빠지는 속도에 맞춰 물을 따라 나가십시오~나이든 할아저지께서 양동이 한가득 게와 가자미. 조개며 고동까지 주워 오셨길래 한참을 구경하다 어디서 이렇게 났냐고 여쭤보니~~ 물 따라 나가면서 주운 것들이라 하십니다.너무 부러워서 저도 다음엔 물 따라 나갈라구요~~ㅎㅎ    너무 멀리왔나 봅니다.  조개를 많이 캐고 싶은 마음 뿐이라서~~;;;; 베이스캠프 까지 ... 오백보베이스캠프 까지 ... 사백보베이스캠프 까지 ... 삼백보   평상에 앉아 세상이 붉게 타들어가는 풍경을 감상합니다.   금세 캄캄해 졌어요. 이곳에서 야영을 하는 피서객들은 텐트를 손보고 평상위에 모기장을 칩니다.우리는 집에올 채비를 해야지요~ 마시린해변에서 마지막 추억을 위해 스파클러를 세웁니다. 팅 팅- 불꽃이 사방으로 튀니 놀랐나 봅니다~ㅎㅎ   갑자기 모기떼가 덤빕니다. 옷까지 뚫고 물 기세로 덤비니 녀석들에게 쫓겨 차에 오릅니다.우리 아기 편히 쉬도록 포근한 잠자리가 기다리고 있어요. 프로방스토끼도 함께요^^     원래의 목적지를 벗어난 하루 인천의 저 끝  마시린해변...아름다운 일몰이 있었다. BeFOre SunSet ...BeFOre SunSet ...BeFOre SunSet ...            예전 대학교에 다닐때부터 자주 찾았던 휴가장소 였던 대천해수욕장.약 20여년전에는 이곳 대천해수욕장에 한 번 오려면 용산시외버스터비널에서 버스를 타고 4시간 30분을 달려와서 다시 대천에서 시외버스를 타고 왔던 생각이 납니다. 아이들의 학원일정과 겹치지 않는 날을 골라서 휴가 첫날과 둘째날을 아이들과 함께하기로 하고 오전 4시 집을 출발해서 오전 7시에 대천해수욕장에 도착을 했습니다.아침부터 비가 오락가락 합니다. 아이들이 많이 기대를 하고 떠났는데...어김없이 하늘이 도와주지 않네요.  △ 보령해수욕장의 명품 낙조 끝없이 이어진 하얀 백사장, 파아란 바다, 수평선너머 점점이 떠 있는 작고 큰 섬들, 원색의 수영복 물결, 햇살을 가릴 만한 넉넉한 솔숲, 수평선 너머 아득히 떨어지는 낙조.... 대천해수욕장은 젊음과 낭만, 안락함과 자연미가 함께 어우러져 있는 곳입니다.젊은 연인들에게는 추억 만들기의 장소로서, 또 가족 단위의 휴식처로서, 해양스포츠의 메카로서 제반 요건을 충분히갖추고 있습니다. 이런 이유로 대천 해수욕장에는 한해 1천만명에 육박하는 외지인의 발길이 끊지 않으며, 서해안 최고의 휴양지이자 국제적 관광명소로 자리 매김을 하고 있습니다.   먼저 규모면에서 백사장의 길이가 3.5km 폭100m에 달하는 모양으로 백사장 남쪽에 기암괴석이 잘 발달되어 있어 비경을 연출하고 있으며, 수온 역시 적당하여 기분좋은 해수욕을 즐길 수 있습니다. 대천해수욕장의 모래질은 동양에서 유일한 패각분으로 조개껍질이 오랜 세월을 지나는 동안 잘게 부서져 모래로 변모한 것입니다. 규사로 된 백사장이 몸에 달라붙는 점에 비해 패각분은 부드러우면서 물에 잘 씻기는 장점을 갖고 있습니다.  대천해수욕장은 완만하고 바다 밑이 일정하며, 백사장은 이물질이 섞여 있지 않은 청결함을 지니고 있습니다. 얕은 수심과 함께 파도가 거칠지 않아 아이에서 노인에 이르기까지 가족 동반의 해수욕을 즐기기엔 천혜의 장소임에 분명합니다. 백사장 너머의 솔숲은 울창하고 아늑하다.폭염에 지치면 솔숲 그늘에 앉아 바다의 정취를 깊이 즐길만 하여 야영장으로서도 나무랄데 없는 곳입니다.   △ 제 딸아이와 조카들입니다. 머드 조형물 앞에서 기념사진을 찍어달라고 조릅니다.    △ 아침시간에 다행히 비는 오지 않았고, 파도도 잔잔해서 오전 7시인데도 벌써부터 물로 첨벙 들어가 버리네요.     △ 아들녀석은 물고기 잡기와 게 잡는데에 온통 신경이 가 있네요.    △ 물에 들어가지 않겠다는 아들녀석을 딸들과 조카가 강제로 입수를 시켰답니다.     △ 딸아이와 조카들 모두 머드페인팅을 시켜 주었지요!!     △ 딸 아이에게 강렬한 포스를 느낄 수 있도록 소리쳐 보다고 했더니, 마치 헐크로 변이를 하네요..귀엽죠!!     △ 머드페인팅 하는 가장 최연소자 같더군요..아빠와 같은 모양의 페인팅을 하네요...가족들에게는 소중한 추억이 될 듯 합니다.     △ 한 외국인 아이가 몸에 머드를 직접 바르고 있었습니다. 어찌나 귀엽던지..    △ 눈까지 세심하게 붓으로 칠 하더니, 따가웠던 모양입니다.    △ 유모차에 머드페인팅을 하고 한 아이가 앉아있더군요..진정한 최연소 머드페인팅을 한 아이랍니다.    △ 점심시간이 지나자 이제는 머드몹씬이 이어집니다. 모두 모여서 머드와 물벼락을 맞으며..한바탕 축제를 즐깁니다.    △ 외국인들은 마치 아이들같이 좋아하더군요.    △ 이렇게 하루 종일 아이들은 장소를 바꾸어 가면서 물속에 있었답니다.     △ 서서히 해가지고, 하나 둘씩 피서객들이 자리를 뜹니다.    △ 오늘은 석양이 좋을것 같아서 못내 아쉽지만, 아이들에게 근사한 밥을 사주기로 약속했습니다.    △ 보령시내로 저녁식사를 위해서 이동하다가 대천역에 비추어지는 석양을 담아봅니다.     △ 배들이 고팠는지, 모두 고기가 먹고 싶다고 해서, 보령시내에서 맛집을 찾아서 대패삼겹살과 갈비를 무려 12인분을 해치웠네요.   △ 식사 후 정말 엄청난 폭우가 오더군요. 휴가의 첫날은 이렇게 폭우속에서 다시 집으로 돌아오고 말았습니다. 사계절 관광휴양지인 보령 대천해수욕장은 우리나라 서해안 제일의 해수욕장으로 경사 5도, 평균수온 21℃, 길이3.5㎞, 폭100m에 달하는 백사장은 단연 일품입니다. 모래질은 동양에서 유일한 패각분으로 조개껍질이 오랜 세월을 지나는 동안 잘게 부서져 모래로 변모한 것으로 규사로된 백사장이 몸에 달라붙는 점에 비해 패각분은 부드러우면서 물에 잘 씻기는 장점을 갖고 있으며, 또한 평균수심이 1.5m로 낮아 남녀노소 누구나 안전하게 해수욕을 즐길 수 있는 장점이 있는 곳입니다.  자! 이제 여름 휴가가 본격적으로 시작되었습니다.편안하게 건강하게 여름 휴가 잘 다녀오시기 바랍니다.  - 2010. 7. 24 충남 보령 대천해수욕장에서 휴가 첫쨋날  Photographed by Black Bean 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  제주도 2박3일의 여행중 첫째날!http://blog.naver.com/sep13th/220486675196제주여행 ♬♪ :: 리치망고 & 봄날(맨도롱또똣촬영지)우리의 제주여행 2박 3일중 첫번째 날! 두구두구 ㅎㅎ든든하게 오로섬에서 갈치조림을 흡입후!http://blog.naver.com/sep13th/220481107040&#51228...blog.naver.com 지금까지, 공항도착후오로섬에서 밥 - > 망고레이에서 후식 -> 그리고 협재해수욕장!!  내 남친의 휴가 목표 중 한개였던..바다에서 해수욕하기!* 그래서 지금부터 글씨체가 퍼렁색임..ㅋㅋㅋ*사실,... 해수욕 할 생각이 크~~지는 않았는데,쨘!! ㅠㅠ.. 이바다를 보니, 어찌 해수욕을 안할 수 있겠는가!그래서 바로 추진.ㅋㅋㅋ끝장난당 ㅠㅠ.. 우리나라 바다 맞나영..난 예~전에 우도가서 반했는데, 요기도 우도 뺨치는듯.. 그냥 뺨 두대세대 친듯.(뭐래 ㅋㅋㅋㅋ) 너무 이뽀.. 돌은 까맣고, 모래는 하얗고, 바다는 애매랄드빛. ..진짜 바다보자마자 힐링. 그리고 우리육지(ㅋㅋ) 해수욕장갔었을땐 주차료받고 그랬는데, 여긴 주차료도 안받아서 너~무 좋았음.대신! 짐 보관료 3천원(전자기계 및 옷들 보관) / 나머지는 몽땅 차에 놓으면 됨.그리고 따뜻한 물로 샤워 2인  각 3천원해서 협재에서 둘이 만원에 신나게 해수욕을 즐겼음. 룰루제주도답다.바람많이불고, 하늘은 파랗고 ㅠㅠ비온뒤라 더 날씨가 끝장났었는듯. ㅠㅠ다시 사진봐도 힐링된다.. 진짜 좋았는뎅...멋지고, 멋지다 (ㅎㅎㅎ)내 아저씨...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포즈 구려..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사랑한다.또 하늘같은 서방님한테 구리다고했다고 쿠사리 먹으려나.. 결국..물놀이. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 수영복도 챙겨왔쥥 ♡협재해수욕장은 바닷물이 많이 깊지 않기 때문에 좀 많~~이 걸어들어가야 제대로 파도타고 놀 수 있음.ㅠㅠ물안경이나 튜브같은거 챙겨갔으면 더 재밌었을 것 같음.그리고 바닷물이 맑아서 막 물고기떼들 지나다니는 것도 보임. 물안경 필수!!!! 튜브필수!!!!! 실종된 내 허리좀 찾아주세여 .. ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  예전에 제주바다가기전에 인천바다에서 놀때 발다친 경험이 있어서 .. 양말신고 들어갔는데.. 모래가 너무 많음 ㅋㅋㅋ제주 바다는 신발 필요없음 ㅠ.. 모래 진짜 고움... ㅋㅋ 내 남친이 나 검은양말 신은거 보고 '극혐' 이랬나.쳇.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 외국인 꼬맹이들, 정말 외국인들스럽게 흙장난하더라..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 한국적이지 않아.영화에서 보던 그런 느낌, 할리웃느낌,협재에서 느꼈음..쟤들 사진만 놓고보면 무슨 하와이다녀왔다 해도 믿겠음;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ외쿡 아가들과 인증샷.그리고 또, 빠질 수 없는...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 점프샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떻게 찍어야 높이뛴것처럼 찍지? ㅠㅠ..에잇. 어정쩡하게 나온거 귀여워서 ㅋㅋㅋ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ♡ 다시봐도 좋당  오빠랑 나.. ♥♥내년여름휴가땐 부부로 휴가를가겠구낭 ♡♡(맞지!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!?-_-+)  ㅋㅋㅋㅋ첫번째날 제주여행협재가 끝이아님.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋto be continue...(쭉~ 계속~ㅋㅋㅋㅋ) 장사항 오징어맨손잡기축제 소식, 해수욕즐기기 이번에 제가 휴가를 아주 멀리 강원도로 다녀왔답니다태어나서 속초는 처음 가봤어요처음 가보는곳이지만 쫑알맘님이 속초 가볼만한곳을 알려주셨죠^^ 감사애들이랑 함께 하다보면 원했던 시간원했던 일정대로 움직이가 쉽지는 않아요 둘째날 일정은 설악산케이블카를 타고점심을 먹고 해수욕을 하러 가기로 계획했지요      해수욕장 입구에 오징어들이 떡하니 반겨준답니다     강원도 속초시 장사동 577-20번지생각보다 큰 도시는 아닌듯해서 이틀 돌아다니다 보니대충 길을 알겠더라구요     ﻿  장사항 오징어맨손잡기축제 이런게 진행되고 있었네요우연이지만 날짜는 딱 맞아 떨어졌고에구구~애들이랑 속초시장에서 넘 시간을 오래 보내서 체험시간이 지나서야 도착을 했네요사전에 계획을 하고 체험행사를 좀 알아보고갔으면 좋았을텐데 넘 넘 아쉬웠어요 다른분들은 사전에 정보를 조금 알아보시고가시면 좋을듯해요다양한 축제가 진행되고 있더라구요   오징어 맨손잡기축제7월25일 부터 8월1일까지 8일간진행을 한답니다     오징어 맨손잡기축제 외에도  다양한 체험이 많아서저희는 아쉽게 장사항 오징어맨손잡기축제 참가는 못했지만 오징어순대만들기, 무료시식도 즐겼답니다         아주 넓은 동해바다란 느낌보다는작은 항구라는 느낌이 들었어요아이들과 놀기에는 더없이 좋은곳이었어요현재 어민들의 어로활동과 배낚시, 횟집타운으로유명한곳이라는데 저희는 신나게 해수욕을 즐겼답니다        천막아래 행사장에서 시간대별로 많은 체험 활동이 이루어지고안내방송이 나오면 빛의 속도로 달려갔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ++    모래사장 어느정도 경계선까지 그물을 쳐놓고모래가 깔려 있었답니다너무 깊지도 않고 어른 허리정도까지 깊이로아이들도 놀기에 참 좋은곳이었어요 오징어 맨손잡기축제 체험도 그물쳐진 저 바닷가경계선 내에서 이루어진다고 하더라구요        사람이 많지는 않았기에선착순이라도 해수욕장에 있는 인원은다 체험을 한듯해요 ㅋㅋㅋ       빨리 수영하고 싶은데엄마가 이거 하라고 한다고 오만상을 찌푸리더니막상 자기 순서가 되니 신기한듯 잘해요    ​​요렇게 뚱뚱하게 만들었답니다와우!!!​​​​​​​​​순대는 워낙 좋아하지만오징어순대는 처음 먹어봤어요이게 속초의 별미인가요?​​​​​​​​만들고 나면 이렇게 하나씩 받아들고^^먹어야지요​맛있었어요한입 가득 들어가고 우물우물...찹쌀이 가득 들어가니 또 색다르더라구요​​​​​​​​뒷편에서는 쉐프와 지역횟집 사장님의요리 대결을 하는 프로그램을 촬영중이더라구요MBC 무슨 프로그램이었는뎅 까먹었당ㅠ.ㅠ​​​​​  조금 있다가 안내방송이 나오더니무료시식 선착순 20명또 달려갔지요~스티커를 붙여야 하는뎅전 어디에 붙였을까요??ㅋㅋㅋㅋ물회 예술이더라구요^^       엄마, 아빠가 물속에 들어가지 않아도이제는 오빠야가 동생을 잘 데리고 놀아요       박성호쉐프래요...TV에 나오시는 분이면 무조건 영광으로 알고인증샷^^      울 형님은 맛평가 인터뷰도 하고...음... 제 사투리로 육성 터트렸으면...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상상도 하기싫음요       아주 아주 큰 해수욕장,비키니 구경을 할수 있는 그런 곳은 아니지만작은 항구의 아이들과 다양한 체험과해수욕을 즐기기엔 딱 좋은곳      물이 맑지 않은것이 아니랍니다그물 뒤편으로는 바다색이 너무 이쁘고 잔잔했어요아이들이 수영하는곳은 모래를 깔아놓아서물 색깔이 틀리더라구요쫑알 쫑알!!!시원이가 말을 어설프게 말을 따라하는게재밌는지 하루종일 바다에서 스파르타교육을 시키고 있는 언니 오빠야들^^     오늘 하루도 재밌게 잘 놀았네요아~~~~~근데장사항 오징어맨손잡기축제 못해본건넘 아쉬워요!미리 미리 알아보고 시간 넉넉하게 갔음 좋았을텐데아쉽긴 하네요~아이들도 엄청 즐거워 했을것 같은데 ㅠ.ㅠ조개는 파봤지만 오징어는 안잡아 봤거든요​​아주 아주 멋진 해변을 아니었지만가족과 함께 편하게 놀수 있는곳!!!잘 있어라 장사항 바다여~​​​  파루(Faro)는 포루투갈 알가르베지역의 항구 도시이다. 생전 처음 들어 본 이 지명을 남편은 꼭 가야 한다고 주장했다. 포르투갈에서는 상당히 유명한 유서깊은 도시라나..  포르투갈을 갈 것인가는 여행 초기부터 상당한 논쟁거리였다. 거기까지는 결코 갈 수 없을 것이다. 너무 빡빡한 일정이다라는 주장에 대하여, 이왕 간 것 언제 다시 가보겠느냐, 시간 되면 가 보자는 주장으로.... 그저 길 더 가보는 욕심에, 몸이 많이 지쳐 있었음에도 꾸역꾸역 다시 세비아로 올라와 포르투갈 국경을 넘어 파루를 찾아 갔다. 가는 길은 지친 운전자를 대신하여 내가 운전했는데, 부지런히 갔음에도 지도에 그려진 선을 보고 예측한 것보다 상당히 시간이 걸려서 한밤 중에 파루 구 도시로 들어갔다. 남편의 계획은 파루에 근사한 해수욕장이 있으니 거기에서 푹 쉬자는 것. 그런데 한 밤중에 아무리 찾아도 해수욕장이 어딘 지 알 수가 없었고, 불꺼진 도시는 약간 겁나게 까지 하였다. 특히 스페인-포르투갈 국경을 넘어 파루로 들어가는 인접 마을의 모습은  스페인보다 훨씬 쳐지는 것이어서 여행객을 더욱 낯설고 약간 두렵게 했다. 오랜 운전, 피곤함, 낯설음 등으로 지쳐 피곤함이 극에 달하는 듯 하였다... ... 한참을 헤매고 영어라고는 전혀 한 마디도 통하지 않는 사람들에게 거듭 어찌어찌 물어서 해수욕장을 찾았다. 해수욕장은 구도시로부터 한참 떨어져 공항쪽으로 나가야 했고, 길을 못 찾아 여러번을 헤매었다.  막상 해수욕장에 간 우리는 너무도 운이 좋게 해변에 바로 이어진 근사한 호텔의 방을 싼값으로 잡았다. 이미 레스토랑도 문을 닫은 시간. 그럼에도 해수욕장은 우리 동해안이나 서해안 어디메를 연상케 할 정도로 푸근하고 서민적인 분위기에 저녁바다를 즐기러 온 사람들로 적당히 붐비고 있었다. 우리는 일종의 바닷가 간이매점에서 핫도그와 튀긴 감자, 그리고 왕새우 구이(아.. 한국과 너무도 흡사한^^) 를 사서 방으로 가져 가 포식을 하고 푸근하게 고단한 하루를 뉘였다.======================================== 다음날,  아침에 본 파루 해수욕장은 아주 근사한 것이었다. 호텔에서 간단한 아침 식사를 마친 후, 어제 밤에 헤매인 구 도심을 관광하느냐, 아니면 여기에서 해수욕을 하느냐를 놓고 토론을 벌이다가 드디어 우리 여행에서 처음으로 해수욕을 즐기기로 결정하였다. 대서양에서 처음으로 몸을 담가 본다. 바다는 어디를 가도 한결 같다. 넓고 너그러우며 동시에 무서운.. ^^(수영 못하는 하늘바다에게는^^)   저기 보이는 건물이 우리가 묵었던 호텔이랍니다. 체크 아웃하고서도 몸을 씻도록 방을 빌려 주었죠. 물론 공짜는 아니었지만^^         해수욕장 근사하죠.. 엄청 햇살이 뜨거워 금새 깜시 되겠더군요. 알게르베 지역은 아주 밝고 풍부한 햇살로 유명하 곳이라고 안내문에 적혀 있더군요.   해수욕장에 빠질 수 없는 간이매점과 의자들.. 한국과 아주 비슷한 분위기랍니다.  그런데 세상에 파라솔을 대여하지 않고 사야만 한답니다. 여행객인 우리로서는... 돈도 돈이거니와 파라솔을 넣고 다닐 데가 없었어요... ㅋㅋ.. 그래서 저는 우산을 쓰고 앉았더랍니다. 그 근사한 해수욕장에서요.. 얼마나 웃었을까요. 사람들이..    파도가 얼마나 거센지, 사실 몸을 담그고 수영하기는 겁이 났죠. 아이들도 파도랑 장난만 쳤습니다.       한참 장난하다가 몸을 말려 보겠다는 두 아이들.          파도가 부서지는 거품을 보세요. 엄청나죠.   끝내고 호텔에서 점심을 했는데, 두가지 구이 요리를 주문했습니다. 하나는 각종 고기구이, 하나는 각종 생선 구이. 유럽 여행 처음으로 각종 고기구이에 삼겹살(베이컨이 아니라)이 나오더군요. 신기하고 맛있었죠. 특히 생선은 싱싱하고 좋았습니다.      여행중에서도 공부를 해야 하는 아이들.. ^^; 열심히 그날의 과제를 보고 있습니당.   여기는 호텔 뒷쪽. 바닷물이 한참 들어와 만을 이루고 있어서 아주 잔잔하고 참 고요한 곳이었지요. 이쪽에서 보면 파루 도시가 보입니다. 저기 건너편 하얗게 보이는 부분이 구도심이랍니다. 다시 들리게 된다면 꼭 가보고 싶습니다. 그때는 왜 이리 피곤하고 구경이 싫었는 지.. 아마 여행 막바지라 그랬나 봐요..  사실 포르투갈은 여러가지 안좋은 추억이 있었습니다. 여행 끝이라 지쳤고, 지리도 그리고 아는 것도 너무 적었죠. 사람들에 대한 경험도 상반되었고.... 그러나 파루에서의 휴식은 모두 좋은 추억이었습니다. 게다가 돌이켜 보면 모두 아름답다 하는 것인가요... 이제는 좀 여유있게라면 다시 한번 가보고 싶은 곳이기도 합니다.                                                                              ----- faro에서------------  2019.8.8.전날 플리트비체 탐방 후, 온가족이 기절.나만 11시 조금 넘어 잠들고, 나머지 식구들은 10시경 딥슬립에 빠져들었다.다음날 아침, 창으로 들어오는 햇살에 살풋 잠이 깼는데, 밖에서 두남자가 부스럭대는 소리가 들렸다.우리집 남자들은 아침잠이 없는 스타일들이어놔서, 아, 이 말은 어폐가 있다.남편은 아침잠이 없는 스타일, 아들내미는 놀 때만 선별적으로 아침잠이 없는 스타일 ㅋㅋㅋ암튼 그래서 둘이 아침 댓바람부터 일어나 밖에 나가 동네 한바퀴 돌고, 마트에 들러 아침거리를 사왔더랬다.    다시 돌아온 부자는 부엌에서 뭔갈 달그닥, 달그닥.행복의 소리다.솔직히 말하자면, 난 아침에 나가서 카페에 앉아 빵 한조각에, 커피 한잔으로 하루를 시작하고 싶었다.그런데 다시 생각해보니 그러지 않고 이렇게 숙소에서 아침을 해결하고 나간 것도 나쁘지 않았다.사실 안 먹었음 안 먹었지, 그렇게 먹으면 너무 배가 금세 고파진다.이왕 먹는 아침이라면 빵같은 탄수화물에, 야채와 과일, 달걀같은 단백질을 함께 좀 먹어줘야 힘이 나는 것.누룽지를 끓이고, 스크램블드에그와 소시지, 김, 볶은김치, 샐러드, 복숭아, 차 한잔으로 시작하는 아침.충분히 좋다.         플리트비체 이후로는 모두 해안도시를 여행하기 때문에, 1일 1스노클링의 일정.그 날 뭘 하든, 해수욕을 빼놓을 수는 없는 것.플리트비체 탐방 다음 미션은 아드리아해에서 해수욕이었거든.크로아티아에서의 첫 해수욕은 자다르의 famous beach bar 인근 주택가 바다.famous beach bar 쪽은 수질이 별로고, 물고기도 별로 없다.거기서 조금 옆으로 주택가 쪽으로 가서 골목길에 주차를 하고는 해변에 자리를 잡고 놀았다.여길 어떻게 알았냐고?에어비앤비 주인에게 현지인이 가는 조용한 해변을 추천해달라고 했다.처음 마주한 아드리아해는 정말이지...예술.물빛이 아쿠아마린을 떠올리게 하는 맑고 투명한 푸른색이었다.무슨 바다가 이렇게 투명할까 싶게, 웬지 짠기라고는 1도 없을 것만 같은 투명함.물 속을 내려다보면 물고기가 지나다니는 것이 그냥 보였다.​자다르의 해변은 하나같이 자갈해변이었다.물속에도 모래가 아닌 자갈이 깔려있어 물이 탁해지지 않는 듯 했다.모난 자갈이 많아서 맨발로 다니는 것은 어렵고 아쿠아슈즈를 착용하는 것이 좋더라.​좁은 자갈해변에 돗자리 깔고 짐 놓는 사이, 아이들은 스노클링 장비 들고 바로 입수!좁은 해변에 이미 몇 가족이 자리를 잡고 놀고 있었는데, 우리가 그 중 남은 자리에 자리를 펴니, 10대 아들과 태닝하러 온 어떤 몸짱 아주머니가 자기가 있는 쪽이 낫다며 자리를 양보해주셨다.세상 아름다운 모델 몸매의 40대 아주머니와 사춘기 소년은 동네주민이었는지, 비치타월을 들고 수영복 차림 그대로 유유히 사라져버림.아...참으로 좋은 동네다.​해변 가까운 쪽은 수심이 얕고 파도도 약해서 아이들 놀기에 더할 나위 없이 좋았고, 바로 옆에 방파제가 있었는데, 그 쪽까지 가면 수심이 깊어지고 물풀 및 물고기들이 꽤 있었다.이 동네 초등학생, 중학생들은 그 쪽에서 맨몸으로 다이빙으로 입수하여 물개처럼 놀고 있었음.실로 놀라운 광경.수영을 못 하는 이가 없는 해변이라니. 온 동네 사람들이 물개.바닷가 동네는 이런 건가. 감탄이 절로 나왔다.​남편이랑 애들이 노는 사이, 나는 일단 맥주를 한 캔 하고 ㅋㅋㅋㅋ크로아티아 대표맥주인 오쥬스코 피보 Ozujsko pivo. 목넘김이 깔끔한 라거다. 더울 땐 라거지. 그렇지.맥주 마시는 나에게 빙긋이 웃으며 다가온 총각은 나에게 잡아온 소라게를 보여줬다 ㅎㅎ넌 참 이런 걸 잘 잡아와 ㅋㅋㅋ     딩가딩가 놀다가 셋이 놀고 있는 방파제 쪽으로 가봤다.내려다보니 수심이 꽤나 깊어보여 난 덜컥 겁이 났더랬다.근데 첫째는 물 만난 물개여, 아주 그냥.둘째는 쫌 겁나서 팔튜브 찾아서 하고는 안심이 되는지 반물개.남편도 물고기 많다고 애들 데리고 다니며 바닷속 구경 중.바라보고 있으니 조금 용기를 내볼까 싶었다.그래서 큰맘 먹고 돌계단을 밟고 내려갔는데, 첫번째 도전 2분이나 물에 있었나? 괜히 간담이 서늘하고 여긴 수영장도 아닌데 바닥에 발이 안 닿는다는 것에 공포심이 고개를 들었다.그래서 물고기 몇 마리 보고는 황급히 물 밖으로.근데 생각해보니...왜 무서워하지?스노클 기어가 있는데 왜? 자유롭게 숨을 쉴 수 있는데 왜? 무서울 이유가 뭐야 대체?나 바본가...ㅡㅁㅡ​그래서 다시 도전!이번엔 먼바다쪽이 아니라 famous beach bar가 있는 쪽  직전의 둑까지 가기로.아무래도 해변을 향하는 거고 목표가 아주 멀지는 않으니 괜찮을 것 같았다.두려움따위 1도 없는 딸내미와 출발.물고기들 노니는 것 보며 두근대는 맘을 다독이며 겨우 갔다. 휴우.우리집은 물놀이 할 때 엄마가 젤 문제임 ㅋㅋ    한참 놀다보니 배고파서 짐 싸들고 famous beach bar로 자리를 옮겼다.근데 bar 앞 해변이 유료로 운영되고 있어서 돈내고 입장해야함.음식 나올동안 애들은 바 앞 해변에서 놀았다.놀기에는 아침에 놀던 쪽 바다가 훨씬 예쁘고 깨끗하고 좋았다는 거. 나도 들어가봤는데, 물이 좀 탁하더이다. 역시 사람이 없는 데서 놀아야 좋다.곧 나온 음식을 보고 기절.저 많은 양의 튀김...어쩔 거냐...그리고 이어서 나온 내 샐러드 ㅋㅋㅋㅋㅋ샐러드도 한 대접이여.진짜 배터질뻔.     크로아티아 첫 해수욕을 마치고 숙소로 돌아가기 위해 차 빼는 남편.지금 봐도 차가 참....쯕어-_-차 타려다 발견한 무화과. 이 나라는 마당에 무화과를 심어. 우리가 감나무 심듯이. 허허.이런 차이를 엿보는 게 참 재미있단 말이지.    숙소로 돌아와 씻고나니...일찍 일어난 두 남자는 뻗어버림.좀 기다리면 일어나겠지 했는데, 일어날 기미가 안 보임.이러다 해가 지면 어째?!테라스에서 하늘을 바라보다 불안해지기도 하고, 기다리기 심심했던 우리 모녀는 우리끼리 나가기로.         구시가지가 바다 건너 성벽 너머로 보인다.구시가지와 신시가지를 잇는 다리를 건너면 새로운 세상이 펼쳐진다.유럽의 구시가지는 돌바닥이지. 암만.돌이 어찌나 반들반들해 보이던지 미끄러지지는 않을까 걱정스러울 정도였다.어딜 돌아봐도 매력적인 모습들이어서 딸내미도 연신 사진을 찍어댔다.    일몰 보러가기 전에 Eva II Gelatina에 들러 젤라또 하나 사들었다.크로아티아에서 먹은 중 가장 안 달았고, 그래서 가장 맛있었던 아이스크림.   남편과 아들을 바다오르간에서 만나기로 해서 갔는데...아...아들아?첨엔 애가 정신이 나간 줄 알았다.나중에 둘러보니 애들이 길바닥 구멍에 다들 저러고 누워있고~깔깔깔-_-     사람이 오지게 많았다.바다오르간 소리 들으며, 다닥다닥 붙어앉아 일몰을 감상했다.그 와중에 일몰을 보며 다이빙해서 바다수영을 하는 사람도 있었다.사람들이 참으로 자유분방하단 말이지.그런데 또 바다 들어갔다 나오라고 사다리가 설치되어 있으니, 뭐...안 들어가고 베기겠나.     그림같은 색감과 질감의 구름.   태양의 인사는...이게 뭐야 싶었다.어두워진 후에 다시 와서 봤는데도 영~   지친 아들.해와 함께 그도 졌다.겨우겨우 식당까지 데리고 들어갔는데, 바로 뻗어버림.5살즈음 보던 모습 아닌가. 아이고, 우리 애기~피곤해쪄요? ㅋㅋㅋ       일몰 보느라 저녁이 너무 늦어져서 배는 고프고, 피곤하고~어디로 갈까 찾아볼 심적 여유가 하나도 없어서 그냥 보이는 곳으로 들어갔따.음식이 생각보다 금세 나와서 한숨돌림.나의 뽈뽀샐러드, 남편의 오징어먹물리조또, 아이들용 돼지고기구이와 감자튀김.하나같이 맛있었던 요리에 행복!    밥 먹고나니 기운이 조금 난 그에게 후식으로 젤라또 한 스쿱을 선사.시에서 여름음악축제같은 걸 하는 기간이어서 나로드니광장에서 공연이 한창이었다.잠시 발걸음을 멈추고 음악 감상...을 아주 잠시 하고는, 피곤하다는 아들의 성화에 못 이겨 숙소로 향했다.시차와 전날 플리트비체 탐방, 이날의 이른 기상 및 미친듯이 모든 걸 쏟아부은 스노클링으로 인해 남은 에너지가 별로 없었으리라.​그래, 가자. 가서 자고 내일 또 놀자. 내일 놀면 되지!  ​남편과 물질식육식당남편이 오래전부터 궁금해 했던 짬뽕맛집 인데, 괜찮은 편이었다. #물질식육식당 #물질식육식당후기​ ​제주가 너무 넓어서, 짬뽕을 먹자마자 부랴부랴 일행에 합류하러 총총​이동하는 동안, 남편과 이런저런 이야기도 하고 좋았다.​날씨도 좋고, 내가 좋아하는 치마도 입어서 기분 최고 🍨​  ​이번 제주 여행에서도 빠질 수 없는 평대스낵남편의 최애 식당이라 제주에 올 때마다 꼭 들리는 곳.정확히는 남편이 좋아하는 사람들만 데려오는 식당.​한치 튀김과 떡볶이도 참 맛있었지만, 멀리 보이는 수평선이 아름다웠다. #평대 스낵​ ​월정리 바다로 이동.​좀만 더 가면 엄마가 좋아하셨던, 김녕 바다가 있다.김녕 바다도 좋지만, 이번엔 김녕 바다에 가기 전, 해수욕을 할 수 있는 월정리에 도착.​ ​날이 너무너무 더워서 토끼문카페.​이곳저곳 토끼로 가득 찬 카페.정말 귀여운 공간.​따로, 포스팅해볼 예정 ​토끼문카페를 즐기는 토끼신.​ ​바닥에도 토끼로 가득하다.사장님이 정말 토끼에 진심이신듯.약간 빈츠 같기도 하네.​ ​뷰도 정말 좋고, 넓은 화장실이 있어서 해수욕을 하러 방문한 손님들도 많이 들리는듯하다.시원한 음료로 목을 축인 후일행들은 해수욕을 하고, 나는 월정리 곳곳을 산책하기로.​남편은 첨벙첨벙 수영도 열심히 하더라는 🐰​ ​마을 안길 구석구석 구경하기 #월정리마을안길​ ​하나로 미니 월정리점에도 토끼가 귀여워라~ #제주하나로마트​ ​#월정리책방​ ​#월정리카페​ ​#월정리잡화점 너무 귀여운 벤틀리​  ​아빠가 저번 여행 때, 은퇴를 하시면 제주에 와서 살고 싶으시다고 하셨는데이번 여행에서는 왠지 이해가 갈 것 같았다. #월정리해수욕 #월정리수영​나이가 들면서, 남편을 보면서 점점 아빠 생각을 할 때가 많아진다.​ ​천천히 산책하다 보니, 남편이 멀리서 손을 흔들면서 먼저 숙소에 가있자고 해서언니와 함께 숙소로 이동 🚗​ ​이쁜 수국이 가득 피어 있는 펜션이었다. #제주펜션​ ​언니와 둘이서 쓰기엔 너무 넓었던 복층 펜션 ​ ​둘째 날 저녁은 숙소에서 함께 놀면서 먹기로 해서 남편과 하나로 마트로.​제주산 성게 1kg에 110,000원. #제주성게​ ​제주의 하나로마트에는 자리돔도 파네.​삼겹살, 과자, 맥주 그리고 자두도 잔뜩 샀다.​ ​이번 여행에서도 김녕오라이는 실패#김녕오라이​ ​결국, 주변에 있는 횟집에서 도다리와 돔을 포장해서 숙소로..​저녁에 파티를 한 사진은 없었지만, 남편 덕분에 맛있는 것도 많이 먹고,일행들과 수다도 떨고, 즐거운 하루였다^3^​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난번 5월 연휴에 이바라키현쪽 바다에서 보내면서 치바남단보다 훨 접근성이 좋은걸 알고 여름휴가는 이쪽으로 잡았어요. 아직 여름방학 전이지만 바다의 날 전후가 해수욕장이 조용하단걸 알고 항상 이쯤해서 해수욕을 하는 우리 가족이예요. 바다도 스키도 일찍 일찍 즐기는게 우리.   ​카드 사기사건으로 ETC도 잠시 묶여서, 고속도로 카드 뽑고, 아저씨에게 돈 내는 아나로그한 고속 톨게이트.  ​이쁜 두 아들은 가위, 바위, 보 놀이하고 있구요.  ​밖엔 잘 익고 있는 벼가 푸릇푸릇. 여름다워요. 이런 길을 달리는 것이 이미 리후레슈.  ​미리 준비하는 우리는 8월 휴가기간에 오려고 생각하고 있는 캠핑장 부터 견학했어요. 소나무숲인데, 예약이 안되는 곳이라 미리 확인해 놓으려고. 상당히 괜찮은 곳인데, 사람들이 너무 많이 오면 자리가 없다는게 함정. 일찍 와야지.  ​해변을 거슬러 우리 숙소로 향하기. 차들이 엄청 많아요.  고래 오브제가 많아요. 옛날엔 고래사냥? 잡이를 했었답니다. ​신기하게 바다 위에 안개가 자욱해요. 왜 그런가 나중에 알았는데 바닷물 온도가 상당히 낮은 20도여서 더운 공기와 만나 공기가 냉각되면서 안개가 생겼더라구요. 사실 기온은 35도 이상. 체감온도는 43도 정도. 그래도 이날은 이 안개때문에 바람이 상당히 서늘했었어요. 바닷가에서만 이라도 냉장고 바람이 불어서 정말 좋았던 날.   ​숙소에 들어가긴 시간이 좀 일러서 가까이에 있는 신사에 들렀어요. 9세기에 생겼다는 신사. 오래된 신사나 절은 그 이름을 읽기가 너무 힘들어요. 사카츠라이소사키(酒列磯前) 신사.  ​참배로의 동백나무 가로수 길이 천연기념물 지정인데 정말 신기하고 멋진 길이었어요. 숲만 보면 어디 동남아의 밀림같은 모습이었답니다.   ​여기 물이 너무 차가와서 손 씻으며 정말 상쾌했다는거.  ​금운이 좋아진다는 이곳 신사에 참배도 하고 합격기원하는 오마모리(부적?)도 하나 사고. ^^ ​바닷가로 내려와서 점심 먹었어요. 바다 바로 앞에 있는 온천의 레스토랑에서요.  아들 둘은 스테미너동. ㅎㅎ​다음날 수영하고 여기 온천에서 몸 씻고 집으로 돌아왔지요. 너무 편해요.  살아있는 게가 이동중. ​이후 숙소로 가서 수영복으로 갈아입고 비치로 왔어요.  ​물이 너무 너무 시원해요. 전 발만 담궈도 시원해서 만족했는데 남편과 아들은 20도 바닷물로 첨벙하더군요.   어설픈 준비운동. 모래로 사과 만들어서 고이 모시는 아들.  ​형은 파르쿠르에 빠져 연습하고 둘째는 모래놀이. 나는 바라보기. ㅎㅎ 발이 까맣게 탔어요. ㅎㅎ​아들들이 바나나보트, 쇼파보트를 보고 타겠다고 하길레 1500엔씩 주고 태웠지요. 남편이 타고 싶었다고 뒷북을. 구두쇠라 그걸 타냐고 막 저항하더니 본인이 더 타고 싶었던 모양이예요. ㅎㅎ ​바닷물 엄청 튀었지만 즐거웠다고 만족한 아들들. 그래 뭐든 해 봐야해.  ​4:30쯤 바닷가를 뒤로하고 호텔로 돌아와 목욕하고 6시 저녁시간에 맞췄어요. 이바라키의 바다, 특히 아지가우라는 물도 깨끗하고 조용하고 좋네요. 맘에 들어요. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2017. 08. 03 휴가 2일째오늘의 목적지는 당진 왜목마을 조개잡이어제의 피곤함을 잠으로 다 풀고 ~오늘 물때가 5시라기에 여유롭게 점심때 출발당진 도착해서도 시간이 너무 많이 남고 햇빛이 뜨거워서 만화까페에 가보기로 ~휴 근데...오늘따라 순하던 애들이..우네? 만화까페는 실패 .. 휴 밥도 다 못먹고 반납 ㅠ다시 왜목마을로 이동하는데 지민이 꿀잠얼마나 졸렸는지 과자 먹다가 잠들었네아니 만화까페에서 좀 자지...등에다 30분을 업고 있어도 안자더만... ㅠ ㅠ그 과자는 일어나서 다시 먹을거니 ? ㅋㅋㅋ살짝 짜증이 나지만 자는 모습도 귀여우니 봐준당 바닥 도착해서 수영복으로 갈아입고지완이가 좋아하는 모래와 만났어요 !지민이는 바다구경~~ 오빠 수영복 물려입음 ㅋㅋㅋㅋ뽀로로 퍼들점퍼 개시 ㅋㅋ우리 지완이는 갯벌에 데려다 놓으니 표정이 별루임 ㅋㅋ지완이는 깨작깨작 지민이는 점퍼가 너무 크다지민이는 거침없이 혼자 물속으로 들어가시구요오빠야는 아빠 손잡고 조심조심 발을 담궈봅니다쨘 튜브 탑승발들고 제대로 떠다니는 지완이그에비해 지미니는 튜브 밀고 앞으로 쓱쓱 나감ㅋㅋㅋㅋㅋ겁 없는 숙녀 ㅋㅋㅋㅋ지완이는 그냥 둥둥 떠다님싫다고도 안하고 좋다고도 안하고무념무상 지민이는 쪼꼬만 다리 팔닥거리며물살을 헤엄침노란 튜브 지민이랑 너무 닮았어 !병아리인가 ? ㅋㅋㅋ 지완이도 물 한번 찰싹찰싹 해주시구요우리 지남매 생애 첫 해수욕이네용점점 해보는게 많아지는 꼬맹이들근데 바다에서 냄새나 ㅠ우리한테도 냄새나 ㅠ 완전 쩔었음 ㅠ 그래도 꿋꿋하게 사진을 남기고요오샤워실에 찬물 밖에 안나와서흙만 후딱 헹구고 차안에서 기저귀 패션서로 운전대 만지겠다고 티격태격ㅋㅋㅋㅋ비켜 ~비켜 ~~지민이 승 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 고집쟁이 숙녀 ~~크기가 많이 작은 꼬마 바지락도 조금 캐고애기들 바다도 보여주고 ~ 재밌었당 ﻿﻿​+여수여수​​1년 만에 다시 찾은 여수에요!작년에 여수에서 많이 알려진 곳은 다 다녀왔는데해상케이블카를 못 타서 그거타러 왔다는~~사실, 할머니께서 여수에서 일주일 정도 계실 일이 생겼는데저는 따라왔답니다^^주책바가지;;;​히히​저도 여수에서 5년정도 살았기때문에옛 추억이 있던 곳이라 겸사겸사왔어요^_^  ﻿﻿작년과 달리 이번 년도에는 여수에 관광객들이 적을 줄알았는데 웬일~~??더 많은 느낌이었어요.그래서 타고 싶던 해상케이블카는 타지도 못하고..ㅠㅠ도로는 막혀있고..힝;;​여수에 사시는 분께서 해상케이블카 공짜로 태워주시겠다고 했는데...결국 여수에서도 제일 가깝고 가기 쉬운만성리해수욕장가서 잠시 발만 담그고 왔다는!​​만성리해수욕장은 아마 아시눈 분들은 아실거예요.'검은모래해변'이라고 해서 예전부터 엄청 유명세를 탔던 곳이죠!하지만 많이 유실되면서 어릴 때 봤던 그 검은모래는 없고모래?돌?자갈?같은 느낌의 해변이었어요.    평일 6시 만성리해수욕장의 모습!6시 이후부터는 입수가 금지되어서 다들 해변에서만 아쉬움을 달라고 있더라구요- 저는 어짜피 무박으로 다녀올 생각이라 여벌옷을 챙겨가지 않아서 만성리해수욕장 인증샷만 찍다가 왔다는~크크저는 신발이 가죽샌들이라서 맨발로 해변을 걸었는데곱디고운 모래가 아니라서 발 아파서 바닷가까지 뛰어갔다 왔어요- 여수에서도 물놀이하기 좋은 해수욕장이 있는데여기는 아쿠아슈즈신고 물놀이하셔야 될듯;;작년에 제가 해수욕했던 모사금해수욕장 추천해드려요! 그래도 만성리는 착한해수욕장으로 알려져있으니가셔도 좋아요^_^(파라솔,구명조끼,파라솔,주차장,야영장을 무료로 제공해준다는) ​살짝 발목만 담그려고 했는데6시가 조금 넘었더니 바닷물이 급 들어오기 시작하더라구요-어느새 무릎선까지 왔다는;;​물은 6시인데도 차갑지 않았어요.너무 뜨겁지 않을 때가서 해수욕하면 좋을 것 같아요.낮에 해수욕하면 작년 저처럼 불긋불긋해질 것 같구요.​ ​​만성리해수욕장은 피서객들을 위해서 파라솔빌려주는 게 가장 좋은 점 갖고요.워낙 오래전부터 검은모래해변이라고 알려진 곳이니 한번 가보시는 것도 추천드릴게요-​그런데 어린아이를 데리고 계신 분들은발바닥 아프다고 찡찡-거릴 수 있으니 꼭 샌달신겨서 해수욕할 수 있도록 해주세요^_^​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안면도 유명해수욕장안의 펜션,소매점,주택 매매입니다.해수욕장의 가장 중심에 있어 영업은 가장 잘되는 곳이나 주인분의 대수술로 인하여 건강상 버거워 내논 물건 입니다.펜션 바로 앞이 공용주차장이고 바로 바다입니다.바다와의 거리는2-3분거리이며, 수영복입고 나가도 됩니다.해수욕장은 해안이 길고 평평하여 썰물일때는 아이들과 조개잡이,소라잡이 하며 놀기좋고,밀물일때는 해안이 굴곡이없이 운동장처럼 평평하여 안전하게 수영을 즐길수있으며, 해안선을 따라 길게 늘어선 소나무숲도평지라서 야영객이나 물놀이후 돗자리 깔아 놓고 쉬기 좋습니다.바베큐장도 보이네요.펜션옆에 소매점도 있습니다. 규모에 비해 영업은 잘되고 해수욕장의 가장 중심에 있어 유동인구가 가장 많은곳이며,현 성업중입니다.밑에 올린 동영상을 클릭하여 보시면 자세한 설명이 되어 있습니다.문의: 태안,안면도 전문 채미경공인중개사010-9767-0100동영상안면도해수욕장펜션및소매점주택매매(태안미갱이)블로그 바로가기: http://bit.ly/2LSTesi 구독하기 : http://bit.ly/2LRoSGz 안면도해수욕장 바로앞의 펜션,소매점,주택매매입니다. 주변은...www.youtube.com셋째날은 여유롭게~해수욕하면서 푸욱 쉬는날 어제 장봐온거로 또 파스타 해묵고요빠케트 남은거 뿌셔넣었더니 줜맛가난한 여행객은 음식을 버리지 않씁니다어케든 다 해먹음 ㅋㅋ체리콜라도 신기해서 사묵어봤는데그냥 콜라맛............​​ 오늘은 해수욕하려고해수욕하다 떠내려가면 신고해줄 동행을 구했다마세나 광장을 지나~​ 바다 도착​ 오늘의 바다는 더 이뿌다 블루블루 배고파서 근처에서 배좀 채우고!​ 전망대에 올라가보기로함​ 보석같다​ 으아니 허르이게 무슨일이야요기 지구맞나염?바다색이 너무 아름답다사진에 100분의1도 안담김​일행있을때 사진찍기어색헌 미소​​ 또가고싶다 니스ㅠㅠㅠ내려가서 해수욕하느라 사진없음 ㅋㅋ한국인 커플 (이날 만남을 계기로 친해져서 지금도 만나는틴구들 ) 만나서 4명이서거센 파도한테 불꽃 싸다구 맞으면서 패대기치면서 놀고있는데아까부터 우리쪽을 매우 불쾌하게 보고있던유럽할머니가 위험하게,시끄럽게 놀지좀 말라고 막 꾸짖어서쭈구리 쭈굴쭈굴 되어서.. 그만놀고몸이 젖으니까 너무 추워서 급 각자의 숙소로 흩어짐우리말고도 다른 서양사람들도 옆에서 똑같이 놀고있었는데괜히 인종차별 당한거같구언짢았지만.....................할머니고.....................우리가 쫌 떠들기도했고아니근데 도서관도아니고 바다잖아?암튼  그래서 ... 그렇게......................... 물놀이는 끝이가 났다.............​숙소와서 샤워하고, 빨래돌리고... 바질 페스토 파스타해먹음!쪼금 쉬다가쇼오핑 스트리트로 고고 멋진성당이젠 들어가보진 않는다................​ 폴엔베어에서 맘에드는거 발견했는데한국에도 있는데 뭐 여기꺼지와서 짐되게 사나 했는데역시 ..살껄.........................​ 뭐니? 이뻐서 찍은거니?작년엔 이런 푸대자루같은 가방에 폼폼인지 자수인지 태슬인지 하는게 잔뜩 달린것이  한국에서도 유럽에서도 대 유행이었었는듯올해에도 유행하려나?​ 스위스가면 꼭!! 먹고싶었던 모벤픽 아이스크림무려 니스에서 발견 ㅋㅋㅋ심지어 스위스보다 싸고요 점원언니가 영어를 1도 못해서 (심지어 영어 울렁증)그래서 친해짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 못한다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  서로 반가워하고 난리암튼 언니가 호두맛 추천해줌근데언니 이거 한국에두 있다?호두마루랑 존똑​ ​피팅룸에 장애인표시있는거 첨본거 같아서 찍어둠유럽은 어떤 버스든 휠체어 다 태울수있고다들 불편함 없이 잘 다니는거같았다우리나라도 빨리 모든차량에 도입되었으면.............. 쇼핑하고도 해가 안져서 숙소가서 한숨자고 야경 볼까 말까 고민하다가잠안와서 기어나옴 ㅋㅋ슬슬 겁상실 ​ 동네는 좀 무서웠는데 메인 거리로 나오니 이렇게 활기챠쟈냐안나왔음 후회할 뻔 아까 그 성당도 이렇게 멋지다!!!!!!!111​ 신남​ 전래힙해!!​ 와우내!​ 나오길 잘했당세트장 같음 저놈의 유로 2016때문에파리 쟈철 폐쇄되는줄도 모르구...............이땐 참좋았다​ 밤 바다로 가는길​ 그림같다​ 여기서는 취객이 말걸어서경보하듯이 빠른걸음 걸어서 따돌리고심장 뛰어서 숙소로 돌아옴 ㅠㅠ​겁상실  취소 ㅋㅋ아직 쫄보 쫄쫄보 저기 전망대 조명이 멋지다​ 라뒤레 굿즈!파리가서 먹을라고 벼루고있는 라뒤레 ​ 숙소 동네는 이렇게 어둑어둑한데분위기가 넘 좋다​ 이신발은 이사진을 찍을당시의 작년 부터 버리려고 한것인데드디어 니스에서 장렬히 전사아쉬워서 사진 하나 냄기고 버림안녕 나으 실버샌들zeeman 여기서 모자삼 삼천원정도였던거같은데 아직도 쓰쟈냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ봉투가이뻐서 사진으로 냄기고 버림벌써 니스의 마지막 밤 ㅠㅠ 아쉬웠었는데..........................일기를보니 "개힘들어서 바로잠" 이라고 써있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내일은 프랑스 철도청으로부터 똥받는날이라는것을 까맣게 모른채잠이들었다고 한다............#인천 #강화 #1박2일 #강화여행 #동막해수욕장 #해수욕장 #수영 하려고 했는데 알고보니 #뻘 #갯벌 #갯벌체험​​​이전 포스팅에 올린#아기상어 #파라솔튜브 #아기상어튜브 는 아기와의 첫 바다여행을 위한 준비물 이었다.​가장 물이 많다는 오후 두시에 맞춰 준비물을 챙겨 나갔다.가방은 용도별로 나누어 담아놓는게 빼먹지않고 빠르다.​해수욕할 짐들을 이마트 가방에 때려담고 출발😚​ 동막해수욕장​- 24개월 아이와 해수욕장/물놀이 준비 리스트 -​✔️이마트가방 or 방수가방: 돗자리+텐트(펜션바로앞이라뺌), 새우깡, 모래놀이, 어른튜브, 아기상어튜브, 목두를수건(눈에물튀었을시닦을수있게), 대형수건, 핸드폰방수팩+카드(사진필수), 모자+수영할옷+워터슈즈, 썬크림​ 동막해수욕장이지만 해수욕못함​여행에 있어 만반의 준비를 하는 내가 한 큰 실수!​바로 동막해수욕장은 해수욕을 튜브타고 즐기기엔적합하지 않은 바다였던 것이다.  ​​물이 적은 날이구나 저기 보이는 바다로 걸어가자!셋이 손을 잡고 걷다보니 어? 점점 발이 빠진다.저쪽은 괜찮다 돌아서 가보자.​첫 바다를 보러온 아이는 안아달라고 울려고 한다.​물로 가면 튜브탈 수 있을거야!​물이 가까워질 수록 발은 점점 빠져들고겨우 안아서 도착한 물앞에서 울어버렸다.이 곳은 예능찍기 좋은 최고의 뻘밭이었다.​해수욕은 망했어 돌아가자​​  ​그러던 중 조금 덜 빠지는 갯벌과조금씩 흐르는 바닷물에 자리를 잡았다.엄마가 #모래놀이 를 가져왔지!!​실내용 모래놀이 장난감으로 엄청 잘 놀기 시작했다.우리는 망했는데 너무 잘 놀아줘서 고마울 지경,  ​​저 멀리 아기와 온 세 가족도내려놓자 마자 낯선 환경에 울기 바쁘다. ​ ​​옷은 이미 포기하고 철푸덕앉았다.​생각보다 뻘이 안빠져서 아이바지와 흰티셔츠는버렸다고 한다.​래시가드가 있다면 무조건 입히는게!!😭​ ​아이는 신나게 삽질 갯벌놀이를 하고뻘속 자잘한 벌레같은 걸 본 나는앉지 못하고 사진을 찍으며 저녁먹을 것을 기대한다.​자 이제가자안해!​엄청 만족스러웠나 보다.그래도 밥먹으러 가쟝​ ​모래는 질감이 다를거라고나가다말고 모래놀이 한 번 더 시켜주고내 다리도 묻게 해주고​아이가 행복했으니 뻘밭이라도 성공한 걸로🤣무료샤워시설이 있어 당일치기도 나쁘지 않겠다.​​​재미 2(아이는 9) / 입장료 0 / 가성비 8 / 포토존 2 / 소요시간 1시간30분 / 재방문 1  ​​   절벽위의 아름다운 마을,여행 막바지까지 1박 할까 말까 엄청 고민하던 포지타노에 도착했다.결국 1박을 하게 되었고 여행 중 가장 비쌌던 호텔에 머무르게 되었지만그래도 포지타노니까요~!수많은 계단을 낑낑대며 호텔에 도착하자마자 짐도 안풀고 바로 수영복 갈아입고 당장 해변으로 갔다. ​   ​​혼자서 해수욕 하는 방법은? 유료 비치로 가서, 바다 앞에 자리잡고-짐을 계속 지켜 보면서 바다에서 놀면 된다. (10유로였지만 내 카메라와 폰이 더 비싸니까요... )   ​ 정말 천국 같았던 포지타노에서의 시간 ♡  ​ ​​​ ​​​​​​​ ​​이거지- 내가 꿈꾸던 바로 그 순간!​ ​ ​ ​​​ ​​​ ​아.. 포지타노 다 좋은데 캐리어 들고 기절 할 뻔했던 계단들,정말 끝이 없어............  ​​해가 넘어가고 나서 숙소로 돌아가 그제야 짐을 풀고 저녁을 먹으러 나왔다.​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​ ​​​ ​​​ 어두워질수록 로맨틱 뿜뿜- 동네가 작아서 조금만 걷다보니 어느새 반대편에 도착함저녁은 지나가다 보았던 그냥 분위기 좋아 보이는 곳으로 들어갔다.​​ ​​​ ​치킨스테이크와 맥주 ​​​​ ​​어두워진 길을 따라 숙소로 컴백안녕하세요챠르챠르입니다.저번주에는 놀러를 다녀왔어요와하하하하하 ㅋㅋㅋ 신나게 놀러갈준비를합니다? ㅋㅋㅋ네 포항 화진해수욕장에 도착을했어요원래 낚시먼저하고 화진해수욕장에서 해수욕을 할려했으나해수욕이 먼저인것 같아서... 덥기도 덥고....꽁냥꽁냥 ㅋㅋㅋ포항 화진해수욕장을 배경으로 사진도 하나 찍어주구요 겨울엔 횡한대 역시나 여름에 핫하더라구요 ㅎㅎ물놀이를 끝내고 샤워까지 깔끔히 한뒤에 포항화진해수욕장 위쪽에잇는 낚시포인트로 이동합니다.포인트 진입전에 뽜글뽜글 라면도 하나 먹어줘야죠?ㅋㅋ겁나 더울것같아서 끓여먹는것보단 컵으로 걍 부워먹을려고 컵라면 가져갓는데와 바람 씽씽 역시 바닷바람은 다른가봐요 ㅎㅎ요로코롬 김밥들의 천국? 에서 김밥두줄하구요 컵라면이랑 종가집이 만들어주신 @@김치 ㅋㅋ 까지 점심을 해결합니다!화진해수욕장에 해수욕하러와서 다양한걸 하고 가죠?​​​자 이제 낚시준비를 하구요...꽁냥꽁냥 네.... 꽝입니다 ㅋㅋㅋ광어 잡으로 갓는데 광어 어디갓나요 ㅠㅠ?그래도 포항 도착해서 화진해수욕장에서 해수욕도하고 조금위로 올라가서 라면도 끓여먹고​낚시도 즐기고 너무나 재밋는 휴가였답니다 ~~~!!​​​​​​      협재해수욕장- 해수욕하기 좋은 제주도 해수욕장 - 안녕하세요? 세계자동차박물관입니다. 오늘은 물맑고 바다빛이 아름답기로 유명한 협재해수욕장을 함께 걸어볼께요~^^제주도는 아직 장마기간이라 날씨가 흐리거나 간혹 비가 내리고 있지만,협재해수욕장을 찾는 발걸음은 꾸준하게 이어지고 있답니다.            협재해수욕장의 가장 큰 매력은 뭐니뭐니해도 눈부신 옥빛 바다가 아닐까요?수면 아래 새하얀 모래가 깔려 있으니, 햇빛을 받을수록 바다는 더욱 아름다운 에메랄드빛이 되죠~그 바다색에 취해 물에 들어갈 생각이 없던 사람들도 하다못해 바지를 걷어서라도 걸어보게 되는 협재해수욕장입니다.^^            썰물때는 백사장도 넓게 드러나고 수심도 얕아지는데요,그 수심 얕은 면적이 넓어서 아이들과 함께 해수욕하기에도 아주 좋은 제주도 해수욕장입니다.           협재해수욕장은 썰물이 되면 백사장이 백여미터 이상 드러나는 해수욕장입니다.그래서, 썰물때 바다물이 해변에서 멀어지기 때문에바다물을 따라서 꽤 멀리 나가게 됩니다.그러다가 밀물이 되기 시작하면 수심이 급격히 깊어지는 곳도 생기니아이들과 함께하게 된다면 너무 멀리 나가지 않는게 좋습니다.        사진이나 영화에서 보던 그 맑고 투명해서 바닥까지 다 보이는 바다!그런 곳이 바로 협재해수욕장입니다.비양도만 보이지 않았다면 외국이라고 해도 믿을 수 밖에 없을 정도로 투명하지요~올 여름 제주도 여행할때 해수욕 계획이 있다면 협재해수욕장 추천합니다.^^       협재해수욕장은 7월12일부터 8월17일까지야간개장을 합니다. 밤10시까지 개장을 하고 있으니인근에서 숙소를 잡았다면 밤바다 산책도 꼭 해보세요~ * 주변에 가볼만한곳 :세계자동차박물관, 한림공원, 신창풍차해안, 월령선인장마을, 오설록, 제주유리의성 & 마법의숲 등            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  제주도에는 예쁘고 신기한 바다가 진짜 많아요 ..ㅋㅋㅋㅋ진짜 대박 대박 짱짱잉 근데 중문색달해변바다는 특히나 해수욕하기에 강추강추 ! 저희가 정말 옷만챙겨갔었더라면 ,, 보드라도 어떻게 돈을 주고 탔을텐데 말이예요ㅋㅋㅋㅋ모든 사람들이 해수욕을 즐길때 우린 더위와 싸우며 가는길에 들려서 바다만 구경하고 왔어요 ^^            제주도에는 바다에도 돌하르방이 떡하니 !!오빠는 제주도에 왔음 흔한게 돌하르방이래도 사진은 같이 찍어야한다며전 더워서 패스 ... 햇빛이 날 힘들게했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ              완전 멋있져 ...완전 멋있어요 외국인들도 진짜 많은데 다 해수욕을 즐기고 보드타고 막 서서 바도따라 타는게 이름이 뭐더라 .. 저번에 이효리가 타는거 보고 진짜 멋있다면서 막 그랬었는데 ㅋㅋㅋㅋ여긴 그런사람들 많아여 ..               이까지만 보고 그냥 올라올려고 했는데 오빠는 내려가서 구경하자며 저 끝까지 가보자며 ... 난 더운데 오늘따라 바다보다 삘받은 남친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 그냥 물속에 뛰어들고 싶었어요 ㅠㅠ 발이래도 담궈볼까 했는데 그냥 .. 모래가 감당이 안될까봐포깅               해수욕과 물놀이 또 레저까지 즐길려면 이곳으로 오세여 !!!티몬 쿠팡같은곳에서 되게 저렴하게 많이 올라와있더라구용 그런데 저희는 옷도 숙소에 있었고 그래서 그냥 ... 아무것도 안하는걸로 ㅋㅋㅋ드라이브만 한걸루 ~ ♡      이렇게 모래를 씻어내는곳도 있어요 !! ㅎㅎ 또 가는길에 뭐 음 라면팔고 이런곳도 있었어요 ㅎㅎ해수욕과 레저를 즐긴다면 가보셔요 ! 굿굿 >.< 저희는 다음번엔 물놀이만 작정하고 오는걸로 약속했어요 ♡ 다음엔 진짜 예쁜 바다 보여드릴께용 히힛      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가개구리를 닮아 개구리섬이라 불리는 카에루지마 비치.. 슬슬 자리잡는 사람들.. 그래봤자 10팀도 안된다 한적해 좋네.. 民宿 민숙.. 일본여행의 묘미랄까.. 숙박과 계절 식사를 대접? 받으며 해결할수 있는 호텔과는 또 다른 매력.. 호텔같은 삐까번쩍 화려함은 없어도 소소하니 알찬 실속이랄까香住(카스미)는 겨울철 게로 유명한 곳.. 바다가 바로 내려다보이는 방.. 파도소리가 먼가 마음을 설레게 한다. 태풍이 많은 일본인데 샷시 하나뿐인 창문이 그저 신기할 뿐...失礼します～ 직원분이 오늘 저녁에 먹을 살아있는 오징어를 들고와 보여준다 신선하다 못해 건강해보인다.. 1층으로 내려가서 쿄로짱을 다시 만났다. 짝궁은 또 뒷걸음질 친다.  14살이라 이빨이 다 빠져 요즘 아프단다. 짝궁은 강아지도 늙으면 이빨이 빠지냐며 '어! 당신처럼 임플란트도 못하고 나이 든 강아지 불쌍하지?' 저녁먹기 전 오후로(목욕).. 여름이라 튜브들이 가득.. 바로 나오면 바닷가로 이어진다 한적하고 조용한 비치 일본의 비치모래는 한국보다 무척 거칠다 점점 지는 석양..머무는 옆방에 정해진 시간에 차려진 저녁.. 시간도 칼 같다. 챙겨간 초고추장.. ㅋㅋ 나중에 찍어먹은 종지그릇은 깨끗히 씻어놨다.여긴 텐푸라가 맛있었다.. 맥주 한병씩 시켜서 짠!!아까 보여줬던 오징어가 회로 나왔다.. 손질을 어찌했나 먹는내내 다리는 계속 살아 움직인다꿈틀꿈틀.. 근데 맛있다:: 오징어회는 간장에 와사비보단 초고추장이 최고라며! '왜 다리는 통째로 있어?' 회로 안먹나??노도구로 시오야키 입속이 까매서 지어진 일본에서 꽤 비싼 몸 값의 생선.. 한국이름은 멀까? 이번에도 텐푸라(튀김)는 맛있다. 아삭한데 따뜻하고 재료의 맛은 살아있고바닷가라 그런지 일본에서 보기 힘든 홍합국. 씹는 맛이 굴 같다. 한국 홍합보다 10배는 식감이 부드럽다. 남았던 오징어 머리와 다리ㅡ 회로 먹을건지, 구워 먹을건지 묻더니 원하는대로 구워 가져왔다. 다리는 빨판때문에 구워먹는 걸 추천했다디저트.. 토코로텐 한천묵을 통째 넣고 누르면 면발이 된다 시럽을 뿌려 후루룩 먹으면 된다 아무런 맛은 없다. 달달한 시럽맛 뿐.. 일본에서 여름철 많이 먹는 디저트.. 배 부르니 식사 후 산책하자고.. 휴게실에서 바라보는 밤바다.. 가족단위로 여기저기 불꽃놀이를 즐긴다 발에 묻은 모래를 닦아준다며 저리 블로그 사진을 의식하며 꼼꼼히 닦아준다 저녁식사를 마치고 방에 돌아오면 이불이 펼쳐져 있다. 이부자리가 2개면 일본부부. 1개면 한국부부라는 우스갯소리도 있다. 짝궁은 떨어진 이부자리를 가져다 붙이며 '왜 떨어뜨려 놨냐! 우리가 질투났나보네'  ㅡㅡ:: 질투날만큼 알콩달콩 살고싶네..다음날 아침.. 파도소리에 잠을 깼다이른새벽 주변을 청소중이신 분들.. 어젯밤 여기저기 불꽃놀이의 흔적은 없다다시 차려진 아침밥상 배가 부르고 잠을 잘 못자서 많이 남겼다이른 아침이라 조용한 바다.. 거의 10년만에 해수욕.. 일본에선 처음..짝궁과도 처음.. 준비 단단히 하고 장비만 봐선 전문 스쿠버..ㅋ 바닷가에서 열씨미 채취한 성게(우니)왜 이리 비싼가 했더니.. 따기도 어렵고 성게알 그럴만 하구나ㅡ 해수욕하고 성게알 따고 체력은 바닥.. 파도가 거칠더니 빗방울도 굵어졌다. 타이밍 죽이네..  주말 동안 다녀온 강원도 여행!!신나게 노느라~ 그리고 너무 더워서 ㅠㅠ사진이 별로 없어서 포스팅 하나로 깔끔하게! 끝내보겠습니당ㅋㅋ  외숙모와 친척동생이 정성스레 차려주신외할머니 생신상~!!강원도 상에는 항상 빠지지 않는 회!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  할머니 생신 겸 피서 겸 이맘때 항상 외가집에 모이는데할머니가 좀 더 오래오래 건강하셔서이렇게 매년 만나는 날이 더더더더더 많았음 좋겠어요! 할머니께서 약간의 치매?가 조금 있을라고 하셔서할머니 기억속에 제가 잊혀지지 않도록얼굴도 많이 보여드리고, 안부전화도 드리고 해야하는데 ㅠㅠ할머니가 못알아보는 날이 오면 너무 슬플거 같아요....  식사하고 저녁에는 수변공원에 나가서간단한 맥쥬타임~~  친척동생이 키우는 강아지 까비도 데리고 산책시키고!  아빠랑 까비는 약간 원수?지간인데 ㅋㅋㅋㅋ(아빠가 계속 장난쳐서 싫어함ㅋㅋㅋ) 처음엔 누군지 모르고 산책나갔다가아빠 목소리 듣고 황급히 돌아오는 까비...ㅋㅋㅋㅋ완전 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 손선풍기를 무서워서 싫어하는데너무 더우니까 선풍기 갖다대니까 편하게 누워있어...ㅋㅋㅋㅋ역시.. 사람이든 동물이든 더운덴 장사없다!!  다음날! 바다에 가기위해 튜브준비!!플라맹고 튜브 이거 유미언니가 윤식당에서 타던거 ㅋㅋㅋ  요기는 어달리 해수욕장~~~~~~망상해수욕장은 무슨 인디밴드? 페스티벌? 그런거 한다고... 바다가 생각보다 맑고~~근데 파도가 안쳐서 좀 재미는 덜해뜸....ㅋㅋㅋㅋ  다들 더우니까 해수욕을 즐기고 있더라구용~  저희는 커다란 파라솔??같은거 빌려서~~자리깔고 ㅋㅋㅋㅋ저는 너무 더워서 튜브 들고 그대로 바다로 직행!!!  진짜 초딩때 이후로 너~~~무 재밌게 놀았어여!!ㅋㅋㅋ 바다속 지분율 1.엄마 2.나 3.동생우리가족이 제일 열심히 놀았당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물 속이 너무 시원해서 나가기가 싫었던...ㅋㅋㅋ튜브에 몸을 맡기고 둥둥 떠다녔오용ㅋㅋ  삼겹파튀를 위해 잠시 나옴ㅋㅋㅋㅋ  아침에 큰할아버지 댁에 인사드리고 왔는데할아버지께서 고맙다고 치킨을 사주셔서~~~ 냠냠  외삼촌네가 편의점을 하셔서 ㅋㅋㅋㅋ외숙모가 다양한 세계맥주를 가져오셨고~~~~  꼬기와 버섯은 넘나리 맛났구여 ㅋㅋㅋ  진짜 잘먹었당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바다에서 먹는 삼겹살은 진짜 꿀ㄹㄹㄹㄹㄹㄹ맛!!  이거 역시 신상 젤리라고 ㅋㅋㅋ계란후라이 모양인데 딸기맛난당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  먹는동안 튜브는 대기중ㅋㅋㅋ원래 세개로 충분했는데 밥먹고 다들 물에 들어간다해서튜브 추가로 또 빌림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작년에는 다들 물에 안들어가서 노잼이었는데이번엔 다같이 들어가서 노니까 짱잼이었당 >ㅁ<  샤워하고 집들어가서 좀 쉬다가~저녁먹으로 다시 또 어달리 ㅋㅋㅋㅋ 이모 추천 맛집 <진모래 횟집>  반찬이 많당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  복지리? 매운탕도 주신당ㅋㅋㅋ  물회 물회~~ 시원허니 새콤하니 좋았듬!!  회덮밥은 챔기름이 고소해서 맛있었당ㅋㅋㅋㅋ 동생이랑 하나씩 시켜서 쉐어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  카페갔는데 ㅋㅋㅋ 잠만보가 저렇게 지키고 있어 ㅋㅋ 넘나 귀여운것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  2층으로 가보니 인테리어가 아기자기  테라스에선 바다가 보이구용  마지막으로 바다구경 해주고 집으로~~~~~~~ 1박2일에 짧은 일정으로 주말이 너무 금방 후다다다닥 지나가버린 느낌이였어염피곤하지만 그래도 재밌었던!!ㅋㅋㅋㅋ타버린 내 팔과 두피는 어쩔 ㅠㅠ어쨌든 오래간만에 제대로 된 해수욕을 즐겨서 잼났어여! 사실 제가 수영장 좀 다니다가 물을 별로 안좋아하게 되어서물에 잘 안들어가는데...튜브와 함께라면 넘나리 즐겁네용~~~~~~!!      1년에 한번은 꼭 들렀던 강원도 인구해수욕장에 갔었답니다바다가 크지않고 가족단위가 많아 조용해서 저희가 좋아하는 바다 중 하나랍니다~여름 성수기인데다가 토요일이라서새벽5시에일어나 30분만에 출발..범서군은 차에서 다시잠들공ㅎㅎ서둘러서 간다고 가는데사람들 참 부지런하데요..아주 살짝 밀렸다가 갔으니깐요4시간만에 인구해수욕장에 도착..도착하자마자 해수욕 요이 땅~조용해보이는 바다죠?어릴땐 이렇게 조용한곳은 싫어했는데..참 나이가 사람을 바꾸네요^^예전에 바다놀러가면 꽃뱀소리좀 들었는데~아우~ㅋ여기 우리자리에요~인구해수욕장 파라솔은 요로콤 생겼네요^^거금 만오천냥 주고 빌렸음요^^해수욕 즐기는 할머니... 오~~ㅋ바다 좋아하는 울 강남맨과 범서..자리 깔자마자바로 바다에 투입^^울강남맨은 해수욕만 할까요?아니죠~~발가락으로 비단조개잡기ㅋㅋ인구해수욕장에 오심 비단조개잡는 분들을흔히 볼수있어요~바지락보다 비싼 비단조개는 해감도 없이 먹을수있어더 맛있답니다^^바다 한번 들어가더니 이만큼 잡아오셨네 ㅎㅎ여봉이 ~~더많이~~^^조개 내려놓고는 또 달려가는 강남맨ㅋㅋ당신을 진정한 조신으로 인정합니다^^둘이 잘도 논다~둘다 바다를 좋아해서 다행이야^^또 조개잡았다고 좋텐다ㅋㅋ이젠 나도 바다 투입ㅋ물을 무서워해서 발만 담그는 일이 많았었지만 너~무 더워서리 물에 안들어갈수없음ㅡ.ㅡ하지만 너~무 시원하니 좋쿠나~한참 놀고 물밖으로 나오더니무언가를 만들어간다...그 모습 참 이쁘구나^^성을 만드는거라고..별로 성같지 않음ㅡ.ㅡ;;그와중에 울강남맨 이러고 계심..너 모니~ㅋ태울때 이쁘게 타야한다공~눼눼 그러십쇼..더 나이들면 이러시겠습니까?머리도 ㅋㅋ오~쫌 성 같은데ㅎㅎ잘했어~이제 다시 놀까?범서가 놀고 있을때 아점을 준비ㅋ여긴 치킨 말고는 배달이 안되요ㅋ그래서 사발면 사왔는데배가고파서인지 물놀이 해서인지 넘흐~맛있으시당다 흡입하겠어ㅎ흡입중이여서 먹는사진은 없음 ㅋ울범서도 매운 신라면한개를 다먹고는다시 바다 투입~울범서 파도와 잘 노는모습보니 마니 컸네^^그리고 나도 투입ㅋ좋다 좋아~우리 이케 노는사이 울강남맨 사진도 찍어주고지 얼굴도 찍어보고ㅋㅋ머리색 바꾸고나서자기가 아이돌 같냐며ㅡ.ㅡ;;그래서 돌+아이라고 해줬죠ㅋㅋㅋ한참 놀던 범서군또 묻히고 싶다고...웃겨ㅎㅎ그래서 열심히 땅파는 강남맨..근데 모양이 쫌..관짜니?ㅋㅋ흠..취소;;자...싸쥬 맞나 들어가 보공~딱 좋은데~~묻지말고 걍 놀겠다공~그래 니맘대로 햐~~ㅋ응??사마귀권법?ㅋㅋ좋텐다ㅋㅋ올만에 수영복 입고 기념샷..참..어색했다^^징그럽게 많이 컸구나ㅋㅋ쉐카맣네ㅋㅋ울 셋이서도~^^둘이서도~^^이건 범서가 찍어준 내사진ㅋ오~잘찍네~ㅎㅎ다시 물놀이 하던 범서..무셔워요 꺼내줘요 꺼내줘요..갑자기 어리광이야~ㅋ알지만 모르는척 구출해주기~울강남맨 막 뛰어가 범서들고 뛰기~계속 뛰기~젖은 머리..웃김ㅋ지.못.미. .ㅋㅋ계획대로 된 범서는 좋다고 웃고ㅋㅋ아빠도 웃지만 주름살 너무해~~ㅋ그래도 사랑스려~~♥♥해수욕을 어느정도 맞힌것 같은~요맘때 쉐이크 두개째 드시고계심-.-;;에이스과자 먹을래?오키~하고 낼름~츄릅~~아까 파놓은 구멍..그위에 돗자리깔고 범서 침대 만들어주는 강남맨ㅎㅎ예전에 범서어릴땐강원도 물이 깊어서 저렇게 구멍파서 돗자리 깔고바닷물 퍼날러서 수영장만들어 놀았었어요~참 그때 생각나네요^^새벽부터 일어나 빡시게 놀고 다시 집으로^^오후 8시에 집에도착ㅋ강원도 당일치기 빡센 여행이였습니다ㅎㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 MIYAKOJIMA#오키나와 #미야코지마 #아라쿠스쿠해변     글/사진 여행블로그 효꾸루의 여행습관   미야코지마에서 보냈던 여름휴가,가장 즐거웠던 날은 아라구스쿠 해변에서 해수욕을 즐긴 날이었다. 특별히 한 일도 없었는데, 여행을 떠나기 전부터 하루 정도는 특별한 일정 없이 해변에서 시간을 보내고자 했다. 적당한 해변을 찾아 하루 종일 스노클링도 하고 책도 읽고 잠도 자면서!​ 막상 계획을 해도 여행을 떠나면 아쉬운 마음에 바쁜 일정으로 다닐 때가 많았는데 이번 여행은 계획했던 것처럼 딱, 그런 시간을 보내기 좋은 해변을 찾아서 여름휴가 다운 휴가를 만끽하고 돌아올 수 있었다.   여름에는 태풍도 비도 흔하다는 미야코지마에서 매일 이렇게 맑은 하늘을 만날 수 있어서 어찌나 다행이던지!     해변으로 가는 길 미야코지마에도 해수욕을 즐기기 좋은 해변이 더러 있다. 하루 전에는 요시노 해변으로 갔었는데 같은 곳으로 다시 갈까 하다가 구글맵으로 검색해서 다른 해변에 다녀왔다. 요시노 해변 봐 훨씬 해수욕을 즐기기 편한 조건이었지만 그만큼 확실히 사람은 더 많았던 곳이었다. 해변에 도착하는 입구에 주차공간도 따로 있다.   ​ 해수욕장을 운영하는 업체가 두 곳이 있는데, 색깔로 구분하면 편할 것 같다. 왼쪽 검은색 트럭과 오른쪽의 하늘색 트럭! 이렇게 두 업체가 있는데, 도착하기 전까지만 해도 색감이 예쁜 하늘색 트럭에서 운영하는 해수욕장을 이용할 생각이었는데, 차에서 내리자마자 호객행위를 당했다.​ 다행히 친절한 분의 호객행위였고 후회는 없었다. 이유는 워낙 친절했고, 외국인인 걸 알고 영어로 설명해주시면서 여러 가지 챙겨주셨다.​ 파라솔, 라이프재킷, 스노클링, 오리발 등을 대여했는데 이번 여행에 가장 큰 지출이 해수욕장에서 대여하는 비용이었다. 그렇기 때문에 여행 전에 개인 용품 몇 가지를 챙겨가면 더 좋을 것 같다.     확실히 전날 갔었던 요시노 해변 보다 사람이 많았다.    해변에서 가장 가까운 파라솔로 자리를 잡았다.  ​    미야코지마 여행하면서 하늘만 봐도 행복해졌던 몽글몽글 한 구름!    미야코지마의 바다 미야코지마의 바다에 반하고 반했던 여행이었다.매일 바다를 봤지만, 보고 또 봐도 다시 반할 수밖에 없을 만큼 예뻤다. 눈앞에 펼쳐진 바다에 어찌나 다양한 색채들이 조화를 이루고 있던지!   패들 보드 대여도 가능하다. 생각보다 비용이 부담스럽지 않았다.   ​ 파라솔 자리를 잡자마자 곧장 스노클링을 하러 들어가고 싶었지만, 전날 챙겨왔던 방수팩이 보이지 않았다. 분실했다고 생각했는데 찾아보니 짐에 섞여 있었다. 그 사실을 나중에 알아서 바닷속 물고기들은 하나도 못 찍었지만!​ 그래서 들어가기 전에 만족할 만큼 사진을 찍은 후에 바닷속으로 들어갔다.   적당히 고운 모래에, 모래놀이하기도 좋아 보이는!     패들 보드 워낙 좋아해서, 대여를 할까 말까! 하지만 햇빛이 너무 뜨거워서 참기로 했다.   ​ 물속에 들어가기 전에 체크해야 할 점은, 오키나와 역시 바닷속에 들어갈 때 선크림은 금지다. 바다 환경을 지키기 위한 일이라 내 피부도 중요하지만 하지 말라는 건, 하지 말자!​ 미야코지마의 해변에서는 소라게, 거북이, 니모 등 다양한 바다생물들을 만날 수 있다. 그 밖의 이름 모를 열대어를과 물고기들도 많고!   물이 정말 말고 투명했다. 바닷속에 걸으면서 모래가 일어도 투명함은 그대로였다.      확실히 옆 동네 파라솔이 더 예쁘더라!   ​ 스노클링에 오리발은 필수! 처음 물에 들어갈 때부터 오리발을 착용해서 그런지 오리발은 필수로 착용하고 들어간다. 라이프재킷이 없어도 오리발만 있으면 헤엄치는 건 무리가 없더라! ​ 물론, 얕은 바다에서 스노클링을 할 때의 이야기지만!         이미 물속으로 들어가 버린    ​ 요시노 해변과 달리 아라쿠스쿠 해변에서는 물고기를 만나기 더 좋은 조건이었다. 물속에 깊이 들어가지 않아도 물가에서 헤엄치는 물고기들도 많았으니까!         주황색 부표! 스노클링을 하기 전, 왼쪽 부표는 거북이 포인트, 오른쪽 부표는 니모 포인트라고 알려주셨다. 다만, 거북이를 만날 수 있는 시간대는 따로 있다고 한다. 니모 포인트에는 니모가 아니더라도 예쁜 열대어들이 많았다.    그만큼 부표 주변으로 모이는 사람들도 많답니다.       ​ 파라솔 주변에 짐을 두고 스노클링을 시작했다. 한참을 바닷속에서 헤엄치고 나오니 어찌나 기분 좋던지! 물도 워낙 맑았고, 다양한 물고기들을 만날 수 있었던 덕분에 지루한 줄도 모르고 헤엄을 치고 다녔다.    그렇기에 방수팩이 없어서 더 아쉬웠다. 고프로라도 사야 하나!          ​ 물속에서 실컷 헤엄치고 다닌 후에야 밖으로 나왔다. 지칠 대로 지친 상태로!해수욕장에서 시간을 보낼 예정이라면 못해도 편의점에 들러 간단한 간식거리 사 가는 걸 추천하고 싶다. 우린 갈 때마다 먹을 걸 못 챙겨 갔던지라, 먹을 걸 구입할 수 있지만 한 곳뿐이라서 줄이 무지 길었다. ​ 아주 오래오래 기다렸다지!   바다에서 나오면 일단 주차장 쪽으로 나가면 된다. 위쪽에 소금기를 헹궈낼 수 있는 호스가 있다.    간식 먹으러 갈까! 트럭에서 다양한 음식들을 판다. 햄버거, 타코야키, 카레 등등등! 배가 많이 고프지 않아서 타코야키 하나와 망고주스를 먹었는데, 망고주스는 맛이 없었다. 너무 오래 기다려서 지칠 찰나에 받았지만, 해수욕장에서 판매하는 것치고는 가격도 얼토 당토 않게 비싸지 않았고 맛있었다.        거북이 투어도 신청이 가능하다. 여행 일정이 하루 남았던지라, 엔화가 부족해서 신청하지 않았지만!   ​ 물에서 충분히 시간을 보낸 후에 책을 읽어볼까 해서 차에 다녀왔다. 중간에 다녀오길 잘했다는 생각이 들었다. 햇빛이 어찌나 강하던지, 차에 있었던 젤리, 과자는 모두 다 녹아버렸고 아이패드는 주의 / 경보 상태였다. ​ 미야코지마의 햇빛은 화상을 입기도 충분할 만큼 강하기 때문에 주차할 때도 차 안에 햇빛에 노출되면 곤란한 물건은 놓지 말자!    여전히 패들 보드를 탈까, 말까 고민하고 있었던!          타코야키가 진짜 맛있었다. 왜 하나만 샀을까!    그리고 낮잠 피크닉 매트를 챙겨가지 않은 걸 후회했지만, 라이프 재킷 펼쳐 놓고 낮잠을 자기 시작했다. 파라솔 밑 그늘에서 바람도 조금씩 불었고 낮잠 자기 좋은 시간이기도 했다. 적당한 소음이 더해지기도 했고!   휴가 중에 읽기 좋을 것 같은 소설 한 권도 챙겨갔었는데, 이 소설은 아직도 다 못 읽었다.    ​ 낮잠을 자고 읽어 나서 다시 바다에 들어갔다. 만날 수 없는 거북이는 포기했고, 니모를 찾아서 열심히 돌아다녔다. 니모를 찾지 못했지만 그 대신 처음 만나는 색감 예쁜 물고기들을 만날 수 있었다. 지칠 대로 지칠 만큼 실컷 즐긴 후에야 해수욕장을 떠날 준비를 했다.​ 다음 날 다시 오고 싶은 만큼이 굴뚝같았다.   ​ 생각해보면, 이 날 밤에 별 보러 가려고 투어도 예약했는데 날씨가 안 좋다는 이유로 취소됐다. 미야코지마는 워낙 자연 그대로를 지키면서 살아가는 곳인 만큼 밤이 되면 하늘 가득 빼곡히 박힌 별을 볼 수 있다.​ 그래서 취소가 더욱 아쉬웠지만, 생각해보면 날씨가 좋았다는 생각이 들어서 더욱이 아쉽군!   ​ 주차장으로 가기 전, 소금기를 모두 씻어냈다. 그리고 적당히 물기를 닦은 후에 차를 타고 곧장 호텔로 돌아갔지!   ​ 차 안이 어찌나 뜨겁던지, 차에 타기까지 시간도 오래 걸렸다.그럼에도 불구하고 물속에서 오랜 시간을 보내서 그런지 여름의 더위를 모두 날려버린 상태여서 마음만큼은 시원한 상태로 호텔로 돌아갔다. 다시 한번 물속에 들어가고 싶었지만, 이번 여행의 마지막이었던 스노클링!  아라구스쿠 해안일본 〒906-0102 Okinawa, Miyakojima, Gusukube, 字 新城  ​ ​​언제나 옳은 제주::2nd day김녕해수욕장에서 신나게 해수욕하기 :D아침에 느즈막히 일어나고 싶었지만 역시나 우리의 걸어다니는 알람이 마이찬이가 벌떡 기상.8시도 안된 시각부터 온 펜션을 누비고 다녔드랬지요. 허헛.그렇게 일찍부터 깬 아기들이랑 중문으로 나가 빵과 커피를 남편들이 셔틀 ㅎㅎ정신없이 흡입하고 오늘은 하루종일 해수욕장에서 신나게 노올자~ 컨셉이었어요.하지만 표선으로 향하던 중 먹구름이 또오오 몰려오더라구요.표선에 도착하고 나니 바람이 쌩쌩.파도도 쎄서 아기들이 놀기에는 절대 무리....................라 판단..중문에서 표선에서 또다시 더 올라가 김녕으로...처음부터 가면 시간을 절약했을테지만 이렇게 될지 몰랐기에...오늘의 루트는 아숩게도.....반을 돌고 시작했네요. ㅎㅎ​ ​김녕에 도착하니 그래도 여기는 맑음맑음. 역시 모든 실시간 정보는 인스타가 짱! 실오라기 같은 희망으로 표선에서 김녕으로 올라왔는데 대박!대투더박!오길 잘 했다며 날씨 맑음이요 ^^​​내사랑 kbp에서 주문한 방수매트 싹 깔고 시작할게유~ ​​처음엔 바다를 겁내 하는 것 같더니모래놀이 도구 꺼내서 앉혀놓으니 저기가 즈 세상 ㅋㅋㅋㅋㅋ모래 움켜쥐고 하는 맛이 재미있는지 움켜쥐고 던지고를 무한 반복.던지고 투척해도 즈 얼굴로 즈 머리로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​​ ​​​ ​​​아기들과 해수욕을 하기 좋은 곳을 제주에서 찾는다면,자신있게 김녕입니다! 세화도 바다가 이쁘지만 샤워시설이 없기에.. 김녕은 바다 바로 앞에 샤워실이 있어요. 하지만 버뜨, 차디찬물만 콸콸 나오니 아기들에게는 무리...모르고 들어가서 후다닥 씻겨서 수건에 둘둘 감아서 나왔어요 ㅎ그리고는 따끈한 핫도그 하나 손에 쥐어주었어요. ​그렇게 놀고 놀고, 저녁은 바다가 보이는 곳에서 먹기로 되어 있다는. 이번 여행은 남펴니의 친구들과 같이 하는 여행의 이틀동안은 정보 미흡 ㅎㅎ​ 이름도 몰라요. ㅋㅋ위치는 중문 칼 호텔 지나서이구요, 제주도민들이 찾아가는 곳이래요.바다로 내려가는 다리밑으로 있던. 이 곳은. 닭백숙과 문어숙회가 좋다네요.많은 사람들이 같이 다녀서 사진도 못찍었네 여기선. 쩝.아기 없는 사람들에게는 여기 강추요. 진짜 분위기 밤에 갑! 술술술 들어갈 것 같아요.파도 소리와 바다를 안주로 삼아. 술술술.  진짜 맛부터 다른 문어숙회꼬들꼬들. 이렇게 다같이 이틀째의 밤이 깊어 갔어요..드디어 내일은 우리끼리~ 다같이 여럿이 놀면 재미재미 있는데 아직은 아기에게 정신이 팔리다보니 좀 무리스럽더라구요.아쉬운 부분이 좀 많았어요.아기들끼리 있는 가족끼리 여행가자며 ㅋㅋ그래도 또 이렇게 다시 사진으로 보니 그저 그때가 멋진 추억이 되었을 뿐이고요.또또또 가고 싶을 뿐이네요~  벌써 해수욕이라니.. ​백만전 부터 필요 했던 독서대.이런건 왜 잘 안 사지는지.. 필요한 물건인데 ㅋ쿠팡에서 검색만 하다 구매를 미뤘었다.​줄줄이 있을 발표준비로 금요일부터 흰종이와검은 글씨만 보는 와중 바람쐴겸 반품샵 출동ㅋㅋ​제주에서 반품샵이란?음 뭔가 이케아 같은 느낌? ㅋ 참 유용한 독서대노트북도 올리고 책도 올리고 내 눈과 목과 어깨를 보호해주는 잇템ㅋㅋㅋ근데 구매를 반년 미룬듯 반품샵에서 14,000원 짜리를 4,950원에 득템와 진짜 현명한 소비라고 스스로 무한 칭찬​근데 과제 안하고 이러고있음.. ​반품샵에서 삼양검은모래해변이 가까워서 안구정화 할겸 갔는데 응?? 왜 주차장에 차가 많은거지? 했다​무슨일인가 했더니..벌써 해수욕판ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ온가족들이 나들이와서 컵라면에 캔맥주에맛난거 먹으며 호호하하 낄낄낄- 물놀이 하는 모습을보니 부럽다는 생각 뿐.그치 애들은 이렇게 커야지 하는 생각과 함께많은 생각이 스쳐지나가며 해변의 반쯤 걷다가돌아왔다.​공부나하자안녕 주말​​ [해수욕장/이호테우해변] 울님들!!~~~~오늘은 해수욕장 보여드릴께용!!~~~근데 ?해수욕장 보여드리는 맘이 편하질않네용 ㅠㅠㅠ 티비를 보니, 제주도는 폭염주위보인뎅, 서울은 물폭탄을 맞다니? 넘 맘아파용 ㅠㅠㅠ 더이상 비피해가 없길 바랍니당!!~~~~혹? 울님들중 비피해입으신분들이 있을까봐 걱정이옵니당 ㅠㅠㅠ  한국농어촌공사에 한달에 2개의 기사를 이쁜지수다가 쓰고있는거 아시죵?? 그래서 살짝 딱딱!!~~~    제주도는 해안을 따라 수많은 해수욕장들이 있다. 그중에서 작년부터 야간개장을 하는 몇몇군데의 해수욕장이있는데, 야간개장을 한다고하여 입장료를 받지는 않는다. 야간해수욕의 매력이 땡볕이아닌 선선한 여름밤을 바다에서 즐길수있다는점이다.  이쁜지수다도 아이들을 데리고, 제주시에있는 이호테우해변으로 야간해수욕을 즐기기위해 다녀왔어요.   사진에 보이는것이 전통고기잡이배인 테우라는 배여요. 이호테우해변의 상징이기도한 이호테우!!~~한쪽에서는 테우체험을 할수있는 공간도 따로있어요.   이호테우해변에서 며칠있으면 이호테우해변축제를 합니다.  이호테우해변축제란??? 옛 선조들의 어로문화를 재현하여 사라져 가는 제주 전통의 멸치후리기 및 원담고기잡이 방식의 어로문화를 원형으로 복 원 계승하여 지역주민과 관광객이 함께 참여하는 참여형 해양문화 축제임o 테우 : 제주도에만 있는 원시적인 고깃배 일종으로 테우한국선박사의 원형으로              간주되는 중요한 민속유물이다.o 멸치잡이 : 바닷가 마을에서도 모래벌판이 넓게 깔린 마을에서만 이루어진다.                   옛부터 이호동은  주변 5개 자연마을로 이루어진 농어촌 지역으로                   매년 6월부터 9월까지 이호테우해변에서 멸치잡이를 했다.                   배들이 바닷가로 멸치떼를 몰아가면 바닷가에 많은 사람들이 나와                   함께 그물을 잡아 당기면서 그물후리는 잡업을 한다.o 원담고기잡이 : 해안 조간대의 일정한 구역에 돌담을 쌓아두고 밀물따라 몰려든                          고기떼들을 썰물이 나면 그 안에 가둬놓아 쉽게 잡을 수 있도록                          장치해 둔 곳을 원담이라 고 한다.     제주도는 폭염주위보가 떨어져서 한낮에는 나무늘보처럼 꼼짝도안하고 집안에만 있던 아이들이.. 이호테우해변에 데려다주자마자  어무이한테 신발은 훌러덩 아무렇게나 벗어놓고, 빛의 속도로 해변으로 풍덩....     야간해수욕은 10시까지 바다앞에 노오란 경계선을 한 안쪽에서만 가능합니다.  워낙에 조명을 훤하게 켜놔서 거의 대낮과 별반차이가 없어요.   한쪽에서는 해수욕객들과 관광객들을 위한 먹거리가 마련되어있요.   드넗은 모래사장에는 튜브와 보트등을 빌려주는곳이있어요.    운치있는 구름다리를 건너다니기도하고.....      노오란튜브가 불쌍하게 가라앉기직전의 아이가 이쁜지수다의 딸이옵니당. 집에서 더워서 죽겠다더니, 허거덩 !!~~~~아주아주 행복만땅한 미소를 지으면서 유유자적 바다를 즐기고있네요. 해수욕장가자고하면,고개를 절래절래 흔들더니....야간해수욕장을 사랑한다고 하트를 뿅뿅날리네요.     해양경찰분들이 안전사고를 대비하여 항상 대기중이예요. 안전은 걱정안해도 되더라구요.     삼삼오오 여름의 더위를 피해서 모래사장에서 행복한 시간을 갖고있는 사람들이 꽤많더이당.    이쁜지수다는 놀이에 먹는게  빠질수없겠죠?? 이호동주변의 중국집에 삐리릭 전화걸어서 션한 콩국수를 시켰사옵니당 마라도까지가는 중국집의 투철한 장인정신으로 해수욕장에도 배달을 해주시네용 ㅋㅋㅋ    이사진은 먼저  이호테우축제에서 맨손으로 고기잡은 아저씨를 찍은사진이어요.     이쁜지수다의 가족들도 눈먼괴기 황돔 두마리 잡아왔어요. 쉿!!~~사실은 황돔이 도망가다 가다 지쳐서 돌틈에 찡겨있는거 잡았어용 푸하하하하~~~  혹?? 제주도 오심, 29일부터 ~30일까지 이호테우해변축제여요.괴기잡는 횡재를 하시길...   이쁜지수다도 오늘 울 보물들과 눈먼괴기 잡으러 또 갈겁니당 !!~~~휘리릭!!~~   주말잘보내시궁 가시는길에 꾹꾹 눌러주시는 센슈!!~~~ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ＃150101＠시드니 맨리 비치  시드니 자유여행의 날이 밝았다! 오빠랑은 처음으로 해외 자유여행!! 둘다 영어도 약하고 시드니에 기댈 누군가가 있는 것도 아니었지만 맨땅에 헤딩하듯이 우리는 자유여행을 시작!! 이 날의 첫 계획은 해수욕! 이었다.본다이 비치에서 발만 담구고 간게 너무나 아쉬웠고- 1월의 해수욕이라 그것도 시드니에서!바다에 몸을 담그지 않고 갈순 없었다. 가이드 분의 추천으로 맨리비치를 가기로 했고 맨리비치는 페리를 타야하는데 페리 터미널이 있는 써큘러퀘이 역으로 가기 위해 지하철로 고고!     우리가 자유여행 동안 묵었던 호텔은 홀리에디 폿츠 포인트 호텔이었는데,호텔 바로 옆이 킹스크로스 역이어서 편리했다!   시드니에도 우리나라 티머니 처럼 오팔카드라는 교통카트가 있다고 했지만우리는 어차피 이틀만 있을거고 이것저것 생각하기 귀찮아서 그냥 표로 구매했다! 처음에는 버벅 거리고 있었는데 정말 친절하신 시드니 중년 아저씨께서 친절하게 표를 구매할 수 있게 알려주셨다 ㅠㅠ완전 감동의 쓰나미...!! 나도 우리나라에서 도움이 필요한 외국인 관광객이 있으면 도와줘야지 꼭! ㅠㅠ  지하철 역 모습!예전에 프랑스 지하철의 더러움에 완전 실망을 했던 나로서는 이렇게 깔끔한 외국 지하철은 참 반가웠다!  자유여행 초보 외국 지하철 탑승 기념 사진들 찰칵 찰칵ㅋㅋ  드디어 열차 도착!  시드니 지하철은 무려.......3층 짜리 지하철이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비싼 이유가 있음....그리고 완전 시원함 ㅠㅠ! ​타운홀에서 환승을 하고!​​  페리 터미널이 있는 써큘러퀘이 역 도착!사람들이 바글바글한 써큘러퀘이!  맨리로 향하는 성인 2명 왕복표!   어딜가나 멋진 뷰를 자랑하는 시드니 ㅎㅎ  그리고 어디서나 찍은 우리의 발샷!나중에 신혼여행에서 찍은 우리 둘의 발샷을 다 모아볼 예정ㅎㅎ  그리고 우리가 탈 페리가 드디어 도착!  출바알~~~처음 탔을 때는 안에 앉아있었는데, 이러고만 있을 수 없지! 밖으로 향했다 :)  경치가 정말 대애ㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐ박!  진짜 사진을 보니 그때 얼마나 풍경이 아름다웠는지 새삼 느끼게 된다.마음이 탁 트이는...!  그리고 온통 하얀 요트들 속에서 유독 튀었던 검은색 요트 ㅋㅋㅋ     페리를 타면 이렇게 멋진 풍경도 볼 수 있다는거!!전망대에서만 봤던 오페라 하우스와 하버브릿지를 이렇게 가까이서 확인할 수 있다 :)   그렇게 신나게 구경을 하다보니 드디어 맨리 비치 도착!!!    사진도 이렇게 남겨보고-  바로 앞 신호등을 지나면 인터넷으로 찾아봤던 맨리 맛집끌리니띠? 맞나 ㅋㅋㅋㅋ  짭쪼름했던 핏자!시드니 피자들이 대부분 약간 짭짤한 것 같았다. 따뜻한 나라라서 그런가 ㅎㅎ  ​야무지게 스파게티와 핏자를 클리어하고!​​ ​드디어 맨리 비치 도착!​​  탈의실에서 옷도 갈아입고 드디어 해수욕 고고고!   아무래도 우리는 여권같은 중요한 짐이 많아서 외국인들 처럼 프리하게 짐만 놓고 둘이 같이 해수욕을 할 수는 없었당 ㅜㅜㅎㅎ 그래서 아쉽지만 그래도 오나전 신나고 시원하고 재밌게 해수욕을 즐겼음!!!!!Tip이라면, 가격이 많이 비싸지만 않다면 작은 서핑 보드 하나 사시는 것을 추! 천!애들이 막 서핑보드 가지고 파도 타는 걸 보니 진짜 너무 해보고 싶었당ㅋㅋ순식간에 바다 중간에서 모래사장으로 갈 수 있음! ​그리고 구경하고 있는데 갑자기 모래사장에 똥을 지렸던 갈매기..... ​​  어느정도 해수욕을 마치고 몸을 대충 씻고나와서 맨리 구경- ㅎㅎ  맨리비치의 마트 구경도 하고 유명한 호주의 팀탐도 하나 겟겟너무 달았다 ㄷㄷㄷㄷ  다시 페리 터미널에서 -ㅎㅎㅎ해수욕에 아침에 곱게 찍어 바른 화장품은 어디론가 다 사라지고초췌한 머리 산발의 아줌마가 한명....ㅋㅋㅋㅋ 빨리 호텔가서 깨끗하게 씻고 화장을 하고 싶었당 ㅜㅜ   그래서 들어온 호텔호텔이 나를 반겨주어땅 ♡ 호텔에서 다시 꽃단장하고 시드니 도보 투어가 시작되었당!!!!호주에서 해수욕을 하고온건 정말 잘한듯....! 안하고 왔다면 정말 평생 아쉬웠을 것 같다!    12호 태풍이 지나간다고 해서 조금 쫄아 있었는데세력이 약해지고 태풍의 영향력이 없어지니맑은 날씨였던 오늘..아이들과 함께 올 해 첫 해수욕을 즐기러 타노우라비치에 다녀왔답니다...http://misiya01.blog.me/220085112492일본 오이타 벳부 "타노우라비치" 2편태풍이 일본쪽으로 올라 오고 있다는데   아직 이곳은 별 이상이 없습니다..   날씨도 덥긴했지만 화창했던지라     오늘 그동안 가려고 하...blog.naver.com입장료 무료..주차료 무료..평일이라 사람들도 그다지 없어서 조용하고 느긋하게 해수욕을 즐길 수 있는 곳이랍니다..파도도 약하고 물도 낮아서 어린아이들이 놀기 좋은 곳이지요...고등학생들인지 단체로 와서 노는 모습도 보였어요...^^강아지를 데리고 갈 수 있는 곳이라 울 집 쿠키도 함께 했답니다...^^물엔 들어 갈 수 없지만 모래사장도 리드를 연결하면 뛰어 놀수 있어요...^^좀 귀찮기는 하지만 텐트와 의자, 먹거리 등을 챙겨 자리를 잡았어요...아이들은 물속에서 본격적으로 물놀이..11시 30분 쯤 도착했는데 점심시간이 지나가니 점 점 사람들이 조금씩늘어 나너라구요...더워서 인지 혓바닥이 계속 나와 있던 울 쿠키...^^뜨거운 모랫사장도 신나게 뛰어 놀았답니다..잠시 앉아 쉬기도 하고...의자에 잠시 앉혀 놓고 사진 찍으려고 하니계속 불안한지 저 한테 오려고 하더라구요...^^ 나 내려갈래~~ 하는 중...ㅋㅋ오후 5시에 폐장하는 관계로 4시쯤 샤워하고 집에 돌아왔어요...아이들이 어찌나 재밌어 하던지조만간 또 가기로 했답니다...^^광안리해수욕장개장 코로나19 방역수칙 지키면서 안전한 해수욕 즐기자안녕하세요.광안리SUP입니다. 올여름 무더위가 예상되고 있는데요. 전국 곳곳에서 해수욕장 개장 소식이 들려오고 있습니다. 광안리 해수욕장은 언제 개장하는지 궁금하실 텐데요.   오늘은 광안리SUP와 함께 광안리해수욕장개장일도 알아보고 해수욕 및 SUP를 즐길 때 꼭 지켜야 하는 코로나19 방역 수칙으로는 무엇이 있는지 꼼꼼하게 살펴보도록 하겠습니다~ 광안리해수욕장개장일 7/1일~8/31까지광안리해수욕장개장일은 바로 7월 1일부터 8월 31일까지입니다. 바로 코앞으로 다가왔기때문에 개장과 동시에 바로 해수욕장으로달려갈 준비 하셔야겠는데요! 광안리 해수욕장에는 SUPZone이 있다는 사실, 다들 알고 계신가요?이곳에서는 SUP(패들보드)를 체험하고 즐길 수 있습니다. 근처에 렌탈샵이 많기 때문에 SUP 장비를 대여하고 간단하게 SUP 강습도들을 수 있는데요. 지인들과, 가족들과 멋진 여름 추억 만들고 싶으시다면광안리해수욕장개장일 광안리 SUPZone으로 찾아주시기 바랍니다~ 코로나19 예방접종이 계속되고 있지만 끝날 때까지 끝난 게 아니다! 코로나19 종식의 그날까지 방역에 최선을 다해야 하는데요. 광안리해수욕장개장 소식과 함께 꼭 지켜야 하는 코로나19 방역 수칙 알아보도록 하겠습니다.  먼저, 해수욕장 방문 시에는 가능한 소규모의 모임이 이루어지도록 해야 합니다. 동호회와 같이 단체로 많은 인원이 어울리는 것은 자제해주시기 바랍니다. 파라솔과 같은 개인 차양시설을 설치할 때는 최소 2m 이상 거리를 두어야 합니다.야외라도 비말 입자는 공기 중에 계속 떠다니고 있으므로 동행인들과도 가능한 거리두기 하는 것이좋겠습니다. 또한 음식물의 섭취를 최소화하며 음식을 먹을 때는 꼭 비누로 깨끗이 손을 씻도록합니다. 개인 손 소독제를 소지하고 수시로 손 소독을 하는 것도 좋은 방법입니다. ​해수욕할 때는 다른 방문객들과 가능한 신체적 접촉을 줄이도록 합니다. 예방접종을마쳤더라도 방심은 금물! 나와 내 가족을 위해서 스스로 주의를 기울이도록 합니다. 백사장이나 물놀이 구역에서 침 뱉기나 코 풀기 등 체액을 배출하는 행동을 자제하도록 합니다. 또한 탈의실과 샤워실은 가급적이면 개인 숙소를 이용하도록 하고 물놀이 용품도개인 물품을 이용하는 것이 좋겠습니다. 광안리해수욕장개장으로 수시로 방역수칙 안내방송도 진행되고 있으니 꼭 따라주시기바랍니다. 마스크 착용은 필수라는 점! 꼭 기억하시고 방문해주세요~ 감사합니다.  광안리sup광안리 SUPrise. 스포츠관광, SUP 해양스포츠 메카, 체험, 교육, 대회 등 다양한 프로그램www.gwangallisuprise.kr ​ 2013년 9월 1일 일요일    가만히 있어도 땀이 삐질삐질 났던 이 날...  두브로브니크 구시가지를 잠시 돌아다닌 것만으로도 우리 가족은 지쳐버렸다. ㅠㅠ 더운 날 걸어다니는 것은 체력 소모가 많이 되는 일임을 다시 한번 느꼈다는...   다솔이와 다은이는 두브로브니크 해안에서 해수욕을 하는 사람들을 본 이후,  계속해서 '빨리 우리도 바다에 가자~~'라고 압박을 하기 시작했다.  결국, 휭하니 두브로브니크를 대강 둘러본 다음 캠핑장으로 복귀했다.    수영복을 갈아입고, 바다로 향할 준비를 마친 다솔이와 다은이...               쿠파리 마을에 있는 캠핑장에서 바다까지는 좀 걸어가야 했다.  캠핑장 reception 직원은 캠핑장 앞 길만 건너면 금방 있는 것처럼 설명해주었는데,  설명과는 달리 10분은 걸어가야했다.^^;;; 또 다시 땀을 삐질삐질 흘리며 해수욕장까지 걸어감.  수영복을 입고...^^;;;     그런데... 바다까지 가는 길이 좀 음산했다.  폐허가 된 큰 집, 큰 호텔들이 그대로 방치되어 있더라.  꽤 오래전부터 방치되어져 온 느낌...  남편과 나는 '이 곳에 관광객들이 많이 안와서 파산한 건가??'라는 생각이었다.  그런데, 다시 생각해보니...  크로아티아 내전 당시에 두브로브니크 근방이 격전지여서 이 근방에 폐허가 된 채로 방치된 곳이 많다는 이야기를 들었었다.  그럼... 혹시, 이곳도 내전 당시의 피해지역이었던건가???  정확한 이유는 알 수 없지만,  이 바닷가 근처의 건물들 대부분은 폐허가 된 채로 방치되어 있다는 사실...      '우리가 해수욕장으로 맞게 가고 있는 것인가?'라는 불안감을 가지고 걷다보니,  드디어, 바다가 보였다.  그리고... 우려와는 달리 해수욕을 즐기러 나온 사람들도 많았다.^^**       나는 바닷물에 안들어가려고 했다.  그런데, 내가 언제 다시 아드리아해에 몸을 담굴 수 있을까라는 생각에 바닷물에 들어갔다는... ㅋㅋ 막상 들어가서는 아이들과 신나게 놀았다. ^^**     해수욕 즐기기~~ 그리고, 물고기 잡기 시도...  하지만, 울 다솔이와 다은이에게 잡혀주는 맘 착한 물고기는 없었다. ㅠㅠ         모래 놀이도 하고...         맑고 맑은 아드리아해~ 좋다 좋아~~^^**           우리가족이랑 이모들네 가족들이랑 세식구랑 떠났던 여름휴가통영에서 배를타고 욕지도로 들어가는데 이 성수기에도 사람이 많이 없고 깨끗해서 너무너무 좋았다.특히 해수욕은솔직히 나는 뭐...사촌들이랑 놀아주는 정도로만 해야겠다 했다가진심 내가 제일 신나게 놀았다 ..ㅋㅋㅋㅋ친구들끼리 바다가면 뭔가 다들 비키니 입고 헌팅하고 그런 분위긴데 여기서는 정말 비키니는 무슨,,그냥 헐랭한 티셔츠에 무려 물안경을쓰고 바닷속을 막 헤집고 다니면서 문어도 잡고 고동도 잡고 물고기도 잡으러 다니면서 놀았는데 짱 재밌었다..!!! 그때 엄마랑 이모부가 잡았던 문어가 10만원정도 하는 비싼거라던데..사진이라도 좀 찍어둘걸 그랬다.     + 우리 숙소   너무너무 더울때 간거구 식구들도 많아서 숙소가 안좋으면 어떡하지 했는데 시원하고 전망도 좋고 깨끗했다.나는 이 휴가에서 절반정도는 저렇게 숙소에서 에어컨 빵빵 틀어놓고 뒹굴뒹굴하며 지냈는데 정말 좋았다해수욕하고 먹고 마시고 뒹굴고 일하느라 지친 이모들도 잘 쉬고 갔다며 정말 좋아했다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다음주 캠프를 떠나기 전에 아이들과 함께 컬터스 레이크에서 해수욕을 다녀왔습니다. 토요일이었는데도 생각보다 사람들이 많이 없었습니다. 날씨는 말고 화장했는데 기온은 크게 높지 않았고 바람이 많이 부는 날씨였습니다. 아이들의 감기 때문에 담에 가려고 했지만 며칠 전부터 약속을 했는지라 아이들이 가자고 졸랐습니다. 고기를 구워먹을려고 고기도 사고,부루스타 불판도 준비했고,크다란 아이스박스도 들고 갔는데 그곳 분위기는 고기 구워먹는 분위기는 아니고 간단한 샌드위치,과일,음료수 등을 나눠먹는 분위기였습니다. 따라서,우리도 간단하게 샌드위치,과일,음료수만 먹고 물에 잠간 들어가서 놀다가 왔습니다. 담에 정말 아주 더운 날에 다시 한번 더 가기로 했습니다.  <컬터스 레이크 메인비치> <컬터스 레이크 메인비치> <지수,영진,민재> <영진,지수는 뭐하니?> <3명이 동시에 그네를 말어달라고 해서 열심히 밀고 있음>네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2016.07.14~2016.07.1726개월아이와 오키나와여행3rd day) 이케이비치글래스보트+해수욕전 수영을 참 좋아해요남편도 좋아하는 편이구요그래서 행복이와 해수욕 하는게 꿈이였는데그걸 셋째날 실현했네요♥이케이 비치 도착 후비치로 가면 목이 많이 마를 것 같아생수 2병을 샀어요이케이비치 이용권을 삽니다글래스보트 이용권도 입구에서 삽니다저흰 저스트고 책자 할인쿠폰을 이용해서10%할인받았어요행복이는 27개월 유아랑 공짜표를 제출하고 들어가면바다가 눈앞에 펼쳐집니다왼쪽이 비치오른쪽은 샤워장과 탈의실저희는 개인 그늘막텐트를 가져갔어요개인용 텐트는 유료파라솔 양 사이드에칠 수 있답니다그늘막텐트랑 돗자리 한국에서가져간 이유는 다 이것땜이였죠원터치 그늘막텐트를 쫙 피고안에 돗자리 하나 깔아두고짐 푼뒤중요물품을 제외하고는 그냥 두고서둘러 글래스보트를 타러 갔어요글래스보트 타러 가는 부녀 뒷모습이미 많은 사람들이 해수욕을 즐기고 있네요글래스보트 탑승다행히 저희 타이밍에저희 가족만 이용해서 넘 좋았다는^^출발글래스보트 유리를 뚫어져라 보고 있는 행복이엄마는 잠시 시원한 바다바람을 맞으며풍경을 감상합니다어느정도 달리다가운전수 아저씨가보트를 멈춥니다바로 물고기를 보기 위해서죠뚫어져라 보는 중 ㅋㅋㅋ이번엔 보트 밖으로 먹이를 던져줍니다그럼 귀신같이 알고물고기들이 먹으러 와요행복이도 한번 던져보게 해달라고 해서던져보는 좋은 경험을 했네요^^물고기보느라 여념없는 모녀ㅎ글래스보트 탑승 시간은 약 30분 정도1시에 탔지만바다바람을 맞아서하나도 덥지 않았어요구명조끼가 답답할 뿐ㅋ이제 글래스보트에서 내려저희 텐트로 고고씽탈의실이 있지만가기 너무 멀고 더워...텐트에서 수영복으로 변착!물로 풍덩행복이네 세가족 해수욕을 즐겼답니다모녀 인생샷도 건지고엄마는 신났죠텐트 앞에서 모래놀이하는행복이가 보여요넘 이쁘네요♥모래놀이 장난감 챙겨가서행복이가 아주 신나게 놀았답니다^^바다물 찰랑찰랑 닿으며모래놀이하는 너의 모습이란엄마랑 바다물에도 들어가봅니다물이 꽤 깊어요제가 사진찍은 곳 이상 들어가면제 키를 넘는 물높이수영못하시는 분들은꼭 튜브 갖고 들어가시길!부녀 인생샷도 남겨줍니다참고로 스노쿨링 장비는 금지에요수경만 쓸수 있어요해수욕 1시간 반 정도 하고샤워실에서 100엔 내고 샤워하러 갑니다★샤워실 들어가기전 손얼굴발정도 씻을 수 있는 세면대와 물품보관용 사물함(유료)있어요새면대에서 행복이 손발 먼저 씻겨서 샤워실로 들어갔네요사물함은 굳이 쓰지 않았어요갈아입을 옷이랑 수건,세면도구는 비닐에 넣어가서 샤워하는동안 잠시 커튼 뒤에 놨답니다커튼뒤에 놔도 다른 사람 물에 튀거나누가 가져가지 않아요^^,,샤워실 물은 찬물인데많이 차갑진 않아요행복이는 좀 차가워 했지만그리고 100엔 내고 물이 정해진 시간만큼나오는데제가 워낙 긴장하고 후다닥 해서 그런지저 머리감고 몸에 비눗칠하고행복이 머리감기고 몸에 비눗칠하고행궈내고도 시간이 남아서남은물로 몸 좀 식히고 나왔어요샤워실은 서서하는 샤워실이라행복이랑 같이 서서했고다행히 많이 좁지 않아서행복이는 제 뒤에 서있게했어요양사이드는 벽이 있는데뒷부분은 커튼치고 씻는거에요샤워실엔 세면도구 일체 없으니휴대용 샴푸와 바디샴푸개인수건 꼭 챙겨가세요!전 행복이 비치타올이랑호텔에서 가져온 수건가져가서 잘 썼어요행복이랑 저는 둘이 씻는데 100엔 냈지만행복아빠는 200엔 썼다는건 안비밀;;요건 나오면서 행복아빠가 찍은건데현재 온도와 해수온도를 적어놓은거네요중부에서 해수욕 하러 가신다면이케이비치 강력 추천합니다이케이비치에 산호초 이쁜게 많아서이쁜 놈들은 몇개 한국 까지 가져왔네요나중에 장식용으로 써야겠어요^^마지막으로 모녀 부녀 딸램 인생샷 남깁니다요건 이케이비치 풍경네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2014.09.13. 토요일, 내내 맑음 친퀘테레(라스페치아 > 몬테로쏘 > 리오마조레)​​​친퀘테레(Cinque terre).다섯개의 마을이라는 뜻.​​​남들은 친퀘테레 패스를 끊어서 다섯 마을을 다 보는 걸 목표로 하는데우리는 해수욕이 목표다.​​​ 트립어드바이저 1위라는 파스타식당Gastronomia San Martino에서 식사를 하고 다시 터널을 넘어 온다    해수욕을 할 수 있는 곳은 몬테로쏘 알마레 역 바로 앞에 있으므로.   역 앞이 붐비는지터널을 바로 빠져나와 보이는 바위 틈에널부러져 해수욕 하는 관광객들도 보인다.   왠지 비싸보이는 프라이빗 비치.   그리고 대중적인 프라이빗 비치.돈 받는 곳이어서 그런지 한산하다.   얼마나 받으려나.차마 물어보지도 못했다.(물어보면 자리 잡아야 할 것 같아서)   노란 파라솔이 즐비한 유료 비치를 건너   한번쯤 누워보고 싶은 파란 파라솔도 지나  서민들의 비치.무료 비치에 자리를 잡는다.   이 곳에서 해수욕을 하기 위해10년 전 필리핀에서 산 살롱(말롱이라고도 한다) 두 개와이마트에서 3,900원 주고 산 짝퉁 크록스 슬리퍼를 챙기고숙소에서 나올 때 안에 수영복을 입고 출발했다. 우리가 해수욕을 즐기는 동안 동양인은 하나도 보지 못했다.서양 사람들은 몸매에 상관 없이 햇볕에 몸을 내맡기고바닷물에 들어가 수영을 하고다시 나와 담배를 태우며 해수욕을 하고때론 옆 타올 언니들을 꼬시기도 하고 한 낮의 햇볕에 태닝을 하며 그렇게 시간을 보내고 있었다. 동양인들은 비치 위에서 바다표범같은 서양인들을 구경하고 있었다. 그래서 용기를 내어 해수욕을 하기로 했다.처음엔 태닝 크림도 아닌 선블록을 바르고 누워있다가어느 사이 상/하의를 벗고 바다에 뛰어 들었다. 왠지 모를 짜릿함. 그리고 자유로움.즐거운 한 때였다. ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     으앗~ 뜨거~~~~~~~~ㅎㅎㅎ밀키스 칼라의 물이 정말 이쁜이곳은제주도 협재 해수욕장그런데...해수욕 하기에는 너무 뜨거운 날씨;; 그날 저녁 제주사람이 알려준 한가지Tip이 있었는데 우리 제주도 사람은 한낮에 바다해수욕안해요~~우린 한,.. 5시쯤 되면 수영하러 나가요!^^  그렇군!! 4~5시란다.그래 그때가 놀기 딱 좋겠구나~~~~~~  날씨가 정말좋은날 대낮은 해수욕을 피해주세요~*오징어되요~ 아니 미쵸요~~ㅎㅎㅎ        제주 중문쪽에 위치한 게짬뽕집!!Wow~~~진정한 대박 비주얼이구나!!게뚜껑밑에 숨어있는 게몸뚱속살 하며~게육수가 우러나 담백달달한 국물맛~쫄깃한 면발까지~ 꺄~  예전에 친오빠가 카톡으로 사진을 한번 보내준적이 있었는데대박이라며 꼭 먹어보고싶다고 했던곳  그리하야 그곳은 필수코스였으니^^가격도 7천원이면 착한편이고 맛도 완전 끝내줬던 덕성원 게짬뽕!!       송도해수욕장서 무료 카약 즐기세요 `해양레포츠 특화' 공모 선정 … 카약 강습·청소년 카약대회 개최     　 서구가 카약으로 지역별 해양레포츠 특화사업 공모에 선정돼 시민들에게 무료 카약 체험 기회를 제공하고 청소년 카약대회도 개최한다. 　지역별 해양레포츠 특화사업은 부산시가 해양스포츠 활성화와 저변 확대를 위해 바다와 강을 끼고 있는 지역 구·군을 대상으로 매년 실시하는 것이다. 서구는 잔잔한 파도와 빼어난 경관을 자랑하는 송도해수욕장이 카약·고무보트 등 해양스포츠의 최적지로 인정받으면서 참여 지자체 가운데 가장 많은 8천500만 원의 시비를 지원받았다. 　 서구는 이에 따라 시·구비 등 총 1억1천200만 원의 사업비를 투입해 송도마린아카데미 운영과 송도 청소년 카약대회 개최 등 2개 사업을 추진할 계획이다. 　 송도마린아카데미는 오는 5월부터 9월까지 무료로 운영되는데 시민·관광객 등 2천500명을 대상으로 카약 및 고무보트 강습 및 체험, 모터보트 체험 등 해양스포츠를 마음껏 즐길 수 있는 기회를 제공하고 생존수영, 심폐소생술 등 해양안전교육도 실시한다. 참가 희망자는 송도해양레포츠센터(☎717-2883)로 신청하면 된다, 　 송도 청소년 카약대회는 오는 6월 8일 오전 9시부터 카약(2인승)을 비롯해 고무보트, 비치사커, 줄넘기, 인라인롤러 등 5개 종목으로 개최된다. 올해로 6회째인 이 대회는 부산 유일의 청소년 카약대회로 초·중·고생이면 누구나(해당 종목 활동선수 제외) 참가할 수 있다. 부대행사로 청소년댄스대회, 심폐소생술 체험 등도 진행될 예정이다. 참가 신청은 서구체육회(☎248-7330)로 하면 된다. 　 (문의 문화관광과 240-4784)    ​ 지원이 외할머니 생신.할머니꼐 드릴 예쁜 카드도 준비.토요일 학교마치자 마자 고고.....  포.항.   ^^  서울있는 남동생도 내려온다 했으나, 우리 약속은 저녁식사약속.일찌감치, 포항으로 내려간 까닭은..        바다.바다.바다.  ^^ 바닷 모래가 카메라에 들어갈까봐, 똥돼지피해 겨우.. 몇장 찍었네요.  2011 첫 해수욕을 자랑하면..       자식위해 웃통벗은 아빠.. 헤븐.좋아 죽는 똥돼지.예쁜 지원이.옷도 없어, 친정엄마옷 빌려입은 남동생 여친(올 겨울 결혼예정이니..약혼녀인가..? ^^;;)똥배걱정인 남동생... ㅋㅋㅋ           우리신랑도 똥배가 있네..나잇살인가..?  일단.. 두 박가들은 죽이 잘 맞습니다.서로 빌고 당기고.   ^^            바다.모래성쌓는 두 꼬마.          열심히 만드는중. 도시 아이들이라.. 모래성 쌓는법을 몰라요.. ㅋㅋㅋ파도앞에서 모래성쌓으면, 파도에 모래성이 무너지는데..    그걸 모르고 계속 쌓고 또 쌓고..          열받은 똥돼지.옆자리 모래성을 멋지게 지은 아이들곁에서 구경.  옆자리애들은 토박이 애들인것같았어요.확실히.. 모래성실력이 다르더라구요.자세히 보시면.. 파도에 모래성이 무너지지 않도록, 성벽을 세웠지요?호수와 터널까지 있는 멋진 모래성을 쌓았더라구요.  호기심많은 똥돼지는 옆자리 애들것 구경하고..      ﻿남이사 뭘하든.. 집중모드 지원.  지원이는.. 한번 집중하면 옆에서 굿을 하든 말든 관심이 없어요.혼자서 미역가지고와 한겹올리고..모래한겹올리고..열심히도 쌓습니다.          이런 사진도 있네... ㅋㅋㅋ누구발인동.. 못..생겼다.....           나도 타보고 싶다..모터보트... 참 시원하게도 달리던데..            신난 지원씨.뽑기로 '용' 당첨.... ^^처음해본 뽑기에서 이렇게 큰 것이 걸릴줄이야..  해수욕뒤엔 샤워장에서 천원이면 샤워가 가능해요.저녁이 되면서, 바닷물이 너무 차가워져.. 샤워하고 호기심에 해본 뽑기.오랫만에 먹어보니, 달콤한게 맛나더라구요.. ㅎ  박가네 첫 해수욕이였습니다.. ㅎ          ﻿8월 18일부터 20일까지 주말끼고 다녀온 속초 가족 여행. 이번 여행의 목표는 아들의 첫해수욕과 모래놀이의 성공!! 아침에 눈 뜨자 마자 출발하여 11시쯤 도착! 동명항 부근의 이모네 생선찜과 속초 생대구 중 무엇을 먹을까를 고민하다가 남편의 강고집으로 생대구탕으로 낙찰! 가정집을 개조한 깔끔한 실내에 음식도 인테리어만큼이나 깔끔했다. 생대구탕 3인분과 생대구전 1접시를 시켜 아들과 함께 어른 넷이서 아주 잘 먹었다. 속초에서 먹는 음식 단가치고 저렴하지는 않았지만, 생대구를 이 가격에 먹는다는 것은 서울에서는 엄두도 못낼 일이다. 속초 생대구에 대한 자세한 정보는 http://blog.naver.com/mardukas/100159554720 참조. 청어알 젓갈 무침이 너무 맛있어서 다음날 중앙시장에서 좀 사다 집에서 무쳐먹기까지 했다.  점심을 먹고 숙소로 가지 않고 해수욕을 잠시 하기로 했다. 속초해수욕장이 제일 넓고 유명하기야 하겠지만, 사람도 많을 것 같고, 언젠가 가보니 모래사장이 쑥 꺼져서 확 물이 깊어졌던 기억이 나서 아이 데리고는 잔잔하고 조용한 곳으로 가고 싶어서 봉포해수욕장으로 가보기로 했다. 그런데 막상 도착해보니 봉포해수욕장은 주차장과 해변의 거리가 멀고 방파제가 있어서 낚시하는 사람들이 많았다. 다시 차를 타고 해안을 따라 가면서 조금더 적당한 해수욕장을 찾아보기로 했는데, 바로 위에 있던 천진해변이 우리 가족이 찾는 딱 적당한 수준의 해수욕장이었다. 물도 엄청 맑고 사람도 별로 없고 작은 곳이라 조용하고 무엇보다 노상 주차(종일 주차 1만원)를 해둔 길에서 바로 해수욕장이 시작되어서 물건 옮기고 차에 왔다갔다 하기 너무 편했다.  그늘막을 설치하고 돗자리를 깔고 온가족이 수영복으로 갈아입고 해수욕에 나섰다. 아들은 예상했던 대로 첨엔 너무너무 싫어라 했지만(특히 파도 치는 부분을 아주 질색;;;), 바닷물에 떠있는 데 조금 익숙해지자 혼자 발장구도 치고 아주 좋아라 하게 되었다. 특히 조개껍데기를 주워서 손에 쥐어주면 던지면서 놀게 했더니 그것도 아주 재미있어 했다. 수영하는 엄마와 할머니를 보면서 즐거워하기도 하고 한참을 물에서 놀았다.  다음 순서로 물밖에서 모래놀이를 시도했다. 잔뜩 챙겨간 모래놀이 장난감을 펼쳐놓고 모래놀이를 시작했더니 혼자 모래를 퍼올리기도 하고 잘 놀았다. 그런데, 여전히 모래가 손에 묻는 건 질색;;;;; 한번 양동이로 바닷물을 퍼다 씻어줬더니, 모래 묻을 때 마다 물~ 물~ 외치면서 손을 씻으랜다. -_-;;;;; 덕분에 백사장 여러번 뛰어 다녔다. ㅠㅜ 이걸로 해봐, 아들, 이걸로~싫어요, 엄마, 난 이게 더 좋아~여기 모래 묻었잖아요! 빨리 씻어다 줘!!! ﻿모래놀이 후 다시 해수욕 한판! 하다보니 우리 아들 튜브 위에서 잠드셨네! 낮잠시간을 어째 지나간다 싶었더니.. ㅋㅋ아아, 엄마, 물놀이는 역시 피곤한 거였군요~ ﻿아, 해수욕을 마치고 샤워하다가 심장마비 걸리는 줄 알았다. ㅠㅜ 해수욕장에는 2천원짜리 샤워장이 있는데, 아니나 다를까 찬물밖에 안 나온다!!!!!! ㅠㅜ 친정엄마랑 아들은 바닷물만 간신히 헹구고 나는 머리까지 다 감았다. 지금 생각해도 심장이 얼어붙는 느낌;;;; 내년에는 해변 바로 앞에 있는 펜션 같은 데를 예약해서 한 2박 해수욕만 즐길까 싶어서 간판 붙은 펜션들 가격 검색해봤더니 성수기 1박에 막 30만원대;;;;;;;; 이런;;;;;;;;;;;; 그냥 찬물로 샤워해야겠;;;;;;;;; 정리하고 차에 타자마자 아들은 기절상태... 그대로 동명항에 들러 회를 뜨러 갔다. 늘 먹는 새우튀김과 옥수수빵을 사고, 감자떡도 사서 숙소인 한화콘도로 갔다. 여름휴가철을 살짝 넘겼는데도 사람 완전 많았다. 어렸을 때 여름휴가 간 이후로 늘 비수기 때만 가서 그런지, 어른이 되고 나서 여기 이렇게 사람 많은 거 처음 봤다는... 방에서 떠온 회와 함께 매운탕을 끓여 먹고 이불 잔뜩 깔아놓은 위에서 뒹굴뒹굴하다가 취침~ 에어컨 빵빵하게 틀어놔서 새벽에 추워서 깼다는... 이 맛에 호텔 내지 콘도 가는 거 아니겠?방 베란다에서 내다본 풍경, 멀리 골프장도 보이고, 쏘라노로 리모델링한 이후 한화리조트가 많이 좋아졌다. 물론 객실료도 상당히 올라버렸지만... ㅠㅜ지하의 슈퍼와 세탁실도 잘 되어 있어서 해수욕하고 바닷물에 젖은 옷도 깨끗하게 말릴 수 있었다. 전체적으로 편안하게 잘 쉬다 왔다. 아빠, 여기 산이 있어요!!!    단칸방의 침략자 4화 '음모의 해수욕!?' 편 입니다. 이번화는 해수욕에 가게된 일행들의 이야기 입니다. 원작으로 보면 3권에 해당되겠네요.그리고 슬슬 진지한 스토리가 나오기 시작하는 화이기도 합니다. 그동안의 에피소드가 일상적인 이야기였다면, 슬슬 히로인들과 관련된 스토리가 전개될 걸로 보이네요.  > 추가 등장인물└ 접기 > 리뷰(스포일러)└ 접기  육아휴직 기간에 썼던 육아일기가 대부분 반성문이라면복직하고 나서는 평일에는 별다른걸 못하다 보니주말 일상만 가끔 올리네요.평일에도 산책이라도 하면서 추억을 만들어 줘야 하는데너무 더워...산책이고 뭐시고 그 무더위가..그래도 이 더위속에도 주말마다 해수욕 하러 가고 있어요.첫 째주는 우리가 예약해서 춘장대 가고둘 째주는 친구네가 예약했던 춘장대 가고셋 째주는 할 일 없어서 춘장대 가고이번 주는 낚시하러 춘장대 가기로 했어요.아..울 남편 4주 연속 친정행 당첨~!! ㅋㅋㅋㅋ일요일에 민속촌 가야 하는데..고난의 행군이다~!! ​아빠 is 힘들든 말든...서해 바다 최대의 단점..춘장대만의 단점인지도 모르겠는데 해변이 완만해서 간조에 해수욕 할라면...진짜..와....가도 가도 닿지 않는 바다~진짜 실수로 카메라 놓고 오면 왕복 30분이라는 우스갯 소리가 있을 정도로완전 멀어요..이제는 만조시간 맞춰서 찾아가고 있어요.​ 바다에서도 놀다 수영장에서도 놀다~바다에 들어 가면 아무 것도 안해도 파도 치는 것만으로도 신나하더라구요.수영장에서 놀아주는 것도 훨~~~씬 편해요~.튜브 끈만 잡고 있어도 신나해~ ㅎㅎ​ 조개잡이 체험도 하고~시댁은 농촌, 친정은 어촌우리 아기는 체험학습 하나는 제대로 할 수 있어요..ㅋㅋㅋ​ 집에 와서는 엄마 물건도 탐내다 울기도 하고~오늘은 어린이집 하원하면 킥보드 타자고 했었는데 갑자기 비가 와서....비 안오면 킥보드 타러 가자~엄마가 재미있게 놀아줄게~그대신 엄마 필통 좀 돌려줄래?? ㅋㅋ   처음에 제주도에 입도 했을 때,우울터지게 외로웠을 때.남편이 데려가 주었던 함덕.   이 블로그 제일 첫 포스팅에도 있는 함덕.ㅋㅋ 냥이는 매년 여름 함덕에서 해수욕을 즐깁니다~    해가 쨍쨍해야 해수욕할 맛이 나는데 올여름은 이상하게 덥질 않네요. 더운게 좋지는 않지만 계절은 그 계절답게 더울때 덥고 추울때 추워줘야정상인거쟎아요 ㅠㅠ   올해 냥이는 저 큰 튜브도 장만했는데.저거 부느라고 얼마나 어지러웠눈뎅 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무식하게 입으로 불었어요.ㅋㅋ  함덕에 가보니 돈받고 바람을 넣어 주는 곳이 있떠라구요.   숙모랑 조카랑 흐흐~   추워서 덜덜 떨면서 해수욕....................   멀리 서우봉의 모습도 보이네요.저 함덕은 자주 왔찌만 저기는 올라 가보지 못했어요.조만간 꼭~ 가볼라구요.ㅋㅋ함덕서우봉에서 바라보는 풍경이 예술이라던디~ 둘이서 잘도 노는데..      사실 삼촌은 기력이 점점 다 해가고 있습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   애들은 정말 에너자이저드라구요.무한체력 ㅋㅋㅋㅋ           춥다고 나와서 모래 찜질 시작.울 조카 자꾸 숙모도 하라고 해서 저 진짜 난감했네요.  저는 모래닿고 그런거 찝찝해서 엄청 싫어라 하거든요 ㅠㅠ미아네 ~~~~ 결국 도망침.ㅋㅋㅋ     열심히 모래를 긁어 모우는 삼촌은 오늘 몸살 나겄슈~          준비해간 과일도 먹고.나중에 통닭에 맥주도 시켜 먹고.ㅋㅋㅋㅋ즐거운 3시간이었습니다..............    추워서 도저희 있을 수 없어서 집으로 돌아왔어요.큰맘먹고 간 곳인데.파라솔 2마넌이나 주고 빌렸는데 ㅠㅠ   올해는 덥지 않아서 관광지로서의 제주는 피해가 좀 있는 것 같네요.냥이는 더위를 정말 싫어 하지만 올해같아선 늦더위라도 좋으니 해수욕 한번 제대로 하고 여름을 보냈음 하는 마음이 들어요.           제주에 놀러 오는 친구들이 하도하도~~~~ 해수욕장위치를 물어봐싸서~지도 하나 첨부 합니다.여러분은 잘 보고 놀러오세요.ㅋㅋ      ▶지도가 필요하신분은 파일에 첨부할께요~◀            ​​​​​저녁 정원 카페에서 나와 일몰은 협재에서 보자며 협재 방향으로 가는 중,우연히 유진이도 협재에 있다고 하길래.그리고 그곳에서 해수욕을 하고 있다고 하길래우리도 냉큼 그곳으로 향했다!​날이 너무 좋아따듯하다 못해 뜨거운 이 온기그리고 반짝이는 물을 보니마침 우리도 당장이라도 물에 몸을 담그고 싶었다.​처음부터 해수욕을 할 생각이 없었기 때문에 옷이나 이런 걸 준비해온 게 하나도 없다.심지어 모자도 없어...​​​​   iphone ​협재로 가는 해수욕장 앞에 있는 가게에서 모자나 사자,해서 갔는데...​여기서 모자 사고수영복 빌려 입고 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)짐 맡기고튜브 빌리고샤워 예정하고음료수까지 사 먹으니까이미 물놀이 준비 완료!​아니 협재에서 래쉬가드 빌려주는지는 몰랐어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃겼다.한 번에 한곳에서 끝나니 가격도 나름 착하게 해주셨다는!​​​​​​  iphone ​유진이네가 찜해놓은 파라솔에 짐을 풀고짐은 가볍게 필카만 들고 나왔다.​​​​​    iphone ​바도 이 바다색에서 물놀이-정말 기분 최고였다!그리고 계획하고 온 게 아니고너무나 즉흥적으로 한 물놀이여서 기분이 훨씬 짜릿했다.​바다색, 물색 최고였다 ♥​​​​​  iphone ​​​​​​  필카로 담은 사진 몇 장​  film konica c35 + kocak 400  film konica c35 + kocak 400   film konica c35 + kocak 400 ​심지어 파도도 좋았던 날.튜브에 앉아서 동동동 파도에 물을 맡기니기분이 너무 좋고따듯한 모래사장도햇빛에 반짝이는 바다의 물결도사람들의 행복한 표정과 목소리에우리도 신나게 잘 놀았다.​​​​​   ​짧지만 강렬했던 협재에서 바다 수영!바다 수영을 좋아하지 않는 나지만오늘 했던 느낌이라면 매일이라도 할 수 있을 것 같아!​바다 수영을 마치고 유진이네랑 같이 밥 먹으러 애월로.​​​​​   ​이효리가 왔었다는 심바 카레.끼룩이 추천이기도 했던 심바 카레는웨이팅이 너무 길어서 예전에 포기를 했었더란다.​근데 오늘은 마침 웨이팅도 없고,한적하고 정말 최고!​​​​​   ​이 귀염뽀짝 심바 보세요...♥카레도 팔고카페도 같이 하고 있어서머리에 커피도 있고 카레도 있네..><​​​​​    ​곽지 해수욕장 방향으로 창문을 활짝 열고 있어실내에 앉아 있어도 바다가 훤히 보였다.​​​​​    ​그리고 주인공 심바가 꿀잠중><윽- 너무 귀여운데사람들의 괴롭힘을 너무 많이 받아서인지너무 많은 터치를 자제해달라는 당부가 쓰여있었다.​​​​​   ​보들보들했던 계란 카레​​​​​    ​햇빛을 제대로 받은 돈가스 카레​그리고 호기심에 바나나 튀김 카레도 시켜봤는데바나나 튀김 자체가 참 독특하고 담백했다.​해수욕을 하고 와서 그런지너무 맛있었던 카레.​유진이랑 나랑 너무 잘 먹으니까사장님이 모자라면 돈가스 더 튀겨줄까요?, 밥 더 줄까요?하고 말씀하시면서 너무 친절하셨다.​​​​​​​   ​일어난 심바사장님 품에 쏙 안겨 있는 모양이 너무 귀엽다.​​​​​    ​밥을 다 먹고 나와 이동해서 다른 카페로 갈까 하다가 심바 커피 뒤에서 여유롭게 시간을 보내기로 했다.​심바 커피 빨대에 심바를 찾아보세요!윽 너무나 졸귀탱 ㅠ.ㅠ​​​​​   ​고만 싸워..^.^​​​​​   ​제주에서 이렇게 만난 게 신기하다.​​​​​     ​예쁜 풍경에 유진이 사진도 찍어주고​​​​​   ​우리는 해가 질 때쯤바로 앞에 있는 곽지 해수욕장에서 일몰을 보기로 했다.​​​​​     ​위에서 볼 때랑은 또 다른,바다에 다가가서야 보이는 참 그림 같았던 풍경.​​​​​    ​모래사장의 모양을 따라 또르르륵 흘러가는 물결의 모양을 관찰하는 데에도시간이 어떻게 흐르는지 모르겠다.​​​​​    ​​​​​​​   ​여름이면 서쪽의 해변들은 해가 지는 시간에 따라모두 물이 빠지는 듯했다.​여름 제주는 처음이라서 몰랐는데.​​​​​   ​그렇게 한참 일몰을 보고 나니구름이 많은 오늘은 끝인가 보다 했는데​​​​​     ​마치 알을 낳듯이(?)다시 구름 사이로 등장했다가 사라지는 해!너무 웃기면서 신기했던 장면이었다.​​​​    ​​​​​​​   ​물든 하늘이 아쉬워유진이랑 유진이 오빠랑 사진 선물 ♥​그렇게 반나절 동안 자~~알 놀고이제 각자의 숙소로 안녕!우린 이제 서울에서 만나요-​​​​​   ​우리는 숙소가 서귀포 쪽이었기 때문에냉큼 달려 머나먼 길을 떠났다.그래도 지나칠 수 없다며 신창해안도로를 들렀다.​캄캄해진 신창 해안 도로는 무섭지만그 나름의 분위기가 깔려있었다.​​​​​   ​빨리 가자 숙소로-너무나 기대되는 숙소였기 때문에가는 길에 설렘이 한가득이었다.​​​​​ 심바카레제주특별자치도 제주시 애월읍 금성5길 44-16 심바커피커리제주특별자치도 제주시 애월읍 금성5길 44-16 곽지해수욕장제주특별자치도 제주시 애월읍 곽지리  ​7~8월 성수기 무휴(그 외의 달은 수요일 휴무)매일 11시부터 밤 8시까지.라스트 오더는 7시!​​​그리고 여름 제주 바다 수영은 정말 최고!​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어느새 마지막날 아침 ㅠㅠ그리고 드디어 마주한 꾸리꾸리한 날씨사실 내가 있었던 5일내내 대단한 비가 내릴거라고 예보가 있었지만다행히 날씨가 괜찮았는데드디어 예보가 현실이 되었던 마지막날 흑흑와이키키 해변에서 해수욕해야지 하고 마지막날까지 남겨뒀었는데이런 날씨라니 요즘들어 여행갈때마다 날씨운이 안따라주는 나 ㅠㅠ그래도 하와이까지 와서 와이키키에서 수영 한번 못하는건 아니지 않나 해서비오는 와중에도 꾸역꾸역 비치 파라솔 대여 ㅋㅋㅋ지금 심경은요?구립니다 이렇게 야심차게 오리랑 수박튜브들도 가져왔눈데 ㅠㅠㅠ조금이라도 날씨 좋아보이고자 필터범벅 ㅋㅋㅋ저런 튜브들은 파라솔 빌려주는 데에서 1불을 주면 바람을 넣어준다날씨가 흐리니 하나도 안타고 좋다며긍정적인 마인드로 바다에 나감 ㅋㅋㅋ나는 오리를 타고 아빠는 수박!저기 뒤에 서핑하는 사람들이 되게 많았다비가 와도 바람이 부니까 서퍼들에게는 좋은 환경이었나보다화창한 와이키키에서 수박과 사진을 남기고 싶었건만 ㅠㅠ또다시 필터범벅 ㅋㅋㅋㅋ오리랑도 아쉬우니까 한컷다음엔 필터없이도 아름다운 와이키키를 볼 수 있기를!!내년 5월에 가니까 그때는 해 쨍쨍한 날 가서 해수욕을 해야징!비가 와도 꿋꿋이 1시간 반 정도를 논 다음에씻고 점심을 먹으러 출발!옐프에서 찾아본 유기농 레스토랑[Heavenly]아빠의 유기농 로코모코나의 피타야볼엄마의 케일 샐러드완전 맛있었던 피타야볼그치만 문제는 비가 와서 일단 좀 추운데내부도 춥고이거 먹으니까 더 춥고 ㅠ달달 떨면서 다 먹었다 개인적으로 유기농 로코모코 완전 맘에 들었음!덜덜 떨면서 먹는 중 ㅋㅋㅋ닭살 쫙쫙 돋아가지고ㅜㅜ요렇게 캐주얼하고 아늑한 분위기의 레스토랑먹고 나니까 속도 편하고 아주 가벼운 느낌!브런치나 아침식사로 하기에도 좋을 것 같은 추천 맛집이제 밥도 먹었으니 뭘할까...To be continued...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가봄날 해수욕_ 8월 15일 봄날 앞바다는 많은 얼굴을 가지고 있습니다.이 바다를 언제 쯤이면 다 알 수 있을 까요??? 오늘은 파도가 좀 심해서 스노클링은 어려웠는데 물이 많이 빠지고 날이 맑아서 파도를 좀 타보기로 하고 게스트분들이랑 입수하였습니다 ^^       서핑보드를 타고 나가는 서퍼같지만 손에는 튜브가...ㅋㅋㅋ    ﻿      ﻿ 제주도에서 이런 파도를??? 물도 깨끗하고 따뜻해서 해수욕하기 너무 좋았습니다.     ﻿ ^^    ﻿게스트분들 모두 즐겁게 해수욕을 하셨죠...멀리 나가면 깊지 않냐구요???봄날 앞바다는 수심이 아주 얕아서 괜찮아요 ^^     ﻿ 파도타기는 역시 잼있네요 ^^ 제주도에서 이럼 바다를 만날줄 어찌 알았겠습니까??봄날의 매력은 이제부터 시작됩니다 ^^      ﻿ ^^      ﻿ 파도를 온몸으로 느끼는 sy 씨~ ^^       ﻿이런 사진은 외국에서나 가능한거 아니었나요???봄날 게스트하우스에서는 가능합니다 ^^ 해수욕도 하고 스노클링도 하고 카페에서 맥주도 마시고 잠도자고 ~ 이렇게 좋은 게스트하우스는 봄날 뿐입니다. ^^         ﻿ 오오오~      ﻿이쁜 여자 게스트분^^ 두분 우정 오래오래 ~       ﻿         ﻿           ﻿파도가 어찌나 적당하게 치던지...여자게스트 분들도 부담없이 쉽게 즐길 수 있었습니다.         ﻿           ﻿           ﻿ ^^ 나이스 샷!!             ﻿ 앗!! 물속으로 꼬르륵~~!! 봄날게스트하우스를 제대로 즐기시려면 밤에와서 오전에 가는게 아니라 약간 일찍 오후 3시쯤 오셔서 물놀이좀 하시고 다음날 일찍 일어나서 스노클링도 한번 하시고 가세요.봄날에 오셨으면 제대로 즐기셔야죠.        ﻿ 쑤와아와와오아왂~~~~~         ﻿ ^^         ﻿ 물속에 뭐가 있나???       ﻿           ﻿ 즐겁게 해수욕을 즐기고 돌아오는 게스트분들 ^^      게스트하우스는 그냥 머물다 가는곳이 아니라 보고 즐기는 곳입니다 ^^ 후회말고 봄날!!  ﻿      제주도 제주시 애월읍 애월리 2540번지 064-799-4999   게스트하우스 예약하러 가기﻿​9월에 해수욕 할 수 있느냐고 많이 묻는다.   답부터 말하자면 '실컷' 한다.   해만 좋으면 물은 충분히 따뜻하다. 단, 바람이 부는 날은 젖은 몸이 추우니까 바람없이 잔잔한 날이 좋다.   ​​​오늘의 김녕.  오늘은 바람이 꽤 불었는데... 우리는 뭐 막 사는 사람들이니깐 바람이 좀 불어도 논다.  ​​​​​바람이 불거나 말거나 파도가 치거나 말거나 앞 뒤 없이 일단 뛰어들고 보는 미친 망아지같은 저 애를 말릴 재간도 없고... ​그래도 9월 해수욕에는 약간 요령이 필요하다.  수심이 있는 바다는 아무래도 물이 좀 차가우니 물이 얕고 잔잔한 바다를 찾아갈 것.  ​모래사장이 완만한 경사를 이루는 바닷가에, 물이 빠져있는 시간대를 맞춰서 가는 게 가장 좋다.   동북부에서는 김녕해수욕장, 세화바닷가, 하도해수욕장이 완만하다. 아래쪽 표선해수욕장도 좋다.   ​​​​위 사진은 김녕해수욕장의 캠핑장. 김녕해수욕장이라고 하면 대개 주차장과 매점이 있는 메인 비치를 떠올리는데,   우리 가족은 메인비치는 잘 가지 않고 옆에 있는 캠핑장 앞 바다를 주로 다닌다.   이쪽이 물빛도 더 좋고 놀기도 좋다.  ​ ​ ﻿ 차에 수영복과 물안경이 든 가방을 늘 싣고 다니다가 시도 때도 없이 논다. 정말 추워지면 정리해서 넣는데, 그렇게 놀고도 아쉬워서 그때부터는 겨울여행 계획을 세우게 된다.  물귀신이 씌였나 왜이리 물놀이에 환장인지.... ​​ ​오늘 김녕에서 본 카이트서퍼.​처음에는 하늘에 왠 커다란 연이 떠나니길래 누가 바다에서 연을 날리나! 하고 놀래서 보는데​​​​어라 연줄에 사람이 연결되어 있네??​​ ​바람에 팽팽하게 부푼 연을 이리 저리 조종하며 놀라운 속도로 물위를 미끄러진다 ​​​​잠시 하늘을 날기도 한다. 저걸 보다가 나는 혼이 빠졌다.  ​​좋아하는 운동은 '그네타기' 딱 하나인 나. 그네타기 외 할 줄 아는 운동 없음, 룰을 알고 제대로 관람하는 스포츠 없음(오프사이드, 트리플악셀 아직 이해 못한다), 야로없이는 체력장 만점 불가인 나.모든 운동을 못하지만 특히 팔로 하는 던지기랑 매달리기는 비정상에 가까워서 매달리기는 평생 단 1초도 성공해본 적이 없고 매달리기 잘하는 사람 독해보여서 싫어한다. 던지기는 발 앞에 톡 떨어지는 수준이라 중3때 나의 체력장 점수를 몹시 염려하신 체육선생님 특명으로 우리학교 체육꿈나무이자 소년체전인가 전국체전인가에 출전도 하던 투포환선수 남자애한테 특훈을 받아야 했던 창피스러운 기억도 있다.  ​   오늘 바람부는 김녕에서 '연과 사나이'를 놀라서 보다가, 저것에 나는 반했다. 평생 처음으로 운동을 해야겠다는 마음이 먹어졌다. 여름에 다녀간 동생이 PT로 단단해진 몸을 뽐내며(그래봤자지만) 언니의 비루한 몸뚱이를 염려하여 그토록 운동할 것을 강권해도 알아보는 척, 생각있는 척만 하고 뭉개고 있던 나인데, 연과 함께 물위를 달리고 날던 사나이를 보다가 나도 저걸 하고 싶어졌다.   아 멋있어!!!삐그덕거리는 관절과 매달리기 0초 불변의 이 저질 몸뚱이, 그리고 카이트서핑(카이트보딩인가?)이라는 멋진 스포츠에 안 어울리는 내 나이가 떠오르지만... 더 늙기 전에 저거 한 번 해봐야겠다.제주도 오길 잘 했어.  ​​​​​​​​​​​﻿  ​​​​​​​​​서해안 무료 갯벌 체험 서천 춘장대 해수욕장 주의사항안녕하세요? 지난 시간에 이어 이번에도 서해안 무료 갯벌 체험으로 서천에 있는 춘장대 해수욕장에 대해서 포스팅하고자 합니다. 이곳은 유튜브나 인터넷에 많은 글들이 올라와있습니다. 필자도 유튜브를 보고 깜..skystar7.tistory.com 안녕하세요? 오늘은 서해안에서 무료갯벌체험과 동시에 해수욕을 즐길 수 있는 서천 춘장대 해수욕장에 관한 글 공유드립니다.​ ​서해안도 6월달까지는 시원하기 때문에 갯벌체험과 해수욕을 즐기기에 매우 좋습니다.​ ​특히 서천에 있는 춘장대 해수욕장은 무료이며 갯벌체험과 동시에 물놀이를 할수 있어 사람들이 많이 모이는 곳입니다. 팬션도 많고 캠핑장도 잘 되어 있습니다.​ ​춘장대 해수욕장은 매우 커서 모래사장 처음부터 끝까지 가는데 상당히 시간이 걸립니다. 모래사장이 긴 만큼 놀곳도 풍부합니다.​서천 춘장대 해수욕장에 관한 상세한 내용은 상기 링크의 글을 참고하세요.           사진 파일 정리하다 보니 빠진 게 있다.        잡을 수 없는 여름을 아쉬워하며 마지막 물놀이에 나섰다. 한 것 욕심을 내다보니 과적이다. 갖은 물놀이 연장을 다 들고 나왔다.             ​​       ​  오늘의 모래놀이 사이트는 여기로 결정했다. 실은 매번 여기 같은 장소다.  ​  ​​​​​​​​​​사이트 구축 완료....​​​​​         드디어 웨곤 구입부터 해서 파라솔, 그늘막 텐트까지 오래된 모든 장비를 교체했다.            ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​이제 갯벌을 건너 물가로 나갈 준비를 한다.​준비운동이야 물 있는 데까지 가면서 넘치도록 할 테고 배만 채우고 나가면 된다. ​​​​                    출발이다.            ​​         ​​         ​​         ​​         ​​​​​​​​​​​​정말 먼 길이다.​​         ​​​​​​​​​​​​​           드디어 바다를 만났다. 아직 따뜻하다.                                ​​​​​​​​​​​​         ​​​​​​​​​​​​         ​​​​​​​​​​​​​​          ​                    ​​​​​​​​​​​​         ​​​​​​​​​​​​         ​​​​​​​​​​​​                    ​​         ​​         ​​          작은 녀석의 난장이 잠잠해졌다. ​​          잔다..... ​​           이 녀석은 지쳤다. ​​                    ​​          여기 해양경찰은 레고 보는 것 같기는 한데.... 에효~ 말하면 뭐 하나.... ​​          공주 깼다.... 튜브부터 들고 사라진 갯벌을... ​​         ​​           이렇게 2015년 마지막 해수욕을 마쳤다.               2015년 8월 30일 무의도 하나개해변                  부산해운대 해수욕즐기기 2013 summer :SUNDAY HAEUNDAE: 리얼후기:)    부산해운대 해수욕즐기기편 2013 :SUNDAY HAEUNDAE:윰킴부부는 매주 일요일 해수욕을 합니다:) 7월은 한두번갔나.?8월부터는 매주 해운대해수욕장 방문  재밌쒀......     2013년 8월 11일 일요일 (매번같은옷입고가서 그냥 하루인것같음 왜그랫지?-ㅁ- 빨강색좋타 그냥ㅋㅋ)     파도가 없어서 그냥 물에 둥둥 떠다니기만해요 으흥-바다에서 셀카찍긴 어려워요방수카메라로 이쁘게 찍긴 힘들어요ㅋㅋㅋㅋㅋ       파라다이스호텔앞쪽 백사장은 파라솔이 없어요저흰 거기서 간식타임해수욕중간에는 핫바+맥주를 즐깁니다.      신랑이 모래 찜질도 시켜줬어요^^8월중순 한창 때라 사람도 많고 외쿡인들 공놀이도 많이합니다.    V-_-V 2013년 8월 18일 일요일친구들방문기념 해운대물놀이이날은 파도는 없고 사람만 많았던 날    친구들도 모래찜질 시켜줬어요 :D    2013년 8월 25일 일요일: 파도가 제일 쎈날, 물놀이 사진이 엄쒀ㅠ방수카메라도 안가져가고 갈아입을 옷도 안가져 간날ㅋㅋㅋㅋ   2013년 9월 1일 일요일  물놀이하러가는 중 차안셀카:) 셀카찍고 바로 잠듬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ15분? 꿀잠자고 일어나니 도착했어요-    "여보- 올해 해수욕 마지막이야?"ㅠㅠ제가 좋아라하는 튜브예요:)작년에는 너무 재밌게 가지고 놀다가 폐장쯤 튜브 구멍나서 손으로 막고 탔어요.그래서 올해 다시 구입했네요^^     9월 1일 오늘은 파라솔도 많이 없어지고해수욕장 중앙에만 파라솔이 조금 설치되어있었네요.이제 끝물이라 이건가...아쉽구만  부산은 몇일 비도 오고 바람도 좀 불어서 파도가 있을 줄 예상했어요: 씐나씐나-피서객이 좀 줄자 서퍼들이 송정말고 해운대까지 나타났네요. 부딪칠수있으니 떨어져서 놀아야함. 서퍼주의      파도가 좀있네요:) 사람이 별로 없어서 그런지 물도 좀 깨끗해보여요    오늘 해운대파도 재밌겠다    재밌겠다 잠시분홍색모자살짝 보이는거 저예요ㅋㅋㅋ생존하여 지금 포스팅중ㅋㅋㅋ     신랑은 평온하게 해운대 즐기는 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   오늘은 119 봉사중이신 수인부회원(수영동호회임)도 잠깐 만났어요:)해운대 바다 한가운데서 알아보는게 신기해요-   카메라는 가져왔는데 밧데리가 없어요 -ㅁ- 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 파도타는건 재밌엉♬ 생얼압박 리얼후기   좋아라 하는 튜브위에서 한컷 :)   해운대 물놀이는 6PM까지인데 10분정도 더 놀아서 쫓겨났어요ㅋㅋㅋㅋ4시넘어서 물에 들어갔으니 짧은 물놀이 핫바먹고 맥죽고 과자먹고놀았으니 시간은 훅훅 가요 아쉬워-   샤워장 문닫았음 ㅡ_ㅡ(칼같은놈들 비수기엔 시간 딱되니깐 닫아ㅠ)간이샤워장에서 씻고 팔레드시즈주차장에서 옷갈아입는걸로 ㅋㅋㅋㅋ간이샤워장 1분에 500원이예요.   파라다이스호텔 모습이예요여름성수기엔 저녁시간 잔디밭에서 바베큐파티를 열어요 성인 1인 49000원   노보텔도 잔디밭이 있어서 분위기가 참 좋은거같아요얼마전 기린 맥주 이벤트를 했었죠-    해운대그림그리는 아가씨 잉어그림을 그리구요 중국유학생이라고 하네요:)행운을 가져다주는 잉어라고 합니다^^      해운대의 밤을 아름답게 만드는 것중 하나는 음악노래부르는데 관객과의 호흡하는 남자였어요-주변에 트럼펫 부는 남자도 준비중이였어요^^    우리는 상콤한 기분으로 커피한잔의 여유토요일좋아 일요일좋아 주말가지마 ..     2013 SUMMER _ Haeundae                  윰킴 해수욕즐기기987'  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가그제 제주도에 많은 양의 비가 내렸는데요~비가 내린 후 제주도의 더위는 할 풀 꺾인듯 하네요~그렇게 무덥지 않으니~해수욕하기 딱! 좋겠죠~그래서!제주도의 해수욕하기 좋은 해변을 소개해드리고자 합니다~"제주, 어디까지 가봤니?"그 첫번째는!바로~시내와 가까운 곳에 위치한 삼양검은모래해변입니다.이름에서 알 수 있듯이삼양검은모래해변엔 정말 모래들이 일반 해변과는 다르게 좀 검은 편이에요~그래서 햇빛을 받으면 모래가 보통 해변 보다는 뜨겁(?)뜨듯(?)따듯(?)한 편이에요~관광객들 보다는 제주도민들이 많이 찾는 곳이기도 합니다.저도 시내권에서 가까워서 학창시절에 친구들과 많이 가곤 했었죠~ㅋㅋ삼양검은모래해변에 발을 딱! 내딛느순간뜨끈뜨끈~신발을 신고 있음에도 불구하고~열기가 느껴지더군요~ㅋㅋ모래의 열기를 식히려는지 물을 계속 틀어놓더라구요~튜브를 대여해주는 곳도 있구요~저~기 평상이 있는곳은 해수욕장에서 빼놀 수 없는 백숙등 먹을 거리를 판매하고 있었어요~ 많이 알려진 협재나 함덕보다는 사람들이 적긴하지만저~기흰색의자에 안전요원도있구요~그리고 다른 해수욕장에서는 볼 수 없는! 뜨든~~!짠!모래찜질하는 곳이 해수욕장 한켠에 있더라구요~저기에서 실제로 찜질하는 분이 계셨음ㅋㅋㅋㅋㅋ(1일 12,000원 )모래가 뜨끈 뜨끈한게 정말 찜질하기 좋겠더라구요~어렴풋한 기억엔 학창시절 친구들과 장난삼아 모래찜질했던거 같네요~해수욕하고나서 씻을 곳 걱정없이~샤워장도 마련되어 있어요~!여기서 튜브대여 가격이 표시가 있는걸 보니이곳에서도 튜브대여가 가능한가봅니당~위치참고하세요~~​Q u e e n y[Queeny_퀴니어디가]크로아티아 두브로브니크 해수욕@Banje Beach 반예비치두브로브니크에서도 우리는 해수욕을 하기루!두브르브니크에서 보이는 로크룸섬에는 누드비치가 있다고 했지만우리는 갈 용기가 없으므로....걍 우리 숙소 바로 코앞에 있는 반예비치로수영복입은채로 고고씽 ㅋㅋ우리숙소는!!!!!크로아티아 두브로브니크 숙소 추천여기여뜸!!아파트먼트 키키!여기서 계단만 또로로록 내려오면 바로다우와앙 사람 많아뜸하지만 수영하는 사람은 많지 않아따요기가 입구인데앞에 저런게 서있어서 돈내고 드가는거야??????라고 촌스럽게 물어볼뻔....저건 걍 보트인가 다른거 홍보하응 사람들이다무시하고 내려오면됨 ㅋㅋ여길로 내려가면!!!!쭉빵 언니오빠들이 해수욕과 썬텐을 즐기구이뜸 ㅋㅋ돌맹이들이 참 예뻤당히히난 튜브없이 못노는데..다들 튜브없이 잘논당...튜브 빌리는 곳이 한 곳 있긴 한데거의 2만원정도? 였당정확히는 기억 안나는데 부담없이 빌릴 가격은 아니어서 포기......우린 물놀이 오래 못하니까용.......암튼 두브로브니크에서 해수욕은반예비치에서 ! ㅋㅋ몸매 좋은 언니들 사이에서물놀이한 오징어 말미잘이 된 슬푼 이야기오징어 말미잘인데 수영도 못해서더 슬픈 이야기국어 공부할 땐 수학 공부 하고 싶고 수학 공부할 땐 영어 공부하고 싶은게 사람 심리라더니, 어려운 원고를 쓰다가 편하게 여행기를 쓰니까 너무 재미있어서 다시 달려왔다. 오늘은 골든베이를 포스팅해보려 한다.   골든 베이 (Golden Bay) 해수욕 했냐고요? 아니 트래킹 했는데요.. 골든 베이 (Golden Bay) 시작은 골든베이이나...  몰타섬 서쪽 끝에 있는 수많은 비치 중에 하나이나, 어째선지 유달리 인기가 많다. 일단 모래사장이 깔끔한데다 (아마 황금빛 모래로 반짝인다고 골든베이라는 이름이 붙지 않았을까) 파도가 순하며 바다 색깔도 예쁜 편이다. 그리고 아마 교통편이 다른 곳에 비해 좋기 때문에 다들 골든베이 골든베이 노래를 부르지 않았나 싶다. ​   4월이지만 벌써 해수욕하는 사람들이 이렇게나 많이.. 사실 나는 골든베이가 어딘지도 몰랐고, 그냥 바닷가라는 것만 알고 갔다. 내 계획으로 간 건 아니고... 같은 반 친구들이 간다길래... 얼결에 따라나섰을 뿐이다. 이번 원정은 이탈리아에서 온 조지아, 프랑스에서 온 아나이스, 러시아에서 온 케이트랑 이렇게 넷이서. 넷이서 국적도 다르고 영어 잘하는 애 1명도 없었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 문법만 잘하고 말을 못하는 전형적인 한국인이었고ㅠㅠ (수업시간에 선생님 말도 잘 못알아듣고 입 닥치고 있다가 문법 시간만 되면 다 맞추는 기염을 토해서 애들이 다 얘 뭐냐고 했음) 약간 걱정이 되긴 했지만, 아나이스가 뭔가를 잘 조사한 듯이 보였고 그냥 가면 뭐나마 하겠지 라는 심정으로 따라갔다. 아마 옷 안에 속옷 대신 수영복을 입고 갔을지도 모르겠다. (기억에 없음) ​   남들은 해수욕을 하는데, 우리는 자꾸 구석탱이로... 돌덩이 틈으로... 우리 이제 뭐하냐 했더니 '워킹'한댔다. 음 그렇구나, 그래 사실 내 기준 해수욕을 할 날씨는 아닌 것 같긴 해! ㅇㅇ 하면서 따라 나섰다. 사실 나는 여기서부터 목숨을 걸고 트래킹을 하게 될 줄 1도 모르고 있었다...​​   골든베이 진짜 예쁘긴 하다.  바다도 맑고, 나중에 해수욕 해봤지만 좋긴 좋아!    돌덩이 위로 자꾸 올라가길래 난 솔직히 보이는 게 끝일 줄 알았다. 자꾸 더 올라갈 길이 생기는 게 너무 신기했다. 그래도 여기까진 방긋방긋 ^^ 이정도야 뭐!​   존예여신 케이트... 사진을 서로 찍어준 듯했지만 서로 사진을 주고받은 기억이 없음 ​길은 있지만, 그렇게 썩 걷기 좋은 길은 아니었다. 그래도 바다가 한없이 청량하고 날씨도 좋았다. 뭐, 나도 걷는 거 좋아해!​    케이트와 아나이스. 이 친구들 막 찍어도 화보야.. ㅠㅠ ​    깜찍한 조지아의 워킹   패러글라이딩하는 사람들까지 있다. 넓은 지중해!   내가 찍었지만, 좀 현실감각이 없어. 같이 간 피사체들이 이렇게나 풍경 속 일부다.    잘난 친구들... 혼자 동양인이니까 사진에 이질감이 들어서 막 사진 같이 찍기 싫더라.. ​일단 여기까지 왔다! 이제 볼 거 다 봤다고 생각했고 내려가나 싶었더니 또 올라간댄다. 응.. 그래..  근데 지금 눈 앞에 있는 게 골든베이인데 도대체 어디를 간다는건지?​    ㄹㅇ 탐험가 포스   여기 출사 팸 맞는듯, 친구들 다 사진기 들고 사진 찍고 있어 (물론 나도)    골든베이 옆 돌덩이(?)의 꼭대기에 다다랐다.    펼쳐진 풍경은 놀랍게도. 골든베이 풍경과는 딴 판. 약간 스페인 안달루시아의 황무지, 이런 곳에 떨어진 느낌이 들었다. (안달루시아 가본 적 없음)​    황량했지만 덤불도 있고, 이래저래 못보던 작은 풀들이 많이 있었다.​         솔직히 예쁘긴 정말 예쁜 곳이라, 너무 행복했고 (ㅠㅠ) 외국애들이랑 내가 이런데도 오다니 나 다컸다 장하다 내적감동이 폭풍 일어나고 있었다. ​​  리비에라 비치 (​Riviera Beach) Għajn Tuffieħa Bay  꼭대기까지 올라갔더니 조금 특이한 풍경이 펼쳐졌는데, 오른쪽엔 골든베이가 있고 왼쪽에는 다른 비치가 있는 것이었다. 솔직히 말하면, 이 왼쪽에서 새로 발견한 비치가 조금 더 예뻤다. 골든베이는 '모두의 해변'이라는 느낌이라면 이 비치는 '프라이빗 비치'라는 느낌이 강하달까. 위에서 내려다보니까 느낌이 극명하게 달라서, 세상의 사이에 끼어 있는 느낌이 들었다.​      골든베이와 달리 산을 뚫고 내려와야(?) 갈 수 있는 비치인 듯 했고... 사진에서 살짝 보이겠지만 리비에라 비치(훗날 이름을 찾아봄) 뒤에 새로운 비치가 또 보인다. 놀랍게도 우리는 저기까지 산을 타고 걸어갔다...    역시 찍사 트래킹    사진기사 케이트와 모델 아나이스   아니 케이트님, 여신이세요??? 어떻게 저런 분위기 나오지? ​    평지가 나와 좀 안심했다. 이제는 편하게 걸어가면 되는구나 하고. 올라올 땐 좀 귀찮아도, 올라오니 세상 별천지에 우리만 있는 기분이었다.​        리비에라 비치 위의 산은 진짜 좀 예쁘긴 예쁘다. 아마 몰타에 온 사람들 대부분이 안가봤을꺼야! (근자감) ​   리비에라 비치의 끝무렵에 다다르니 의문의 바위덩어리가 나왔다.​  Għajn Tuffieħa view point 몰타말이라 어떻게 읽는지 모름. 어쩌구저쩌구 뷰 포인트.  뭐야?? 뭐하는 곳이야?? 띠용     여기서 일단 잠시 각각 출사의 시간을 가지며 휴식시간을 가졌다. 날이 그렇게 덥진 않았는데, 계속 오르고 걸으니 힘들긴 힘들더라.. ​​   ​    미친 이쪽 바다 경사 각도 무엇... 여기 발 헛디뎠다가 쓸려 내려가서 죽을 것 같았다.    가까이 다가가보니 더 아찔하다. 죽음으로 가는 미끄럼틀인가 (...) ​    ​   여기 진짜 보물같은거 숨겨져있을 것 같지 않나요? ​   이 가운데에 앉아서 땅 쪽을 바라보면 이런 풍경이 됩니다. 한국에선 보지도 못한 기묘한 풍경이죠.   파노라마로 찍어보았더니 이런 뷰. ​    아나이스가 girls! 하면서 애들 모이라고 부를 때 너무 좋았는데 뜬금 보고싶다..    사색하는 조지아 포스 오지구요 여기서 한참을 쉬고 있는데 케이트가 실종됐다. 아무리 찾아도 케이트가 보이지 않아서, 아나이스가 왓츠앱을 보낸 뒤 한참 뒤에야 케이트가 저 돌덩이 안으로 들어갔다는 이야기를 들었다. 아나이스와 조지아는 케이트의 단독 돌발행동(?)에 좀 빡친 듯 했지만, 일단 케이트를 찾으러 우리도 커다란 바위 뒤로 들어가보기로 했다. 왜냐면, 케이트가 여기 너무 좋다고 꼭 오라고 했거든. ​​   아니 위엄 무엇...   저 몰타에 있는 것 맞죠? 저 바위 사이를 가로지를 용기는 없었고, 바위 옆을 빙 둘러서 지나가 보기로 했다.​   바위와 풀들이 엉켜있어서 생각보다 가기 귀찮은 길.    바위가... 너무 신기하게 생겼어..    진짜 너무 신기해.. ​   누가 썼는진 모르겠지만 발견함. 글씨체 예쁘네! ​      그런데 어느정도까지 가다가 길이 너무 험해서, 아나이스가 더 이상 가면 안되겠다는 판단을 내렸다ㅋㅋㅋ 저 끝까진 못가본 듯. 사람 갈 길이 아닌 것 같긴 했는데.. 케이트 어디까지 갔다온거야? ​케이트를 찾았고, 아나이스가 막 뭐라뭐라뭐라고 했다. 뭐라뭐라 했는진 기억 안나지만, 케이트한테 화를 냈었다. 그래서 케이트가 미안하다고 했고, 둘 다 영어가 서툴어서 너무 귀엽게 바로 화해함.. 귀여워... 얘들 뭐야... 싸우는 것도 귀여워...​   이제 돌아가는 건가 했더니, 저 옆 비치까지 넘어간댄다. 응.. 그래.. ㅠ 뭐든 좋으니 이제 집으로 돌아가고 싶었다. 많이 걸었고 많이 올랐어. 다리로 중심잡으면서 흐트러진 길을 걷는 걸 잘 못해서 개고생 아주 많이 했다. 그 와중에 목에 걸린 카메라는 바위에 자꾸 부딪히고.. 광광    이게 뭐하는 짓인가 싶었지만, 사실 풍경이 끝내줘서 할 말이 없어짐   저 바위에서 해수욕하는 사람들 갑자기 너무 부러워짐.     정확히 어느쪽 길이었나 싶은데, 중간에 거의 하드 스코어 트래킹 코스가 나오더라고. 진짜 몹시 당황함. 손까지 다리가 되어 네 다리로 걸어야하는 코스라니.. 그 와중에 돌덩이 하나를 지탱하겠다고 잡았는데 그 돌덩이가 떨어져 나와서 바다로 굴러 떨어지는 것이었다.. 오마이갓...^_^ 여기서 떨어지면 목숨 끝인데요??? 나 진짜 진심으로 여기서 눈치만 보다가 죽는가 싶었네. 여기서 사고당하면 어떻게 되나 싶었는데 일단 힘들고 영어로 이 모든 감정을 표현할 여력이 없어서 헥헥 되면서 올라갔네 ㅠㅠ 아니, 내가 원래 체력이 자신이 없긴 한데 이것이 동양인과 서양인의 기본 근력 차이인가 무엇의 차이인 것이지. 지치지도 않나.. 조지아는 조금 지친 기색이 있었는데, 그래도 잘 올라가더라. 그냥 쪽팔리지 않으려고 열심히 올라갔던 것 같다. '목숨<쪽팔림' 이라니 내가 생각해도 어이없네. ​   케이트 포스 거의 등정한 사람이잖아. 특히 케이트랑 아나이스는 보이는 돌멩이 마다 다 기어 올라가서 사진을 찍는데, 아니 다리 안 후들거려?? ㅠㅠ 나는 고소공포때문이라도 못하겠더라. 대단한 친구들이다. 아나이스는 특히 진짜 풀쩍풀쩍 올라가서 친구들 가는 거 다 도와주는데 걸크러시의 원조임. 내가 최고 유약체였다..​   여길 기어올라오다니 미쳤어...   다 올라오니까 진짜 '살았다'라는 생각이 들더라. 내려갈 때 저런 위험이 또 없길 바랄뿐. 이제 다시 왔던 길로 되돌아 올 수 없음을 직감했다. 여기까지 오니까 함께 있던 사람들이 사라졌다. 정말 우리밖에 없었다. ​가벼운 워킹인 줄 알고 따라나섰다가, 인생 최고의 대장정을 하고 있는 나 (...)​​  Ta' Lippija 여전히 어떻게 읽는지 모른다. 지도에는 트래킹 코스로 표시되어 있다.  어디서나 당당하게 걷기~ 예예! 예 예! ​   제주도 아님. 몰타임. ​   거봐요 몰타 맞죠? ​    아무것도 없는 황량한 길을 걷고 또 걸었다. 개고생한지라 안 예뻤으면 욕만 나왔을 텐데, 일단 언제 이런 풍경을 다시 보겠나 싶어서 잠자코 따라갔다.  친구들 넘 씩씩해. 그래도 앞서 네 발로 기어 올라갔던 숱한 길들을 떠올리면, 여긴 정말 평화로움 그 자체다. 생존했으니 하는 말인데, 오길 잘 한 것 같다. 근데 다시 똑같이 가보라고 하면 안 갈래. 운없으면 진짜 그때 죽었어.. 몰타에서 죽을 뻔한 적이 두 세 번 있는데 (?) 한 번은 파티보트에서 수영도 못하는 주제에 지중해로 뛰어들어가볼까 미친 생각 했던거랑 (결국 나 자신을 못믿어서 살았다), 또 다른 한 번은 야생 뱀 만난 거. 그리고 가장 강력했던 목숨의 위협은 이 날이 아니었을까... 싶음..  ​   되돌아보니 지나왔던 길들이 아련하게... 많이도 걸어왔고, 높이도 올라왔네.  ​  Gnejna Bay 여전히 어떻게 읽는지 모른다   목숨을 건 대장정을 끝낼 마지막 비치가 눈에 들어왔다.    어떻게 집에 돌아갈 것인지 긴급회의를 하는 친구들. 나는 잠자코 있었다. 애당초 잠자코 따라왔기에.. ​    Ta' Lippija Tower 라는 역사적 명소라고 구글 지도에 나와있으나, 명소 치곤 아무도 이 명소를 찾지 않았다고 한다. ​   아 진짜 저기로 가면 살아서 집으로 돌아갈 수 있는 건가요? 감격의 마지막 비치 ㅠㅠ ​   내려가는 길은 좀 쉬우려나 했더니, 마지막까지 네 발 쓰게 만든다...^^ 마지막 남은 비명과 손발을 희생시켜 드디어 아랫땅에 착륙했다... 저는 살아돌아왔습니다.. 다시는 이런 무모한 도전은 하지 않을거예요 ㅠㅠ​   마지막 비치를 밟고 감격해서 친구들이랑 일단 아이스크림을 사 먹음. 일단 이렇게 긴 여정일 줄 모르고, 물을 안 챙겨와서 죽는 줄 알았단 말이다. 너무 힘들어서 일단 아이스크림이나 먹으면서 휴식을 취하고 있는데 아나이스의 표정이 좋지 않았다. 왔다갔다 하며 사람들이랑 이야기해보더니 하는 말이 여긴 버스 정류장이 없대.  진짜 대중교통보니까 자가용 없으면 못오는 곳이더라고...^^;;;  몰타는 심지어 택시도 잡고싶다고 바로 잡을 수 있는 그런 나라가 아니다. 진짜 어떡하지 하고 싶던 찰나에 아나이스가 또 싸바싸바 해보더니 (되게 불어 억양이 심하고 영어를 잘하는 것도 아닌데 문제해결력이 매우 뛰어남. 인싸란 이런 것이다) 어떤 아저씨를 섭외해 왔다. 택시 기사도 아니고 그냥 아저씨인데, 우리가 불쌍해서 집까지 태워다 주시겠다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아니 여기서 즉석 히치하이킹이란 말씀이에요?차에 타니까 이 아저씨는 몰타에 사는 이탈리아 사람이었다. 그래서 조지아랑 말이 갑자기 잘 통해서 wow 너무 편하게 왔네. 조지아랑 아저씨랑 계속 이탈리아어로 떠드는데, 차에 앉아있자니 느낌이 너무 묘한 거였다. 로마의 휴일 막 틀어놓은 것 같구...!!!!! 이탈리아 발음 너무 매력적이야!!! 뒷 말이 다 늘어지는 것도 너무 신기해. 그리고 무엇보다 못 알아듣는 브금을 깔아놓고 나는 감정노동을 하지 않고 편하게 올 수 있어서 너무 좋았다.​아저씨는 30분 동안 자가용을 타고 뻥 뚫린 길을 쌩쌩 달리시더니 루카 (공항 근처..)에 있는 제일 큰 버스 터미널에 우리를 내려줬다. 저기로 간 이유는 일단 저기 가면 어디든지 갈 수 있을 거라는 이유.. 웃긴 건 몰타 참 작은 나라라서, 30분 쌩쌩 달리니 국토의 3분의 2를 지나옴. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 와중에 서쪽 바다에서 출발했는데 내려준 곳보다 우리가 살던 세인트줄리안이 서쪽임. ㅋㅋㅋ 하지만 버스로 가면 세월아 네월아.. 몰타 버스는 너무 비효율적이다. ​아무튼 버스정류장에서 또 한참을 기다려서 (제일 큰 버스정류장인데 사람도 없고 버스도 없는 황량한 곳임. 디스 이즈 몰타) 겨우 집에 도착했다. 너무 긴 하루였다.... 몰타에서 제일 기억나는 날 중 하나이기도 한데, 다시 해보라하면 못하겠다. 사진 열심히 찍어뒀으니 사진보며 추억 재탕이나 하련다.​​ Golden BayGolden Bay, 멜리에하 몰타  골든베이에서 시작해서 Ġnejna BayĠnejna Bay, 몰타  Gnejna Bay까지. 대장정의 트래킹.목숨 여러개이신 분은 한 번 도전해보세요.​ 1. 해수욕  수형 설명: 오른 주먹의 4지를 펴서 오른쪽 입가에 댄 다음, 손등이 위로 손끝이 오른쪽으로 향한 왼팔에 오른 주먹의 등을 대고 1·2지를 펴서 상하로 움직이며 오른쪽으로 이동시킨다.결합 정보:짜다³②(바다)+수영 ​2. 춤추다 수형 설명: 왼 주먹을 왼쪽 어깨 앞에 놓이게 하고 오른 주먹을 오른쪽 어깨 위에 놓이게 하여, 두손목을 좌우로 돌린다.​​​​​​​​3. 산책 수형 설명: 오른 주먹의 1·2지를 펴서 끝이 아래로 향하게 하여 손가락을 번갈아 움직이며 손을 좌우로 움직이면서 밖으로 내민다.​​​​​​​4. 의존, 기대다 수형 설명: 오른쪽 어깨 앞에서 두 주먹을 상하로 이어대고 윗몸을 오른쪽으로 약간 기울인다.한국어 대응표현: 의존,기대다 ​​​​​​#수어통역사 #한국수어사전 #오늘의수어 #해수욕 #춤추다 #산책 #의존 #기대다​ ● 태국여행 ⑦ 산호섬 해수욕 즐기기~♪ ● ﻿﻿ ﻿ 맑은피부예요~ 태국여행 3박5일 소개해 드리고 있는데요~ㅋ 제법 빡빡한 일정에 완전 헷갈리~~ 순서가 조콤 섞인^^;; 3일차 런닝맨 수상시장 http://beauty8282.com/90155728259 을 먼저 소개해 드렸지만 오늘 소개해 드리는 산호섬이 오전일정이라는~~ ﻿ 태국여행 3일차 오전 - 스피드보트 / 산호섬﻿  가이드가 전날 아침에 바로 해양스포츠 및 산호섬 해수욕 일정이 있으니 수영복을 안에 입고 오라고..잠도 덜 깨서 아침일찍부터 버스를 타고 이동!해양스포츠 및 산호섬으로의 이동을 위해 스피드보트를 탑니다~빨라서 그런지 정말 어질어질.. 꽉 잡아야 한다는^^;;    스피드보트를 타고 해양스포츠 (선택관광) 를 위한 장소로 이동합니다바다 위에 둥둥 떠 있다는~~내리는 순간 다리 풀리고 멀미가^^;; 저희 일행은 다들 힘들다며 선택관광은 패스!이건 뭐 가이드가 우겨도 몸이 따라주지 않으니 어쩔 수가 없었다는~^^;;  암튼 바다 한가운데라서 바다는 눈부시게 아름다웠어요~이른 시간이라 그런지 그리 붐비지도 않고 대부분 한국관광객들이였다는~  드디어 태국여행 중 유일하게 해수욕을 즐기는 시간~~~ㅋ배를 타고 섬으로 들어오지 않아도 해변은 있지만 보트..등이 워낙 많아서인지해변에 물도 안 좋고.. 해양스포츠도 즐겨야 하니 대부분 이렇게 섬으로 들어가는 일정인듯했어요~ ▼모두투어에서 비치타올 1장씩 대여해 주셨고이 곳에 짐을 두고 해수욕 고고씽~  해변 넘넘 아름답더라구요~~앞쪽에는 해양스포츠를 즐기는 곳이라서 조금 이동해서 해수욕을 즐겼는데요~물도 깊지도 않고, 그리 차지도 않고 넘넘 좋았어요^^*  이곳에서 자유시간 2시간 정도 였던 것 같은데 1시간 정도 놀고나니까배고파서 멍^^;;ㅋㅋㅋ 해변가에도 야시장에서 볼 수 있는 다양한 가게들이 있으니 나름 이용해 보시는 것도..헤나샵도 있던데 100바트 4000원정도선~저는 망고1개 갈아넣어서 만든 시원한 망고쥬스 2000원이랑옥수수 2개 2000원에 구입해서 냠냠냠~ ㅎㅎ 먹을때 젤로 행복한~~~냠냠 간식 먹고 있으니 시간이 다 되어서 점심식사를 할 곳으로 이동!보쌈정식인데 역쉬 교민이 운영하는 곳인지 이름도 아라리오~★  아~~얼마만의 고기인지.. 고기가 없음 밥을 잘 못 먹는 저^^;;무한리필로 고기를 가져다 주시는 터라 배터지게 먹었다는~~    사실 해수욕 후 샤워는 호텔에서 해야 하는터라,수영복 입은채로 이곳에 왔는데 다소 민망 할 수도 있지만 배고파서 그런거 없다는~~ㅋㅋ다른분들 식사 끝나고 나서도 먹을 정도로 고기는 굿굿굿!!  이렇게 오전을 보내고, 호텔로 이동하는데..어김없이 찾아 온? 선택관광~ 아로마마사지 순서가 기다리고 있었다는~저는 패스! 식사 하자마자? 아로마마사지라니..암튼 선택관광 하시는 분들은 샵에서 샤워 후 마사지를 받고이용하지 않는 사람들은 다시 호텔에서 휴식!ㅋㅋㅋㅋ 훨씬 좋은 선택이라는~~~     호텔 수영장도 있고 주변시설도 넘넘 좋은데패키지다보니 둘러 볼 시간이 없는데 이렇게 이용 할 수 있으니 선택관광보다 훨~~~~~씬 좋은~~ㅋ제가 이용했던 호텔.. 이름이 생각이 안나네요^^;;넘 괜찮아서 담에 태국여행 하게 되면 자유여행으로 항공권과 호텔패키지로 이곳을 이용해야 겠다고..  호텔 산책로를 지나면 아랫쪽에 비치가 있는데 조용하니 넘 좋더라구요~호텔 수영장이나 비치 이용시 비치타올도 호텔에서 무료로 대여해 주니까무겁게 따로 준비 안하셔도 될 것 같아요^^저는 호텔수영장을 이용하기 위해서 들렀는데ㅎㅎ 어찌나 한적한지 놀기 넘 좋은~~다소 흐려보이는 날씨지만 태국은 더워요..ㅠㅠ  파노라마에 담은 호텔수영장인데요~사진 속에도 사람이 없죠^^;;ㅋㅋ 넓은 수영장에 사람은 저희 포함해서 10명??^^;;  지난번 소개해 드렸던 소보제화 샌들 신고 사진도 찰칵찰칵 찍고( 완전편한 샌들 태국여행 가시는 분들 강추 http://beauty8282.com/90153631648 )수영장에서도 실컷 놀고~~♬  태국여행 3일차 오전에는 파타야 산호섬 해수욕, 보쌈정식을 먹고호텔에서 이렇게 휴식시간을 보내고..오후에는 런닝맨 수상시장 및 포도농장 / 황금절벽사원 / 코끼리트레킹..을 하고 호텔디너 씨푸드 먹으로 고고씽 했다는~~다음 태국여행 포스트도 기대해 주세용~~ ▼ 3박5일 태국여행패키지 1~2일차가 궁금하시다면? http://beauty8282.com/90152573811 ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.화장품 이야기가 있는 『맑은피부뷰티공작소』 http://beauty8282.com﻿﻿        트위터 http://twtkr.com/beautyno1 페이스북 http://www.facebook.com/beauty8282com(문의/안부는 메모로그! 개인블로그 링크스크랩O 덧글필수! 카페스크랩 X 수정&재배포X )﻿﻿Copyright ⓒ맑은피부 all rights reserved.제주여행 마지막날, 동쪽 해안 드라이브를 했어요.내내 흐리다가 날씨가 어쩜 그렇게 좋은지 떠나기 싫어지더라고요.개인적으로는 제주도 동쪽 해변들이 참 예쁜 것 같아요.왠지 물빛도 더 예쁜 것 같고 바다와 맞닿아 있는 작은 카페, 펜션들도 운치있고요.마침 날씨도 좋고 이대로 떠나기도 아쉽고 바다도 예쁘고... 그래서 충동적으로 해수욕을 한참 즐겼답니다 ㅋㅋㅋ공항가서 비행기 타야하는데 뒷일은 생각하지 않고 일단 즐기기로.해수욕장도 폐장해서 탈의실, 샤워실도 운영을 하지 않았어요.그래서 화장실에서 옷을 갈아입고 튜브도 불어서 물놀이를 신나게 즐겼어요 ㅋㅋㅋ아직도 해수욕이 즐거운 나이더라고요 ㅋㅋㅋ 이렇게 바다가 예뻐요.멀리 보이는 풍차도 운치있고요.​  해수욕장은 폐장했어도 날씨가 좋아서 그런지 물놀이하시는 분들이 꽤 있었어요.비행기도 타야하고 저녁식사도 해야해서 아쉬운 마음을 뒤로하고 물놀이를 마무리.다행히 근처 민박집에서 간이샤워실을 운영해서 대충 씻을 수 있었어요.젖은 수영복을 캐리어에 바로 넣을 수 없어서 자동차 걸어서 말리고.수영복 널면서 둘이 마주보고 깔깔대면서 웃었어요 ㅋㅋㅋ햇볕이 좋아서 커피한잔 마시고 오면 금방 마르겠다며 ㅋㅋㅋ월정리 해변 근처에 위치한 구좌상회.구좌읍에 제주 당근이 유명한데, 제주 당근으로 만든 당근 케이크를 파는 곳이에요.제주 전통 주택을 개조해서 만든 곳이라서 분위기있는 곳이더라고요.​ 낮은 돌담이 운치있는 구좌상회작업실.​ ​영업시간이 길지 않으니 시간 꼭 확인하고 방문하세요.오른쪽에 주문도하고 커피도 나오는 본관이 있고 왼쪽에 별채가 있어요.​ 마당 가운데에도 큼지막한 테이블이 있고요.​ 메뉴가 다양한 편은 아닌데 구좌상회만의 특색있는 메뉴가 몇가지 있었어요.저는 아이스아메리카노와 당근케이크를 주문. 본관은 살짝 어둡고 아기자기한 분위기였고 별채는 통유리로 되어서 따뜻하게 햇볕이 들어와요.본관은 자리가 만석이라서 별채 뒤에 있는 야외 테이블에 자리를 잡았어요.​ 귀여운 당근케이크.빈티지한 접시와 손으로 만든 냅킨이 카페 전체적인 분위기와 잘 어울려요.​​ 미니 당근이 올라간 모양이 너무 귀엽죠 ㅋㅋ​커피도 맛있고 케이크도 맛있고.맛있는 제주 여행이 이제 끝나갑니다.잠시 머물렀다가지만 즐거운 추억이 차곡차곡 쌓여가고.여행을 떠나는 설레임도 있지만 마무리하고 돌아가는 설레임도 있잖아요.이런 소소한 기분들이 여행을 떠나고 또 제자리로 돌아가게 하는 것 같아요.2014_0609 #10 네르하 playa burriana 해변에서 해수욕하기   1.요기가 그 유명한-유럽의 발코니, 스페인의 네르하! 바다를 너무 사랑하는 나는아침부터 하루종일 해수욕을 하기로 작정하고 -장을 봐서 바닷가로 간다!    2.태닝하기히히 네르하에서 정말 쌔까맣게 태웠다.햇볕에 있으면 정말 뜨거운데, 물은 얼음장이야....태닝하다 뜨거우면 물에 한번 들어가고 - 또 태닝하고, 물에 들어가고..여긴 천국인가바....      3.분명 과일이랑 견과류 음료수 등등 장을 봐서바닷가에서 먹으면서 놀았는데 -얼마 수영하지도 않았는데... 너무 배가 고파타파스를 먹으러 해변앞에 바에 들어갔다. 흐흐 물놀이 후에 즐기는 시~~~원한 맥주 한잔과 문어튀김!!!너무 죠앙 ㅜㅜ다시 가고 싶다 진짜아아아아아   4.바다 근처인 만큼 해산물이 많다.오늘 저녁 메뉴는 Menu del dia (오늘의 메뉴) 중에서 생선 튀김과 SOLE .. 생각해보니 생선만 두개 시켰어... 젠장 다행히 여긴 밥이 나와서엄마가 공수해온 고추장을 쓱쓱 비벼먹으니 넘흐 맛있었다... 하앜      5.오늘도 마무리는 냐옹이들과 함께 -귀여운것들.. 크크좋겠다 너희는~ 유럽의 발코니에 살면서 여행온 사람들에게 이쁨받고먹을것도 많고!  걱정이 있긴 하니? 부러운 녀석들.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가더블포션 장부부의3주간의 유럽신혼여행!!  +유럽신혼여행 코스+ 여행 11일차 (2)  : 포지타노 전망대, 포지타노 해수욕       남부환상투어 1편은 아래링크, 클릭!http://blog.naver.com/hotwind001/220280991483[유럽신혼여행] 11일차(1) - 로마남부환상투어, 폼페이, 폼페이점심, 이탈리아가이드투...더블포션 장부부의3주간의 유럽신혼여행!!  +유럽신혼여행 코스+ 여행 11일차 (1)  : 3박4일 남부환상투어, 폼페이 유적지    으아~ 몇달만의 포스...blog.naver.com 오후 2시 00분03 | 아말피 해안도로 ~ 포지타노 전망대! 점심을 먹고, 포지타노 전망대로 고고!아말피해안도로 드라이브 코스의 경치가 예술이였다!!!! 진짜 완전 절벽!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맞은편에서 버스가 온다 ㄷㄷㄷ길은 좁은데, 큰 버스가 교차해서 가니진짜 심장 두근두근 ㄷㄷㄷ 가다가 너무 멋진 경치가 보이는 곳에서가이드가 차를 세워주었다!!진짜 사진으로는 담을 수 없는 너무 멋진 경관!!!!!!이래서 사람들이 남부투어 하루만 하기 아쉽다고 그랬나보다!아이퐁으로 커플샷! ㅋ좀 더 버스타고 가다가 드디어 포지타노 전망대에 도착!친퀘테레와는 또다른 아기자기한 마을! 유로자전거나라에 남부환상투어 신청하면서'중간하차'한다고 신청하면,여기 포지타노 전망대에서 하차하게 된다.가이드가 택시를 불러주고,택시기사에게 호텔주소를 보여주면호텔앞에 딱 세워줌!택시비는 20유로.오후 3시 00분04 | 포지타노 관광, 그란데 스피아자 해변에서 해수욕~! 포지타노의 호텔은그란데 스피아자 해변 근처에 있는Villa Maria Antonietta 호텔!남부에서 3박하면서 제일 마음에 들었던 호텔이다!http://blog.naver.com/hotwind001/220061088139유럽 신혼여행- 이탈리아 포지타노 호텔 Villa Maria Antonietta /포지타노 시타버스...더블포션 장부부의 3주간의 유럽신혼여행!!     +이탈리아 호텔+포지타노 호텔Villa Maria Antonietta Via Cristoforo Colombo, 23, Pos....blog.naver.com로마에서 폼페이 유적지 가이드, 포지타노 전망대까지는유로자전거나라 가이드 투어를 신청해서 왔고,포지타노 전망대에서 중간하차해서 가이드가 불러준택시타고 호텔앞까지 안전하게 옴!호텔에서 짐풀고, 좀 쉬다가해지기전에 해수욕을 하기로 했다!포지타노에는 그란데 스피아자 해수욕장이 가장 유명하다! 해수욕장 가는길 콜롬보 거리에 있는 아기자기한 맘에드는 벤치! ㅋㅋ 물리니 광장에 있는 여기 슈퍼에서먹을거리를 사서 해수욕장으로 가면 된다!해수욕장 가는 길에 여러 상점들이 많다! 그란데 스피아자 해변 앞에 있는 두오모. 6월 중순의 그란데 스피아자 해변!사람들은 적당했고,물이 아주 차갑지 않아서 해수욕을 즐길만 했다!이 사진 속에 숨어있는 내가 있음ㅋㅋㅋㅋ여기엔 장감독이 ㅋㅋㅋㅋ 해수욕장 이용료는 따로 없다!저렇게 타올만 가져와서 깔고 즐기면 됨 ㅋㅋㅋ 개도 입장 가능 ㅋㅋㅋㅋ이탈리아 사람들은 정말 동물을 좋아한다 ㅎㅎ날이 어두워져서 저녁 먹기로!해변이 보이는 bar에서 간단히 먹기로 했다.해변 골목에 있는 파라다이스! 이탈리아는 셀프가 잘 없던데여기는 셀프바였음!월드컵시즌이라 축구중계! 해변쪽을 좀 더 거닐다가 버터옥수수를 사먹었는데진짜 맛있었다!!!!!!여태 먹어본 버터옥수수중에 최고!!!!!!아직도 가끔씩 이 옥수수가 생각난다 ㅠㅠㅠ남도 기행 03_비금도 명사십리해수욕과 풍력발전소  목포에서 새벽 7시에 출발한 배는 2시간 반을 달려 비금도 선착장에 도착했다. 비금도는 전라남도 신안군 비금면에 속한 도서이다. 목포에서 약 54Km 정도 떨어져 있고 인근에 자초도와 도초도가 있다. 비금도(飛禽島)는 섬의 모양이 새가 날아오른 모습과 비슷하다고 하여 지어진 이름이다. 이웃하는 도초도와는 다리로 연결되어 차량을 가지고 들어갈 경우 도초도 함께 여행할 수 있다. 비금도는 도초도와 함께 햇볕과 바람으로만 수분을 증발시켜 소금을 만드는 천일염전이 있는 곳으로 전국 최대 규모를 자랑하는 소금밭이 이곳에 있다. 5.16 쿠테타 직후, 화폐개혁과 함께 소금값이 오르자 이곳 비금도를 돈이 날아오른다 하여 飛金島라 부를 만큼 염전 사업이 호황을 이루었다.  비금도 선착장은 섬의 동쪽에 있다. 선착장에 내린 우리 일행은 제일 먼저 아침을 해결해야 했다. 모든 식사는 직접 해서 먹는다는 원칙을 가지고 준비한 여행이기에 밥을 해먹을 장소를 선정해야 했다. 그래서 찾아 간 곳이 명사십리(明沙十里)해수욕장이다.   비금도 명사십리해수욕장 가는 길  전국에 동일한 지명의 해수욕장이 많다. 비금도의 명사십리해수욕장은 그 이름에서 알 수 있듯이 밝고 고운 모래톱을 가진 해변과 길이가 10리 즉, 대략 4Km정도 되는 해수욕장이다. 그러나 이곳에는 우리가 예상하지 못한 풍경이 기다리고 있었다.  명사십리해수욕장을 가는 길은 비금가산 선착장에서 2차선 아스팔트 길에서 시작한다. 이 길을 따라 한적한 섬의 시골길을 달리다 보면 마을 입구를 알리는 표지판을 자주 보게 된다. 표지판에는 천사의 섬이라는 문구가 표시되어 있는데 신안군의 섬의 수가 1004개라는 의미이다. 이중 유인도는 72개, 무인도는 932개나 된다.  길은 섬의 안쪽으로 이어지지만 드넓게 펼쳐진 염전을 바라보면서 드라이브를 할 수 있다. 우리일행이 비금도를 찾는 날에는 먹구름이 잔뜩 끼어 있어 염전에 쌓인 새하얀 소금을 기대할 수는 없었다. 그래서인지 애써 염전의 풍경을 사진에 담지 않았던 것 같다. 지금 이 글을 쓰면서 사진을 정리하다보니 천일염의 고장 비금도와 도초도를 다녀오고 염전 풍경 사진 하나 없는 것이 후회가 된다. 나배마을, 지통마을을 지나 수림마을 표지판이 나오면 우회전을 하여 좁은 길을 따라 끝까지 간다. 운이 좋다면 해수욕장으로 가는 길에서 한가로이 휴식을 취하는 소를 만날 수 있다.   비금도 명사십리해수욕장으로 가는 길에 만난 소  명사십리해수욕장에 다다르면 거대한 바람개비를 단 풍력발전기를 볼 수 있다. 육지로부터 멀리 떨어져 있다보니 자체적으로 전기를 생산하는 것이다. 대관령이나 제주도에서나 볼 수 있는 풍력발전소를 이곳 비금도 해변가에서 볼 수 있다는 것은 상상하지 못한 일이었다. 하지만 바다 날씨가 늘 그러하듯이 그다지 좋지 않아 파란 하늘을 배경으로 한 풍차의 모습을 찍지 못해 비금도에 있는 내내 아쉬움을 달래지 못했다.   비금도 명사십리해수욕장과 인접한 펜션과 풍력발전기   비금도 명사십리해수욕장의 해변에서 바라본 풍력발전기   우리 일행이 비금도를 찾은 시기가 피서철이 끝난 다음이어서 명사십리해수욕장에는 아무도 없었다. 드넓은 백사장이 마치 나의 안방처럼 편안하게 느껴졌다. 우리는 이곳에서 아침을 지어먹고 다음 여행지인 비금도의 원평해수욕장, 하누넘해수욕장으로 향했다.   드넓게 펼쳐진 비금도의 명사십리해수욕장애플,7살 인생에 첫 해수욕이였을 것이다.첫돌 기념으로 떠난 싱가폴,빈탄여행에서 것두 외국물을 구경하긴 했다만지금 그때 사진 보고도 기억 못하고.5살때 또 뱅기타고 가본 해남도 바다는 발 한번 못 담궈보고구경하고 돌아섰다는.역시 기억 없슴 !  바다도 그닥 좋아하지 않고.모래가 덕지덕지 묻어나는 건 더더욱 기겁하게 싫어해.해수욕은 할 생각도 없었는데내 싸랑~,딸랑구가 늠나 즐거워하는 모습에아놔~,또 중국 해변을 찾아댕기는 건 아닐지?   +++  뜬금없이 여긴 어디?호미곶,해맞이 광장.시누이가 친정에 온다길래 친정에 있던 나 시댁으로 달려감.아가들 호미곶 광장 가서 손바닥 보고.쬐끔 뜀박질 하고.등대 박물관 가서 요런 유치한 사진도 찍었다.7살 다운 기행기.  원래 목적지로 향하다.여긴...구룡포 해수욕장.맨날 차타고 구경만 하다 얼결에 따라왔다.해변이 짧지만,모래가 곱고(그닥 깨끗하진 않지만,중국보단 깨끗.ㅋ)특히 수심이 아주 얕아 아가들 놀기엔 딱 !준비성 제로의 애플 애미,혹시...생각이 들긴 들었지만,수영복도 안 챙겨왔다.대신 짧은 바지 하나는 넣어가지고 왔다.애플꺼만.나와 비교되게 준비물 빠빵한 시누네 덕분에 그녀, 거저 놀이기구 얻어 놀기 시작.내 주위엔 준비성 빠방한 사람들만 득실.서로 보완해주며 사는 법을 알려주는 알흠다운 인생.ㅋ뭐,수영복 못지 않은 패션 아닌지.그녀,신났습니다.바다로 들어갑니다.겁도 없이 완전 성큼성큼.그냥 걸어들어가는 애플을 고래고래 소리질러 불러다 튜브하나 끼워주고. 완벽 장비를 자랑하는 시누가족은 배까지 갖고 왔습니다.배 튜브.배를 타기엔 민망한 깊이지만,꼬맹이들 신났습니다.효찬이 오빠랑 쿵짝이 잘맞는 애플은 오빠랑 배에 더 머물러.바다 중간은 파도에 두둥실 거릴뿐 재미없다고 해안가에서 파도 타기를 한다.파도에 바닷물이 배안으로.물벼락 맞은 두 꼬맹이.ㅋㅋ일단 코 풀고.그녀의 싸랑,바게쓰.♡물 퍼다 붓기.힘도 장사인 7살 애플, 오빠가 탄 배를 한손으로.너 뭐냐???   너무나 겁도 없이 댕기는 애플을 잡아다 고모의 고모가 구명조끼를 채워주고.그녀의 애미는 빙그레 감사의 미소를 날렸습니다.어촌(?) 출신의 애비 피를 물려받았냐?생애 첫 해수욕이란 말을 어느 누구도 믿지 않았다.용감한 녀석.나중엔 답답하다고 구명조끼를 벗겠단다.뒑!한국 와서 새로 수영복도 샀는데 그럼 뭐해?짐들고 다니는 거 질색이라며 챙겨오지도 않을 것을.아놔~,날은 어찌나 더운지 파라솔 아래 짐 지키는데도 뜨거워 죽는 줄 알았다.발 해수욕만 즐김 !  +++ 그녀 애플은.하루 쉬고 어제 수영장에 11시 들어가서 밤 8시에 나옴.오늘은 영화보고.우리를 그리워하는 아빠와는 달리그녀는 이곳 생활을 늠나 즐기고 있음.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015.07.26 (일) ~ 28 (화) 어제에 이은 쏠비치 포스팅이예요~원래 항상 아쿠아월드를 애용했지만 이번에는 한여름에 가는만큼 해수욕을 하기로 했어요~쏠비치는 전용해변이 있어서 해수욕하기도 참 좋아요~ 아쿠아월드가 궁금하신 분들은 전에 올렸던 포스팅 참고해주세요~http://blog.naver.com/juhyun852/220302492652[속초/양양 여행코스] 겨울에도 32개월 아이와 쏠비치 아쿠아월드에서 신나게 놀았습니...설연휴에 놀러갔던 포스팅을 아직도 하고 있는 이 게으른 블로거.. 역시 블로거의 길은 내 길이 아닌가 하며 또 포스팅 하고 있네요..ㅋㅋㅋㅋㅋ...blog.naver.com﻿ 노블리안동 옆쪽으로 있는 해변산책로를 따라 들어갔어요~이스탄샤 A, B, C 쪽에서 숙박하신다면 다른 쪽으로 가는 길도 있을꺼예요. 내려가는 길에 바닷가가 보이죠~내려오면 해변가 입구쪽에 에어건과 수돗가도 준비되어 있어요.물놀이 후 모래를 제거하고 갈 수 있어요. 해변 중앙에 입구가 있어요.다른쪽으로는 못들어가요..입구는 요거 하나. 해변가 바로 뒤쪽으로는 아쿠아월드인데요,그 한켠에 치킨 파는 곳도 생겼심..이건 언제 생겼지..원래 있었나..쏠비치는 자주 오지만 해변가는 이용을 많이 안해서 잘 몰랐는지 어떤건지 모르겠어요~ 쏠비치 해안은 사실 군사지역이라 해수욕장 이용시간이 제한되어 있어요~물놀이는 오전 9시부터 오후 6시까지 가능하구요~백사장도 아침 8시부터 저녁8시까지만 오픈되어 있어요. 해수욕장 대여소도 마련되어 있어요.튜비, 파라솔도 다 이쪽에서 대여하시면 됩니다. 첫째날은 해수욕장 오른편으로 자리를 잡았어요~가운데는 파라솔이나 비치체어가 모두 깔려있고 그 양쪽 사이드로 텐트나 그늘막을 칠 수 있어요.가운데가 입구가 있어서 편하긴 하지만 넓은 해변가도 아니라 별로 상관없는듯.특히 저희처럼 이틀이나 해수욕을 한다면 파라솔 대여료 25000원씩, 이틀간 오만원.적은 돈은 아니예요~집에 그늘막이나 텐트 혹은 파라솔이 있다면 준비해 가시는게 좋을듯요~   날씨도 좋고 일요일이라 사람이 꽤 많음.  드디어 발을 담궜네요..근데 물이 너무 차요..역시 동해안이라..;;근데 여기 물이 너무 맑죠?고기들 지나가는 것도 다 보여요~스노쿨링 장비 있으면 가져가도 정말 좋아요~ 오른쪽 한쪽 컨에는 물웅덩이가 생겼더라구요.비가와서 생긴 건지 어떤건지는 모르겠는데 여기 물은 따땃하니 좋더라구요~나중에는 추우니까 애들이 다 여기 들어와서 놀더군요,..ㅋ 윤하데리고 입수 시도.. 물놀이 엄춍 좋아하는 윤하인데도 춥다고 헐레벌떡 물밖으로 나옴..ㅋ사실 계속놀면 춥지않은데 처음이 춥죠..왔다리갔다리 해도 추워요..;;삘받았을 때 무조건 쭉~~~놀아야함. 그래도 나중에는 오천원주고 튜브도 하나 빌려서 엄빠랑 바다 한가운데 바위도 가보고잼있게 놀았어요~수심이 낮아서 애들하고 놀기는 딱 좋더라구요~ 그 이후부터는 모래놀이 삼매경..  엄마랑 기념사진은 하나 남겼네요~  물놀이 후 정리하는 동안 잠시 앉아있으라 함..열정적으로 노셨더니 많이 퓌건하신듯..ㅋㅋ코스트코에서 샀던 의자 이번에 참 잘썼네요..ㅋㅋ요게 아빠랑 엄마도 앉을 수 있어서 몇개 더 사고 싶더라는..ㅋㅋㅋ 다음날은 원래 일기예보가 흐림이었는데 예상밖으로 햇볕이 쨍쨍.오전에 설악산 케이블카 타고 들어와서 또 해수욕장으로 갔어요..덕분에 엄빠는 힘들었지만 윤하랑 알차게 노는거 같아서 기분은 좋았다는..ㅋ이번엔 입구 기준 왼편(방파제쪽)으로 자리를 잡아봤어요~ 한가운데 바위가 좀 멀어졌죠?ㅋ  방파제 가까이에 끝쪽으로도 한 번 와봤어요. 뭘 주서다가 들고 다니심..;;  이날도 해수욕은 잠시만 하고 모래놀이에 열중..월요일이 일요일보다 더 더웠는데 바람은 많이 불어서 그런지 물에 들어갔다 나오면 좀더 추운 느낌..  아빠랑 같이 모래놀이 중..아빠가 잘 놀아줘서 그런지 아빠랑 노는 걸 좋아하는 윤하예요.. 가운데 구멍까지 만들어준 아빠..ㅋㅋ기술도 좋다 윤하빠야..ㅋㅋㅋ  이틀간의 쏠비치 전용해변에서의 해수욕으로 느낀건,그늘막텐트 없었음 타죽을 뻔..역시 동해바다는 한여름이라도 좀 춥다..물에 들어갔다 나오면 비치타월은 필수..갠적으로는 왼편(방파제쪽)보다는 오른편이 뭔가 놀기 더 좋은듯.. 한여름에 쏠비치에 가신다면 아쿠아월드보다는 해수욕을 추천하고 싶네요~모래놀이는 아쿠아월드에서는 못하니께니..ㅋ 당분간은 휴가다녀온 포스팅 많이 할 꺼 같아요~좀 지겨워도 이해해주세요..ㅎㅎㅎ   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 동해바다에 왔으니, 절대로 빠질수가 없는 것. 바로 해수욕이지요 ♥ 근데 이놈의 날씨가.... ㅜㅜ자꾸 비가 찌질찌질거려서 파도는 높고.. 여름휴가답지않게 쌀쌀해서 맘놓고 해수욕을 즐기기에는 초큼 무리가 있었어요ㅜ 여름휴가의 셋째날과 넷째날에 해수욕을 즐겼는데, 셋째날에 파도에 뒤집혀 허리를 다치는 불상사가... (젠장)그래서 결국 해수욕은 딱 하루밖에 못즐기고.. 마지막날엔 짐을 지키며 사진만 촬영을 하는 슬픈 사연이... ㅜㅜ 일단, 망상해수욕장 파노라마 한장 투척하고 시작합니당!  :D   빨리 바다에 퐁당하고픈 폭풍질주 ㅋㅋㅋ   가로수가 우거진~ 망상해수욕장 입구 ㅎ   하얀 백사장! 예쁘고, 놀때 아프지 않아서 좋긴 한데..다 놀고 씻어내려고 할땐 여간 귀찮은게 아니예요! 내년 여름휴가는 아무래도 백사장보다는 몽돌해수욕장쪽으로 알아봐야겠어요ㅋㅋ    우리를 환호하게 만들었던, 함께간 지인의 스노클링 세트 ㅋㅋ킹왕짱! 요놈 하나면 바다수영 자신있어효! (너므 부러웠던지라 휴가 다녀오자마자 둘다 구입했는데.. 허리다치고, 비오고, 태풍오는바람에 올해 사용해보긴 글렀다는 느낌ㅜㅜ) parasol- 동해안 해수욕장에 오면, 발가락을 꼬물꼬물 움직여 조개를 캐내는 재미를 놓칠쑤 없지요!!  파도와 나 :D   여직 해수욕장을 다니면서 비키니를 입은 적이 없어서 올해도 비키니는 집에 고이 모셔두고 티에 반바지를 챙겨갔는데..비키니가 그렇게도 아쉬울수가 없었어요 ㅜㅜ 몸매자랑따위를 위해서가 아니라.. 옷이 당췌 안말라서요ㅜㅜ햇빛이 쨍쨍하고 날이 더워야 옷이 잘 마를텐데,이건 뭐, 날씨는 쌀쌀하고 추적추적 비가 내리니.. 옷이 마를 생각을 안하는거 있죠.차안에 진동하는 쉰냄새...ㅠㅠㅠ 아흑 내년에 바다에 갈땐 꼭 반드시 비키니를 챙겨가야겠다고 생각한 1人     @2010.08.10-14 / 여름휴가_강릉 망상해수욕장네이버 블로그는 맞지만, 확인불가완도 생일도 2편 금곡해수욕장가다 피곤한 몸을 이끌고 낚시에 쏘맥한잔 하고  숙소로 가서 쉬려다가 필받아서  내일예정이었던 금곡해수욕장으로 고고싱!지금 생각해보면 미친짓였어... 숙소가서  옷갈아입고 짐챙겨서 금곡해수욕장으로 후비고!!  작년에는  주차무료였는데 이번에는 주차요금 받네요~ 그래도 많이 비싸지 않으니까 내야죻ㅎㅎㅎ    오른쪽 보이는건물이 샤워장이랑 화장실이에요 새로지어서 깨끗합니다! 위에는 자갈,돌?로 되있고 중간에 모래 그리고 바닷가쪽에 또 돌이 있어요물에 들어가는데 발바닥 아파서 죽는줄.....ㅜㅜ결국 나오다가 피봤다는...... 오전에 비와서 그런지 물이 생각했던거 보다 맑지 않았어요.물맛은 짬!  일하고 밤세고 낚시하고 물놀이까지하고서 이렇게 뻗었네요10분정도 잔거같은데 완전 꿀잠 잤네요 ㅋㅋㅋ  숙소로가서 씻고  저녁먹을준비합니다.인원이 많기때문에 그릴과 팬에  전복을 올려요  전복사이즈가 좀 작긴하죠? 그래도 맛은 똑같아요 ㅎㅎㅎ  전복이 작아서 손이 엄청 마니가네요..껍질에서 분리하다가 피도보고...    고기먹고 싶은데 어무니가  이거 다먹어야 고기먹을수 있다고 하셔서 꾸역꾸역  쳐묵쳐묵....  결국 생각해논게 전복,가리비를 초장넣고 졸여서 먹는거로...결국 이것도 다 못먹었다는 ㅜㅜ이렇게 생일도에서 피곤한 첫날을 마무으리~~  생일도   살짝 늦은 포스팅인데대천해수욕장에대해 올려볼게요!! 대천해수욕장은 서해에 위치!!서해중에서 가장 핫한곳이 아닐까 싶어요 전날 몽산포에서 놀았는데몽산포는 정말 조용하고한적했는데역시 대천은 시끌거리고행사도 많이 하고!! 내가 정말 노는구나..이런 생각이 들 정도로~!! 10년전쯤 가을에바다가 보고싶어혼자 기차타고 가봤던곳. 가족이랑은 처음 가봤는데서해지만 고운모래사장에수심도 생각보다 깊지가 않아아이랑 함께 하기에 너무 좋았죠!!   무엇보다 대천해수욕장은숙박시설이 너무너무 좋아요!! 한화리조트...관광호텔모텔, 펜션, 민박!!종류별로 다 있다는!! 우리가 정한 숙박은제이아이호텔이였구요신관,본관으로 이뤄져있고해수욕장과 도보로 1~2분이에요~!! 정말 좋더라구요 1층에 롯데슈퍼가 있어서편리했고가족들을 위한 온돌룸이 있어그것도 좋았어요   우리가 간 날은김병진?? (죄송해요..ㅎㅎ)무튼 그분이 라디오하는데라디오 공개방송도 했어요 노라조가 나왔는데역시나 흥겹더라구요!! 대천해수욕장은 모래가 반짝반짝아이들 모래놀이하기에도 너무 좋아요!! 해수욕하다가 모래놀이하고더워지면 다시 해수욕하고 럭키맘은아이가 모래놀이할때파라솔아래 썬베드에 앉아드림큐를 했어요 ㅋㅋ 스마트폰으로 ㅋㅋ출석체크도 하고  역시나 재택알바는시간장소를 가리지 않아서너무 좋아요 컴맹도 할 수 있는 드림큐가궁금하시면 아래포스팅을참조하세요 http://blog.naver.com/lws00027/220232663905드림큐 컴맹도 초보도 가능한가요??드림큐 과연 초보도 할 수 있을까요???          안녕하세요   드림큐 럭키맘이에요!!     드림큐를 시작한지 1년~!!! 중간에 건강문...blog.naver.com 다시 대천해수욕장으로 돌아갈게요!!  대천해수욕장엔바나나보트등스포츠를 즐기는곳도 있더라구요!! 젊은사람이 많아서 그런지이용하는 사람들도 참 많아요 아...우리부부도 정말 하고 싶었지만아이를 혼자 두고 즐길수 없기에구경만 ㅠ0ㅠ  역시나 모래놀이에푹빠진 우리 럭키!! 참고로 럭키의수영복은알로봇에서 구매한레쉬가드 인데괜찮아요!!!  서해는 갯벌이라물이 흙색깔이랄까..좀 그런데..;; 이 곳은 좋아요!! 동해한테는 살짝 밀리지만서해치고는 ♡ 저는 이날 컨디션 난조로파라솔에서 나오질 않았지만 저 두 부녀는너무 행복해 보이더라구요!!!  파도가 넘실거리면파도도 타고 ㅋㅋㅋ  생각보다 아이들 가족들이 많았던대천해수욕장!! 아무래도 젊은친구들이많았지만가족들도 많더라구요~!!!  올해는 여름이 다 지나갔으니내년엔 한번 더 가려구요!!!!!!!!  서해의 해운대 같다고나 할까..??^^ # 케언즈 북쪽 해변# 트리니티 비치 날씨가 날씨인지라도저히 집에서는에어컨 밑에서 갑갑하게자동차 놀이만하고있는 안스러운웅이 데리고 오늘은 해수욕하러궈궈!!!케언즈에서삼십분이내에도착할수있는 알흠다운 비치만십여게 !!그중 웅스가족이방문한"트리니티 비치"이름또한이쁘구나~~따라~~~트리니티비치 도촥호주 바닷가는어디든 무시무시 해파리특히나 케언즈 북쪽에는 악어도 나올수있으므로항상 지정된 장소에서만해수욕 가능해요~~언제나라이프가드의보호아래. 펄럭이는 깃발 사이에서만어푸어푸. 죠기 보이는하얀 테두리 안에서만수영할수있어요절.대.주.의오랜만에커플들만 찍는다는발샷!!ㅋㅋ모래가 너무뜨거워울귀요미앗뜨앗뜨~~울먹여서. 웅이아바이 안고물속으로 이동. 금새 물과 한몸이 되어버린수영신동제2의 펠프스웅이~~오늘의 하이라이트는피피 라는조개 줍기~<케언즈지역어느 비치를 가던언제나 한소쿠리씩줍어 담아오는피피조개줍는방법은약간의 노하우가필요하긴하지만ㅋㅋ쉽게 겟또 하실수잇으세요 온몸이흙범벅 ㅠㅠ깨끗이 씻고집으로 돌아갈시간오랜만에광합성 실컷 했네요ㅋㅋ잡아온 조개는밤새 해감중내일이면 해물칼국수로재탄생할 피피조개된장끓일때도한웅쿰오뎅탕 끓일때도한웅큼. ㅋㅋ조개잡으러케언즈 널어오쎄여!!             오후 들어 가끔 빗방울이 떨어질 거라는 예보가 있었다. 쨍한 하늘이었으면 좋겠는데... 구름에 가려진 바다에 들어가면 추울 텐데... 생각은 점점 바다와 멀어지고 있었다.    2013년 9월 21일 추석 연휴 4일째되는 날이다. 아이들에게 물놀이 가자고 약속했지만 하늘이 도와주질 않는다. 대신할 수 있는 온천 물놀이 동산은 분명 미어터질테고 오가는 길에서 명절의 기분(?)을 만끽할 수 있을게 뻔하다.    고민도 잠시... 다행인지 회색 구름 사이로 가끔씩 내미는 햇볕이 평상시보다도 강하게 느껴졌다. '일단 가서 뭘 하든 해보자'라는 생각으로 무의도로 출발했다.    배를 기다리며... 가을 망둥어를 탐하는 낚시꾼들의 모습                    잠진도 들어가는 연육교까지 섬으로 들어가는 차들로 길게 줄지어 있지만 두 대의 배가 번갈아 차를 실어 나른다. 무의도까지 5분도 안되는 거리인 만큼 그 줄도 빠르게 줄어든다.                    아기사람들의 선글라스 놀이                                           그리고 하나개 해변에서 해수욕했다...  큰 녀석에게 끌려들어 간 가을 바다는 차거웠다. 추워 뒤지는 줄 알았다.                         < 제주 마사지샵 소라발건강샵 > 제가 여름에 제주에서 가장 자주 하는 것!(맛집 탐험은 일년 내내 하는 거라서 제외에요 ㅎㅎㅎ)바로 해수욕장에서 물놀이랍니다.집에서 가까운 해수욕장을 자주 가게 되긴 하지만,제주 전역에 위치하는 해수욕장들은 각각의 특성이 있어서 멀리 원정(?) 가는 일도 꽤 많아요.제주도는 크지 않기 때문에 멀리 간다고 해도 1시간 조금 더 투자하면 충분하니육지에서의 멀다는 것관 차이가 크긴 하지요.가장 인기 있는 해수욕장은 협재/금능 해수욕장(둘이 붙어있어요)일 것 같은데요,요즘은 사람이 넘 많고 물이 얕아서 아이들 놀기엔 좋지만제가 원하는 물놀이장은 아니라 전 다른 곳에 더 자주 가요.함덕 해수욕장은 제주시내에서도 가깝고 적당히 낮은 수심, 거세지 않은 파도, 잘 갖춰진 편의시설이 있어요.텐트 가지고 가도 좋은 곳이에요. 김녕은 함덕과 가깝지만 덜 붐비는 곳이라 비교적 여유진 해수욕장 찾으시는 분들께 좋을거에요.적당한 수심에 깨끗한 바닷물로 편하게 해수욕하기 좋아요. 참 맑은 제주 바닷물-​ 화순금모래 해변의 경우에는,해안에서 노는 것보다 바다 앞에 만들어진 물놀이장에서 놀기 위해서가시는 분들이 많아요.여기 말고도 남원, 태흥 등 여러 곳에바다 앞 물놀이장이 마련되어 있어요.​ 중문색달해변의 경우엔 제주답지 않게 파도가 센 편이라파도놀이하기 넘나 재미져요.만조일 때 가면 조금만 나가도 발이 닿지 않는데,그 때 튜브 타고 놀면 재미나요.여기 가시려면 튜브는 필수!!!(해수욕장에서 대여도 할 수 있어요)제가 좋아하는 곳 중 하나에요. 파도 덕에 서핑하시는 분도 많아요.제주도 내에서 서핑할 수 있는 파도가 치는흔치 않은 곳이지요.​ 표선 해수욕장은 낮은 수심에 북적이지 않는 여유로움을즐길 수 있는 곳이에요.물이 빠지면 넓-----다란 백사장이 나타나요.시간 날 때마다 해수욕장 다녔더니 몸도 피부도 피곤...오랜만에 제주 마사지샵 소라발건강샵에 예약하고 갔어요. ​실속형 마사지샵이에요.​고급진 분위기의 마사지샵은 아니지만가격이 마음에 들고 시설은 깨끗하고 관리사님은 친절하시기 때문에종종 찾아오고 있어요. 저희는 아로마 마사지를 받았어요.90분 관리에 가격은 8만원이에요.​마사지 받는 시간은 넘나 행복한 시간-마사지복으로 신속하게 갈아입고 마사지 침대로 고고씽. ​룸은 아니지만 침대 옆에 있는 커튼으로 칸막이를 해서 공간을 나누는 식으로 되어 있어요. 등에 오일 바르고 팔 관리도 하고...스팀타올을 등에 덮고 발 마사지도 받고...여름이지만 스팀 찜질하는 게 사우나 느낌처럼 그렇게 시원(?!)할 수가 없더라구요!두 번 받고팠던 스팀찜질 후엔얼굴 관리 시작. 해수욕장에서 탄 얼굴과 화끈거림을 잡아줄 해초팩.여름에 좋은 팩이라고 하셨어요.모공에 치명적인 게 자외선이라던데선크림 많이 바르려고 노력했지만워낙 해수욕 많이 다녔기 때문에 ㅠㅠ요즘 제 얼굴엔 관리가 절실해요. 다리엔 오이 크림!시원시원해요.​ 매일 누가 이렇게 마사지해주면하루의 피로가 그날그날 다 해결될텐데.아쉬운대로 집에서 스트레칭 해봐도 이런 시원함은 없더라구요.​ 열심히 관리받으면 혹사당했던 피부에 촉촉함이 돌아오겠지요?​ 피로야~ 물러가렴! 마무리는 허브차로.확실히 얼굴의 화끈거림이 진정되고 몸의 붓기도 빠진 느낌이 들었어요.역시 몸엔 투자를 해야 하나봐요.​ 여름 해수욕으로 지친 나에게 선물을 준 하루.자주 오진 못해도 올 때마다 개운하게 관리받고 가서 다시 찾게 되는제주 마사지샵 소라발건강샵은합리적인 시원하게 몸과 마음의 스트레스를 풀 수 있는 곳이라 추천드리고 싶어요.2018년 9월, 크로아티아 부부여행  우리의 일정 1일차. 자그레브 도착- 자그레브 야경2일차. 자그레브-라스토케-플리트비체-자다르(야경)3일차. 자다르(오전) - 마카르스카(경유) - 두브로브니크(저녁 도착)4일차. 두브로브니크 성벽투어 - 스르지전망대에서 노을 전망 감상5일차. 두브로브니크- 해수욕(점심)- 스플리트(저녁 도착) 예정  어느새 5일차 일정으로 접어들었다.이른 아침 숙소 체크아웃을 하고스플리트로 향한다.​오늘 우리는 #스플리트 가는 길예쁜 해안가를 발견하면그냥 해안으로 달려가 수영도 하고 낮잠도 자고점심도 먹기로 한,​우리의 여행 운을 시험해보는 날  크로아티아 드라이브 2018년 9월, #크로아티아날씨 는초반 이틀을 빼곤 늦여름과 초가을 사이의화창쨍쨍바람선선의 나날들  운전 중인 짝꿍 옆에서 이제는 #수동운전 이 너무 자연스러워진 짝꿍 옆에 앉아음악을 틀고, 내비를 보고(내비 잘 못봐서 혼남;;;;)가끔 저래 셀카도 찍고( ்▿்)​두브로브니크에서 #스플리트 로 올라가는 길은대략 4시간 정도 걸리는데우리는 이동하며 풍경 좋은 데 나오면멈춰서 잠시 쉬었다 다시 움직이고를 반복했드랬다!​그렇게 달리고 달려 그 어떤 해변보다가장 아무 건물도 없는...사람 몇몇이 구석구석 몸을 뉘운 해변을 발견했다.  이건 살짝 내려와 찍은 사진이예요   만약 아래 이어지는 내용이 마음에 들어이 해변을 찾아가 볼 예정이라면,아래 주차장 주소를 찍고 가심 편할거야요( •ᴗ•)(주차기계는 동전만 이용가능해요) ulaz Brist★★★★★ · 주차장 · D8 16goo.gl  차를 대고 꽤(?) 길게 느껴지는5분 정도 걸어내려가면 보이는 해변풍경   크로아티아 브리스트 Brist 드라이브하며 보이는 예쁜 해변도시가 너무 많은 크로아티아지만그 중에서도 마음을 끌었던 이 곳​대형호텔도 전혀 없고,그저 작은 숙박업소 몇개와 작은 식당이 전부였고마치 여기 사는 사람들이 잠깐 해수욕하러 내려온 듯 자연스러웠던 풍경   크로아티아 Brist 아가와 강아지가 신나게 뛰어노는 자갈밭을 살짝 지나   크로아티아 Brist 조금 더 깊게- 깊게 들어가니햇살 따뜻한 자갈밭과 수풀이 어우러진 곳이 있어우리도 비치타올 한 장 깔고 잠시 누웠다.   크로아티아 Brist 옆으로 누워 바라보는 풍경은 너무 예뻐너무나 진부하지만 그림을 보는 것 같았고하늘을 등지고 이야기를 나누는 사람들이마치 함께 여행 중인 사람들처럼 가깝게 느껴졌다.   행복했던 한 때 누워있다 몸이 달구어지면 물에 들어가 잠시 몸도 식히고-​9월의 크로아티아는 햇살은 뜨겁고바람은 시원하고바닷물은 차가웠다.​그 와중에 인어공주처럼 찍히고 싶었지만실패한 나는 썽을 내고 말았고짝꿍은 지쳐 쓰러지고...​이럴 땐 맛있는걸 먹어야지, 하며주변 식당을 찾았는데이 작은 마을에 무려 구글평점 4.8의 식당을 찾았다.​Mala MareMiošići 7, 21335, Brist, 크로아티아+385 21 699 396 Mala Mare★★★★★ · 음식점 · Miošići 7goo.gl (네이버 지도에 없음)여긴 진짜 구글리뷰에도 한국인은 나밖에 없고네이버에도 검색해봤는데 전혀 리뷰를 찾아볼 수 없는...내가 찾은 나의 애정맛집♡  메뉴판 연구중인 짝꿍 너무나 죄송스럽게도 메뉴 사진을 열심히 찍은게 없는데두브로브니크를 다녀와서 그런가, 가격대는 착하게 느껴졌고나도 크로아티아어는 못하니까영어메뉴와 구글에 올라온 사진을 보며 주문  인기가 많았던 숨은 맛집 음식 주문하며 느낀 건,여기 여자 직원 분이 크로아티아에서 만난(수많은 착한 직원분들 중에서도)최고로 친절했다는 것!!!!​모르는 부분 물어도 다 차근차근(여자직원분 영어 잘함) 설명해주고​우리가 크로아티아 쿠나가 모자라일부는 유로/ 일부는 쿠나 결제하고그 와중에 주차 연장해야해서동전교환도 부탁하고 했는데유럽에서 너무나 어려운 이 모든걸 다 가능하게 해주었던 직원언니!    음식은 더 감동 사실 어느새 일년이 지나서디테일한 메뉴와 맛은 하나하나 기억나지 않지만​담백한 생선구이와내가 너무 좋아하는 호박그릴+치즈 조합감자튀김(은 생선구이에 곁들여나오는 서비스)​다 그동안 #크로아티아여행 에서 먹었던모든 날 음식중에 가장 맛있었다는 것.짝꿍도 아직도 여기는 다시 한 번 가고 싶다고- 이야기한다.   미슐랭 유명한 식당들처럼음식에 화려한 기교는 없지만​조용한 해변가에서 파도 소리르 들으며작은 식당에서 친절한 직원의 미소에 화답하며건강하고 신선한 음식을 먹는건너무나 행복한 일이다.  ​혹시 이 포스팅을 보고 이 식당을 정말 가게 되는 분이 있다면한국에서 이 곳을 그리워하는 사람이 있다고꼭 전해주셨으면...(이 포스팅도 보여주세요ㅎㅎ)  즐거운 식사와 이어진 낮잠을 조금 더 즐긴 후    해변을 떠나 오르막길을 살짝 올라 주차장으로 돌아간다.   바람이 불며 이제 떠나야겠다, 했는데마지막 뒤돌아보는 순간햇살이 반짝반짝 바다위에 보석을 뿌려주어다시 떠나기 싫어졌던...​크로아티아의 아름다운 추억  ​​​​ 여러분의 좋아요와 댓글은 항상 큰 행복이랍니다​성북장애인들 꿈같은 '해변캠프'​"물놀이에 장애는 없다"…강원 양양 해수욕장서 여름나기허균·허난설헌 生家 견학…가평서 모터보트 타기는 '덤'​​여름이다. 작열하는 태양에 도심지 아스팔트는 펄펄 끓고 있다. 바야흐로 더위를 피해 너도 나도 시원한 물가나 계곡을 찾아 ‘피서(避暑)’를 즐기는 시즌이다.​그러나 유독 여름 휴양지의 대명사인 해수욕장(모래해변)은 장애인에게 인색하다. 휠체어를 이용하거나 목발을 이용하는 장애인들에겐 해변을 눈에 담고 백사장을 거닌다는 건 녹록치 않기 때문이다. 어쩌다 가더라도 ‘눈으로만 하는 수영(eye swimming)’ 정도니 해수욕장은 ‘언감생심(焉敢生心)이다.​이를 위해 매년 이맘때쯤이면 성북구장애인들에겐 낭보가 날아든다. 해변에 갈 장애인 참가자를 모집하고 꿈같은 2박3일을 선사한다는 기쁜 소식에 장애인들은 밤잠을 설친다. 이 ‘해변캠프’는 (사)곰두리봉사협회 성북지회가 주최하고 (사)성북구장애인연합회가 주관한다. 올해는 7월31일부터 8월2일까지 2박3일 간 중증장애인 전용무료해수욕장이 있는 강원도 양양군 현남면 광진리 큰바다해수욕장에서 개최됐다.​서울시가 장애인과 장애인 가족들을 위해 광진리 해수욕장을 전용 캠프장으로 운영하게 된 배경은 이곳 수심이 얕고 백사장은 넓으며, 해송 숲이 제공하는 천연 그늘막이 장애인들에겐 안성맞춤이기 때문이다.​또 캠프에서 해변까지 휠체어로 이동할 수 있는 휠체어 통행로(바닥 팔레트)와 장애인화장실, 가족샤워장이 설치돼 있으며 시각장애인 안내촉지도 등 편의시설과 소화기, 온수보일러, 해충 퇴치기, 심장제세동기 등이 비치돼 있을 뿐만 아니라, 24시간 상주하는 4명의 수상안전요원이 배치돼 있어 이 큰바다해수욕장은 장애인 피서지로써 널리 각광을 받고 있다.​성북구장애인단체가 ‘신나는 바다체험과 문화탐방 속으로’라는 캐치프레이즈를 내걸고 ‘2019장애인 해변캠프’ 제1일차인 7월31일. 오전 8시부터 집결지인 월곡1동 장애인단체연합회 사무실 앞에는 들뜬 기색의 장애인들이 도란도란 대화를 나누고 있다.​“저 같은 중증장애인은 바닷물 속에 들어간다는 게 참 어려운 일인데 이렇게 좋은 기회를 주시니 꿈만 같습니다. 매년 여름마다 1년에 한 번씩 바닷물 속에 들어갈 수 있다는 게 얼마나 고마운지요.”​매년 여름이면 해변캠프에 참가하고 있다는 50대 남성장애인은 기쁨에 들떠 양 볼이 발갛게 물들었다.​또 다른 여성장애인도 “가족들과 함께 여행을 가고 깊어도 편의시설 문제로 포기해야 했다”며 “성북구장애인단체연합회 곰두리봉사협회 성북지회 덕분에 잘 다녀오겠다”며 활짝 웃어보였다.​이번 해변캠프에 참가한 인원은 장애인 80명과 자원봉사자(고등학생, 대학생, 일반주민) 20명 등 모두 100여명.​​​오전 9시 집결지에서 유승희·기동민 국회의원과 김일영·이인순·오중균 구의원 배웅을 받고 버스 2대, 봉고차량, 승용차 등에 나눠 타고 출발, 양양고속도로를 달려 휴게소에서 점심식사를 마친 참가자들은 오산리 선사유적지와 박물관을 관람한 뒤 캠프장에 도착해 여장을 풀었다.​올해로 26회째 맞는 해변캠프 첫날은 자유시간과 각 구 노래자랑, 장기자랑으로 밤은 깊어갔으며 캠프 2일차인 8월1일엔 강릉 아쿠아리움, 허균·허난설헌 생가를 관람하고 중식 후 낙산사와 건어물시장을 관람한 뒤 해변에서 장기자랑 불꽃놀이로 분위기는 절정에 달했다.​행사 마지막 날인 8월2일, 해변 산책, 물놀이 등 추억을 쌓은 참가자들은 짐을 꾸려 오후 1시, 해수욕장을 출발해 가평 남이섬에서 모터보트와 번지점프 체험 등을 즐겼으며 오후 5시경 안전 귀경했다. 행사에 참여한 한 장애인은 “생애 잊지 못할 추억의 한 페이지를 장식한 값진 여행”이었다며 “내년에도 참가하고 싶다”며 행사를 주관·주최한 장애인단체 곰두리연합회 측에 감사의 말을 전했다.​한편 이번 캠프를 위해 성북구청에서 사업비를 지원했으며, 삼양식품(주)에서 라면과 컵라면, 에스메디센터에서 생수, (사)한국신체장애인복지회 지회장이 참가자 100명 전원에게 티셔츠를 후원했다. 또 (사)한국농아인협회 성북지회, 성북수어통역센터, (사)한국장애인유권자연맹 성북지회장, 성북미래장애인자립생활센터장 등이 후원금을 내놓았으며 돈사랑 우사랑에서 묵과 육수 등 성금과 성품이 줄을 이었다.​신강섭 성북구장애인단체연합회장은 “매년 장애인들을 대상으로 해변캠프를 실시하는 이유는 장애인들에게 삶의 의욕을 고취시켜 주고, 사회 적응능력과 자신감을 회복시키기 위한 것이 주된 목적”이라며 “성북구가 추구하는 ‘장애인이 행복한 세상’은 ‘공정한 세상’의 또 다른 이름”이라고 말했다.<2019년 8월8일 / 제821호 8면> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 서면에서 푹자고~다음날 일찍일어나서 광안리로 향했어요 :D  지난 5월에 오고 반했던 광안리 >_<해운대에는 사람이 워낙 많다고 하고광안리정도면 괜찮지않을까 싶었는데...정말..사람들이 다 해운대로 갔나봐요ㅋㅋㅋ성수기인데도..썰렁한 광안리...신랑은 아쉬워 하는눈치였어요.ㅋㅋㅋ왜왜왜왜?????    빨간파라솔 맨앞자리는 거의 다 찼고~ 파란파라솔 앞자리는 조금 비어있어서 우리는 파란파라솔에 자리를 뙇!!잡았어요ㅎㅎㅎ 좋아요좋아-♡우리호텔 바로 앞이라 위치도 좋공ㅎㅎ계속 등장하는 노란 돗자리 몇년째 쓰나 몰라요~  파라솔 아래서 조금 쉬다가 ㅎㅎ일단 해수욕하러 바다로 풍덩했어요~ㅎㅎ 물에 빠진거 아니에요 ㅋㅋㅋ나름 신난거에요ㅎㅎㅎㅎ그리고 해운대만 더러운게 아니더라구요광안리도 많이 오염됐어요~ 녹조현상 ㅠ_ㅠ확실히 강원도 바다가 깨끗한것 같아요 ㅋㅋ       그래도 해수욕은 재밌다 재밌다ㅎㅎ튜브는 요렇게 엉덩이로 앉아줘야 제맛-엄마가 챙겨준 저 아줌마 챙모자는여행내내 너무 유용했어요 ㅋㅋㅋ갑갑하지도 않고 얼굴도 가리고 :D 나도 간다.늠름하게 바다로 가는 신랑ㅋㅋ    노느라 점심때도 놓쳤더니 배가 넘넘고프더라구요~치킨을 먹을까 고민하다가김밥과 메밀면을 먹기로했어요 ㅎㅎ해수욕 치킨배달의 안좋은 추억이있어서요 ㅋㅋ바다보면서 먹어서 그른가 완전 꿀맛   배도 부르고 ㅎㅎㅎ바다보면서 좀 더 쉬다가숙소로 들어갔어요^^    광안리 해변이 바로 보이는호메르스호텔♡완전 넓고 깨끗해요 :D정말 대만족!!전면창으로 되어있어서한눈에 바다가 보이구요~ 정말깔끔깔끔 ㅎㅎ토요코인은 가격대비 괜찮지만정말 좁잖아요.호메르스는 다른호텔에 비해서도넓은 편인것 같아요^^ 오션뷰 디럭스 더블룸이구요할인받았는데도성수기라 세금 다포함190,000원정도 였어요그쯤만 피하면 150,000원 아래도 이용가능 하실 것 같아요ㅎㅎ 호메르스는 찜질방도 유명하대요 ㅎㅎ저희는 물놀이를 넘 많이하고ㅋㅋ다음날도 스파를 할 예정이라 안갔었는데 ㅎㅎ다녀온사람들이 강추하더라구요^^  룸에서 광안대교도 한눈에보이구요우리가 놀았던 해변도 한눈에 보이네요 :D  지난여행에서 만난던부산사는 오빠친구부부ㅎㅎ이번에도 또 만났어요!!이번엔 회를 떠서 호텔룸에서 먹으려구요:D  민락회타운으로 갔어요~  ﻿물놀이 열중하느라 오늘 사진많이 못찍어서 아쉽다며 ㅋㅋ 회타운옆에서 사진도 찍고요 ㅎ_ㅎ 잘 나온것만 ㅋㅋ﻿   회타운 내부에요호객행위가 상당해서 ㅋㅋ정신이없었어요...그냥 들어가자마자 앞에있던 곳에서 샀는데음...그냥그랬어요 ㅋㅋㅋ  그냥 친구랑같이하는게 즐거웠죠.회맛은...그냥그랬던거같아요 ㅎㅎㅎ막 싱싱하지는 않았어요 흑흑  친구부부와 재밌게놀고불꽃놀이도했는데사진을 하나도 못찍었네요 ㅋㅋㅋ수다떠느라고 ㅋㅋㅋ   광안리의밤을 이렇게 보내기 아쉬워서신랑이랑 야간산책도 했어요 :D요게 호메르스호텔이에요 ㅎㅎ광안리바로 앞에있어요 ^^  밤에 더 예쁜 광안리바다- 한창더울때였는데 바닷가근처라 그런지밤에 너무 시원하더라구요 ㅎㅎ     ﻿여행 온 기분나능구나 :D 내일은 해운대간다﻿♡ 부산 bbb   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가태안여행 태안해수욕장 꽃지해수욕장에서 해수욕과 갯벌체험!이번에는 태안여행 안면도여행에서 빼놓을 수 없는태안해수욕장 꽃지 해수욕장으로 갑니다.!!해변 일간검색어에서 전국 해수욕장 기준14위인 태안 꽃지해수욕장 입니다.저는 실제 방문은 이번이 처음이었어요.한켠에서는 갯벌체험과 한켠에서는 해수욕을 할 수 있도록 나뉘어져 있었습니다.아. 바라보는 것 만으로도 가슴이 시원해 집니다.수영하고 싶다아!!!그리고 반대쪽에는 갯벌체험으로 많은 사람들이붐빕니다. 갯벌 웅덩이 중간중간 바위 틈 사이에 보면이렇게 소라게랑 달팽이들이 진짜 많아요.보이시죠? 고동같이 생겼는데 뒤집어보니 소라게더라구요.움직이는데 하나하나 다 신기했어요.그리고 갯벌사이를 걷는데 헉바다 물결무늬를 드러낸채 많은 조개와 달팽이류들이즐비하게 늘어져 있어요.가까이서는 좀 무서웠어요. 뭔가 흙색들이 너무 많아서이것들은 뭘까 싶었던.중간중간 웅덩이들 안 생물들 그리고 바위들을 들어보니작은게들이 꽤나 많았답니다.숨어있다가 모습을 드러내는 작은 게들한켠에서는 사람들이 진짜 많이들 캐더라구요. 열심히@.@물에서 찾은 달팽이인데요?어쩜 이렇게 껍질이 예쁜지생각보다 색상들이 색다르고 화려하기까지 했어요.특히나 요 달팽이는 색상이 너무 예뻐서 개인 소장하고싶은 충동마저 들었었어요. 안쪽으로 갈수록 자줏빛이 돌던달팽이그렇지만 다시 제자리에 돌려놓고 와 주었답니다.태안 꽃지해수욕장의 경우 태안뿐만아닌 우리나라에서많이 유명한 해수욕장인데요?태안 꽃지해수욕장 입구에 세워진 지도를 보니 인근에 갈만한 관광지들도 많이 표시되어 있어 참고하시면 좋을 것 같습니다. 지금 또 햇양파 마늘 철이라 농사하신거 수확하셔서해수욕장에서 판매도 하시더라구요.볼거리도 많고 신기했어요. 농산물판매의 장특히 또 하나의 볼거리 꽃지해수욕장 내할미할아비를 빼놓을 수 없는데요?관광객 들이 너무 많이 찍혀서,,적은 쪽 할아비바위에 초점을 맞춰 찍어보았답니다.이날 구름까지 너무 멋진 것 있죠!할미할바이 사이에 해가 지면서 가운데 걸려멋진 노을과 석양을 보실 수 있다니태안여행 가시는 분들은 참고하시면 좋겠죠?포스팅 쓰면서 다시금 사진들 보는데또 가고 싶어집니다....너무나   여수 하화도 캠핑장​ 하화도에서 캠핑은 하지않고 하화도 여행때 하화도  섬캠핑장 궁금해 하실 님들 위해서~~찍어 왓지요...현재 캠핑장예약없이 캠핑비무료라 합니다..(여수관광과에 문의한 내용 )           화하도 선착장에서 내리면 우측 해변가에 위치한하화도 캠핑장입니다...잔디가 아주 푹신합니다...이곳 말고 전망대쪽에서도 백배킹을 하는데 화장실이며 다른 시설이 하나두 없어요다...그래서 이곳애림민 야생화공원에서 대부분 하시더라구요..              바다가 바로 앞낚시 ,해수욕 다 되구요.몽돌 해수욕장이라 모래는 아니지만 파도소리가  좋아요..울서방이 몽돌을 무쟈게 좋아한답니다...               대부분이 백배킹으로 오구요..그래서 인지 벤치가 아주 넉넉 하더라구요..짐 줄여도 되겟어요..                어디에 텐트를 치든 바다를 품을수 잇어 갈날만기다려 지네요...                개수대잇구요 식수로도 가능 하답니다..               한팀이 백배킹 중이더라구요..해수욕도 하며 잼나게 놀고 계셔서 몰래 찍엇답니다...아주 간단하게 오셧죠...에고에고 그늘이 없어요...                 화장실 & 샤워장섬에 잇다는것이 밑기지 않을정도로              여자 화장실 내부화장실은 2칸 깨끗해요..                 여자 샤워실 내부화장실로 들어가면 우측에 따로 들가는 문이 잇어 문 열고쭈~~~욱 들어가면 옷장이 잇고  샤워실은 왼쪽에 잇답니다..미로 같아요...ㅋㅋ              캠핑장 앞에 하화도 방문객들의 소망명패들이주렁주렁담엔꼭 달고 와야겟어요..               캠핑장에 설치되어있는 식당 메뉴판도 잇고               게다가 캠핑장에서 경로당까지 600m 정도인데경로당에서 할머니들이  여러음식을 팔아요..1박 2일 캠핑이라면 가벼이  갓다오기 좋은 곳인것 같아요...      ﻿휴가 첫날의 비오는 날씨와는 달리,다행히 둘째날은 날씨가 무척 좋다. 우리 해수욕하는 줄은 어떻게 알고....ㅋㅋㅋ 전주에서 출발하여 일단, 숙소에 짐을 내리고 해수욕을 즐기기로 했다.부안에서의 숙소는 대명리조트 하고 싶었는데,둘이서 잠만 자기에는 아무래도 금액의 압박이 있어,근처의 펜션으로 예약했다. 펜션 이건 뭐....;;여행중 이런 최악의 펜션이....;;다시는 가고 싶지 않은 숙소다....ㅜㅠ 암튼,우린 섭섭한 마음을 뒤로 하고 해수욕장으로 향한다. 숙소 근처에 상록해수욕장이 있었는데,우린 해운대나 광안리 해수욕장에 너무 적응되어 있는지,이건 뭐....ㅋㅋㅋ 너무 작은 해수욕장이다....ㅋ사람도 너무 없고...;; 그리하여,조금 이동,,, 격포해수욕장으로 갔다. 서해 해수욕장은....동해바다에 적응된 우리가 놀기에는 참으로 안 깨끗한 느낌이 드는 곳이다. 거기다,튜브 빌리는 것이 두시간에 만원...;;바가지까지 너무 심하넹.....;; 암튼,부안에서의 펜션과 해수욕장은 너무 실망,,, 또 실망이다.....ㅠㅠㅠ 그래서 그런지,사진 한장 없다는...;; 그렇게 짧은 두시간의 해수욕을 즐기고~일몰을 보러 간다. 사실,서해바다의 솔섬에서 일몰이 너무 보고 싶었는데.... 날씨가 구름이 많아서 일몰도 못보고... 아쉬움의 연속이다. 아... 여기 이름 기억이 가물가물...;;해수욕을 즐긴 이후,저녁 먹기전, 잠시 채석강 주변 미리 맛보기...ㅋ 짧게 사진 찍고 놀다가,이제 저녁 먹으러 고고씽이다. 오늘의 저녁메뉴는 전복장백반.신랑님의 기대만발 메뉴...ㅋㅋㅋ 선광식당에서 저녁을 먹기로 했는데,올레 네비 녀석이 우리는 이상한 곳으로 안내하여 그 주변을 몇바퀴나 돌았던지...;; 오늘은 참,안풀리는 날이다....ㅠ 그렇게 힘겹게 찾은 선광식당.  사실,전복회도 너무 먹고 싶었는데, 금액이 후덜덜....ㅋㅋㅋ 그래도,오늘 한 일중에 가장 기쁜일은 전복장 먹은 일이겠지?....ㅎㅎㅎ 암튼,맛난거 먹으며 그래도 기분좋게 하루 마무리...ㅋ 숙소에서 찍은 전망사진.이 한장의 사진에 속아 예약했었는데,뭐... 날이 흐려서 일출, 일몰 보지도 못하고,,,,ㅜ숙소는 모텔을 리모델링한 펜션...;;정말,,, 최악이였던,부안 러브홀릭펜션....;;   우리 세 식구는 셋이 똑같이 물놀이를 좋아한다.  수영복과 물안경과 수건을 하나 넣은 간단한 가방을 항상 준비해두고 날씨만 좋으면 언제든 들고 나간다. 오늘이 바로 그런 날이다.  제주도는 추석 때까지도 해수욕을 한다기에 정말 그럴까 싶었는데 살아보니 그 말이 맞다. 5월말에 해수욕을 시작했으니 넉달 째 바다물놀이를 하며 지내고 있다.   복이 터졌다.     물 속으로 저벅저벅 걸어들어가는 아들아이. 저 아이는 노는 일 앞에서 몸을 사리는 법이 없다. 물이 좀 차다 싶으면 에라 빨리 적셔버리자! 하고는 첨벙 뛰어든다.   아무리 제주라도 9월말에 해수욕이라니, 노는 데 극성인 너희 식구들이나 그렇겠지, 라고 생각하면 오산이다.    우리 말고도 노는 사람들 많다. 누군가 문어를 한 마리 건지는 바람에 사람들이 죄 저기서 웅성웅성. 모래밭에 앉아있는데 손끝에 딱딱한 게 닿길래 조개인 줄 알고 잡아올렸더니 모살게가 꽉 물어서 아야.    세화 바다에 물이 빠지면 작은 물웅덩이가 수도 없이 생겨나고 웅덩이마다 바글바글 사는 것도 많다. 사진에 점점이 까만 것들은 어린 새우들.   아들아이가 제일 좋아하는 놀이는 아빠랑 물 속에서 하는 레슬링이다. 아빠와 아들 둘 중에 한 사람이 물을 옴팡 먹고 항복을 해야 놀이가 끝난다. 지는 척 물 먹는 척 연기를 해주던 아이 아빠가, 어느 해부터인가는 아이와의 놀이에서 전력을 다 하기 시작했다. 그리고 아이가 열살이 된 올해부터는 전력을 다 하고도 힘들어한다. 수영장이 아니라 바다에서 수영을 배우기 시작한 아들아이는,튜브는 처음부터 쓰지 않았고 구명조끼는 여섯 살 무렵 벗어던졌고 여덟 살에는 아빠랑 작살을 들고 잠수를 했다. 바다에서 물개처럼 씩씩하게 자라는 아이.  물놀이를 마치고 나오면서 아들아이가 아빠에게 "올해의 마지막 해수욕이야?" 하니,아빠는 "과연 그럴까?" 한다. 나는 수영복을 잘 헹궈 말려 물놀이 가방을 다시 싸놓는다.  바다가 정말 좋다.                   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가포항 화진해수욕장서 4년만에 육·해·공 합동훈련육군 50사단은 호국보훈의 달인 6월을 맞아 2021년 월 1일 야간에 경북 포항 화진훈련장에서 육·해·공 합동훈련을 한다.2017년 이후 4년 만에 화진훈련장에서 하는 합동훈련이다.그동안 훈련장 존치와 폐쇄를 둘러싼 민·군 갈등이나 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태로 훈련을 하지 못했다.훈련에는 육군과 해군, 공군, 해경이 참여한다.사단 예하 화랑여단 장병들과 육군항공 수리온(KUH-1) 헬기, 포병 105㎜ 견인포, 해군 초계함(PCC)과 고속정(PKM), 대잠헬기(LYNX), 공군 전투기(FA-50), 조명기, 울진·포항해경의 해경정 등이 동원된다.훈련은 해안 경계부대가 미상물체를 탐지한 뒤 관측장비로 적 잠수정을 식별하면서 시작된다.부대는 즉시 경보를 발령하는 동시에 전투태세에 돌입하고 대기 중인 해군·해경·육군항공 등 합동전력이 투입된다.침투하던 적 잠수정과 적 특수부대를 육군항공과 포병, 해군 고속정, 지상화력 등을 이용해 격멸하면서 종료된다.50사단 장사대대장 김혜원 중령은 "이번 훈련으로 해안경계작전과 합동전력운용 능력을 높일 수 있을 것"이라고 말했다.[연합뉴스] 2021.6.1.푸켓에서 맞은 19번째 설.외국에서의 명절은 해가 갈수록 기쁨보다는 외로움과 그리움이 커져가는게 사실이다.올해는 방콕에 떡도 주문해서 먹고,교포들을 대상으로 한식당에서 제공하는 무료 떡국도 먹고,식당에서 챙겨준 각종 부침과 튀김도 먹었다.근데 둘째 유경이와 내가 위로 아래로 뱉어내는 장탈이나서 명절전과 설날 고생했다.카오락에가서 1박을 하고,시밀란 1박2일 텐트 여행을 가기로 했는데 그렇게 우린 방콕해야만했다.그래도,그래도 다행히 쾌차되어 푸켓서 해변이 고운 나이한 비치로 텐트를 들고 당일 아내 친구 가족과 함께 해수욕을 다녀왔다.김밥을 말고,칠성사이다(?)와 코카콜라를 챙겨서...해변과 해변근처 나무그늘 아래에는 외국인들과 현지인들로 붐볐다.나무그늘아래서 준비해온 음식으로 점심도 먹고,신나게 해수욕하고,현지 음식과 컵라면으로 간식도 먹고,파도도 타고 놀았다.근처 호텔서 자고 더 놀다가자는 막내를 달래서 집으로와서 깨끗이 씻고 저녁은 부대찌게로 해결했다.명절엔 고스톱을 쳐줘야 한다는 아내의 제안에 아이들과 안방에 모여 앉아 5인이 전투 훌라를 했다.지난번에 훌라하는 방법을 아이들에게 가르쳐줘서 연습게임으로 세판을 돌리고 나서 5,10,15,20바트 돈내기 전투훌라가 시작되었다.연습게임 세판서 두판을 이겼던 막내 정하의 의기양양한 모습은 시간이 갈수록 구겨지더니 급기야 35바트로 시작한 전재산을 다 잃더니 울음이 터졌다.세상이 우리 맘대로 다 되는것도 아니고,그럴때마다 우는것은 현명한 방법이 아니다 가르쳐 주었다.내가 빠지고,아빠에게서 긴급 자금 지원 50바트를 받아 다시 시작된 4인 전투훌라 2차전.때론 굳어지고,때론 함박웃음을 짓던 막내의 다양하고 급변하는 1차전의 모습과는 달리 2차전은 내심 안정된 모습이였다.옆에서 조용히 코치해주고,조언해주는 아빠가 있다는 사실이 힘이된거 같다.^_^결국 자정에 게임은 마무리되었고,젤 못하던 둘째가 막판에 화이팅해서 엉겁결에 본전치기를 하고 모든 돈은 나에게 있었다.새벽1시까지 하자는 막내를 달래고,딴돈은 각자에게 나눠주는 것으로 어제 우리가족의 일과는 마무리되었다.행복한 하루였다.모두 건강하고,행복하소서.*이미지는 "미우라해수욕 킷푸" 포스터.*기사 내용을 번역, 작성한 것입니다. 원문은 하단 출처를 확인해주시기 바랍니다.시나가와역 출발은 성인 1,800엔, 어린이 900엔　케이큐전철은 2017년 6월 22일, 기획승차권 "미우라해수욕 킷푸みうら海水浴きっぷ"를 6월 30일부터 9월 10일까지 기간한정으로 발매한다고 발표했다.　케이큐선 미우라카이간역三浦海岸駅(카나가와현 미우라시)까지의 왕복할인승차권과 미우라해수욕장의 우미노이에海の家(바다의집)(7개 시설)를 이용할 수 있는 시설이용권이 세트로 된 킷푸로, 발매는 올해 여름으로 4회째이다.　*바다의집 : 해수욕을 위한 숙박시설 또는 휴게소　우미노이에에는 탈의실, 휴게공간, 샤워, 수화물함을 이용할 수 있다. 이 외에도 코카콜라 300ml 페트병 1개 교환권이나, "LINE MUSIC"을 30일간 무료로 이용할 수 있는 쿠폰 교환권도 포함된다.　센가쿠지泉岳寺, 하네다공항 국제선터미널, 하네다공항 국내선터미널, 미우라카이간을 제외한 케이큐선 각 역의 자동발매기에서 발매하며, 승차권은 발매일과 다음날의 2일간 유효하다.(예매 없음)　가격은 역마다 다르다. 시나가와나 케이큐카마타京急蒲田, 케이큐카와사키京急川崎는 1,800엔, 요코하마는 1,600엔, 카미오오카上大岡나 카나자와분코金沢文庫는 1,500엔이다.(어린이는 반값.)　케이큐전철은 "꼭 가족들과 함께 여름의 미우라 해변에 놀러가시길 바랍니다"고 언급했다.*출처 : 재팬 트래픽뉴스*번역작성 : 미사카(oj10606)선발대들의 음식준비.  ​이제는 익숙해진 주먹밥 만들기!  ​치킨과 피자 배달을 기다리며 과일도 씻어서 준비하고  ​음료수와 주류는 가능한 시원하게 유지하기!  ​일찍 일어나서 비몽사몽 ... 하나하나 찍으려고 했는데 이 두 분 찍자마자 배터리 방전!  ​그리하여 게스트들이 남긴 사진 대방출! ​도착했으니 모닝 맥주부터 한 잔!  ​게스트들 괴롭히기에 재미들린 한 남자!  ​땡볕에 한참을 혼자 이러고 노시는 이 남자!  ​맥주 페트병 끼고 앉은게 동네 취객같기도 한 그는 동피랑 거주작가인 명한.  ​배 타기 전 마지막 물놀이 ... 몸이 다 비쳐보일 만큼 맑은 물을 보라!  ​선착장으로 가기 전 기념사진을 찍으려는데 ... 난입한 이 취객 누가 좀 치워줘요!  ​일단 무시하고 김 ~ 치!사진에 빵사장과 서정, 찬민이 없는게 허전하고 어색하다.​​  ​작가와 모델로 빙의한 웅언니와 진숙이 앞으로 워킹중이신 태욱이의 우월한 기럭지!  ​비진도 해수욕장을 배경으로 추억을 남기려는데 다시 취객난입!   참을만큼 참았으니 밟자!동피랑의 평안을 위해 그냥 비진도에 묻어버리고 가자!  ​그 때 우리 웅언니, 갑자기 몸을 던져 취객을 보호하는가 싶더니  지극히 웅언니스러운 19금 화면으로  비진도 해수욕 마무으리!   통영아지트게스트하우스까페http://cafe.naver.com/tyghagit       <오키나와 남부/ 치넨미사키공원, 미바루비치>치넨미사키 공원은 안쪽까지 쭉 들어가서 주차하시면 됩니다(치넨미사키, 만좌모, 해도곶 비슷비슷 하네요^^;;)처음에 모르고 다시 차가져왔어요전망은... 쿠루쿠마랑 비슷 ㅎㅎ위에서만 음료수 하나씩 먹고 철수~!! 쿠루쿠마와 치넨미사키, 미바루비치는 10-15분 거리예요 미바루비치는 걱정 많이하고 같는데 과연 해수욕은 될까 샤워장은 있을까 텐트는...근처에 도착하니 노란 주차 간판이 보이고 노란옷 입은 할아버지가 500엔을 받습니다뭐좀 물어볼라고 하니 말안해줍니다바다는 어디로 가야되나 했는데 조금 내려가니 바로 해변으로 가는 계단이 있어요 그늘에 텐트 설치하고 옷 갈아입고 물놀이를 했습니다놀고 나와 해가 가릴때만 사진을 찍었는데 날씨는 너무 화창했어요물이 따뜻하고 파도도 없었어요스노쿨링하던 남편은 물고기는 안보인다는데 소라게를 잡아서 아이들에서 보여줬습니다너무 신기해하게 보고 다시 바다에 보내줬어요^^잠깐사이에 엄청 탔습니다재밌게 잘놀았는데 샤워장은 못찾아서(써있긴 한거 같은데 ㅎ) 수건으로 닦고 말리고 숙소로 돌아왔습니다오키나와 바다는 파도가 잔잔하고 물이 맑아 아이들이 물놀이 하기가 너무 좋아요해변은 산호와 조개껍질이 많습니다고운 모래가 아니니 아쿠아슈즈는 필수입니다!!2010.8.4.수요일영흥도에서 해수욕을 즐겨요서해 바닷가는 물때를 잘 맞추어야 하루를 보람있게 보낼 수 있다는 사실을 강조하면서오늘 하루 우리가족이 보낸 일상을 정리해 볼까요? 아침 일곱시 반쯤 도착해서 제일 먼저 집짓기이쁜 파란색 집이 지어졌네~앞쪽으로 빨강색 햇볕가리개를 세워주면 완성!!  집짓고 짐 들이고바로 아침식사준비 시작물놀이를 하려면 든든히 먹어야 한다는 할매 말씀에지어오신 뜨끈한 찰밥과 삼겹살구이,깻잎 상추쌈 ,즉석 고추장찌개로야무지게 챙겨먹기. "피부가 권력이다"울할매 썬크림을 도포하십니다.    완전 선크림 팩이되었네요.그래도 주근깨 박히는 것보다 나아요.  모래찜질을 빼놓을 수 없어요.모래는 충분하니까 깊이있게  뭍어주어요.    바다 수심은 절대금지인 곳이 아빠 배꼽 10센티미터 위쯤이예요.안전하게 놀 수 있어요. 바닥은 갯벌이라 무지 미끌거려요.이 느낌이 싫어서  튜브에 매달려 있었어요.오전내 물에서 놀다가  나와보니  헉 배가 고파요.정신없이 라면을 먹어요.정말 맛이 끝내줘요.아침에  구운 삽결살을 넣고 끓이니 국물맛이 진국이예요.오전엔 해가 구름뒤에 숨어서 뜨겁지 않았는데뜨겁기 시작이네요.물도 서서히 그러다 쑤우욱 빠져버리고 시커먼 뻘만 끝도 없이 보이네요.물이 빠지니 더 더워지네요.진흙 던지기 놀이 한판 하실래요?서해 바닷가는 물이 차면 해수욕을 즐기고,물이 빠지면 갯벌 위에서 조개캐기,게잡기,미끄럼타기,팩하기...할배랑 고기잡으러 저기 멀리까지 다녀왔어요.잡은 고기는 불쌍하다고 모두 방생해 주었대요.이런~ 매운탕거리가  물에 빠졌어요.   이제 웬만큼 논것 같아요.온몸에 달라붙은 모래가루를 샤워해주고짐을 꾸릴 시간이예요.기념촬영한장 잊지 않았겠죠?   남은 음식은 이친구들이 담당해  준답니다.또 놀러오라고 인사를 하네요.     '배 터지는 집'에서 바지락 칼국수를 배가 터지게 먹고 집으로 고고~﻿야간해수욕을 즐길 수 있는 제주 이호테우 해변 제주도는 해안을 따라 수많은 해수욕장들이 있습니다.  그중에서 작년부터 야간개장을 하는 몇몇 군데의 해수욕장이 있는데요. 제주도 해수욕장은 야간개장을 한다고 하여 입장료를 따로 받지는 않는답니다.  야간해수욕의 매력이 땡볕이 아닌 선선한 여름 밤을 바다에서 즐길 수 있다는 점인데요. 이쁜지수다도 아이들을 데리고, 제주시에 있는 이호테우해변으로 야간해수욕을 즐기기 위해 다녀왔습니다.       사진에 보이는 것은 전통고기잡이배인 테우라는 배입니다. 이호테우해변의 상징이기도한 이호테우!!한쪽에서는 테우체험을 할수있는 공간도 따로있어요. 이호테우해변에서 며칠있으면 이호테우해변축제(8.5~8.7)를 합니다.  이호테우해변축제란???  옛 선조들의 어로문화를 재현하여 사라져 가는 제주 전통의 멸치후리기 및 원담고기잡이 방식의 어로문화를 원형으로 복원 계승하여 지역주민과 관광객이 함께 참여하는 참여형 해양문화 축제입니다.  테우  제주도에만 있는 원시적인 고깃배 일종으로 테우한국선박사의 원형으로 간주되는 중요한 민속유물입니다.멸치잡이 바닷가 마을에서도 모래벌판이 넓게 깔린 마을에서만 이루어진다. 옛부터 이호동은  주변 5개 자연마을로 이루어진 농어촌 지역으로 매년 6월부터 9월까지 이호테우해변에서 멸치잡이를 했습니다. 배들이 바닷가로 멸치떼를 몰아가면 바닷가에 많은 사람들이 나와 함께 그물을 잡아 당기면서 그물 후리는 작업을 했습니다.  원담고기잡이 해안 조간대의 일정한 구역에 돌담을 쌓아두고 밀물따라 몰려든 고기떼들을 썰물이 나면 그 안에 가둬놓아 쉽게 잡을 수 있도록 장치해 둔 곳을 원담이라고 합니다.     제주도는 폭염주위보가 떨어져서 한낮에는 나무늘보처럼 꼼짝도안하고 집안에만 있던 아이들이 이호테우해변에 데려다주자마자  어무이한테 신발은 훌러덩 아무렇게나 벗어놓고, 빛의 속도로 해변으로 풍덩! ^^    야간해수욕은 10시까지 바다앞에 노오란 경계선을 한 안쪽에서만 가능합니다.워낙에 조명을 환하게 켜놔서 거의 대낮과 별반 차이가 없어요.     한쪽에서는 해수욕객들과 관광객들을 위한 먹을거리가 마련되어 있구요.     드넗은 모래사장에는 튜브와 보트 등을 빌려주는 곳이 있습니다.      운치있는 구름다리를 건너 다니기도 하고.      노오란튜브가 불쌍하게 가라앉기 직전의 아이가 이쁜 지수다의 딸입니다. 집에서 더워서 힘들다더니, 허거덩 !!~~~~아주아주 행복만땅한 미소를 지으면서 유유자적 바다를 즐기고 있습니다.^^해수욕장 가자고 하면 고개를 절래절래 흔들더니 야간해수욕장을 사랑한다고 하트를 뿅뿅날리네요.     해양경찰분들이 안전사고를 대비하여 항상 대기중이예요.안전은 걱정안해도 되더라구요.     삼삼오오 여름의 더위를 피해서 모래사장에서 행복한 시간을 갖고 있는 사람들이 꽤 많았습니다.      이쁜지수다는 놀이에 먹는게 빠질순 없겠죠??이호동주변의 중국집에 삐리릭 전화걸어서 시원한 콩국수를 시켰습니다.   마라도까지가는 중국집의 투철한 장인정신으로 해수욕장에도 배달을 해주시네요.^^     이 사진은 먼저 이호테우축제에서 맨손으로 고기잡은 아저씨를 찍은 사진입니다.       이쁜지수다의 가족들도  황돔 두마리를 잡아왔어요.쉿!!~~사실은 황돔이 도망가다 가다 지쳐서 돌틈에 끼어있는 황돔을 잡았습니다. ^^   이번 휴가에 제주도에 오실 일 있으신 분들이라면 오는 7월 29부터 30일까지 이호테우해변축제라고 하니 꼭 한번 들러서 고기 잡는 횡재를 만끽하시길 바랍니다.     한국농어촌공사3기 블로그 기자김 지 수  ﻿오늘 원래의 계획은 1. Supetar로 카페리 이동2. Bol에 있는 즐라트니 라트해변에서 해수욕3. Sumartin 에서 Makarska로 카페리 이동, 숙박  줄라타니 라트,브라치섬(Brac)의 볼(Bol)이란 곳에 있는 유명한 고깔모양 해변이다. 여기도 크로아티아 가면서 기대했었는데, 쿨하게 포기해버린 곳. 두번이나 카페리 이용하는게 하루당일치기로는 좀 번거롭게 느껴지더라. 물론 여행계획 짤때는 충분히 할 수 있을거 같았지. 다 그런거지뭐.계획은 어디까지나 계획일 뿐, 몸땡이가 안따라줘.ㅋㅋㅋㅋㅋ  마카르스카 가는 길에 크로아티아 Top5에 든다는 Brela도 있고, Baska voda도 괜찮다하니까해변에서 노는데 의의를 두기로 했는데,지금보니 좀 아쉽긴 하네, 유명세가 그냥 생기진 않았을건데.크로아티아, 또 가야되거 맞네.ㅋㅋㅋㅋㅋ 페리싸이트는 요기, 갑자기 친절블로거 빙의?http://www.jadrolinija.hr/default.aspx?dpid=1304그나저나, 여행가기 전 이 싸이트 엄청 들락거렸다.배시간 체크해서 요랬다 저랬다 계획을 엄청 짰는데, 말짱 꽝.ㅋㅋㅋ  (7:24) 아침으론 어제 남은 닭죽을 내가 차렸다.애들이 어제 저녁에 너무 많이 먹어서 속이 좀 안좋다고 거의 안먹었다.속상한 엄마빙의해서 내가 다 먹었지.ㅋㅋㅋㅋㅋ   (9:20) 첫 주유. 근데 아무리해도 주입구 뚜껑이 안열리는거야.셋이 돌아가며 낑낑거리고 있으니, 보다못한 아저씨가 와서 도와줬다. 아저씨라기보다 어려보이는 총각은 단박에 성공.ㅋㅋㅋ   스플릿에서 얼마안가 Omis.여기도 돌산이 웅장하고, 래프팅, 등산 등 액티비티가 활발한 유명한 곳이라고 하더라만은,   우린 그냥 길가 마트앞 커피샵에 파킹후, 커피타임만 간단히.크로아티아는 거의 대부분에서 와이파이가 잘 잡혔다.커피샵에서도 영수증에 비번이 적혀있어서, 간단히 친구들이랑 카톡.ㅋㅋㅋ  (10:04) 모닝커피.  커피만 마시기엔 부족하다고, 진이가 마트 들어가서 총알배송해준 빵.   오미스도 완전 유명한 곳이라 마을안으로 들어가는 차량들이 얽혀 정체가 살짝 생겼다.이 정도가 교통혼잡?ㅋㅋㅋ   Omis부터 해안길을 따라서 도로 바로 옆으로 해수욕할 곳이 많았던거 같은데,크로아티아Top100 에서 본 전체 해변 Top5에 든다는 Brela를 갈 생각이라서 다 통과해버렸더니, 뒤늦게 아쉽더라. 그런데.....!!Brela 마을로 들어갔더니, 해변가로 들어가는 차량을 통제하면서 주차비를 받았는데,주차비야 좀 낼 수도 있지만 하루치를 다 내라는건다. 우린 2~3시간만 놀건데?   헹!!!!!고렇겐 못하겠다.해변이 여기밖에 없나뭐? 다시 빠꾸. 사진이 그지같아서 잘 안보이는데, 산을 따라 고불고불 고갯길이다.  고불고불 고갯길을 가다가 마을 표지판을 보고 해변가로 내려가면 된다.   저 밑에 보이는게, Brela마을인거 같다. 멀리서 보니 더 예쁘네.ㅋㅋㅋ   조금 무섭긴 하지만, 언덕에 최대한 딱 붙어서.   다음으로 찍은 곳은 바스카 보다.아이구야, 여기도 주차비 달라네? 이번엔 마을 입구 비탈길에 세웠는데도 오토바이 타고 주차비 받으러 오더라.ㅋㅋㅋ  시간당으로 받으면 그냥 낼텐데, 하루치를 내라고 하니 그렇겐 또 못하겠더라.우리도 참........왜 그렇게 아꼈는지.ㅋㅋㅋㅋㅋ  그래서 낙찰된곳이 Krvavica라는 생소한 마을. 여긴 마카르스카 바로 근처 마을이다.조금 위쪽 공터에 차를 대놓고, 물놀이 짐을 들고 해변으로.여기에서도 차 대놓고, 오토바이 요원이 주차비 받으러 올까봐 잠시 눈치 좀 봤다.ㅋㅋㅋㅋㅋ    일단 자리부터 확보, 완전 현지인스럽다.짐의 꼬라지로 보면 어딜봐서 관광객이라고 할까?ㅋㅋㅋㅋㅋ  그냥 평범한 해변,관광객인 주제에 누가 이런 이름없는 해변에 와서 수영을 할 것인가? 우린 역시 특이하다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   (12:33) 일단 점심이나 먹자.스플릿에서 마카르스카까지 64키로정도, 1시간쯤 걸린다고 구글맵에 나오던데,우린 도대체 얼마나 걸린거야?ㅋㅋㅋㅋㅋ   오미스 마트에서 산 빵이랑 삶은 새우, 요플레, 과일 등으로 간단히.근데, 어제 삶은 새우라고 애들이 괄세하고 안먹어서,새우도 안.좋아하는....!!!!!!! 내가 거의 다 먹었다. 뭐......설X밖에 더하겠어?ㅋㅋㅋㅋㅋ 물놀이 준비!!!!!!!!!!안전물놀이 수칙으로 먹고나서 바로 들어가지마세요를 어디선가 본거 같은데, 우린 항상 안전하지 못한 인간들.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 각자의 물놀이 용품들을 하나씩 끼고, 신난다!!!!!   현아 오른쪽에 누운 남자 위쪽이 우리 베이스캠프.크로아티아해변은 그늘이 짱짱해서 넘 부담없다. 우린 기미걱정에 잠못 이룰 나이인지라.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  완벽 무장한 진이.사람들이 안쳐다볼래야 안쳐다볼 수가 없겠구나.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  역시나 물은 일급수. 너무 맑다.   크로아티아의 여름은 너무 무더우니, 잠시 해수욕 하는 건 필수.  재밌게 놀려면 튜브도 필수.프로모슈텐에서 사용한 후 바람 안빼고 차에 싣고 다녔다.ㅋㅋㅋ   진이꺼 잠시 뺏었는데, 현아처럼 앉고 싶었지만 워낙 지궁뎅이에 맞는 작은걸 사와서 내 궁뎅이는 안들어가.ㅜㅜ  파라솔 대용으로 쓰려고 옥시장에서 산 골프우산.접어지는 3단 골프우산은 잘 없어서 한참을 뒤져서 산거. 그늘에서 놀면 되니 크게 필요는 없었다고 진이가 구박했지만, 그래도 유용하게 잘 썼다.  신나게 노는 진이와 현아. 진이는 해수욕하는거 안좋아하는데.ㅋㅋㅋㅋㅋ튜브 안가지고 왔으면 마트에서 튜브매트를 한개사서 죽 쓰다가 버리고 가면 되겠더라.튜브보다 누울수 있는 왼쪽아래에 보이는 튜브매트가 더 재밌는데......가격도 얼만 안하더라만은, 과연 우리가 버리고 갈까?ㅋㅋㅋㅋㅋ   이름없는 작은 마을 해변이지만, 조용하고 깨끗해서 만족스럽게 물놀이를 했다.  이제 말리는 시간.이렇게 한참 누워있으면 닦을 필요도 없이 금방 마른다.단점은 쌔까매지는 정도?ㅋㅋㅋ  (5;07) 우리 한참 놀았네. 배고프니 또 간식,갸또 당첨. 얘가 아직도 따라다닌다. 인천공항에서부터.ㅋㅋㅋㅋㅋ   실컷 놀다가 자다가 먹다가 했으니, 이젠 숙소로 가야지.한참을 놀았는데도 아쉬워서 해변사진 한장 찍었는데, 역시나 화질은 그지.ㅋㅋㅋ  마을이 끝나면 표지판에 두줄을 좍좍 그어서, 마을의 끝을 확실히!! 표시를 해준다.우리가 어디서 놀았는지 몰라서 사진 한장 찍은거 같다.ㅋㅋㅋㅋㅋ   여기서 마카르스카는 잠깐만 가면 된다.숙소를 잘 찾아가려나?   스토리가 있는 미용실 헤어살롱숲 우샘입니다 지난번 길어서 미쳐  올리지 못한   제주도  자유여행  2올리려합니다~  이번휴가때 저희남편과 약속1.바쁘지않게 다니기2.진정 휴식하기그래서  가까운 곳으로이동하기협제게스트 하우스에서  다시출발 700m거리에  한림 공원이  있어서  들렸어요 신기한  동식물에  쌍용동굴 등등.......아이가  즐거워 했어요 !한림공원에서  나와서  300m쯤  ?? 그다음  해수욕장 금능으뜸원해변한번 쓱~ 보고  여기좋다  여기서  해수욕합시당 -   작고  예쁜  해변에 바로앞 주차장에  차파킹하고  옷도 차안에서  대충  갈아입고  .....파라솔빌리는 가격은 ~ 만원  와    이렇게  착할수가 ....... 깊은물을  무서워 하는 우리들이 스노쿨링  하기도  좋았어요 ~ 물도깨끗하고  어느덧  점심시간  오늘의  점심은  치킨  주변에  치킨집에서  배달 시켜 얌얌  식후  낮잠한숨도  자야죠  ~ 요렇게요  여기  좋아서  근처바다 보이는  숙소전화해보니  만실 ~ 근처 어디갈곳 검색해보니  곽지과물해수욕장앞호텔이  괜찮아서  예약  놀만큼  놀고 다시 숙소로  이동  ~ 차로10분쯤..빌로우비치호텔 어른2아이1 ₩105,000여기도  착한가격인듯해요  극성수기에  육지라면 말도안되는  가격  바로앞 해수욕장이랑  가까워서  좋네요  너무  피곤해서 해수욕은 또  못하고  쉬다가  저녁먹으러 고고집밥  먹고 싶어 간맛담은  깔끔하게  나와서 전 좋았어요  !양은  많지 않지만  부족함없이 다먹고  나왔어요 옆집에  무인 까페가 있어 차한잔까지 곽지과물해수욕장 식사후 산책중 분수대발견한  준  정신없이  들어가네요  다음날아침 산책중 여기저기  야영족들텐트 치고  자도  좋을듯하네요 ~  신기하게  한라산에서  내려오는  시원한  노천탕이  있어요  일찍이라  사람이  없어서  살짝  들어가봤어여 남탕  여탕 구분되어있고  실제로도  벗고 씻기도해서  평소에는  사진을  찍을수도 없대요 여탕내부 ㅋ너무  시원했어요 ~ 계곡물처럼  처가운 느낌깨끗하고  해수욕하고  여기서  씻으면 좋겠어요  ~~  너무좋아서 여기서  하루더  잘까  잠깐  고민하다 .....원래  계획대로  함덕해수욕장으로  다시고고 가는길에  맛집  김밥 다가미 들려서  김밥  포장 편의점앞에서 사리곰탕이랑  먹은  아침식사 ㅋㅋ2년전에 엄청  맛있게  먹었는데  이날은  좀 짜다는  느낌 ....그래도  장갑끼고  먹는 이집만의  큰 김밥의맛은  추천가는  동선에 있으면 들여서  포장  ^^미리전화하면 안기다려도  된다고하시네요 ~참  샌드위치는 비추예요 ,눅눅한 빵  별로였어요 함덕해수욕장  와~~~이뻣어요~ 근데 막상  해수욕을  하려고보니미역도 많고  우리식구들의  주간적 생각은물에서  놀기에는  별로였어요 ~ 보기에 , 산책하기, 예쁜 비치 !? 고민할때 바로앞라마다  호텔에서  하는 어린이풀장₩5,000영유아 보호자는  무료이곳에서 거의 하루종일  놀았어요  잉~ 숙소는  골든튤립호텔 ₩150,000Soso 늦게들어가서  사진이 없네요 함덕에서  약간실망한  우리들  처음으로  길게  이동하기로  결심 저녁먹고 구경하러간 곳  동문시장빨강식당  드디어  먹어보는  갈치조림 짱 ~ 옥돔구이도 짱~ 추천  동문시장  곳곳에 간식거리가  잔뜩 사와서  함덕해변에서 시식ㅋ하며  마지막밤을  보냅니다이후 마지막밤  보낸후 공항가기전 마지막맛집은 고기국수집  에서  아침먹고  공항으로  출발      욕심부리지  않고  여유로웠던  이번 제주도 여행(이돈이면  외국 간다?? )그랬던  저였는데  ....전  세부,보라카이,코타키나발루,괌  보다더 ~~좋았어요긴글  읽어주셔서  감사해요~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가https://map.naver.com/index.nhn?query=64Ko7ZW0IOyGoeygleumrA&enc=b64&queryRank=2&tab=1남해 송정리 : 네이버 지도자동차/대중교통/자전거/도보 길찾기, 실시간 교통 및 버스위치, CCTV, 지하철, 버스노선, 거리뷰, 뮤지엄뷰 제공.map.naver.com 어제 만화책 마약 하소연이 들어왔는데, 학교 한 일주일 띵가먹고 송정리.지금이 딱 좋은 기라.태풍도 마지막이 오늘 도쿄로 가는 모양이고, 앞으로 한 달 정도가 해수욕 시즌.사람도 없고 을매나 좋아?바닷물은 따땃하니 딱 좋은 시절.지도에 보면 솔바람 해수욕장이라고 나오지요?길이가 한 1.2km였나?물론 내 눈대중.눈대중에 강한 자가 수학 영재 될지니.주강현 제주도.이 책에 보면 남해 바닷물은 왜 따뜻한가가 설명돼 있다고 했습니다.나는 11월 초까지 송정리에서 해수욕을 했는데, 혹시 11월 말까지도 괜찮은 거 아닌가 몰러.송정리 바로 옆에는 상주 은모레 비치.여기는 송정리보다 약간 더 찬 거 같드라.그 원인을 나는 나름대로 짐작하고 있는데, 직접 가서 분석들 해보도록.송정리는 한 30미터 정도까지는 내 가슴 깊이고, 상주 은모레 비치는 70미터.은모레 비치가 애들 놀기에는 아주 좋겠지요?여기는 토요일-일요일에 사람들 꽤 많어.지도를 보면 초전 몽동 해변과 항도 몽돌 해변.초전 해변은 그저 그렇지만, 여기는 휴일 텐트족들이 바글바글.해수욕으로는 별로임.그 북쪽으로 항도 몽돌 해변.여기는 괜티않어.초전에서 항도까지 한 4km 정도 되나?여기는 걷기 좋은 대목.항도 마을 가까이 걸어가다보면 높이 100미터쯤 되는 절벽.절벽은 안전 시설을 마련해 놓은 것으로 기억 중.여기서 바라보는 경치가 끝내줘요.바다 건너편 홍현 마을이 이런 경치.이 홍현 마을에 석방렴이라는 물고기 잡는 시설을 볼 수 있고,여기에서 좀 더 구석진 데로 들어가면 그 유명한 다랭이 마을.다만 홍현 마을쪽으로는 도로가 좁아터져서 자동차 조심.다랭이 마을에서 선구리쪽으로도 경치 죽여주고.선구리에서 바다 건너편으로 보이는 곳이 여수 돌산도.선구리-다랭이 마을이 펜션 집중 지역인데, 다 이유가 있는 기라.남해는 이밖에도 독일마을 같은 게 유명하지만, 이건 그저 그렇다.나는 남해 금산.여기는 토요일-일요일에 올라가야 내려올 때 버스를 타고 나올 수가 있어.평일에는 보리암 불교 신도들을 위한 작은 버스가 댕기는데,태워달라고 했더니 운전사가 승질 부리두마.그 자식들 참.초등 1학년이면 한 세 시간 잡고 올라갈 수 있지 않을까 싶어.https://map.naver.com/?query=%EB%82%A8%ED%95%B4+%EA%B8%88%EC%82%B0+%ED%83%90%EB%B0%A9&type=SITE_1&queryRank=0남해 금산 탐방 : 네이버 지도자동차/대중교통/자전거/도보 길찾기, 실시간 교통 및 버스위치, CCTV, 지하철, 버스노선, 거리뷰, 뮤지엄뷰 제공.map.naver.com 이 지도 A가 남해 금산 탐방 지원 센터라는 곳.아무것도 없고, 도토리묵에 막걸리 마시는 데만 두세 군데.버스는 여기서 세워주니까 운전사한테 얘기하면 될 터.B 지점은 내려올 때 버스 타는 곳.여기에 주차장이 있으요.보통은 토-일요일에 자동차 몰고 주차장까지 가서 금산 꼭대기.뭣들 하는 짓인지, 거 참. 이런 것들 다 막아야 하지 안카서, 치매 영감 문재인 영감?자동차 다 막고, 버스만 몇 대.이렇게 해서리 남해 금산 자연보호.대머리 깍고 태양열 심는 대가리라 자연보호 같은 개념은 없다구요?http://www.sanguni.co.kr/Outside/남해 상그니펜션남해펜션,남해,남해커플펜션,커플펜션,해수욕장펜션,바베큐,바닷가펜션www.sanguni.co.kr상그니펜션은 꼬마작가 아지트.내가 아지트 공개하는 건 흔치 않은 일.송정리 해수욕장 바로 앞에 있으요.시설은 깨끗허니 깔끔하고, 있어야 할 것만 딱 있어.없을 건 없는 화개장터 스타일.가격은 지금 파리 날리는 시즌이라 44,000원이랴.여름 성수기에는 얼마까지 받드라?남해 바닷가는 10월 말까지도 난방이 필요 없는 동네.아주 따땃하요.서울 살다 남해 바닷가 가보면 사뭇 다를겨.꼬질꼬질 학교 교육으로 애들 머리 썩히지 말 것이며,더욱이 만화책으로 마약 홍알 예방에 좋은 남해 가을 해수욕.21세기 새로운 양반 세력 조국 무리들을 깨부수는 전략전술.소득주도 노비 여러분, 여기에 길이 있나니.뒤늦게 올리는 나가사키 여행기 14 번째나가사키 여행의 백미 이오지마 섬 즐기기 오늘 포스팅 주제는 나가사키 이오지마 섬 이오지마 섬 자체에 대해서는 앞선 포스팅에서 비교적 자세히 했으니  이번엔 그냥 전동 자전거 투어, 해수욕, 온천욕장 유유 등 순전히 즐길거리에 대해서만 논해보도록 하겠다.       - 야스라기 이오지마 리조트 나가사키 역에서 셔틀버스를 타고 창밖에 고즈넉한 풍경들을 감상하다 보면 어느 덧 도착하게 되는 리조트 이 곳에 도착하면 제일 먼저 해야 하는 일이 바로 자전거 대여 전동 자전거 2시간이면 아무리 늦장을 부린다 하더라고 섬 전체를 돌아볼 수 있다고 하여 300엔을 내고 전동 자전거를 대여하였다.  2시간 기준이며 초과시 1시간당 100엔의 추가요금이 붙는다.  대여요령은 리조트 카운터에 자전거 렌탈이라고 하면 번호가 달린 열쇠를 주는 데 그 열쇠를 가지고 리조트 입구에 있는 자전거 보관소에서 번호에 맞는 자전거를 가져타면 된다.  카운터에서 짐은 보관해주니 짐이 많은 경우 보관서비스를 이용하는 것도 유용하다 할 수 있다.  - 내 이오지마 여행을 안내해줄 멋진 녀석 전동 자전거를 빌리면 제일 먼저 확인해야 되는 게 바로 배터리 충전 위 사진에 제일 좌측 파란버튼 위에 칸 수가 배터리 잔여량 꼭 3개인지 미리 확인하자. 가운데 초록버튼은 전동파위이며 불이 많이 들어올 수록 많이 도와주는 녀석 하지만 배터리 소모가 금방되니 알아서 적절히 조절하는 걸로- 자전거를 타고 제일 먼저 찾은 섬 끝단에 있는 토다이 공원 일본어인 토다이는 우리말의 등대를 일컫는데 쉽게 말하면 등대 공원이다.  - 이오지마 섬 끝에 있는 하얀 등대의 이정표 이오지마 섬에는 가볼만한 곳이 여기 등대 공원과 이오지마 성당이라고 하더군;;  - 섬 끝자락을 밝히고 있는 등대  생각보다는 아담하였으나 주변 경관이 너무 아름다웠기에  저 등대에서 일하는 등대지기가 살짝 샘나기도 하였다. - 등대 옆자락에서 바라본 나가사키의 모습 맑은 푸른 바다와 하얀 구름이 만들어 낸 아름다움 어제는 날씨가 흐렸었는데, 다행히도 오늘은 날씨가 매우 화창했다는 하늘이 도운건지, 아님 일정을 잘 세운건지는 몰라도 So Good !!~~ - 옥빛 바닷물이 너무 아름다운 이오지마 해변 내가 여기 이오지마를 오고 싶었던 이유 중 제일 큰 이유였던 것은 바로 이 해변이다.  명색이 여름휴가인데 바닷물에 몸 한 번 담궈보고자 하는 작은 바람으로 찾았지만 이렇게 아름다운 옥빛바다가 날 기다리고 있을 줄이야 ㅋㅋ - 한적해서 더욱 좋았던 이오지마 해변 늦은 여름이여서 그런지 사람들이 그리 많지는 않았다.  북적이는 걸 싫어하는 나에겐 더더욱 매력적인 순간. 한 시간 남짓하게 해수욕을 즐기고 후다닥 챙겨돌아가야만 하는 일정이 아쉽게 느껴졌다. - 해변가 주변에 있는 간이 음식점과 매점 자전거를 타고 나서 그런지 맛있어 보이는 음식들 하지만 난 시간이 그리 많지 않았기 때문에 과감히 패스  - 탈의실과 샤워시설이 잘 갖추어져 있었다.  옆으로는 테이블을 대여하여 쉴 수도 있는 공간이 아주 넓게 형성되어 있었다.  대충 샤워를 마치고 자전거를 타고 다시 리조트로 컴백- 천연해수온천욕을 노천에서 즐길 수 있는 천연해수대욕장 유유 하루 전 운젠에서 목욕을 하였음에도 불구하고 또 찾게된 대욕장 유유 지하 1180미터에서 솟아나오는 해수온천을 그것도 노천에서 즐길 수 있다고 하니 어찌 그냥 지나칠 수 있단 말인가.  자전거도 타고 해수욕도 하고 지친 몸을 녹이기엔 이보다 좋은 일정은 없을 듯 했다.   - 천연해수대욕장 유유 자전거를 빌렸던 카운터의 우측으로 가면 만나게 되는 대욕장- 대욕장 입구에는 긴 족욕시설이 마련되어 있었다.  족욕은 무료이므로 대중탕이 싫은 경우에는 간단하게 족욕만 즐겨도 좋을 듯 하다.  - 대욕장의 진짜 입구- 입구에 있는 안내문 운영시간은 오전 6시 부터 24시이며 몸에 문신이 있는 사람은 이용이 불가하다는 안내문 티켓은 들어가서 자판기에서 구매하면 된다. 그리고 입구에서 수건을 받아가는 것을 절대 잊지 말자. - 내부시설은 현대와 전통의 방식이 적절히 조화를 이룬 모습이였다.  서랍장과 바구니가 있으며,  일본의 온천에서는 우리나라와는 달리, 중요부분(?)을 가리고 다니는 게 예의라고 한다. 입구에서 나눠주는 수건은 씻고 나서 몸을 닦아내는 용도라기 보다는 일종의 가리개의 용도라고 생각하는 게 맞은 듯 하다.  여튼, 노천탕에서 바다를 바라보면서 즐긴 해수욕은 정말 최고였다.  내부는 그리 넓지는 않았으나 여러 종류의 탕을 마련해 두어서  일본의 목욕문화를 엿보기에도 충분하였다.   자전거 투어에 해변에서 물놀이 그리고 노천탕에서 온천욕을 하니 몸과 마음이 모두 하늘을 나는 듯 하였다.   - 아쉬움을 뒤로 하고 돌아가는 버스에 몸을 실었다.  뭐 여행이란게 사실 같은 곳을 간다고 하더라도 개인마다 느끼는 감흥의 차이가  천차만별이기는 하지만 개인적으로 나에게 이오지마섬은 충분한 만족을 선물하여주었다.  그리하기에 지금 아니 나중에라도 나가사키 여행을 계획하는 분들이 꼭 한 번은 찾아서 내가 느낀 만족을 한 번 가져봤으면 한다.    올해 들어 바닷가에 몇 번 가기는 했지만, 다 겨울-봄철에 간 거라 발조차 담그지 못하고 주변만 산책했다.그러나 드디어 오늘, 그 날짜도 꼭 기억해야 할(Carrement ! haha) 2016년 6월 7일, 첫 해수욕을 했다.장소는 Saint-michel-chef-chef라고 Pornic 근처에 있는 해변가인데, 오전에 갔을 때는 다리만 바다에 담그고, 점심을 먹고 나서는 아예 작정하고 바다에서 해수욕을 즐겼다. 그리고 나서 모래사장에서 낮잠 자며 햇빛에 살을 그을렸다.교회 소유로 Brise de Mer라는 별장이 따로 있어서, 한국으로 치자면 전교인 총동원 예배를 거기서 드리는 계기로 갔었다.가족 친구 연인, 아이 어른, 남자 여자 할 것 없이 모든 교인이 모여서 시원한 바람과 따뜻한 햇살 아래 하나님께 예배를 드리니 참 좋았다.특히나 나는 지금 하나님만 제대로 예배하는 법을 배우고 있는데, 그런 상황에서 자연에서 예배를 드리는 것이 색다르게 느껴졌다.푸르르고 아름다운 자연을 창조하시고, 특히나 오늘 따뜻한 햇볕과 때에 맞는 선선한 바람을 주신 하나님께 감사드린다.아무튼 오늘 집에 오니 선크림을 바르지 않은 목 주변이 살이 타서 발갛게 그을렀는데, 그곳 빼고는 예쁘게 태닝될 준비가 된 것 같다. 이제 슬슬, 때가 될 때마다 해변가로 가서 선탠을 해야겠다. 흐흐, 올리브 색으로 아름답게 그을린 피부를 위하여 :)오이스틴스 지역으로 가서 바다 거북이들과 해수욕을 즐기려했는데 바람이 세다. 포기하고 KFC에서 치킨 다리를 뜯는데 비가 억수로 쏟아진다. 버스를 타고 여행자가 가장 많은 브라운즈 해변으로 갔다. 그 곳에서 해수욕을 즐기고 숙소로 돌아와 잠에 빠졌다. 일어나보니 저녁 노을이 지고 있다.<<바베이도스의 브리지타운 세계여행 04일차>>, 사탕수수에 의존하던 산업구조에서 관광업과 경공업 산업구조로 변화 되었다. 여행자는 영국인이 많은 편이다. 카리브 지역 국가 중 높은 1인당 소득을 보이며 정치적 안전성과 친기업적 정책을 통해 외국인 투자를 유치하는데 주로 캐나다 자본의 투자가 많이 이루어진다. 안전하고 평화로운 섬이라는 이미지를 갖고 있다. (인구 : 약 30만 명 세계180위, GDP : 48억 달러 세계150위, 1인당 GDP : 1만 7,158달러 세계 48위) 카리브 공동체 바베이도스로 창업여행 1,007일차!!- 오이스틴 피쉬마켓 뒤편바다 거북이들이 몇 마리 돌아다닌다. 그런데 바람이 세서 그런지 물이 넘실넘실 거린다. 물속으로 들어갈까를 몇 번 고민하다 점심을 먹으러 KFC로 갔다. - 맛없는 닭다리KFC에서 닭다리를 주문해 먹고 있는데 비가 억수로 쏟아진다. 그래서 바람이 그렇게도 세게 불었었나 보다. 트리니다드 토바고나 그레나다와는 다르게 바베이도스의 KFC는 텅텅 비어있다. 그래서였을까? 주문한 닭다리 튀김은 눅눅해서 영 식감이 좋지 못했다. 비가 그치기를 기다렸다 브라운즈 해변으로 갔다.- 바베이도스의 브라운즈 해변해변에 도착했는데 가장 먼저 눈이 간 곳은 푸른 바다가 아닌 모래밭에 엎어져 있는 엉덩이였다. 내 의지와는 상관없이 눈이 가게 된다. 바다로 들어갔다. 비가 와서 그런지 생각 외로 물이 차갑다. 그래도 물은 맑아서 바다 속 보는 재미가 있다. 물속에 검은 무리들이 움직이길래 무엇인가 다가갔더니 물고기들이다. 바로 손앞에서 모여 있는데 어찌나 빠른지 도저히 손으로 잡을 수 없다. 그렇게 한 시간 넘게 해수욕을 즐겼다.솔직히 이렇게 아름다운 바다에서 일주일 넘게 해수욕을 즐기는 것은 노동에 가깝다는 생각이 들었다. 처음 그레나다에서 흥분을 감추지 못했는데 지금은 할 게 특별히 없으니까 해수욕을 하는 지경이다. 앞으로 가는 다른 섬나라들은 일정을 조금씩 줄여야 할 필요가 있다.숙소로 돌아가 잠시 침대에 누워있겠다는 것이 그만 잠에 들고 말았다. 일어나니 노을이 지고 있었다. 이상하게 낮잠을 자고 일어났을 때 노을이 지면 기분이 우울해진다. 모자를 쓰고 마트로 향했다. 30도를 넘나드는 낮과는 다르게 바람이 시원하다. 닭볶음탕 재료를 사다 집에서 밥을 해먹었다. 닭다리 하나는 에어비앤비 호스트를 위해 남겨 주었다.그와 이런저런 많은 이야기를 나눴다. 그 중 가장 궁금했던 월급을 물어 보았다. 며칠 전 물어 보았던 그 가격이 맞았다. 최저 시급이 시간당 3USD수준이다. 생활물가가 이렇게 높은데 어떻게 사냐고 물었더니, 많은 가족들은 대가족을 이루며 산다고 한다. 3대가 한 집에 모여서 많은 비용을 공동으로 분담한다고 한다. 호스트인 케빈도 형제가 9명이라고 한다.생소한 카리브의 섬나라 바베이도스 여행 4편 유투브를 촬영했다. 내용은 아래와 같다. 브라운즈 해변에서 해수욕을 했다. 이제 해수욕도 지겨워진다. 앞으로의 섬나라들 일정은 조금씩 줄여야겠다. 외국인가 친해지는 고품격 대화법을 공개했다. 화폐의 인물들과 이미지들은 시대정신을 담고 있다. 현지 화폐에 관한 이야기를 하며 대화의 품격을 높일 수 있다. 주머니에 있는 바베이도스 돈을 꺼내 설명을 했다.[코인] 5센트 : 바베이도스에서 가장 오래된 등대, 10센트 : 바베이도스에서 흔하게 발견 할 수 있는 제비갈매기 바닷새, 25센트 : 모간 루이스 윈드밀은 사탕수수를 갈아서 설탕으로 만들었던 곳, 1달러 : 지금은 어획량이 많이 줄었지만 바베이도스에서 주로 잡히던 날치.[지폐] 2달러 : 존 레드먼 보벨은 과학자이자 농학자로 사탕수수 종을 개량하는 등 바베이도스의 설탕 산업을 발전시킴. 뒷면의 모간 루이스 윈드밀은 사탕수수를 갈아서 설탕으로 만드는 곳, 5달러 : 프랭크 워렐은 유명한 크리켓 선수, 크리켓게임에 대한 공헌으로 엘리자베스 2세에게 기사작위까지 받았다. 영국 식민지의 유산으로 크리켓 게임이 유명하다. 뒷면은 크리켓 관련 시설, 20달러 : 사무엘 잭맨 프레스코드는 부유 한 집안의 아들이었지만 인종차별과 사회정의를 위해 싸우다 정치인이 된 사람이다. 1998 년 바베이도스 정부가 선정한 10 대의 영웅 중 한명, 뒷면은 국회의사당이다. 화폐는 현지인과 대화 할 수 있는 좋은 매개체다. 토요일 늦은 밤 여행에서 돌아온 신랑이 "을왕리 갈래?" 나는 "바다 갔다와놓고 또 바다?" 신랑은 다시 "와이프 바다 보여줄라고.." 혼자 해운대 갔다온게 미안했었는지 바다에 가자는 신랑.. 쫄래쫄래 좋다고 하는 나~^^ 당일치기 해수욕인데도 짐은 한가득이다~~ 차른 안갖고 가면 줄이고 줄일텐데...차가 있으면 필요하다 싶은건 모두 넣는다^^:    그래도 가장 중요한 건 나의 생명줄 레오파이 튜브와 커플 아쿠아슈즈!!   을왕리로 가는 길은 뻥~~뚫려있다. 집에서 아침 8시에 출발해서인지 차가 하나도 안막힌다. 맑은 하늘도 좋고~~   9시 반에 도착한 을왕리 해수욕장. 사람이 별로 없어서 일까? 해변이 이쁘다^^   짐도 꺼내기 전 일단 바닷가로 고고씽~~ 보드라운 모래가 아쿠아슈즈를 거쳐 발바닥에 온전히 느껴진다^^   물이 많이 빠져서 꽤 멀리까지 나가야 해수욕이 가능하다.  닭살돋는 연인도 보이공~~~   내가 바다가면 가장 먼저 하는.. 우리 방문 기록하기!! 2014년 7월 27일 리오와 올리브 을왕리 왔어용~~*^^*   신랑~~내가 많이 많이 사랑해~~~^^   다시 차로 와서 물놀이 할 준비마치고, 착한 신랑모드 이어서 신발끈 묶어주기!! 오늘 우리 신랑 유독 친절하네~~^^   물놀이 준비 마치고 사진 찍어달라니까 대충 요래 찍어놔서 얼굴은 모자이크^^:: {신나는 물놀이 사진은 없당~~방수팩을 안갖고 와서 ㅠㅠ)   물놀이는 역시 체력소모가 많이 되는 듯.. 뒤돌아서면 배고프당~~ 1ㅌ차 물놀이 후 컵라면을 먹었는데도 ~배가 고픈 우리. 2차 물놀이하고 칼국수 먹으로 고고씽~~ 바지락 먹을까 하다가 해물 칼국수 시켯는데, 양이 많다기 보다는 해물이 많다^^ 싱싱한 조개들을 썼는데..입도 다 벌리고 있고.. 가리비가 완전 맛났오~~   이제 집에 가자는 신랑에게 입 삐죽 내밀며....바닷가를 바라보니 사람이 많아졌다. 다시 들어가면 안될까?^^:: (이미 새워 했는뎅~~~)   아쉬움에 사진 찍어달라고 졸라 한 컷!!   비치타올을 양팔로 들어올리라길래 시키는 대로 했더니 이건 무슨 컨셉이뉭~~   내 핸드폰은 셀카는 별루지만 같이 왔다는 인증샷은 필요하니 어렵사리 한컷!! 그래도 바다랑 같이 나왔넹?  (집에 와서 짐 정리하고 빨래하고.....한바탕 낮잠 늘어지게 자고~~)  오늘은 이른 저녁식사. 오랜만에 집밥하려니 어색했다는^^:: 전날 마트에서 사온 싱싱한 생물 삼치로 삼치구이! 오랜만에 아욱된장국도 끓였는데 사진은 없넹~~^^ ... 휴일 할일이 없다면, 이른 아침 서둘러 가까운 을왕리 해수욕장 가보세용~~ 저비용 고효율로 놀고 올 수 있답니다. 단, 일찍 가서 오전 물놀이하고 칼국수 먹고, 2시에는 되돌아와야 함. (길 막히지 않으려면^^)  안녕하세요 코타키나발루 패키지 4박6일 2일차로 돌아온 다이닝입니다 >.<지난편에 아침 조식후기까지 쓰고~~~~~~바로!노랑풍선 코타키나발루 패키지의 꽃, 툰구압둘라만 해양공원 스노쿨링&해수욕을 즐기러 왔답니다 :)물놀이를 하기위해, 수영복을 입기위해 그동안 얼마나 운동을 열심히 해왔는지.....따흑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결전의 날이랄까요ㅋㅋㅋㅋ암튼!! 저희는 숙소 10분(?)거리에 있는 항구에 도착해서!작은 모터보트를 타고 섬까지 이동했답니다!보트타기전 뷰가 넘 예뻐서~~~찰칵찰칵  #코타키나발루여행일정 #코타키나발루물놀이 #코타키나발루노랑풍선 #코타키나발루해수욕#코타키나발루2일차 #노랑풍선코타키나발루패키지 #노랑풍선패키지 #노랑풍선코나키나발루스노쿨링#코타키나발루스노쿨링 #코타키나발루여행일정 #코타키나발루물놀이 #스노쿨링 #코타키나발루#툰구압둘라만해양공원 #압둘라만해양공원   쿠허허허 날씨가 쨍! 넘 좋다보니까~~사진도 느무느무 잘나온거 있됴~~~ㅎ다들 보조배터리 완충 필수 아시죠?ㅎ카메라 무조건 완충 !!사진만이 남는 것 !!!!!!!!     보트타러 이동합니다~~총총이쪽이 마젤란 리조트 앞이라서!마젤란리조트를 대충 슉~ 외관만 봤는데엄청 좋더라구요(?)워후...나도 다음에 엄마랑 올땐 꼭 묵어보고싶은 숙소!!!!!찜!!!#코타키나발루리조트 #마젤란리조트                아름답고 넘넘 멋진 풍경을 달리고 달립니다~~~잠시 바다와 하늘, 멋진 콜라보레이션 감상하시죠 ~ㅎ크으~~~~~   멋져부러~~~~중간중간 바닷물이 매우 튀어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ얼굴에 퐈아ㅏㅏ아악ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이쪽 바닷물은 특히 더 짜다고 해요....워후         5분(?)정도 달리면!!이렇게아름다움 섬(?)에 내려주십니다~~~~진짜 휴가온게 실감나는 순간!!!!!이미 도착해서 해수욕 스노쿨링 즐기시는분들이 계시더라구요~~~~~언능물에가고싶다 언능언능!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!                    청량함 그 자체!!!!!!!!!!!!!!!!와 이곳이 바로 ㅍ ㅏ라다이스 !!!!!!!!키햐~~물도 정말 깨끗!에메랄드빛 해변이 촤아라라라아악!빨리 스노쿨링하고 놀고싶어용 !!!!      ㅋㅋㅋㅋ헤헤 예쁜뷰에서 멋진 사진을 남기려면...물에 들어가기전!이 가장 적절합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ들어가서 머리, 얼굴 다 젖고 나오면....ㅎ쩝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사요나라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     노랑풍선 코타키나발루패키지 툰구압둘라만 해양공원에서의 점심~ㅎ특별 bbq 이렇게 설명이 나와있었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파리와의 전쟁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장이 약하신 분들....비위약하신분들...됴팀해야할듯....ㅎ깨끗깨끗을 기대한다면 노노노#코타키나발루노랑풍선 #노랑풍선휴양지패키지 #코타키나발루 #코나키나발루씨워킹 #코타키나발루패키지투어      너무너무 맘에 들었던 인생샷(?) 이랄까요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예뿌게 찍어주셔서 감쟈합니당  뷰가 멋쪄부러~ 이니까찍는곳마다 핫플이네요 핫플 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진맛집 캬~#코타키나발루여행일정 #노랑풍선 #노랑풍선패키지 #노랑풍선휴양지패키지             자연풍경이 넘 아름다워효~~~ㅋㅋㅋㅋ헤헤 >.<사진감상도 한번 해쥬고~~캬~          ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인스타갬성으로다가~~~ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진찍어주느라 고생해떠요오오쀼청량함 그자체의 에메랄드빛 바다~~~넘 예퓨리~     점심식사 후!씨워킹 신청한 가족들은 따로 배를 타고 바다 가운데로 총총ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음 해보는거라 무섭기도 했지만그래도 니모 말미잘 각 종 다양한 물고기들을 눈앞에서 보고 만질수 있다는 기대감으로!!!식사 후라서 그런지.....씨워킹 하고와서 속이 안좋아서 토하시는분들이몇분 계셨어요.......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ폐쇄공포증(?) 있거나 공포심이 조금 있으신분들께느살짝 비추하는 프로그램입니당 ㅠㅠㅠㅠ저도사실 가격대비 만족스럽진 않더라구요!그냥 둥둥 안에서 끈(?) 줄(?) 잡고 있다가올라오는 느낌...ㅎ 심지어 말미잘에 쏘여서 팔목에 우두두두두 뭐가 엄청 올라오고따갑고 ㅠ.ㅠ  #코타키나발루씨워킹 #씨워킹 #코타키나발루해양스포츠 #노랑풍선패키지 #코타키나발루패키지   씨워킹하고 다시 돌아와서!!!!무료로 대여해주는스노쿨링 장비와 구명조끼를 입고!바다탐험을~~슝슝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ형광빛나는 예쁜 물고기들이 많더라구용>.<   느무느무 좋은 것!ㅋㅋㅋㅋㅋ헤헤   옆쪽 해변가를 따라 걷다보니~~이런 스팟도 있더라구요!캬캬예퓨리~~   ㅋㅋㅋㅋ거의 나가기 전에!남는 건 사진뿐을 외치며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진도 찍고 계속 놀았답니다 ㅎㅎㅎㅎ#코타키나발루여행 #코타키나발루휴양지 #코타키나발루패키지 #노랑풍선코타키나발루     물놀이를 마치고! 다시 호텔숙소로 돌아가는길에 슈퍼에 들러주셔서!!!시~원하게 망고듀뜨~ 뿌셔뿌셔 합니당헤헤이날 일정은 툰구압둘라만 해양공원에서 물놀이 후 밍가든호텔 귀가, 자유시간 후!호텔 석식제공이였답니당 >.<4박6일 일정중 단 하루 석식포함이였어요 !흐흐 이번2일차 노랑풍선 코타키나발루 여행기는 여기서 마무리해봅니다~~~다음 3편으로 또 찾아올게용!뿅!#코타키나발루여행기 #코타키나발루패키지 #코타키나발루자유여행 #코타키나발루밍가든호텔#노랑풍선패키지후기 #노랑풍선 #노랑풍선코타키나발루  툰구 압둘 라만 해양공원말레이시아 사바  ​ 끼얏~~ 여름이닷!더워도 너무 더운 결혼 후 첫 여름휴가크흥. 뮤이도 집에 온지 얼마 안됐고, 너무 성수기라서 어딜 가기도 힘들어서당일치기로 집에서 가까운 무의도에 가보기로 했다.인천공항까지 공항철을 타고 가서인천공항에서 잠진도 선착장까지 대략 10km 정도 라이딩을 하면무의도에 가는 배를 탈 수 있다.엄청 빨리 일어나서 가려고 했는데둘다 엄청 늦잠자고.. 대략 9시쯤 출발~!역시 공항철은 너무너무 시원하고 좋아!!인천 공항에서 자전거길을 따라서 조금 달리다가하얏트 호텔이 나오면 우회전...큰 길 따라 쭉 달리다가 작은 다리를 너어서국도처럼 생긴 곳을 씽씽-(차가 쎄게 달려서 쪼끔 무셤...)짐진도 선착장을 향해 좌회전해서 들어가면요런 선착장 앞 길이 나타나요.차들이 줄줄이 서 있는 이 곳을우리는 자전거로 요리조리배도 금방금방 탔지요.오른쪽에 자전거를 단단히 고정해놓고여객실 안으로 들어가니아흐~~션한 에어컨!우리 같은 라이더에겐 에어컨이 피료행!무의도 선착장 근처에 있는 편의점에서물한통 사고 달립니다.실미도 해수욕장을 갈까 하다가날씨가 달려야 시원한 날씨라조금 더 먼 하나개로 갑니다.길가엔 뭍게가 옆으로 허우적허우적.ㅎㅎ섬 답게 오르락 내리락 하지만전반적으로 아주 신납니다.소리를 꽥꽥 지르며 달리다보니어느새 차들이 늘어서 있는하나개에 도착했어요.역시나 우리는차 옆을 씽씽 달려해수욕장 도착!바닷가 앞쪽 파라솔은 무려 25000원자전거도 있고 그래서어쩔 수 없이....튜브+파라솔 해서 25000원에 빌렸어요.텐트 가져갔으면 안써도 되는 돈...조금 아깝긴 합니다만...그래도 최선의 선택이었습니다용. 잼났으니 그걸로 됐엉!흔한 자덕 부부의 파라솔 밑..ㅎ딱 만조때 도착해서(12시쯤) 재미있게 해수욕을 한판하고점심으로는 맛있는 바지락칼국수!!가격은 7000원!휴양지라서 바가지요금이 있을까걱정했는데적당한 가격이었습니다용맥주 한캔 사서 파라솔 밑 그늘에 앉아서낮잠 한판!!왜 피서지 피서지 하는지 알겠어요.바람 솔솔~~너무 시원하더라구요.ㅎㅎ아쉬움을 뒤로하고이제 집으로!아주 잠시동안이었지만라이딩과 해수욕을 동시에 즐긴아주 재미있는 피서였어용!강추!오늘은 처음으로 비치에서 해수욕을  하고 왔다. 지난번 스쿠버다이빙을 할 때 바닷물에는 들어가 본 적이 있지만 파도가 치는 해수욕은 반년이 넘도록 해 보지 못 하다가 오늘에서야 하고 왔다. 평일에는 내내 날씨가 비도 오고 흐려 주말에 날씨가 좋지 않으면 어쩌나 했는데 오늘 다행히 한여름 날씨로 돌아와 비치에서 수영을 하기에는 가장 좋았던 날씨 이지 않나 한다. 강렬한 햇빛으로 바닷물이 많이 따뜻해 져 있어 처음에 입수 할 때만 빼고는 수영복만 입고 있어도 그럭저럭 할 만 했다. 파도 또한 인공파도 만큼이나 높아서 타이밍이 잘 못 맞을 때에는 등짝이 아플 정도로 세게 밀려 왔다. 바닷물 또한 농도가 엄청나게 짜 호흡을 하는 동안에 조금씩 코로 들어오는 고통을 감수해야 했지만 더운 날씨에 시원하게 물놀이를 하니 기분전환도 되고 좋았다. 다음 주 토요일에도 시드니에 있는 비치에 갈 예정인데 벌써부터 기다려진다. 물놀이를 하고 오는 날에는 몸이 더 피곤해 평소에도 잘 자는 잠을 오늘은 더욱 더 푹 자고 일어날 것 같다. 즐거웠던 하루를 마무리하고 내일을 준비 해야겠다.    8월 15일 광복절 휴일에 우리 세식구 첫 해수욕을 다녀왔어요  멀리가는건 힘들거같고 가까운 바다를 알아보다가한시간~한시간 반이면 갈수있는 인천 을왕리 해수욕장으로 행했어요  이날 서울 하늘은 흐렸지만 인천 하늘은파랗고 어찌나 예쁘던지룰루랄라♬ 웅이랑 오랫만에 셀카도 찍고히힛      너무 더운 날씨...... 두시쯤 도착했는데 웅이 더위 먹을까봐 바로 들어가지 못하겠더라구요 그래서 괜찮은 식당 골라서 해물탕을 먹으며 두시간정도 쉬다가  바다로 풍덩~!  제주가 고향인 저와 신랑 눈에는 그렇게 아름답지도 깨끗하지도 않은 바다지만그래도 가깝게 해수욕을 할수있는 곳이라는것에 만족했어요 ^^;;    웅이 첫 해수욕이라 바닷물을 거부하지않을까 걱정했는데왠걸.... 물에 들어가더니 나오지를 않아요ㅎㅎㅎ 웅이 표정에서 얼마나 재미있어하는지 신나하는지 느껴지죠?       함박웃음을 연신 짓는 모습에 얼마나 기쁘고 뿌듯하던지*^^* 계속 밀려오는 파도에 철썩 거리는게 너무나 재밌나봐요   역시 제주 남자♡튜브도 없이 준비없이 급하게 갔는데 파도에 몸을 맡기고 거의 수영할기세ㅎㅎㅎ 웅이 앉혀놓고 신랑이 모래를 덮어주니 웅이도 모래를 파며 그속에서 나오는 조개와 작은 소라껍데기들을발견하며 신기해하며 너무나 잘놀았어요  진작 오지 않은것이 미안할정도였네요  신랑이 찍어준 우링 웅이 귀욤 발가락♡   비키니는 입었으나 만삭이라 배를 들어낼수가없는ㅋㅋ   집에가자해도 안가겠다고 버티는 웅이를 아이스크림 사준다고 꼬셔서 겨우 나왔네요 석양과 함께 두손 꼭잡은 우리 모자*^^*    씻기전 우리 세식구 발사진도 남기고ㅎㅎㅎ  이렇게 우리 세식구 아름다운 추억 한페이지 더 추가했네여 이제 다음달 둘째 출산하면 한동안 이런 여유는 없겠지만둘째가 웅이정도 크면 또다시 시작될 세남자와의 여행이 너무 기대된답니다  을왕리 해수욕장은 갯벌과 모래 그 중간같은 느낌?이랄까요?물이 깨끗해보이지는 않지만 서울에서 가까운 바다를 찾는다면 추천해요    바다에는 미용 건강에 좋은것이。 해수욕의 의외의 좋은 점執筆：Mocosuku編集部監修：坂本 忍（의학박사, 공인스포츠닥터・일본올림픽위원회 강화스태프） 한여름의 해수욕장에서는, 새카맣게 탄 젊은이나 아이들이 힘차다！한 때는 그런 젊은이였던사람들도, 중 고령에 들어서면 「바다는 덥다…」「햇빛에 태우고 싶지 않다…」「지쳐버린다…」라고 바다를멀리하기 마련。모래사장에 갔다고 해도, 바다에는 들어가지 않는 분도 적지 않습니다. 그러나 다양한 연구에서, 해수욕에는 건강이나 미용에 많은 Merit가 있다는 것을 알았습니다. 「최근, 일에 지쳐서 의욕도 Down…」그런 당신이야말로, 해수욕하러 가야 할지 모릅니다. 조속히 Merit를 살펴 봅시다.  해수욕장은 원래 치료시설이었다역사를 뒤돌아보면, 해수욕은 원래 병의 치료나 건강증진을 위해서 해왔습니다. 세계최고급의 해수욕장이탄생한 것은, 18세기의 영국。의사인 리처드 랏셀이, 잉글랜드 남부의 도버해엽에 면하는 브라이튼에 해수요법요양소를 개설했습니다. 해수욕을하면 건강의 증진이나 회복이 가능하다고 선전해 인기가 되고, 순식간에 유럽 전체로 확산했습니다. 일본에서도, 해수욕발상지의 하나라고 하는 가나가와현(神奈川県)의 오이소해수욕장을 연 것은, 의사。장군 도꾸가와이에모치(徳川家茂), 요시노부(慶喜)의 시의(侍医)를 맡고, 그 후, 초대 육군군의총감이 된 松本良順입니다. 단, 당시의 해수욕은, 수영을 즐기기보다, 바위의 곳곳에 걸쳐놓은 철봉에 매달려, 바닷물에 담근다고 하는 스타일。정말로, 건강을 위한 탕치(湯治)와같군요.  언제나 정력적으로옛날부터 알려져 있던 해수욕의건강효과입니다만, 근년의 연구에 의해서 더욱 구체적으로 밝혀지고 있습니다.  ・면역력의 증강차가운 물은 적당한 스트레스가되어서 몸의 면역시스템을 자극하고 있습니다. 차가운 바닷물에서 수영을 하면, 남성의 경우는 남성호르몬인 테스토스테론이, 여성의 경우는 여성호르몬인에스트로겐의 분비량이 증가하는 것을 알았습니다. 남성다운 Power를 유지하는데 테스토스테론은 불가결합니다만, 분비량의 Peak는 20대의 전반이고, 나이와함께 서서히 감소해갑니다. 한편의 에스트로겐도, 여성의 아름다움이나 젊음을 유지하는 호르몬. 해수욕을 함으로써, 남성은 보다 강하고 늠름하고, 여성은 보다 젊고 아름답게 되면, 인생의 質의 향상으로도 이어질 것 같습니다.  아름다운 피부나 꽃가루증후군에도해수욕의 좋은 영향은 그밖에도 있습니다.  건강하고 아름다운 피부를 유지마그네슘이 풍부한 바다에담그는 것으로 피부의 탄력이 좋아지거나, 해수 중의 염화칼륨 등의 성분이 피부를 보호하여, 건선(乾癬) 등의 피부병의회복을 빠르게 하는 것이 판명。어린이의 알레르기성의 습진에도 효과가 있다는 것을 알았습니다.  꽃가루증후군이나 혈류의 개선도또한 꽃가루증후군에 의한콧물이나 근질근질함을 완화하거나, 몸 전체의 혈행을 좋게 하거나。바다 가까이에 살고 빈번히 수영하는사람은, 호흡기계의 트러블이 적다고 하는 지적도 있습니다. 이와 같이 해수욕이 가져다주는 Merit는, 스트레스나 알레르기로 고생하는 현대인에게“반가운 것”이 많다고 하는 것이 서서히 밝혀지고 있는 것입니다. 단, 태양의 빛에는 주의해주십시오. 햇빛을 지나치게 쪼이면 면역력을 떨어트리는일도 있고, 피부의 노화를 진행시켜버립니다. 또, 안구결막(眼球結膜) 안쪽의익상편(翼状片)은, 해풍이나 자외선에 자극되기 쉽고, 경우에 따라서는, 눈의 건강을 훼손시켜버립니다. 어떻습니까? 오랫동안 가지 않았다고하는 분도, 강한 자외선이나 날씨 등에 충분 주의해서, 바다로나가보지 않겠습니까?  MSNHealth Care   대천 해수욕장 (철매 휴양소)에서 당일치기로 해수욕을 즐기고 왔습니다. 거의 매년 가게 되는... 대천해수욕장 남단에 위치한 공군휴양소내 해변입니다.텐트 한동에 ~2박까지 단돈 6,000원만 지불하면 되는 곳입니다....ㅎㅎㅎ 소나무 숲속에 많은 분들이 텐트를 치고 있습니다... 오전 9시 조금 넘어서 도착했는데도 자리를 마음대로 고를수가 없었네요....^^; 우리가족만 가기가 좀 심심한것 같아서... 희주아빠님 가족을 초청(?) 해서 함께 했습니다.(정신없는 야영장 상황과... 엄청난 이웃분들에 대해 이글을 빌어 사과드립니다...^^)  ..  .﻿.  ﻿ 그래도 뭉게구름이 피어나는 눈부신 해변은.... 멋 집니다~ 출입이 자유롭지 못한 곳이라 해변이 인파로 붐비지 않아 좋습니다..﻿.﻿  . 오랫만에 연도 날리고... 고둥도 잡았습니다. 삶아서 쏙쏙 빼먹으면 맛있는데...당일치기라 시간이 없어서 바다로 돌려주고 왔습니다...^^; .﻿ . 아이폰을 방수팩에 넣어 찍은 사진이라 화질이 좀 안좋습니다...^^; 서해안도 물이 많이 맑아진것 같습니다.바닥에 돌아다니는 물고기가 들여다 보일 정도였습니다. .﻿  ﻿﻿ . 아이들과 두번의 해수욕에... 다리가 후들거려요...ㅎㅎㅎ그래도 재미있습니다. 파도도 세지 않고... 물이 너무 차갑지도 않고... .﻿ . 희주아빠님도... 부녀간에 즐거운 물놀이~~즐거운 추억만 기억하세요...ㅋㅋㅋ . . 올해 대천 해변의 주인공은 구름입니다. 맑은 파란 하늘을 배경으로 멋지게 피어 오르는 뭉게구름들.... 정말 멋진 풍광이었습니다...ㅎㅎㅎ .﻿﻿...﻿.. 물놀이를 했으니 사이트로 돌아와서 간식을 먹어야 지요...춘장 떡복끼.... .  . 그리고 이웃에게 얻어 먹은 아이스 커피~32도가 넘는 폭염속에... 시원한 아이스커피...쵝오!! 6년 넘게 캠핑을 다녀봤어도... 캠핑장에서 냉커피는 처음 얻어 먹어 봅니다...역시 고수라 노하우가 계신듯! .﻿... 역시 자연은 사람의 손길이 덜 미쳐야... 더 아름다운것 같습니다.해변 한켠의 풍경들이... 서해안이 아닌 제주도에 온듯한 기분이 들게 합니다. .﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ . 역시 한여름의 캠핑은 즐거움보다 힘든 부분이 더 많은것 같습니다.너무 더운 날씨에... 너무 많은 행락객에... 며칠뒤에 여름휴가도 캠핑스타일로 다녀 오려고 하는데... 걱정이 태산입니다.숙소도 안잡고 떠나는 여행... 여차하면 시원한 민박이나... 여관방을 잡아야 겠습니다...^^   ......﻿﻿ 며칠전 아기 데리고 빵추이다오에 다녀왔어요.해수욕도 시켜줄겸. 근데 입구부터 차가 슬슬밀리더니..관광버스도 보이고..좋지않은 느낌적인 느낌. 진짜 몇개월전 다녀갔던 그곳이 맞나 싶더군요.사람이 증말 바글바글.역시 대륙이여!  사람이 너무 많아서 조금 한적한곳에 자리르 잡았어요.  반대편은 완전 바글바글~텐트들이 우리나라 90년대 같은 느낌.여름에 여기 엄청 많은 러시아 미녀들이 비키니를 입고 다닌다해서 기대를 엄청했는데(남자도 아닌데 난 왜 기대함?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 살이 엄청찐 러시아 아줌마&할머니가 한손엔 담배 한손엔 칭다오병을 들고 비키니를 입고있...........한 러시아 할머니는 누가봐도 영락없는 깜장 브래지어랑 팬틴데...비키니인척 입고있...........  비키니 미녀는 결국 못봤어요~ㅠㅠ 물놀이를 너무 좋아해서 입술이 파래지고 부들부들 떨면서도 물에 다시 들어가겠다 난리를 쳐서모래놀이로 흥미유발. 모래놀이도 참 신이나요~ 우쭈쭈~귀여운 내새낑~신랑이 아가랑 물놀이 하고 놀아주는동안나는 또 열심히 셀카.ㅋㅋㅋㅋ 멀리서 신랑이랑 아가 노는거 지켜보면서 셀카~ 같이 안들어가고 지켜만 봐도 좋으네요.간단한 일상포스팅이었어요~오늘 8월 10일 슈퍼문이 뜬다는 날이었는데 다들 보셨나요?평소보다 밝기는  정말 밝던데.지금 이시각 깨어 계신다면 하늘 한번 올려다 보세요~가만가만 내리는 달빛이 참 좋으네요. 벌써 주말이 휘리릭 가버렸는데 다들 활기찬 한주가 되길 바라며. 금방 돌아올게요~ 꿀밤. 굳밤.  아침일찍 공항을 다녀와서점심을 먹고 바로 외출했다​근처에 있는 금능해수욕장협재는 가봤는데 그 바로 옆이라고 해서 바로 출발!!!​엄마와 이랑이는 숙소에 있고랑이와 놀아줘야겠어서 나왔다역시 매우매우 더웠지만..​​   ​​금능해수욕장은 애들놀기 되게 좋아보였다해변을 따라 일자로 파라솔을 쭉펴놓고그 앞쪽 가까이에 모래사장과 바다가 펼쳐져있고​​그런데 우린 오래 있을건 아니라서따로 파라솔을 대여하지 않았다덕분에 나는 시꺼먼스가 되엇지만 ㅠㅠ​​   ​수영복을 입고 이곳에 도착 ㅋ​   ​우리가 자리잡은 자리어찌나 해가 뜨거운지 랑이 모자는 점점 허여지고..​우리는 둘이서 소소하게 이것저것 짐을 싸왓다모래놀이할거랑 튜브만!!​우선 관망중인 랑이 ㅋ​​      ​나는 그냥 앉아있었고바로 앞에서 랑이가 슬슬 놀기 시작했다.​물도 너무 맑고모래놀이하기에도 얕고딱 좋았다.​​   ​집에서 싸온 구름!!​잠시 모래놀이를 하더니수영이 하고싶은 랑이​그런데 나는 따로 수영복을 챙겨가지 않아서 그냥 들어갔다깊이는 들어가지 않음 되니까​   ​랑이야 멀리가면 안돼!!응~​참 수월한 딸램육아 ㅎㅎ​   ​행복한 랑이 ㅎㅎ​   ​그늘이 져서 그런지 물이 되게 탁해보이네 ㅎㅎ여튼 실컷 놀고 랑이가 피곤해보여서 나왔다두시간 좀 안되게 논듯?​그런데 샤워시설이 별로였다 ㅠ 해수욕장에 있는 유료샤워시설이었는데다른걸 다 떠나서 추웠다 ㅠㅠ냉수만 나와 ​아무리 날이 더워도샤워장이 냉수니까 랑이가 오돌오돌 떨었다그래서 대충 모래만 씻어내고 나왔다.​피곤해하는 몸을 이끌며 숙소도착~~​   ​남매상봉!랑이는 좀 더 크면 해수욕하자~~​이땜나해도 애기애기네 더​   ​목도리토끼와 행복한 랑이​   ​랑이 그림실력 ㅋㅋ지금은 좀 더 잘그린당 ㅋㅋㅋ​     ​​2층에서 바라본 우리숙소모습계단에 큰 캐리어를 놓고 이랑이는 못올라오게 막아놨다 ㅋ​​   저녁으로 라면을 냠냠   애들 다 재우고 함 나와본 수영장 ㅎㅎ나도 즐기고 싶다 나중으로 기약!​아빠없이우리가족 잘 지내보자~!! :제주도: 제주 삼대국수회관, 금능해변 해수욕, 더꽃돈 흑돼지 : 1일차제주도 갔었던 포스팅을 이제야 하넹 여행기니까 간단히 포스팅 ! 2016년 8월 10일 ~ 2016년 8월 13일 (3박4일) 징이와 휴가 청주공항 -> 제주공항으로 ~​​짐을 바리바리 쌌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야호!​​청주공항에서칵테일페스타?칵테일 쇼도 하고 있었음기억이 새록새록 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​제주항공을 타보자 ​​탑승!​​하늘을 가르자!​​예에 ㅎㅎㅎㅎㅎ구름 넘나 이쁜것 ! 제주공항에 내려서 점심을 먹으러 삼대국수회관으로!​​악 ㅠㅠ 정말 저거 국물있는거 핵맛!지금생각해도 맛이 생각날 정도로 정말 맛났었음! ​​넘나 맑은 국물 내가 좋아하는 거! 취향저격!​​비빔은 징이가 참 좋아했다 ! ​​금능해변으로 가는 길에 스펀지밥 벽화가 있길래 넘 귀여워서 찰칵!금능해변 도착!레쉬가드 입구 첨벙첨벙 바다에서 놀아주기 ​​금능해변놀기 정말 좋은 해변이었다!그리고 나서 씻고 ! 더 꽃돈 흑돼지 먹으러 ​​제주도에 왔으니깐 한라산!​​꼬기!흑돼지가 불판에 올라가고 ​​한번 뒤집어주고 ​​두툼한거 보소 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ또먹고 싶네 진짜 맛있었다 정말정말​​ 그리고 소주 1 추가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ술술술 먹어주고 이날 징이랑 흑돼지 먹다가 다투고 ㅋㅋㅋㅋ 극적으로 화해하고 숙소행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ리아묭묭,정식 해수욕장이 아닌 그냥 조그만 모래사장에​아이들과 올해 첫 물놀이를 했다​이번주말 생애 첫 생일이 있는 우리 지니와 함께🐶​​ 너무 예쁜 바다이다​​​​ 몇번 물에 들어가 지니는 이미 젖음 ㅋ​​​ 어디보자?! 이제 들어가볼까? ㅋㅋㅋ이런 생각일까?​​​ 2호가 지니를 안아서 찰칵   지니와 도동이도 오랜만에 만나 같이 놀았다아니 같이 논건 모르겠다따로따로 ㅋㅋㅋ​​​ 우리지니 개헤엄치기 그래도 아주 재밌게 4시간 정도 놀다 왔다​​ 차에는 모래가 범벅이다 ㅠ얘들아 다음엔 수영장으로 가자 ㅋ​​​    [쓰리 괌 여행일기 2] 투몬비치에서 해수욕 / SKT멤버쉽 로밍공짜..대박 ㅋㅋ​괌 / 사이판 여행 준비하시는분들은 조금만 알아보시면 아실거에요.로밍이 공짜입니다.​저는 이것도 모르고 포켓와이파이 예약해놨었거든요.알고나선 바로 취소했어요.​SKT 가입자라면 무료로밍 + 3분 통화 무료 + 문자 무료 + 내가 쓰던 데이터 그대로 사용.와 이게 너무 대박이에요.거기다가 포켓와이파이보다 데이터속도는 훨씬 빨랐어요.가족들이 연락안될까봐 걱정했는데너무 연락자주 해주니 오히려 나중엔 연락 안받더라구요?​거기에 괌공항 롯데면세점 15%할인됩니다.주류 / 샤넬 등 몇몇개는 할인적용이 안되었었어요.​저는 선물살생각도 못했다가 괌공항에서 마지막에 막 샀는데요,15%할인이 되니 꽤 쏠쏠 하더라구요.고디바도 티갤러리아보다 저렴하게 할수 있어요.​지정음식점도 할인되구요,렌터카도 되는거 같고,사랑의 절벽도 미리 예매해두면 100원에 갈수있대요.(사랑의 절벽은 가지 않았음)​여튼 SKT멤버쉽있으시면 꼭 위젯으로 설치하고 가세요.바로 보여주면 바로 할인돼요.​​​​​   이튿날 아침.아이들은 일어나자마자 세이펜 쟁탈전​​​​​   바로 조식먹으러 나갔어요.리프호텔 조식은 타워동 18층뷰는 좋지만맛은...종류는....그래도 요긴하게 먹었어요.​리프는 조식쿠폰으로 로비층에 있는 매점같은곳에서 샌드위치로도로비층에 있는 일식집에서 돈가스로도 가능해요.다 가봤는데 샌드위치는 말도안되게 엄청 많이주고요 ㅋㅋㅋㅋ일식집은 그냥저냥 괜찮았어요.이건 점심으로 먹었음.​​​​   밥먹고 나오는데 니코호텔옆에 또 어떤 호텔이 지어지고 있나봐요.​​​​   말안듣는 귀여운 우리딸​​​​​    로비에서 이쁘게 사진도 찍고​​​​   두번쨋날은 투몬해변으로!리프호텔은 계단으로 가는대신가는길이 너무 예쁘더라구요.그림이야 뭐야~​​​​   모자 안가져가서 동생 모자 쓴 다섯살 준몽이​​​​   투몬비치는 여전히 좋아요.물도 낮고모래도 곱고햇볕이 엄청 따갑다는거 말곤!​​​​   우리도 사진한방 찍구​​​​   우리딸 인생사진도 건져주고 ㅋㅋ​​​​   모래놀이 하고싶던 아이들은 드디어 소원성취.모래놀이하다가 살 다 탔어요.선크림 필수 / 래쉬가드 필수입니다~수딩젤도 가져가세요.​​​​   물놀이하러 고~~​​​​   파란하늘맑은 바닷물사람도 없고 한적하니내가 살고있는 세상이 맞나 싶고한국의 미세먼지가 원망되고그렇더라구요​​​​   중간중간 제트스키맞나? 그런거까지 없으면 좋았으려만.​​​​   중간에 보이는 나나스카페..저기도 괌 맛집이라고 소개는 되어있는데..되어있는데....되어있는데!!!말잇못..  ​​​​    물고기 지나가는거 다 보여요.막 물고기가 물기도 한대요.​​​​​    햇빛이 너무 심하게 뜨거워서 급하게 블랭킷 덮어줬어요​​​​​   문제는 이러고 잠드심ㅋ​​​​​   ​​​   애기 끌어안고 나와 재우고있는중​​리프호텔 밑에 있는 파라솔은 하루종일 대여하는데 40달러래요.심지어 여기도 한국분 계심.한국분이 사장님인듯?​​​​​​​   주박이뉴스 여름 신상모자.넘 이뿌다​​​​​   여행하면 술이 빠질수없으니아웃리거에 있는 바에가서 칵테일 사왔어요.7달러였나..​​​​    여유로운 여행 맛​​​​   얘들은 정말 하루종일 모래놀이할 기세​​​​   일등이는 곧 깨서​​​​​   또 물놀이 했어요.​​​​   물놀이 무서워하는줄 알았더니물놀이를 너무 좋아하던 일등이.​이 모습 보려고 괌까지 왔나보다?ㅋㅋㅋ​​​​​​   리프호텔은 월 수 금 토 수영장에서 피자 / 감자튀김이 무료제공 된대요.물론 못먹었음ㅋㅋㅋ아이들이랑 다니니 이런거 저런거 다 못챙기게 되는거 같아요.​​​​​   별로 안탄줄 알았더니씻기고 나와서 보니 팔이 저렇게 되어있더라구요 ㅠㅠ얼굴은 선크림 발라줘서 괜찮았는데손보고 식겁.​​​​   혹시 몰라 수딩젤 가져가서 지성으로 발라줬더니아파하는거 없이 진정되었어요.이건 주박이뉴스에서 공구하던 아토베네 수딩젤이였는데요,애기꺼라면 무조건 하나는 들고가세요.정말 유용하게 사용될거에요.​​​​   그리고 밤이 긴 아이들.ㅠㅠ언제잘꺼니 너네​​저녁은 사진도 없네..ㅋㅋ애들밥먹인다고 서울식당인가 가서 고등어랑 주물럭 시켜 먹었는데요가격 상상 초월 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거기다가 애들은 고등어 반도 안먹고 다 남겼어요.소주는 15달러고..그래도 먹고 ㅋㅋㅋㅋ​다시한번 느낀거지만 먹는거까지 애들한테 크게 맞출필요 없는거 같아요나가니까 정말 징글징글하게 안먹어요.​​그리고 제가 생각한건데괌에서 이유식가게 하나 차리면 대박날거 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배달되는거면 더 잘될거같아요.​​이튿날 이야기 끝!​​​ Tumon Beach괌 96913 타뮤닝  ​  양양 중광정리 해변 중광정 해수욕장 해수욕과 서핑보드를 즐길 수 있는 이국적인 분위기의 양양 서피비치안녕하세요 바스메이커입니다​지난 주말흐린 날에도 불구하고휴가를 보내고 왔어요​폭우 소식에취소할까말까 고민하다가당일 취소는 어차피 안 될 것 같아그냥 다녀왔어요​정암해수욕장에서 2박을 하고집으로 돌아오는 길요즘 핫한 서피비치에 들러봤답니다​   서피비치는 국내 최초 서핑 전용 해변이에요이국적인 느낌이 물씬 풍겨요~​​    1km 구간에 걸쳐 펼쳐진 비치는 서핑전용 해변과 스위밍존 빈백존, 해먹존, 칠링존 등 여러가지 공간으로 구성되어 있어요   서피 비치를 이용하실 분들은 프런트 데스크로 가시면 될 것 같아요    서핑을 하시거나원하시는 공간에서휴식을 즐기시면 될 것 같아요~    ​태닝존도 있어요다만 저희가 갔던 날은온 하늘이 구름으로 뒤덮여 있어서태닝하시는 분들은 거의 없었어요~​   ​각종 PET병과 비닐로 만든조형 작품도 있어요​       그늘막과 빈백존에서 휴식을 취하시는 분들도 있어요    해먹존해먹존은 아이들이 정말 좋아할 것 같은 느낌이었어요~    서피비치 펍 앤 라운지서피비치 선셋바도 운영된다고 하던데​날씨 좋은 날함께 즐겨보고 싶어요​   서핑 안전 수칙은꼭 숙지하셔야겠죠?물놀이는 언제나 조심조심 또 조심    하늘이 파랬다면 정말 더 예뻤을 것 같아요~    카누 비치 카페도 있어요   손님들이 정말 많더라고요   구름 낀 바다도분위기 있죠?    일상에서 벗어날 수 있다면어디든 좋을 것 같아요^^   물이 차갑게 느껴짐에도들어가시는 분들은들어가시더라고요~   그래도 비 온 뒤 파도는 위험한 것 같아요    아이들은 물이 차갑거나 아니거나아랑곳 없이물이라면 다 좋은가봐요~​집으로 돌아오는 길에 잠깐 본 곳이지만양양 서피비치 해변정말 매력적인 곳이었어요~​서핑을 경험해 보고 싶으신 분들은서피비치 홈페이지도 잘 운영되고 있으니미리 알아보시고 예약 후 방문하시면 좋을 것 같아요~​ 서피비치국내 최초 서핑전용해변,강원도 양양위치,이국적인 서핑전용해변,캠핑,카라반,라운지,클럽파티www.surfyy.com 제주살이를 하면서 가장 행복한것 중 하나가 제주에서 여름 나기! 여름을 젤 좋아하게 된데에는 제주도가 한몫했다. 5월말부터 햇빛만 쨍쨍하면 수건들고 뛰쳐나가고 싶게 하는 제주의 바다,하늘,햇살 !! 오늘은 제주시로 해수욕하러! 끼얏호 1년전인가 우연히 애월한담해변에서 놀다가 가는길에 찾게된 해변인데 해수욕장이 아니라서 이름이 없다. 보통 관광객들보다 도민들이 많이 오는곳. 첨에 우린 비밀해변을 찾아냈다며 좋~다고 한적하게 즐길수 있겠다며.. 좋아 했는데 점점 사람이 더 많이 지는거 같다 ㅋㅋㅋ사실 우리만 몰랐었나바....? 역시 오늘도 날씨 때문인지 12시쯤 도착했는데 벌써 많은 사람들이 해수욕중이였다. 나도 빨리 들어가고싶어..서둘러줘 자리잡는중. 파라솔을 피고 수건두장깔고 책 두권 휘~휘~ 던져두면 준비 끝 ㅋㅋ 햇빛은 무지 뜨거운데 바람이 좀 불고 아직 수온이 좀 차다. 입수 전 2분정도 오도방정을 떨어줘야하는 온도. 그래도 우릴 막을 순 없지. 오늘 파도가 좀 쎄서 나도 저 보드 타고 놀다가 파도에 잡아 먹혀서 물속에서 2번 돌았다. 구멍이란 구멍에 바닷물이 들어갔다 ㅋㅋ쒯 그래도 잼있다. 수심이 갑자기 깊어져서 조심해야한다. 보드도 타고 스노쿨링도 했는데 물고기 진짜 많아 ㅎㅎ.  작년엔 고프로짭퉁으로 바닷속 촬영도 했었는데  다음번에 갈때 챙겨가야겠다. 바람이 불어서 파라솔은 고이 접어두고 태닝! 태우자 번!번! 책보고 노래 듣고 더우면 풍덩했다가 나와서 다시 햇빛쬐고 반복 반복 반복~ 이날은 먹을걸 아무것도 안챙겨 갔는데 배고파서 아사 할뻔했다ㅋㅋㅋㅋ다음번엔 맥주와 맥도날드 치즈버거를 인당 2~3개씩 반드시 사오자고 약속했다. 맥너겟도? 물이 너무깨끗한 제주도 바닷가.반짝반짝 영롱하다. 다들 소중하게 다뤄줬으면 좋겠다. 오래오래 보고 느끼고싶으니까. 열심히 놀고 집에가기전 발씻는중. 오리발 삿으니까 담주에 또 오자. 근데 왤케 몸이뻘개ㅎㅎ그중에서도 배가 너무많이 타버린 남편(집에와서 보니까 배가 빨개도 너~무 빨개..김치만두같아.)ㅋㅋ 행복한 시간 보내고 갑니당. 코로나 때문에 사람이 많이 모이면 조금 무섭다. 중문해수욕장은 지금 여행객들로 가득차 있다...코로나 끝난줄...사실 이날도 금능이나 곽지 가려다가 안봐도 뻔할거 같아서 포기했다. 조심조심 놀아야지.. 코로나야 제발 이제 그만 우리 인생에서 꺼져줘. 백신 맞고싶다. 빨리 듀세요.......백신.. 이왕이면 모더나 화이자로.. 확실하고싶거든요 저는 ㅠㅠ   바다를 보자... 우리 아들녀석들 어쩔줄 몰라한다...그러다 울 둘째녀석 짠물 몇번 먹더니... 물에 들어갈까? 물으면"아니요" 하며 도리도리생전 처음 바닷물을 본 울 둘째녀석 인상 쓰는것도 너무 귀엽다... 옆에서 총각들이 땅을 파고 친구들이 바다에서 나오기만을 기다리고 있는데둘째가 구덩이 파 놓은거에 눈독을 들인다!!흠... 아빠가 작은 구덩이 하나 파서 큰아이를 모래찜질 시켜주니작은녀석도 해보고 싶은지 누워 있는 형아 배를 밟고 다닌다 ! ㅋ  한마리 아기 꿀벌이 모래위를 휘 젓고 다닌다...역시 수영복이 특이하긴 한지 사람들마다 지나가면서 한마디씩 한다!"어머! 저 아기봐... 꿀벌이야!! 귀여워 귀여워! "  겁많은 큰 아들 녀석.... 구명조끼까지 입혔는데 튜브위에 타고서도 겁을 먹는다....흠~나도 물 엄청 겁나하는데 울 아들녀석들은 필히 수영을 가르쳐야 할것 같다!물놀이 보다는 비치볼과 모래에 관심이 많은 둘째!썬크림으로 완전 무장을 하고 휴가 가기전부터 물놀이 용품이며 수영복 장만하느라 돈좀 썼는데... 아직 아이들이 어려 해수욕을 오래 할수 없어 아쉬웠다...그나마 다행였던건지 해가 아주 쨍하진 않고 구름에 가려 아이들 놀기엔 괜찮았던듯 싶다.  조용하다 싶어 뒤를 봤더니 얼마나 고단했는지... 집으로 오는 차안에서 웅크리고 잠이든 내 강아지~~ 어흐 삭식아 연로한 나이에 무리해서 놀았더니 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 간이 녹아내리는듯락페에서 부터 낮술쳐먹고 밤새 뛰놀고 해수욕하다 다음날 정말 주마등을 봄 ^,~ (또르르)이 사진의 의도는.. 출발전 차표 인증샷인데.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진정리하다 읭? 자다 사진찍었나?? 했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암툰 씽나는 마음으로 강릉 고고!! 홈플러스에서 친구만나서 와인이랑 요깃거리 바리바리사다가 안목으로!!아 안목 물색깔 증말 이쁨... 경포해수욕장이랑 얼마 차이 안나는데 진짜 바닷빛 때깔부터 다름 ㅠㅠ그리고 치근덕대는 발정몬 새끼들 없어서 맘편히 물놀이와 낮술 드링킹에 집중할수 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나의사랑 너의사랑 안목해수욕장 낮술엔 와인!!!! 얼음잔이랑 캔맥도 필수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작년에 물놀이하면서 사진을 한개도 안찍어서 올해는 사진좀 찍자!!! 하고 와다닫닫ㄷ닫 엄청 찌금 (물론 우리 기준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막상 올리려고 보니깐 몇장 없슴 )둘이 찍은것중 사람처럼나온건 딸랑 하나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물론 셀카도 간만에 마구마구 찍음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 낮외출이라.. 햇빛 좋으니까 사진이 잘나오는듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ데헹헹 아 사진보니깐 물놀이 또가고싶.......... but 체력이 똥이란거 입증하고 옴 ㅠㅠ낮부터 새벽까지 주구장창 술먹고 다음날 폭염땜에 현기증나서 안산 돌아오는길에 객사할뻔......ㄷㄷ강원도 간김에 춘천 찍고 갈랬는데 뭐 춘천이고 나발이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 살기위해 집으로... (또르르)더운거좀 지나가면 춘천이나 한번 놀러갔다 와야겟듬 ㅠ.ㅠ [아일랜드 여행]- 더블린 '킬라이니 (Killiney)' 에서 해수욕하기!해가 자주 뜨지 않는 아일랜드에 해가 쨍쨍한 날은, 정말 아일랜드에 사는 모든이들의 가슴을 설레이게 하는 날이다.아침에 눈을 뜨니, 햇살이 창가로 내리쬐고 있었다."아싸~!! 해다~~!!!" 그때 울리는 나의 휴대폰 진동소리. 디리리릭~'Kimmy' 였다. "영지~ 오늘 스튜어트가 '킬라이니'에 해수욕하러 가자는데, 난 오늘 오전파트라 못가~ 너 갈 수 있어? 스튜어트한테 말하게~"이날 나는 '인썸니아' 3시, 오후 파트 일 스케쥴이 잡혀 있었다."응, 3시까지 가능~!!" 해서 오전 10시쯤 스튜어트 차를 타고 더블린시티 남쪽 '킬라이니'로 향했다.아일랜드에서 남쪽 해변에서 하는 해수욕이다~~!!사실, 아일랜드는 해가 비치더라도, 바람이 많이 불어 날씨는 쌀쌀하다.해수욕을 하기엔 강한 심장을 가진 사람들이 아니라면 조금 추운 정도인데, 이날은 용감하게도 수영복을 챙겨 갔더랬다.우리의 친구 '스튜어트'는 아이리쉬라 그런지 이런 날씨에 익숙한 듯 보였다.해수욕 하는 사람도 없이 한적했던 '킬라이니 바닷가'더블린 남쪽 '킬라이니'는 '킬라이니 언덕' 하이킹으로 몇 번 가보곤 했는데, 이렇게 해수욕을 하러 오긴 처음이였다.이게 다~ 스튜어트의 행동력 덕분. (더블린에서 Dart로 남쪽, 표시된 별표 'Killiney' 역에서 내리시면 된다)옷을 탈의 후, 미리 안에 입고온 수영복만 입은채 바다로 질주 했다~!!!으악~~~!! 차가워~~ 그래도 몇 분 정도는 이리 떠다니고, 저리 떠다니며 '킬라이니 바다'를 즐겼더랬다.그리고 밖으로 나오니, 바람이 씽~~~~~'춥다...' 덜덜떨며 자리에 앉아 수건을 걸치려니, 스튜어트가 따뜻한 커피를 준다.이녀석, 해수욕 간다고 따뜻한 커피와 과자도 준비 해 왔더랬다."스튜어트~!! 미안해... 내가 센스가 부족해서 급하게 나오느라 먹을 걸 준비못했다.. 이 센스 넘치는 녀석.. 커피숍 한 번 와~ 커피 공짜로 줄께~" 따뜻한 커피도 마시고, 과자도 얌얌 먹으면서 누워 볕도 쫌 쐬고, 돌쌓기도 열심히 했더랬다.여긴 모래보다 자갈이 많아 깨끗했다.그렇게 다시 일어나 이번엔 밑에 바지를 걸치고 바닷 속으로 뛰어들었다.'아..추워~~!!! 차라리 물속이 따뜻해~~!!'  이날 나는 물속에 몇분 들어갔다 나와서 덜덜 떨기를 몇 번 반복.스튜어트는 그런 나에게 물에 쫌 오래 있으라며 구박아닌 구박을 하였더랬다 ㅋㅋㅋ3시간 쯤 '킬라이니' 바닷가에서 놀았을까?다시 집으로 돌아가 샤워를 하고 일을 나갔다.휴일에 즐긴 '킬라이니 바닷가에서 해수욕'일을 시작하기 전, 일탈이라 너무나도 좋았던 추억이다. 출근 전, 알바 전 즐기는 해수욕이라니, 여유로운 아일랜드에서의 생활이라 가능했던 이야기 같은 느낌.햇살 좋은 날, 더블린에서 머무신다면 아일랜드 해변으로 가 해수욕을 즐겨보시길.색다른 추억을 만드실 수 있을 것 같다. 해수욕장이 개장한 것 같았던 협재 해수욕장.일단 이날 날씨가 너무 뜨거웠다. 아마 우리 피부의 8할은 이곳에서 탄 듯.역시 성수기라 그런지 가족들 단위가 많았다.해수욕을 즐기는 아이들이 눈에 띄었다     해수욕 하는 아이들을 바라보는 엄마의 뒷모습협재해수욕장은 깊은물 부터 시작하는 것이 아니라얕은 물부터 시작하기 때문에 아이들이 놀기 좋은 곳 같다.   진짜 시원하게 펼쳐진 백사장과 에메랄드빛 바다.제주도에 와서 바다를 볼 때마다우와 우와 우와! 라며 감탄을 금치 못했다.  "제주도 바다는 다 이색깔이야? 너무 예뻐!"      갈아입을 옷을 미리 챙길걸..바다속에서 뛰노는 아이들을 보니 부러워졌다.그러고 보니 우리 협재해수욕장에서는 발도 담그지 않았네.       제주도에서 볼 수 있는 화산석들.까만 돌맹이에 구멍이 송송송 뚫린게 인상 깊다.      바다를 배경으로 분명 많은 사진을 찍은 거 같은데정작 올릴 수 있는 것은 얼굴을 가린것..... (ㅋㅋㅋ)     영화처럼 펼쳐진 협재해수욕장의 경관.지난번 제주여행때는 밤의 협재해수욕장을 만났는데.밝은 하늘의 협재해수욕장의 모습도 끝내줬다.다음번에는 해수욕 하러 와야지 ♡   ###   내가좋아하는 부산을 다녀왔다.케튀엑스만 타고다니다가 이번엔 비행기를 타고갔다. 김해공항에 내려 해운대까지 리무진을 탔다.부산에왔으니 랜드마크 해운대를 먼저. 30분간격으로 1시간정도 달리니 해운대  도착~친구를 만나 근처 고래사어묵을 우연히먹었는데예전 삼둥이들이 왔던데같다.근데 난 너무느끼하드라오랜만에만난친구와 수다떨다가 호텔에서 자다말고찍은 광안대교그다음날 어디갈래 하다가 선택받은 달맞이고개. 좀유명한맛집이라고 가본 레스토랑인데 월정사맞은편에 있는데이름은 길고어려워서 잘기억이안남.맛있고 독특했다.유명할만하더라생과일주스와연평도꽃게파스타와 부산기장피자피자가 짭쪼름하니 맛났다. 해산물이듬뿍연평도꽃게가 큼지막맛은있는데 남자랑은 못먹을듯저녁이되어 아느끼해 머먹을까하다가금수복국에 복지리먹으러왔다국물이 끝내준다.속이 시원하다친구는 먼저가고 혼자 해운대근처 마실중.이쁘고 화려했다.이국적인데 외국사람들도 많았다. 콘도에 돌아와 맥주까고 놀았다.그담날 해수욕가서 찍은 발사진.예술사진같지않은지돌아갈때도 리무진버스.7시쯤타서 차가좀막혔다.그래도공항은 한산하고좋네 ㅎㅎ즐거운 부산여행~~~온라인편집샵 와이팩토리도 놀러오셔요~~www.y-factory.co.kr# 파도맛이 다른 제주도해수욕장 중문색달해변 올레길 8코스 중간지점 즈음에 있는 제주도 중문색달해변.올레꾼뿐만 제주 해수욕장들 중에서는 파도가 높고 세서 윈드서핑을 하기 좋은 조건이라 서퍼들이 즐겨찾는곳이라 해요.위치는 중문관광단지 바로 근처라서 여러 박물관과서커스 골프장, 호텔이 모여있는 지역이라 항상 관광객이많은 곳이예요. 중문색달해변제주 서귀포시 예래동    주차장에 주차를 하시면 중문색달해변의 안내판이 있어요.서퍼들이 많이 찾는곳이라 하더니 안내판에도 떡하니 그림이... 정말 많이 오나봐요~~ 해변으로 가는 길목에는 간단한 기념품과 먹거리를 파는곳이 있는데요.왜 이런곳은 그냥 지나치지 못할까요? 귤 한봉지 까먹으며 룰루랄라~ 조금 내려가니 해변가로 가는 이정표와 전망대로 가는 이정표가 있네요.우리는 해변으로 가서 파도를 느껴보려구요.ㅎㅎ 내려가는 길에 있는 쉼터예요.여기에 앉아 바닷바람 맞는것도 좋아요~바다냄새도 맡아보고, 앞으로가서 해안가 구경도 멋지답니다. 우리가 간 날은 흐리고 바람도 좀 있는 날이었는데서퍼들이 와있어요. 오~~ 좀 멋지다!!! 나도나도 동참하고 싶다~~~ 다다다닷!!!!내려가는 길에 내 눈을 확 잡아끄는 표지판 하나...ㅠ 해녀의 집!!!구경하고 싶다~~ 구경하고 싶다~~일행들의 만류에 먼곳에서 바라보기만 했어요.ㅠ 해녀분들이 잡은 해산물을 손질하고 있었어요.저건...소라... 저건....멍게.... 초장도 있고...츄릅~먹고싶다...ㅠ 손질해서 바로 옆에 간이테이블에서 먹을수 있군요.저~기서 먹고있는 커플이 그렇게 부러울수가 없습니다. 이제 거의 다 왔네요. 해변 바로옆에 매점이 있어서필요한 물품 대부분 구매할 수도 있고,먹거리도 많아, 해수욕 하다가 배도 좀 채워주세요. 옆으로 탈의장과 화장실이 있어요.해수욕장이 개장하면 저 이층에 안전요원이상주하고 있으니 아무 걱정마시고 해수욕할 수 있어요. 이게 위드서핑하는 도구 맞죠??저기에 엎드리기도 하고 서서 파도와 맞서기도 하고.음....나도 해볼까??아무나 빌릴수 있을까? 딴 생각하는 사이에 다들 저만치 가버리네요. 친구들끼리 놀러왔나봐요.저도 어릴때 많이 해봤는데..ㅎㅎ파도위에서 점프하고 입수하고...이제는 주책이라고 할지도.... 해수욕장 바로 앞에는 간단히 샤워하고 발을 씻을수 있는 시설이 되어있어요.발만 담궈서 탈의장을 쓰기는 애매하고.그럴때는 요걸 이용해보세요. 절벽에 있는 해수욕장!!!제주에서는 중문색달해변밖에 없는듯해요.여러곳을 다녀봐도 저는 여기밖에 생각안나네요.절벽옆으로 해수욕장과, 탈의장이 있다니 멋지지않나요? 왕바다거북이 살고있는 중문색달해변응급시 구조장비가 다 구비되어 있어 안전걱정은 없겠어요.그런일은 일어나면 안되겠지만... 우리가 간 날은 날씨가 흐리고 추워서 안좋았지만햇살 좋은 날 가시면 충분히 파도도 느끼고 해수욕하기딱 좋은 제주도해수욕장 중문색달해변이예요.근처 중문관광단지 여행계획이 있으시다면!!!중문색달해변에 꼭 들러서 멋진 풍광 느껴보고 가세요~  안녕하세요 거제 노랑배 진선장 입니다~**   오늘은 이웃님들에게 여름철 해수욕장에서 주의해야할 물고기에 대해 포스팅 한번 해보려 합니다. 이제 본격적인 여름휴가철인 7월이 되어서, 많은 분들께서 바다로 떠나실텐데요~^^    또한, 재미로 함께한 일행분들과 방파제 혹은 작은갯바위에서 원투낚시 혹은 민장대 낚시를 많이 하시리라 생각 합니다. 문제가 되는 물고기는 여름철이 되면 한번씩 잡히는 녀석 인데요.. 표준어로는 "미역치"라고 부르고, 여기 지역 사투리는 "쌔치" 라고 부릅니다..           ​ 왜.. 쌔치라고 불리어져 왔는지는..? 독성을 가지고 있는 생선이라 사람에게 쏜다는 의미로 불리어져 내려오다가,  점점 변화되어 지금의 쌔치라고 부릅니다..   ​ 일단 어떻게 생긴놈인지 한번 보겠습니다~** [출처: 네이버 백과사전] ​​ 우선 외형상으로 언뜻 보기에는 우럭이나 뽈락 혹은 쏨벵이 새끼처럼 보이지요? 크기는 대략 어른 손가락 길이만큼 되구요.. 일반사람들은 잘모르니 작은놈이라고 무심코  손으로 잡았다가 등지느러미부분의 뾰족한 날개에 쏘이게 되는데요.. 근데..이게 한번 쏘이면 벌에 쏘인것처럼 퉁퉁 부으며 통증또한 그 이상으로 아프고 때론 출혈도 발생 합니다.. 혹, 사람에 따라서는 상반신 마비가 올수도 있습니다.. 만약, 미역치에게 쏘였을 경우에는 가까운 119 소방안전 구조대에 요청하여 치료를 받는게 좋습니다..    저또한, 어릴적에 아무것도 모를때 잡아서 쏘인적이 한두번 있는데요~ 그시절에는 병원이나 치료 보다는 자연적으로 참았네요 ㅎㅎ 통증이 심하나 하루이틀정도 지나면 붓기가 가라앉고 일상생활 하는데는 무리가 없습니다.. 한번 쏘여본 사람들은, 잡히면 절대 안만집니다 ㅋㅋ [다른한편으로 생각해보면 미역치도 최소한의 자기 방어일텐데 말이죠..^^]       그럼 이놈을 만났을 때에는 어떡해 해야 될까요? 낚시를 하다가 잡혔을 경우에는 우선 장갑을 낀 상태라도 절대 만지시지 마시고 바닥에 생선을 눕힌후 어른 발로 자비없이 꾹 밟아 줍니다.. 그다음 낚시줄을 가위로 끊어서 미역치를 저세상으로 보내야 겠죠? ㅎㅎ  낚시 뿐만 아니라 해안가의 바위주변에서 해수욕 및 스노클링중에도 쏘일수가 있습니다.. 그래서 항상 안전장구인 슈트 및 라이프자켓 등을 착용하시는게 좋을것 같습니다..   이상 여름철을 대비해 진선장이 드리는 한가지 팁 이었습니다^^ 이번여름 안전한 물놀이 및 낚시되세요^^*                              목욕과 해수욕을 위한 나체에 관한 꿈수영을 한다, 몸을 씻는다 라는 상징적인 의의만이 중요시된다.         점심 든든하게 먹고 신나게 해안도로를 달려 도착한 금능해수욕장협재해수욕장과 아주 가까운 곳에 위치하고있다. 현지인이 추천하는 사람이 많이 찾지 않는...ㅋㅋㅋㅋㅋ 사람은 많았다ㅠㅠㅠㅠ  그래도 깨끗한 바다에 감동감동  아침부터 롯데마트가서 비키니 산 보람있었던 친구.              부산이나 남해바다에서만 해수욕을 해봤는데제주 바다는 꽤 오랫동안 걸어들어가도 많이 깊어지지가 않았다. 가슴높이 정도까지 오는 데에서 튜브 두개 빌려타고 둥둥~   주변을 둘러보니 가족단위로 많이 온 듯한 금능해수욕장 바다도 정말정말 깨끗하고 좋았지만  바닥에 현무암이 꽤 있어서 모래사장으로 헤엄쳐 나오다가 무릎을 박아 까졌다ㅠㅠ      파라솔 하나에 만원 튜브 하나에 만원입니다요 ㅋㅋㅋ              여자들 사진에 빠질 수 없는 발샷!  지금 보니 우리 다 다리 날씬하게 나왔네?ㅋㅋㅋ              바다 들어가기 전 친구와 나 ㅋㅋ 한번 해수욕 하고 나서 지쳤더랬지..     샤워장이 바로 뒤에 갖춰져있는데 물 대박 차가웠다. 정신수양하는 마음으로 군인샤워!              해수욕을 끝내고 급 배고파진 우리 제주도 이름모를 마을길을 달리는데 너무 예뻐서 달리는 차에서 찍은 사진           어디를 가도 감탄할 수 밖에 없는 제주의 돌담들..     제주도의 풍광은 정말 아름답고 변화무쌍하다. 바다, 돌, 풀의 색깔이 눈이 시리도록 아름답다.  2000년대 댄스음악을 틀고 신나게 달리던 우리ㅋㅋ 다시 가고파요 제주!                한시간 반 가량을 운전해서 도착한 곳은 이중섭 거리 배가 너무 고팠는데 마땅한 식당이 없어서 이중섭 거리 위쪽에 있는 재래시장을 가보기로 함! 시장을 가던 중에 발견한 예쁜 꽃집         인테리어도 예쁘고 아기자기한 꽃들이 많아 친구들은 꽃집에 홀린듯이 들어갔다. 우리 모여서 얘기하면 그렇게 여성스럽진 않은데 이런곳에서 너무예쁘다를 연발하는 너네를 보니 너희도 여자구나...ㅋㅋㅋ   난...? 흥미가 없었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배고팤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주변 식당들의 매의 눈으로 스캔!          꽃집에 있던 인형같은 고양이 친구들은 꽃 구경하랴 인테리어 구경하랴 아이템 구경하랴 고양이 구경하랴 정신이 없었다.  이 사진들도 모두 친구들이 찍은 것들..ㅎㅎㅎ               드디어 찾은 시장 시장 이름이 뭔지도 모르고 들어갔네..            요기가 바로 우리가 모닥치기를 먹은 분식집!   첨엔 그냥 분식을 먹자고 해서 들어간 시장인데 친구가 모닥치기를 추천해주었다. 원래 더 유명한 집이 제주시에 있다고 했던가?  뭘 따지겠어... 그냥 제발 들어가자! 배고파!               메뉴판 모닥치기 큰거 하나에 콩국수 하나 주세요!           올여름 첫 콩국수인가? 4명이서 말도안하고 한 젓가락씩 거들었다.            요게 바로 모닥치기! 떡볶이+김밥+군만두+전 전? 떡볶이에 전이라니.... 뭔가 이상할 것 같았는데 대박.........................    진짜 맛있잖아?????????????  떡볶이 양념이 매우 중요한 것 같다. 다른 음식과도 잘 어울리고 전이랑 먹어도 많이 맵지 않은?  우리가 먹는 동안 좁은 분식집 안이 꽉 찼었는데 가족단위로 와서 아이들도 모닥치기를 잘 먹었다.  많이 맵지도 않고 그렇다고 너무 달지도 않은 맛  특히 떡볶이 국물이 적셔진 전은 정말정말정말 맛있었다. 아니 이제보니 맛있는 음식은 전부 제주에 몰려있나벼?      진주엔 모닥치기를 먹을 수 있는 분식이 없나요??            하와이 하나우마베이 입장해서 반나절동안 해수욕<닥터씨엘부부의 사진여행 D60> 하와이여행 4일차2014년 6월 8일글, 사진 : 이승윤  ​ 하나우마 만미국 96825 하와이 하나우마 만  ​하와이 오아후섬에 가면반드시 구경하야할 곳이 하나우마 베이입니다. ​하나우마베이에 가보면절벽 아래에 해변이 펼쳐져 있는 모습인데해변가로 내려가서 해수욕이나 스노클링을 즐기려면입장료를 내고 순서대로 비디오를 시청한 후 입장해야 합니다. ​   하나우마 베이를 위에서 내려다 본 풍경정말 그림같습니다. ​​   하나우마 베이에 내려갔을 때의 모습​   비치 풍경​   하나우마베이 비치풍경​   스노클링을 하려는 사람들스노클링 포인트가 있습니다. 위에서 내려다보면 새파란 곳에는 산호가 없고검은 곳에 산호가 있어그 근처에 물고기들이 많습니다. ​   신이난 어린이​       혹시 모를 사고에 대비한베이 와치​   저렇게 생긴 차를 타고내려왔다가 올라갑니다. 비용 있습니다. ​걸어서 왔다갔다 하도 되지만...타게 되실 것입니다. ​         야외 샤워장​     걸어서 올라가는 사람들​     하나우마 베이에 입장하려면저 건물속에서 비디오 시청을 해야 하는데한번에 시청할 수 있는 인원이 정해져 있어서비디오 시청하려면 한 30분은 줄을 서야 합니다. ​       하나우마 베이 운영시간오전 6시부터 오후 7시화요일 클로즈​비용 1인당 7.5불12세 이하 무료​   위쪽에는 공원이 있습니다. 매우 여유로와 보입니다. ​     ​하와이 오아후 섬에 가실때는꼭 하나우마 베이게 가보세요.개인적으로 가려면 버스를 타고 가야하는데버스 간격이 매우 길고가는데까지 오래 걸리고 해서한인 여행사를 추천드립니다. 데려가고 데려오고 스노클링 장비도 빌려줍니다. ​   토요일 오후 영덕에서 복숭아체험하고 경정리 해변에 갔다.블루로드 걸으면서 발견한 곳인데, 그곳 바닷가 풍경이 독특하여 아내에게 보여주고싶었다.영덕읍내 쪽에서 경정리까지 20여분 걸린 것 같다.  곳곳에 크고 작은 여울이 생겨있다.  바다를 무척 좋아하는 마린보이 2주째 낫지 않는 감기에 해수욕은 무리지만 워낙 좋아하는 영운이를 말릴 수가 없었다. 실은 내가 더 좋아했는지 모르겠다. 영운이는 자기 샌달을 바다에 던지고 다시 줍고하는 놀이에 푹 빠졌다.샌달이 물에 뜨는데 파도에 실려 다시 돌아오는 게 재미있나보다. 파도치는 것을 무척이나 재미있어한다. 파도가 약간 있는 편이었는데 갑자기 밀어친 파도에 중심을 잃고 물속에서 넘어져버렸다.그대로 얼굴을 담그고 바닷물을 꼴깍꼴깍했다. 얼마나 놀랬을까...어렸을때 물에 빠져 물을 꼴깍하던 기억이 떠올랐다. 그래도 잠깐 울고 다시 바다에 입수했다.파도풀장이 따로 필요없었다.  붉어지는 동해 저녁놀을 보며 바다와 함께 저녁을 마무리한다.주말 약속이 있는 혀니는 인천으로 가고...남은 아이들과의 캠핑을 계획해본다.문경쪽 노지를 예상하다가아이들이 아직 어려 포기하고대천 공군 휴양지로 방향을 잡는다.예전부터 같이 캠핑한번 가자던 찰리신형을 섭외하니셀러리형과 물결남아형도 같이 하자고 한다.토요일 9시 평택을 출발~~10시가 조금넘어 도착했지만휴양지 오픈은 2시부터라는....어쩔수없이 시간을 때우기 위해대천해수욕장을 찾아 가본다.수영을 하고 싶지만...아직 옷갈아 입기 전이라 곤란....살며시 발만 담궈본다.전날부터 대천해수욕장에서 캠핑 중인 엔프라니형네 들려 커피한잔 얻어 마시고머드축제중인 행사장을 둘러본다.대천은 매년 오지만 머드축제 구경은 처음.많은 외국인과 내국인들로 행사장은 발디딜틈이 없다.의외로 아이들이 머드축제에 관심이 없어서한바퀴 둘러보기만하고 칼국수 한그릇먹고 휴양지로 돌아간다.텐트 설치 중에 도착한 셀러리형.은재가 대표로 셀러리형을 도와준다."비닐 봉지는 제가 버릴게요.""아녀. 헬리녹스 정품 비닐봉지여. 버리면 안되~~""아빠 저 아저씨는 쓰레기를 안버려요."아는 사람만 아는 셀형의 정품 비닐 사랑.확실히 사람이 적은 휴양지.대천해수욕장의 북적거림이 이곳에는 없다.때마침 지나가는 블랙이글스.우리가 놀러오니 환영행사도 해주나 보다.텐트 치자마자 "덥지? 맥주한잔 하자."잠시후 도착한 물결형과 찰형.물결형은 마치 입대하는 분위기....아기자기한 미니멀 촌을 구성하고.....물놀이 다녀온 아이들을 위해 어묵탕 한냄비 끓여 먹이니....옆에서 안주 준비하는 물결형...ㅋ해가지고자리를 옮겨 바다를 바라보며 한잔....저멀리 골뱅이 잡으러 물결형과 찰형. 은재는 바다로 나가고.....잠깐나가 수확해온 골뱅이 데쳐서 소주 안주로...해감해야 한다니깐 말안듣는 찰형...ㅡㅡ역시나...오전에 먼저 형들은 먼저 철수하고....젖은 텐트도 말릴겸 애들은 물놀이하러....어제밤엔 몰랐던 맛조개도 잡히는걸 알게 되고...점심까지 먹고나서 여유있게 철수.번잡한게 싫을때면 생각나 찾게 되는 철매.올 여름 첫 해수욕을 마치고 집으로~~캠핑장 부근에 깨끗한 백사장과 얕은 수심으로 유명한 해수욕장이 있다면 어떨까요? 캠핑과 해수욕을 동시에 즐길 수 있어 일석이조 아닐까요? 바로 강원도 고성에 그런 곳이 있습니다. 자리한 송지호 해수욕장으로 유명한 오토캠핑장이 그런 곳인데요, 말 그대로 하얀 모래와 얕은 해변은 넓게 펼쳐져 있어 가족단위 캠핑족들의 사랑을 한 몸에 받고 있습니다. 여름 무더위를 한 번에 날릴 수 있는 바다캠핑을 송지호 오토캠핑장에서 해보는 건 어떨까요? ^^ 해수욕을 즐길 수 있는 송지호 오토캠핌장![강원도 고성의 바다캠핑장 - 송지호 오토캠핑장] 송지호 오토캠핑장은 동해안의 대표적인 캠핑장이에요. ^^ 강원도 고성의 7번 국도변에 위치해 있어 교통이 무척 편리하답니다.  [강원도 고성의 바다캠핑장 - 송지호 오토캠핑장] 이 오토캠핑장은 5만 5,760m² 부지를 갖춰차량 90대가 동시에 주차해 캠핑을 즐길 수 있게 되어 있어요. [강원도 고성의 바다캠핑장 - 송지호 오토캠핑장] '아빠, 어디가'를 통해 캠핑 바람이 불면서 가족 단위의 이용객들이 부쩍 늘어나고 있는 요즘,휴가철과 겹쳐서인지 평일임에도 불구하고 송지호 바다캠핑장을 찾은 분들이 많았답니다. ^^[강원도 고성의 바다캠핑장 - 송지호 오토캠핑장] 아이와 함께 텐트를 치는 가족의 모습이 정겹게 보이는데요, 아빠와 함께 무언가를 한다는 즐거움이 아이의 표정에서 느껴집니다. [강원도 고성의 바다캠핑장 - 송지호 오토캠핑장] 그런데 캠핑장 안에 사람들이 많지 않은데요, 텐트만 쳐 놓고 대체 어디로들 간 걸까요? [강원도 고성의 바다캠핑장 - 송지호 오토캠핑장] 혹시... 저 멀리 보이는 철조망 너머로 간 것은 아니겠죠? [강원도 고성의 바다캠핑장 - 송지호 오토캠핑장] 어! 그런데 철조망 사이로 캠핑 온 사람들의 모습이 언뜻 언뜻 보입니다. 어떻게 된 일일까요? 사실 이곳 송지호 오토캠핑장 부근에는 군부대가 있어서 해변 출입이 통제되고 있는데요, 여름 휴가 성수기인 7월 중순부터 8월 중순까지에 한해 특별히 출입을 허용하고 있어요. ^^ ( 2013년 해수욕장 개장기간 : 7월12일 ~ 8월18일) [강원도 고성의 바다캠핑장 - 송지호 오토캠핑장] 캠핑장 바로 앞에 해변이 있기 때문에 금방이라도 물에 풍덩~ 뛰어 들수가 있죠. ^^ 송지호 오토캠핑장이 가진 치명적인(?) 매력이라고나 할까요! ㅎㅎ [강원도 고성의 바다캠핑장 - 송지호 오토캠핑장] 유유자적 바다를 지그시 바라보기도 하고, 아이와 함께 물놀이를 하며 잊지 못할 여름의 추억을 만들어 갑니다. [강원도 고성의 바다캠핑장 - 송지호 오토캠핑장] 일상의 피로가 한번에 쏴~~악 풀리는 이 기분! 직접 겪어보지 않는다면 모를 거에요. ^^  [강원도 고성의 바다캠핑장 - 송지호 오토캠핑장] 바다에서 물놀이를 실컷하고 캠핑장으로 돌아와 젖은 옷을 갈아 입고 제일 먼저 해야 될 일은? ㅎㅎ [강원도 고성의 바다캠핑장 - 송지호 오토캠핑장] 바로 출출해진 배를 채우는 일이겠죠! ^^ 캠핑장에는 휴식 만큼이나 달콤하고 맛있는 음식을 먹는 즐거움이 있습니다. [강원도 고성의 바다캠핑장 - 송지호 오토캠핑장] 가족들과 함께라면 그 맛은 최고 중에 최고죠! ^^  [강원도 고성의 바다캠핑장 - 송지호 오토캠핑장] 음식을 먹고 난 뒤 가족끼리 앉아서 도란도란 이야기를 나누기도 하고,   [강원도 고성의 바다캠핑장 - 송지호 오토캠핑장] 상큼한 솔향이 느껴지는 곳에 해먹을 설치하여 한가하게 낮잠을 청해 보는 것도 좋답니다. *^^*  [강원도 고성의 바다캠핑장 - 송지호 오토캠핑장] 송지호 오토캠핑장은 강원도에서도 손꼽는 바다캠핑장답게 시설이 잘 갖춰져 있는데요,통나무집과 샤워장, 관리사무소도 운영되고 있어요. [강원도 고성의 바다캠핑장 - 송지호 오토캠핑장] 또한 캠핑장 부근에는 철새들의 모습을 볼 수 있는 철새관망타워가 있어 철새는 물론 바다의 수려한 경관도 함께 감상할 수 있답니다. ^^여러분도 바다 부근의 캠핑장으로 여행을 떠나 보실래요?<송지호 오토캠핑장 이용방법 및 찾아가는 길> ■ 위치 : 강원도 고성군 죽왕면 오봉리 169-2■ 이용기간 : 6월1일 ~ 10월6일※ 성수기(해수욕장 이용가능기간) : 7월12일 ~ 8월18일※  화물차 2.5t이상 버스 및 20인승 이상은 출입할 수 없음. ■ 홈페이지 : http://camping.goseong.org   ﻿피자를 먹은 후, 잠시 렉터궁을 구경한 jj 부부..그리고 서둘러 반제비치로 수영하러 출발해 봅니다~~ ㅎㅎ (반제인지 반예인지 아직도 헷갈리는 1인..ㅋㅋ) 저는 그냥 반제비치로 통일하겠습니다ㅎㅎ 렉터궁은 내부 사진이 금지되어있어서, 밖에서만 살짝 사진을 찍어봅니다.사실 크로아티아는.. 박물관/미술관...별로 볼거리는 없어요.그냥 자연을 즐긴다는 마음가짐으로 가심이 좋을듯 합니다. ﻿이제 본격적으로 반제비치로 출발해봅니다. 구글맵에서 반제비치를 치면 제대로 안나오더라구요.반제비치 안에 East-West 란 Bar 가 있어서, 거기를 찍고 가시면 한결 수월합니다. 반제비치는 꽃누나에서 이승기가 수영했던 곳으로도 유명한데요. 그때는 11월이라 아주 한적한 모습이지만... 6-8월 성수기때 가시면 사람들로 발 디딜 틈도 없음을 확인하실 수 있어요 ﻿eastwest 요기 입구로 들어가면 바로 해변이 나옵니다. 주소는 아래와 같으니 가실 분들은 참조해 주세요  East-West: Frana Supila bb 20000, Dubrovnik ﻿반제비치에 도착하니, 이미 수많은 사람들로 꽉 차 있었습니다. 이렇게 파라솔과 선베드가 있는 곳 말고 그냥 비치타올만 깔면 되는 곳도 있을듯한데..워낙 사람들이 많아서, 장소 물색이 쉽지 않았습니다. 비성수기때는 지금보다는 사람이 적어서.. 그냥 비치타올로 충분하신분들은 굳이 선베드를 빌릴필요는 없을텐데요..문제는 장렬히 내리쬐는 햇빛이겠지요? 고민고민하다가 선베드 2개를 (파라솔 포함)을 큰맘먹고 빌리기로 합니다. 제가 알기로는 그냥 선베드만 빌리려면 1인당 100쿠나로 알고있었는데,,저희가 빌린건 매트도 포함되어있는거라서.. 조금 더 비싼던걸로 기억이 납니다. 다녀온지가 좀 되고.. 적어놓질 않아서 확실한 가격이 기억이 안나는데 아마 300쿠나 정도 줬던거 같아요..200~300쿠나 사이는 확실합니다. 제 기억속에 한국돈으로 5만원 정도의 돈을 지불한거 같았거든요...300쿠나였음 거의 6만원 돈이긴 하네요 ㄷㄷ..아마 너무 비싼 돈이라서 잊고 싶었는지도 모르겠습니다. 서빙하시는 분께 말씀하시면 자리 할당해주고요... 물 2병이 공짜입니다;;; 아 그리고 현금만 받으니.. 미리 현금 꼭 챙겨가세요~ ﻿사실 니스에서는 그냥 비치타올만 깔고.. 버텼는데..그때 너무 뜨거웠던 기억이 나서.. 이번엔 정말 큰맘 먹고 빌렸습니다. 빌릴때 생각은, 아 조금 더 일찍 올걸 하는 후회예요..본전을 뽑아야하는데.. 늦은 오후에가서 한 3시간 가량만 있다가 온거 같거든요..그래도 언제 한번 이런 호사를 누려보겠냐며.. 냉큼 선베드로 올라탑니다. ㅎㅎ  ﻿스페인 여행을 필두로.. 어느새 새카맣게 타버린 제 발..스페인,니스, 그리고 크로아티아까지..이상하게 발에는 썬크림을 안바르게 되서.. 진짜 엄청 탔습니다. 8월의 스페인의 태양덕분에 제일 많이 탄거 같아요...이때도 어김없이 탔네요 ㅎㅎ ﻿저는 수영을 못하는 관계로...무릎까지 발만 담가보고 다시 냉큼 선베드에 누워서..호사를 누려봅니다.바로 로크룸섬이 보이구요.. 책도 가져왔겠다..제대로 힐링을 했습니다. 그냥 사실 집에서도 책 읽을 수 있는건데.. 역시 장소의 중요성을 깨닫게 되네요.물도 맑고.. 휴양지 느낌 제대로니.. 절로 신이 납니다. ﻿서양 사람들은 역시 햇빛을 너무 좋아해서..태우기에 여념이 없습니다. 진짜 햇빛이 꽤 강한데도.. 파라솔 접고 태닝하시는 분들도 많았구요 ㅎㅎ ﻿신랑님은 수영에 여념이 없습니다. 신나보이는 신랑님 ㅎㅎ ﻿깨알같이 본인을 찍어달라며, 손을 흔들고 있네요.. ㅋㅋㅋ 몬가 해변가에서는 카메라를 들고 자세하게 찍기엔 좀 민망한지라..급하게 찍느라.. 사진은 엉망입니다. ㅎㅎ  ﻿우리도 한번 서양사람들처럼 즐겨보자며...책을 읽고 있는 신랑님 ㅎㅎ 그냥 아무것도 안하고 이렇게 선베드에 누워서 책을 읽는것 만으로도 너무 즐거운 순간입니다. 그래서 저는 수영 가능한 날짜에 두브로브니크에 오시는걸 추천드립니다. 그러면 하루가 정말 금방 갑니다.. 그냥 많은걸 하지 않아도... ㅎㅎ ﻿어느덧 뉘엿뉘엿 해가 지려고 하는데요.저희는 이제 좀 햇빛이 누글어들어서 살만한데...서양인들은 이제 재미없나봐요 ㅋㅋ 하나 둘 씩 자리를 떠납니다. ㅎㅎ ﻿그래도 개의치 않고 즐기는 JJ 부부..잠수함 비슷한거 같은데.. 귀여워서 한컷 찍어봅니다. ﻿반제비치에서 읽었던 책들..물론 다 못읽었어요 ㅎㅎㅎ 여행 올땐 무조건 술술 잘 읽어지는 소설책을 가져갑니다. ㅎㅎ ﻿해가 뉘엿뉘엿 지고.. 배가고파져서..두브로브니크에서 유명한 레이디피피를 가는 길입니다. 가다가 골목길이 너무 이뻐서 사진도 한장 찍어보았구요...하지만 첫째날은 레이디피피 레스토랑 입성에 실패했습니다. 벌써 이미 1차로 다 사람이 꽉 차있었고.. 뒤이어 2차로 대기하는 사람들도 꽤 되더라구요.적어도 1시간 이상은 기다려야 하겠기에.. 눈물을 머금고... 다음날을 기약했습니다.  한 3시간 30분 가량 반체비치에서 해수욕하며 책읽고 즐긴거 같은데요~좀 더 일찍와서 더 있을껄 하는 아쉬움이 남습니다. 선베드 빌리는 비용이 만만친 않았지만.. 그래도 한번은 해볼만한 사치 였던거 같아요 ㅎㅎ 두브로브니크에 가시면 꼭 반제비치에서 해수욕을 즐겨보시길 !! 상워니 : 누나, 올 해 비진도 해수욕 벙개는 언제야?집사 : 언제 가면 좋겠어? 넌 언제 괜찮아?상워니:::::내일! 그 말에 고무된 우리는 갔다. 비진도를 향해!가는 내내 바다는 흐렸고비진 외항에 내리자 마자 기다렸다는 듯이 비가 억.수.로 쏟아졌다.스콜인줄!비를 뚫고 도착한 비 내리는 백사장에는 완.벽.하.게. 우리 밖에 없었다.꿋꿋이 자리를 잡는 우리를 지켜보던 안전요원들은 우리 때문에 휴식이 방해받을까 두려워진 나머지 코 앞에 '수영금지' 팻말을 세워두고 가신다.안전관리센터 천막에서 비를 피하고 있는 우리 코 앞에!상원이 헤어와 모레는 바닷물로 촉촉해 진 게 아니다.비에 젖은거다!​날밤을 새고 첫 배를 탄 우리의 우중 아침식사!​아니, 종원이의 아침식사.​날씨는 점점 밝아졌고 우리는 늘 그렇듯 온 힘을 다해 먹고, 마시고 즐겼더랬다!진정 알흠답고 행복한 시간이었다는 생각은 그 때도 맞고 지금도 맞다!밧뜨!그 날의 후유증으로 약 일주일 가까이 세수를 할 때 마다 때를 닮은 이물질이 밀려나왔고오늘 현재, 팔과 다리 상태도 보기에 그닥 아름답지 못하다.그리하야 얻은 결론 하나!팔순 때 고급진 크루즈 여행을 할 생각이었다.선상 풀장에서 입을 아찔한 비키니를 준비해서.내 팔순기념 크루즈 여행 계획의 하이라이트였던 그 비키니를 래시가드로 바꿔야 하나 심각하게 고민중이다!통영아지트게스트하우스까페http://cafe.naver.com/tyghagit 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가해수욕할 때 유의할 점    의뢰내용: 해수욕장에서 놀 때 어떤 것을 주의해야 하나요? 수사보고일: 7월 22일수사개요: 여름철 휴가지나 해수욕장에서 주의해야 할 점을 알아본다.  1. 준비 없이 바다에 가면 안전사고를 당할 수 있음.2. 이안류에 휩쓸리지 않도록 조심해야 함.3. 해파리에 쏘였다면 만지지 않고 침착하게 대처하는 것이 중요함. 아래의 수사분석 내용을 읽고 아이와 함께 요약해보세요. 산으로, 바다로 떠나는 계절 여름입니다. 여름 휴양지 중 가장 많은 인파가 몰리는 곳은 단연 바다입니다. 놀다 보면 즐겁고 재미난 바다이지만, 언제 위협적으로 돌변할지 예측할 수 없는 곳이 바다이기도 합니다. 그래서 해수욕을 할 때면 더욱 주의해야 하고 그만큼 준비를 철저히 해야 합니다. 인간은 때때로 자연을 지배한다고 생각하지만, 자연 앞에서는 더없이 나약한 존재입니다. 자연의 아주 일부분인 해수욕장에서도 우리의 안전을 위협하는 것들이 무수히 많습니다. 불시에 떠밀려 내려와 우리의 다리를 공격하는 해파리, 거꾸로 치는 파도 이안류와 갑자기 깊어지는 수심 등 바다에서는 늘 안전사고에 유의해야 합니다.  지식수사의 내용을 바탕으로 수사결과는 아이들의 사고력 증진목적으로 작성되었습니다. 아이들이 자유롭게 생각하고 토론할 수 있도록 수사결과의 자료를 활용해보세요. 바닷물에 콘택트렌즈는 안돼요​​​​혹자는 안경을 착용하고 해수욕을 즐기기엔 불편하므로 콘택트렌즈를 끼고 바다에 들어가곤 합니다. 그러나 콘택트렌즈를 끼고 바다에서 물놀이를 하게 되면 안구 염증을 일으킬 수 있습니다. 바닷물에는 염분의 농도가 높아 눈에 매우 큰 자극을 줄 수 있기 때문입니다. 바닷물만으로도 안구에 자극을 주는데, 렌즈까지 삽입한 상태라면 어떻게 될까요? 안구의 건조함과 간지러움, 따가움의 증상을 호소할 수 있습니다. 모든 물놀이에 콘택트렌즈를 끼는 것은 안구에 나쁜 영향을 줄 수 있으며 바닷물에서는 특히 주의하도록 합니다.​​​아토피 환자의 해수욕장​​​​아토피 피부염을 앓고 있는 사람이라면 바닷물에 들어갔다가 따가움에 놀라 달려 나온 적이 많을 겁니다. 따가움이 약하다면 계속 놀아도 좋지만, 진물이 나는 상처가 있다면 해수욕을 중단하는 것이 좋습니다. 게다가 해수욕을 하면서 자외선에 많이 노출되면 피부가 더욱 손상될 수 있으니 너무 뜨거운 시간에는 자제하는 것이 좋습니다. 만일 상처가 있는 상태에서 바닷물에 들어가야 한다면 바셀린이나 바디 오일을 발라 기름 막을 형성해주는 것이 좋습니다. 단단한 기름 막이 상처에 바닷물이 들어가는 것을 최대한 막아줄 것입니다. ​​​ 거꾸로 치는 파도, 이안류를 조심하세요  매년 여름마다 부산 해운대 해수욕장에서는 파도가 거꾸로 치는 이안류 현상이 자주 발생합니다. 이안류 현상이란 무엇일까요? 우리가 흔히 생각하는 파도는 바다에서 육지로 밀려오는 것입니다. 그러나 이안류란 바닷물이 수심이 얕은 육지 쪽에서 수심이 깊은 바다 쪽으로 급속히 빠져나가는 현상입니다. 이 물살에 휩쓸리면 순식간에 수심이 아주 깊은 곳으로 가게 될 수 있습니다. 그리고 이안류가 더욱 위험한 것은 유속이 빠르다는 것입니다. 때문에 수영이 아주 능숙한 사람이라도 이안류에 휩쓸리면 빠져나오기가 힘듭니다. 만일 이안류에 휩쓸렸다면 당황하지 않는 것이 제일 중요하며 파도 흐름에 반대로 수영하기보다는 이안류가 끝난 후 유속이 느려졌을 때 해안으로 헤엄치는 것이 더 좋습니다. 너무 멀리 갈까 염려된다면 진행방향에서 45도 방향으로 헤엄쳐야 합니다.    음식은 간단하게  최근 각종 방송에서 ‘야외 먹방’을 선보이는 일이 많습니다. 휴가 계획을 세우며 음식재료를 잔뜩 준비하기도 합니다. 그러나 휴가철처럼 덥고 습한 날씨에는 식중독 발생 우려가 커 음식재료를 최소한으로 준비하는 것이 좋습니다. 되도록 아이스박스나 팩을 이용해 운반하고, 충분히 익혀 드셔야 합니다. 휴가지에서는 항상 손을 깨끗이 씻고, 조리한 후 2시간이 지난 음식이라면 위생 안전상 버리는 것이 좋습니다. 또한, 확인되지 않은 계곡물이나 샘물을 마시기보다는 생수를 미리 준비해서 가져가는 것이 좋습니다.    제모제 사용 후 일광욕 금지  바다에 가면 구릿빛 피부로 변신하기 위해 모래에 누워 일광욕을 즐기곤 합니다. 그러나 제모제 사용 후 바로 일광욕을 하게 되면 피부 문제를 일으킬 수 있습니다. 제모제를 사용한 후의 피부는 상당히 예민한 상태입니다. 이 상태에서 자외선을 과하게 쬐면 간지러움, 발진 등의 부작용을 일으킬 수 있습니다. 제모제 말고도 데오드란트나 향수 등 알코올이 들어간 제품 또한 피부 자극을 유발할 수 있으므로 사용을 조심해야 합니다.     해파리에 쏘였다면  해수욕을 즐기며 해파리의 위험을 무시할 수 없습니다. 요새 들어 해파리의 개체 수가 기하급수적으로 늘어나 해파리에 쏘이는 사람도 많아졌습니다. 그래서 각종 지자체는 해파리와의 전쟁을 선포하기도 했습니다. 해파리에 쏘였을 시 상처 부위를 만지지 않는 것이 제일 중요합니다. 그리고 생수나 알코올, 수돗물로 씻는 것은 금물이며 반드시 바닷물로 씻어야 합니다. 쏘인 부위를 문지르거나 붕대를 감는 등의 압박도 절대 금물입니다. 촉수가 피부에 남아있을 때는 핀셋으로 뽑거나 신용카드의 옆면을 이용해 조심스럽게 긁어서 제거한 후 냉찜질로 통증을 완화해야 합니다. 응급처치를 끝낸 후 반드시 병원을 찾아 치료하는 것이 중요합니다. 바다는 늘 안전의 위험이 도사리고 있는 곳입니다. 안전사고를 최대한 막기 위해서는 탄탄하게 준비를 하고 가야 할 것입니다.   두산동아 DSI 지식수사대는 아이들이 사회의 뉴스와 이슈의 내용을 접할 수 있게 하며, 스스로 생각하는 힘을 기르도록 지도하는 방법을 제공합니다.         대천해수욕장 개장날 해수욕 고고     충청남도 보령에 있는 대천해수욕장 아주 오랜만에 친구와 당일치기로 다녀왔다 음하하하하 대천해수욕장 개장 : 2013년 6월 15일(토) ~           대천해수욕장 가는법    위치  - 충청남도 보령시 대천5동  가는법 - 대천역앞에 내리면 10분에 1대씩 버스가 있음 - 버스타고 20분정도 가면 대천해수욕장 도착 !!샤워장 - 간이샤워장, 민간샤워장 다 있음 2천원 ~ 3천원  - 화장실 앞에 발 닦는곳 있음 튜브 - 개당만원이라는데 5천원에 빌렸음  특징 - 편의점, 슈퍼에 일회용 팬티, 티셔츠, 바지 이런거 전부 팔음     (가격은 옷은 7천원에서 ~ 거의 만원) - 편의점에 돗자리, 화투 이런것도 다 팔음  - 근처 조개구이집이 엄청 많고,  근처에 모텔(호텔),민박도 많아서,    간이샤워장에서 씻고 하기 싫다면 그런숙박업소 이용도 괜춘   서울에서도 무궁화 또는 새마을호 타고 대천까지 2시간 ~ 2시간 30분안에 도착할 수 있는 대천~무슨 방법으로 어떻게 도착하던 대천에 도착하면됨~오전 8시 조금 안되서 출발했더니~ 대천역에 오전 10시에 도착함. 코레일 : http://www.korail.com/ 따로 대천역에서 대천해수욕장가는걸 알아보진 않있지만 기차에서 내려서 검색도 하기전에 이런 커다란 현수막이 !!! 대다나다10분에 1대씩이라니 대천역 바로 앞에서 버스타고 대천해수욕장 갈수 있다더군다나 버스도 10분에 1대씩 있다니  버스비는 대인 1,200원 버스타고 15분정도 오니 바로 대천해수욕장. 한화콘도 앞에 내려서 조금 걸어갔다 2-3분정도?바로 줄비한 횟집들 조개구이집들~  어떤 조개구이집에서 여자를 삭발시키면 무료로 준다든데..이참에 삭발이나 할걸.대천해수욕장이 또 유명한것은 머드축제인데머드축제는 7월에 열린다며~ 아 .... 그거. 좀..그거 머드 다 바르면 치아만 누렇게 보여서 좀..ㅋㅋㅋ정말 모르고 갔는데 6/15(토)일이 개장날이라며 꺄악 / 내가 개장날 제일 재미있게 놀겠어 퉤퉤퉤 내가 놀꺼야 내가 제일 신나게 놀꺼야 1!!!!! 하지만 아침 10시라 그런지 해도 안뜨고 날씨가 꾸리꾸리 역시 나는 어두운 흐린 날을 가지고 다니는 여자 오전 10시 대천해수욕장은 아직은 한가.게다가 햇님도 구름뒤에 숨어서 이게 뭔지 아침인지 새벽인지 몽환적인 느낌을 내고 있다.      저멀리 짚트랙도 보인다  오전 10시 대천해수욕장 한산     몸무게 만큼이나 푹푹 자국을 남겨가며 맨발로 걷다가 불가사리님을 만남      간이샤워장~대천해수욕장 근처로 공용샤워장도 있고~   샤워장이 이런것만 있는것은 아니지만 이건 노천샤워장 ㅋㅋ여기서 하면 다 전지현 될수 있나? 막 남들 의식하며 씻어야함. 화장실주변에는 이런 세족시설을 다 가지고 있어서발에 모래가 많이 묻어도 금방 씻어낼 수 있고~각 민밥, 모텔등 앞에도 모래털고 들어오라며~ 수도꼭지가 다 마련되어 있다 ㅎ대천해수욕장에 음악에 맞춰서 춤을 추는 분수내가 갈때는 댄스음악이 흘러나와서 막 2PM 노래에 맞춰서 분수가 난리가 남 그리고 거대한 우체통~ 바로 옆에서 무료로 엽서를 써서 보낼 수 있는데~ 올해 쓰는걸 일괄적으로 모아서내년초에 받을 수 있게 보내준다며~ 남자친구나 남편이랑 와서 써서 보냈는데 막 헤어지고 이혼하고 하면..ㅋㅋㅋ나는 친구랑 같지만서도 아예 안했음. 그리고 엽서는 잔뜩 있는데 펜이 없어서 보내질 못함 ㅠㅠ대천해수욕장 근처 공영야영장 그리고 오후가 되니 구름이 걷혀지고 해가 반짝 무더위 시작 ~ 물놀이 욕구 상승하여 우리는 해수욕을 하기로 결정 !!!!   주변에 공용샤워장도 있고 하지많은 짐도 많은 우리는 근처 모텔에 대실을 .. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근처 다 돌아다녀봤는데 근처에 있는 드라마 모텔에서 그냥 오션뷰 아닌 일반방으로 3시간에 2만원에 ~짐 다 놔두고~ 해수욕복장하고 나와가지고 놀다가 모텔가서 씻고 나옴~  튜브는 원래는 만원인데~ 둘이서 빌리니 5천원에 해주겠다며 ^^이왕온거 튜브도 빌려서 들어가보았으나 첨엔 엄청 춥고 ㅎㅎ놀다보니 따듯했다는 나는 한마리 물개     그리고 내친구 음란마귀 들어서 이런 ㅋㅋㅋㅋ푸하하핳하하하 아니 대천해수욕장 갔으면 이런거 한번쯤 해봐야 하는거 아닌가?부작용 : 온몸 구석구석 모래가 그냥.. 아주 그냥 옷안에 모래가 그냥 ... 그리고 물놀이 한바탕하고 급 허기지고 피곤해진 우리들은 바닷가 근처에 가놓고도 조개구이나 회 대신 삼겹살을. ^^ 역시 사람은 고기를 먹어야 해. 그것도 냉동상겹살을 오후 6시 23분 대천에서 서울로 다시 출발아침부터 당일치기로 알차게 놀았다 음하하하하  개장날이라서 그런지 저렇게 무대도 만들어 놓고, 공연도 하는데 약간 무속신앙 그런 굿하는 모습을 보여줘서삼겹살을 먹는내내 굿판을 보는듯 귀가 괴로웠다.     다시 대천역으로~   당일치기로 다녀온 대천해수욕장 여자끼리 다녀오기도 그만 너무너무 재미있고 신났다는 ^^       #오늘일기 #블챌 22일째제주 날씨 이보다 좋을순 없다.날씨가 열 일 했다.​갑자기 결정된 제주 여행기간 : 21년 5월 21일(금) ~ 23일(일)초등 6학년인 딸과 조카를 위한 체험학습 여행​제 ·주·는·  지·금 조천 함덕 해수욕장​첫날 : 황금어장 해물뚝배기와 돼지고기 산적 (점심)->   제주민속자연사박물관  ->   메이즈랜드 미로공원->   숙소 근처 골목 맛집 꼼닭에서 돼지고기 특수부위​​둘째날 : 함덕 오드랑베이커리, 함덕 해녀김밥->   함덕해수욕장 해수욕 ->   조천 북촌에가면 카페->   조천 숙소 요션뷰 환상 일몰뷰 모들펜션  친정엄마 포함 6명!!제주는 지금 5인 이상 사적 모임 금지첫날 점심은 어찌 어찌 식당에서 먹을 수 있었지만...저녁 식당에서 거절 당한 아픔이 있기에식당에서 먹으려면 가족이지만 철저히 외면해야 하는 상황​아침 10시 30분쯤 아점으로 조천 브런치 맛집 ' 그남자 이야기' 를 갔으나 조천 브런치 그남자 이야기만석으로 다음 기회를 기약....식당에서의 식사는 포기하고포장해서 먹기로 결정​함덕 해변에서돗자리 두개에 3명씩 나눠 놀기신고 당하면 안된게..ㅠㅠ​​ 함덕 오드랑베이커리 대표빵 마농바게트   제빵명인 김희곤님의 빵 조천 함덕 오드랑베이커리에서 포장마농바게트 필수 (시그니처메뉴)  조천 함덕 해녀김밥 포장해녀김밥 6,500원/ 전복김밥 6,500원/ 딱새우김밥 7,000원인별그램 갬성 따라해보기 ^^​먹었으니 물놀이~ 조천 함덕 모래 놀이수영복 가져가면 뭐해물 보면 그냥 막 들어가고 싶은가보다. ㅠㅠ​해수욕 후~  친정 엄마를 위해 차 한잔 하며 꽃구경 할 수있는조천 '북촌에 가면' 으로 이동 조천 북촌에 가면입구에서 선 주문 후 입장​  이 꽃향기 가득한 카페에서우리는 수십장의 사진을 찍었다.찍어도 너무 많이 찍었다.​다음엔 샤랄라 원피스 사 입고 갈테다.​6인은 식당 밥 안되요!그래서 함덕 유드림 마트에서 장봤다.  물고기 , 땅고기 다 먹어버릴테다.​ 먹었으니~  숙소 근처 산책 하며 사진 놀이~노랗게 물들어 가는 일몰즈음노랑색 꽃 옆으로노랑 미니 차가 예뻐 담아 봤다. 이 숙소 일몰 맛집이었네.오션뷰에 일몰까지!!​한적해서 마음이 편안해 지는건 덤 함덕해수욕장제주특별자치도 제주시 조천읍 조함해안로 525북촌에가면제주특별자치도 제주시 조천읍 북촌5길 6 북촌에가면오드랑베이커리제주특별자치도 제주시 조천읍 조함해안로 552-3모들펜션제주특별자치도 제주시 조천읍 조함해안로 122 ​​#5월제주해수욕 #제주함덕해수욕장 #함덕해수욕장 #북촌에가면 #함덕10분거리 #조천모들펜션#조천펜션 #제주코로나 #제주5인이상집합금지​ 일광 파스타, 일광맛집, 세컨디포레스트 기장점​​호호호~ 일광 맛집이 제법 많이 생기고 있어요.일광주민으로 일광 맛집 찾기에 나름 사명감이 있어 산책 다니면서 오픈 준비중인 곳은 늘 관심있게 지켜본답니다. ^^​​​ 일광 파스타, 일광맛집, 세컨디포레스트 기장점​​오늘은 일광해수욕장 투썸플레이스 바로 옆! 세컨디포레스트! 오픈 준비 부터 눈여겨 보던 곳이었는데 알고보니 SNS 파스타 맛집이더라구요!​반가워라~~~​줄서서 먹는 인스타 맛집! 사진으로만 보았던 곳이 일광해수욕장에 오픈했네요.이제 일광 파스타 맛집이 되려나요?!^^​줄서기 싫어하는 저,오픈시간 맞추어 한걸음에 달려갔습니다. ​​​ 일광 파스타, 일광맛집, 세컨디포레스트 기장점​요즘 일광해수욕장은 주말에 주차하기 쉽지 않은데 세컨디포레스트 기장점은 주차장이 넓어서 편안하게 식사할 수 있겠네요.​ 일광 파스타, 일광맛집, 세컨디포레스트 기장점 ​​런치 11:30-15:00디너 17:00-21:00오후3-5시 사이는 브레이크 타임이니 참고하세요.​​​ 일광 파스타, 일광맛집, 세컨디포레스트 기장점​​오렌지 색 인테리어가 돋보이는 세컨디포레스트 일광점.바닷가 앞 작은 로컬 레스토랑 같은 느낌!오렌지색 줄무늬가 발랄하고 경쾌해서 방문하는 저도 괜히 기분이 업 되더라구요.​​ 일광 파스타, 일광맛집, 세컨디포레스트 기장점​​일광바닷가를 산책하면서 오픈 전부터 세컨디포레스트 기장점 앞을 지나다니며 찜 했던 자리!사진에 보이는 바로 저 자리!여기서 바다보며 브런치를 즐기리라 생각했는데 세상에 이 자리가 마침 비어 있었어요!괜히 기분좋은....🌈​​ 일광 파스타, 일광맛집, 세컨디포레스트 기장점​​🖕🏻요거요거 잘 보셔요!!​세컨디포레스트 기장점 브랜드 런칭기념 행사를 하네요.4월30일까지에요.아직 일주일이 남았으니 우리 함께 참여해요.저에게 이벤트는 늘 남의 일이었기에 이웃님들 중에 당첨 되면 배 아파 하지 않고 진심으로 같이 기뻐해드릴게요~^^​ 일광 파스타, 일광맛집, 세컨디포레스트 기장점​그럼 본격적으로 방문 후기를 시작해볼게요!​​1. 첫인상출입문을 열자마자 들려오는 직원들의 따뜻한 목소리에서부터 전해지는 친절함이 상당히 기분좋았어요.   휴양지 작은 로컬푸드집과 어울리는 직원들과 내부 인테리어.일단 마음에 들어요.​​ 일광 파스타, 일광맛집, 세컨디포레스트 기장점 일광 파스타, 일광맛집, 세컨디포레스트 기장점 ​​​2. 메뉴​ 식전빵세컨디포레스트 일광점일광 파스타, 일광맛집, 세컨디포레스트 기장점​식전빵이 손바닥만한 사이즈로 제공됩니다.안에 말랑말랑한 치즈가 있어 쫀득하니 맛나요.​식전빵을 전혀 기대하고 있지 않아서인지 이런 서비스에서 괜히 기분좋아져요^^ 일광 파스타, 일광맛집, 세컨디포레스트 기장점​​  크림치즈 과일 샐러드세컨디포레스트 기장점일광 파스타, 일광맛집, 세컨디포레스트 기장점​수제 크림치즈의 고소함, 과일의 달콤함과 상큼함, 신선한 야채의 아삭함이 좋았어요.과일소스로 가볍게 먹게 좋았어요. ​ 일광 파스타, 일광맛집, 세컨디포레스트 기장점​​​ 오이스터 치킨 쉬림프 리조또세컨디포레스크 기장점일광 파스타, 일광맛집, 세컨디포레스트 기장점​세컨디포레스트 시그니처 메뉴하고 해서 주문했어요. 대표 메뉴를 맛보면 이 집 맛집인지 아닌지 금방 알 수 있잖아요~^^​ 일광 파스타, 일광맛집, 세컨디포레스트 기장점​오~ 비쥬얼이~오~ 맛도 괜찮았어요!적당히 매콤해서 느끼하지 않고 부드러워요. 무엇보다 마음에 들었던 것은리조또는 부드러운데 리조또 안 야채는 식감이 살아있어요! ​넓적다리 치킨은 생각보다 사이즈가 커요.2인이 충분히 나눠 먹을 양이에요. ​편안하게 식사를 할 수 있는 상대와 온다면 치킨다리 하나씩 잡고 뜯어 드세요~^^​​​ 들깨 크림 파스타세컨디포레스트 기장점일광 파스타, 일광맛집, 세컨디포레스트 기장점​직원에게 추천받은 또 하나의 세컨디포레스트 대표 메뉴들깨 크림 파스타에요. ​들깨 가득한 파스타~고소함이 가득하니 제 입맛에는 딱이었어요.자극적이지도, 느끼하지도 않은크림이 굉장히 깊고 풍부한 맛이에요.약간 꾸덕한 소스라 면이 겉돌지 않아 만족했어요. ​​크림파스타 지겨웠던 분들에게 추천해요.들깨가 듬뿍 담겨져 있어 어르신들도 좋아하실 것 같아요~^^​ 일광 파스타, 일광맛집, 세컨디포레스트 기장점 ​일광 파스타 맛집으로 저의 일광맛집 리스트에 넣었어요~^^​ 일광 파스타, 일광맛집, 세컨디포레스트 기장점​​세컨디포레스트는 프렌차이즈 음식점이긴한데일광점은 실내 사이즈가 크지 않아서인지 지역적 느낌이 훨씬 강한 바닷가 앞 개인 음식점 분위기에요.​뭐랄까 단골가게 같은 느낌?!보통 단골집이면 직원과 손님의 거리가 가깝잖아요. 그게 가능할 것 같더라구요?! ​일광은 그런 소박한 정을 나눌 수 있는 그런 곳이잖아요?! ​​ 일광 파스타, 일광맛집, 세컨디포레스트 기장점​일광 해수욕장 산책하다 가볍게 들려서 사장님과 인사 나누며 편안하게 브런치 즐기다 갈 수 있는 일광 파스타 맛집이길 기대해봅니다~^^​ 일광 파스타, 일광맛집, 세컨디포레스트 기장점​​바람이 잔잔해지고 더 화창한 날씨가 되면세컨디포레스트 일광점 테라스에도 테이블이 준비되겠죠? ​해외 휴양지 감성 그대로 맛과 분위기를 즐기다 올 수 있을 것 같아요^^​ 일광 파스타, 일광맛집, 세컨디포레스트 기장점​​​저처럼 줄서는 거 싫어하시는 분들은아침오픈시간에 맞추어 가셔서여유롭게 식사하고 오세요~^^  일광 파스타, 일광맛집, 세컨디포레스트 기장점​​세컨디포레스트 일광점​매일 11:30 - 21:00 휴무없음매일 15:00 - 17:00 브레이크타임​ 세컨디포레스트 기장점부산광역시 기장군 일광면 기장해안로 1288 ​​  오늘 하루도 행복하세요.@더아띠스떼 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가존 맛도마도 껍질을 대충 벗기고 (삶아서 식히면 벗기기도 쉽고 더 부드러워지겠지만 귀찮음) 적당히 먹기 좋게 썰어서 유자청 올려 먹으면 끄읏요즘 매일 이렇게 한 알씩 먹고 있다まさに夏の味 ㅋㅋㅋㅋ상큼하고 적당히 단 게 계속 먹고 싶어지는...모든 과육에 가볍게 알러지가 있어서 피부에 닿으면 가려운데 토마토는 참을 만한 정도라에 생각해보니 토마토는 과일이 아닌데도 가렵네,,? 유자가 문제인가?​알러지 하니까 생각난건데어릴 적엔 찬 물이나 찬 바람을 맞으면 두드러기가 났는데 정도가 엄청 심했다나중에 대학에서 이 謎의 알러지가 한랭알러지라는 걸 알게 됨덕분에 야외 물놀이를 제대로 해본 적이 없음 ㅎㅎ..아무리 여름이라도 젖은 상태로 바람이 불거나 하면 피부가 식으면서 두드러기가 올랐으니까 ㅠ 특히 텐트고 뭐고 없는 해수욕은 아예 해본 적이 없당 발목만 적셔도 발목에 두드러기가 났기 때문에 부모님이 못 하게 함 ​겨울에는 얼굴이나 목 손목 발목이 완전 난리가 나고 옷을 입어도 허벅지 같은 곳에 두드러기가 나서 완전 꽁꽁 싸매고 다녔다그때는 수도꼭지에서 나오는 찬물에 5분만 손을 대도 두드러기가 났으니... 이래서 어릴 적에 가족들이 걱정을 많이 했는데 신기한게 성인 되고 괜찮아짐​중학생 때 워터파크는 가봤는데 그마저도 금방 두드러기 나서 선생님이랑 실내 온수풀에만 있었음 하핫 혼자 온천 ^^계곡은 가족들이 좋아해서 나름 자주 갔는데 거긴 물이 워낙 차가우니까 ,, 응.. 그래도 계곡 가면 보통 텐트 치고 놀아서 두드러기 각오하고 놀다가 심해지면 텐트에서 쉬고 그랬다 그리고 난 애초에 바다보다 산이라 계곡에서 놀았던 게 너무 좋은 기억으로 남음 우리 집은 계곡 가면 한번씩 장어구이를 먹었는데 물에 놀다 올라와서 먹는 장어구이란 !!!! 극락​이제 괜찮아졌다는 걸 알고 나니여름에 해수욕!! 가보고 싶어진 것 😏아 근데 추억팔이 하다 보니 계곡도 가고 싶넹그래도 해수욕 도전!!!올 여름은 코로나 때문에 힘들 수도 있지만호시탐탐 기회를 노리겠어부산에서 20년 넘게 살아도 해운대 바다에 들어가 본 적은 없는 ㅋㅋㅋㅋ 인간적으로 사람이 너무 많다구요..? ​​#오늘일기 #블챌  오늘 하루는 느긋하게 바닷가에서 여유롭게 쉬기로 하고 숙소를 나와 ‘와이히 비치’로 향했다. 꾸물꾸물 하던 하늘에서 약한 빗방울도 떨어지는 듯. 도착한 ‘와히이 비치’ 또한 잔뜩 찌뿌린 날시 탓에 바다가에 인적마져 드믈다.드믄드믄 드러내는 햇쌀에 수영복을 입고 바닷에 들어가 보지만 아직은 해수욕철이 아니어서 물에 들어가는 사람이 거의 없다. 이곳은 뉴질랜드 최고의 서핑 천국이라하고 주변에 서핑용품점들이 많이 눈에 띠지만 아직은...숙소를 나서면서 점심으로 준비한 빵과 음료를 차안에서 먹으면서 해수욕을 접기로 하고 ‘왕가마타’시 거쳐 120여키로를 달려 레포츠의 천국이라는 ‘휘티앙가’에 도착했다. 여행중 가장 중요하고 어려운 일이 숙소를 잡는 일인데, 구글 사이트는 여핵객에게 좋은 길잡이가 되어주었다. 구글로 예약한 숙소 ‘Campground’는 주인의 예약 착오로 넓은 캐빈을 싼값에 머물게 되었다.뉴질랜드에서 가장 순쉽고 싸게 구입할 수 있는 것이 각종 양념으로 시즈닝된 소, 돼지, 양 등의 스테리크와 소시지, 그리고 포도주로, 여행 내내 우리 식탁을 풍요롭게 해 주었다. 숙소로 오기전 시내 대형 할인 매장 '카운트다운'에서 사온 소시지, 스테이크, 인도식 커리밥, 맥주, 포도주에 김치까지 차려진 성찬으로 느긋한 저녁을 즐기다.‘와이히 비치’로 가는 길‘와이히 비치’로 가는 길‘와이히 비치’‘와이히 비치’‘와이히 비치’‘와이히 비치’‘와이히 비치’차안에서 간단한 점심‘휘티앙가’로 가는 길‘왕가마타’시‘왕가마타’시'휘티앙가'의 숙소 ‘Campground’저녁 만찬네이버 블로그는 맞지만, 확인불가          # 해운대 해수욕장에서 해수욕하기               작년에 해운대와서 모래도 못밟아본게 정말 후회스러웠는데이번엔 해수욕!!!꼭 하고파서 여분 옷가지들 다 챙겨오구 ㅋㅋㅋㅋ비키니 따위 ㅋㅋㅋㅋㅋ   부산역에 도착하자마자 점심먹고 바로 해운대로 고고 ㅋㅋㅋㅋ         해운대 오자마자 바로 해수욕 고고 ㅋㅋㅋㅋㅋ빠른 전개 ㅋㅋㅋㅋㅋ무인매표소에서 3초 멍때리다가그냥 유인매표소로 갔다 처음에 이용법을 몰라서 쩔쩔맸다가나중에 이해함 ㅋㅋㅋㅋ     ** 해운대 스마트비치 이용법 **  파라솔,돗자리랑 구명조끼2개랑, 튜브2개랑, 락커(소)2개랑, 샤워이용2인일단 유인매표소에서 결제 하면 손목띠를 주는데해운대모래사장안 곳곳에 판매처가 있따거기선 직접 현금 결제도 가능하지만스마트비치로 손목띠에 한꺼번에 돈 충전하고 들어가는게 더 편할둣구명조끼는 판매처마다 있는곳이 있고 없는곳이 있어서유인매표소에서 사지말고 판매처가서 따로 직접 결제해야한다 가격정보   더 자세한정보 ▽http://www.smartbeach.co.kr/Home/Html/Index.html  올레카드 할인받아서 파라솔 돗자리 : 5500원튜브 2개 : 11000원구명조끼 2개 : 11000원샤워 2인 : 3000원 (현금즉석결제)옷 보관료(락커) 2인 : 6000원-----------------------------총 36500원    예상밖의 지출 ㅋㅋㅋㅋ 계산안해봤는데 꽤 나가네 ㅋㅋㅋㅋ             ...(중간생략) 해수욕을 마쳤따            ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청난 전개해수욕만 2시간을 넘게 했는데한 줄로 요약되다니사실 사진찍을 틈도 없었구사진기 바다에 빠질까봐ㅋㅋㅋㅋㅋ 해수욕정말 재밌었다ㅋㅋㅋ초등학교때 이후로 바다에 풍덩풍덩 놀아본적이 없는데 ㅋㅋㅋㅋ여유롭게 튜브에 누워서 파도 타고~_~주변에 여럿 무리가 물을 첨벙첨벙 튀겨서 물 먹을 때도 있었는데기분도 나른나른하니 다 이해해줄 수 있었다ㅋㅋㅋㅋ친구랑 둘이서도 해수욕하면서 재밌게 놀 수 있다니ㅋㅋㅋ 또가고픔ㅋㅋㅋ파도 타는거 별로 안좋아한다했는데 한번 타고나니까 또 타고싶다 ㅋㅋㅋㅋ이안류 흐를까봐 걱정했는데 괜찮았츰 ㅋㅋ           목욜 금욜 부산에 비온다던데다행히 화욜로 일정을 땡겨서 이렇게 파란 하늘을 볼 수 있었다화욜로 일정 변경한건 신의 한수         해수욕 마치고나니까나른나른 흐물흐물해초가 된기분이다    해수욕하기 전 뽀송뽀송▼       해수욕하고 난 후 쩔이짱 ▼               잊지못할 추억을 만들어준 해운대 해수욕장 :)                장어도 먹고, 해수욕도 즐기고~ 일광해수욕장 바다로, 바다로~~~지금 부산은 그 어느때보다 화려하고 후끈한 여름의 절정을 누리고 있습니다. 여름철 피서지는 뭐니뭐니해도 푸른 바다와 고운백사장이 펼쳐진 해수욕장일텐데요.사람많고, 복잡한 해수욕장대신 아늑하고 조용한 해수욕을 즐기고 싶은 분들에게 추천하는 부산의 숨겨진 해수욕장. 일광해수욕장을 소개합니다.  기장군 삼성리에 위치한 일광해수욕장은 이천강과 이천포가 맞닿은 곳에서부터 시작한 백사장이 학리 어구까지 마치 원을 이루며 펼쳐져있어 한눈에 해수욕장의 전경이 폭 안겨 들어오는 아늑한 바다입니다.  오영수의 소설 <갯마을>이 탄생하기도 한 작은 어촌마을의 풍경과 함께 어우러져 더 정감어린 이곳은 뱃머리 모양의 무대에서 해마다 갯마을 축제가 펼쳐지기도 하는데요. 때마침 바다축제를 준비하는 모습도 볼 수 있었습니다.  발디딜틈 없는 해운대와 광안리의 분주함대신 백사장 곳곳에 펼쳐진 파라솔과 바다위를 유영하며 해수욕을 즐기는 피서객들의 모습이 뜨거운 햇살에는 아랑곳않는 진정한 여유와 피서의 진수를 보여주는 것 같았습니다 . 일광해수욕장의 오른쪽 끝자락에 자리한 학리마을은 아구찜과 장어구이, 싱싱한 해산물로 유명하기도 한데요. 바다에서 신나는 스포츠를 즐겼다면 든든한 장어로 더위에 지친 체력을 보충해주는 것도 필요할 것 같습니다.일명 초장집이라 불리는 숯불장어구이 집이 모여있어 비교적 저렴하게 장어구이를 즐길 수 있습니다.일광해수욕장 주변은 찐빵. 왕만두, 말미잘매운탕, 아구찜, 회, 장어구이 등이 별미로 알려져 있습니다.  화려하고 복잡한 바다보다는 한적하고 평화로운 분위기를 원한다면 든든한 먹거리도 챙기고, 다양한 해양스포츠도 즐길 수 있는 일광해수욕장으로 놀러오세요~기장군 문화관광http://tour.gijang.go.kr/kjrepresent/index.jsp  기장군 일광면 삼성리709-4421- 박혜선 -네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 일석 3조의 효과를 누릴 수 있는 서해안 안면도 (선상낚시,산림욕,해수욕,올레길...)﻿​​서해안 코스 중 제일이라 생각되는 장소로 안면도를 추천해 드립니다.누구나 편안한 여행을 생각하시겠죠!그곳은 바로 안면도 아니겠습니까?왜 추천드리려 하냐고요! ﻿​​예전 바가지요금이 많이 정화되었다 하니 타 지역에 비해 여행 비용이 ﻿적게 예산하셔도 무관하며, 안면도 읍내에 큰 마트가 있어 ﻿도심권과 물품 구입에 큰 차이가 없다고 봅니다.﻿5년 전 안면도 바다낚시 금액 그대로 받고 있는 안면도 선상낚시(안면도 배낚시)를 포스팅해 보겠습니다. ﻿한 여름 뜨거운 태양 아래에서 씨알 좋은 안면도 우럭을 낚아 즉석에서 회를 드셔보면 아실 겁니다. 또한 이열치열이라 하여 매운탕까지 선상에서 드셔 보세요! 환상 같은 짜릿한 느낌을 느끼실 겁니다. ​​안면도 하면 하나름 되는 소나무 군락과, 아늑한 해안 해수욕장 그리고 가족과 대화를 나누며 워킹할 수 있는 노을 5코스 등등 여러 가지 체험 현장도 있습니다.꼭! 한번 안면도로 코스를 잡아 보시죠!꽃지 해수욕장 옆 방포항에서 출항하는 안면도 선상낚시(안면도 우럭낚시) 있지 마세요!!!일석삼조의 효과를 누리시기 원하신다면 바로 안면도로  고~~고~~고~안면도 선상낚시(안면도 우럭낚시)를 꼭 기억하세요~~~~~ ​﻿﻿안면도 선상낚시 팀원들의 즐거운 식사시간 누가 이런 맛을 알지? ​​​​드디어 시작이 되었습니다 잠시 휴식을 취하고 포인트 이동과 동시 첫 손맛의 느낌~~축하드립니다. 여름철 최고의 횟감은 바로 안면도 우럭~~~ㅋ~ㅋ~​​​​​​﻿안면도 선상낚시에서 여러 어종 중 광어를 한수 낚으시고 ﻿즐거워 하시는 모습 보기 좋습니다.​​​​​안면도 우럭를 낚는 기쁨과, 축하해주는 주변 분들까지 즐거운 선상낚시의 시간이 아닌가 생각이 듭니다.​​​﻿앗~  정말 씨알이 좋습니다. 호~호~호~정말 즐거운 표정이죠!이것이 바로 안면도 선상낚시의 묘미입니다. ​ ​​정말 안면도 우럭낚시의 손맛을 느끼게 해주시는 복영호 선장님 정말 고맙다고.... ​​​​​​아무리 더워도 햇빛은 차단하고 보자!!!﻿안면도 우럭낚시의 절정기에 조황이 굿입니다.​​​​﻿즉석 회로 오늘의 피로를 날려 보시죠!﻿​​빠질수 없는것 바로 ㅊ ㅇ ㅅ 아니겠어요>>>​​​​마지막 하이라이트 우럭 라면 매운탕으로 모든 피곤을 잊어버리고 새로운 에너지를 충전하여 마지막 더위를 이겨내시길 바랍니다.일석삼조 중 한가지 안면도 선상낚시에 대하여포스팅해 보았습니다. 감사합니다. ​^*^​​​​​​​​​​​   TIP  친구와 단둘이 먹고 자고 쉬는 여행 친구 덕분에 처음 알게 된 곳, 덕적도1일 1해수욕을 하며 아무 생각 없이 실컷 즐겼던 섬, 바다여행 인천항에서 배타고 도착한 덕적도.배값이 싼게 아니더구만요. 부산에서 후쿠오카 가거나 돗토리 가는 배편 가격만 봐온 나에게는 왕복 오만원 국내 배편이 왜 이리 생소하게 비싼지. ​​어쨌든 덕적도에 도착을 했습니다. 한국에서의 미칠듯이 바쁜 일정 덕분에,알람 맞춰놔야지 하고 잠깐 눈 감았는데 바로 레드썬.덕분에 우리집에서 두시간은 넉넉히 잡고 가야하는 인천항까지불과 한시간 반 정도를 남기고 기상. ㅠㅠ미친듯이 대충 하고 집을 나서서,미친듯이 뛰어 1호선을 타고 구로에서 내리는 순간.극적으로 인천행 급행을 바로 탑승.겨우겨우 친구와 비슷한 시간에 인천항에 도착했다. 친구를 미리 만나서 이마트에서 장도 같이 보려 했었는데,나때문에 결국 친구 혼자 장보고, 항에서 만나자 마자 서로 완전 안도​​그렇게 우여곡적 끝에 도착한 덕적도. 날이 너무 좋다~~~~ ​​직장 다니면서 나와의 여행을 위해 배편, 숙소 예약까지 친히 알아서 모두 해주신 친구님 덕분에 몸만 가면 되었던 덕적도섬 내의 대중교통이 그닥 많지 않아서펜션 사장님이 픽업을 나와주셨다.​​펜션 앞마당​​렌트를 하기에는 섬이 매우 작고, 택시를 부르기에는 그것도 여의치 않아서,사장님이 직접 기사를 해주셨다. 1박 2일간 발이 되어주시는데 드는 비용은 사장님께 직접 문의​​숙소에 짐을 풀자마자 우리가 한건 바로 배채우기.숯불에 구워먹는 삼겹살이 어찌나 꿀맛인지,사진조차 남김 없이 몽땅 해치웠다.친구의 경제적인 장보기 덕분에 남김없이 똑똑하게 해먹고소화시키러 간곳은 서포리 해수욕장서포리 해수욕장은 삼림욕 산책로가 연결되어있다. ​​산책로를 따라가다보면 바다가 쫜​​​​펜션에서 빌린  튜브 두르고 달려가 보자.​​서포리에서 찍은 사진이라고는 비키니 입고 찍은 근접촬영컷 뿐이라, 자체적으로 검열한 끝에 사진이 별로 없다는 슬픈 현실​​숙소에 돌아와 소금끼를 벗겨내고, 저녁으로는 회를 먹기로 했다. 자연산을 낚시로 하시는 분에게 사서 먹음 더 좋을텐데, 그날따라 잡힌 고기가 없다해서,여객터미널 근처에 있는 횟집에서 먹기로 하고 나가는 중.포장도로가 아닌, 산자락의 비포장도로를 따라 덕적도의 숨은 절경을 감상​​솔직히 말하면 어딜 가나 경쟁이 치열하지 않는 곳은 서비스가 아주 만족스럽진 않다. 그래도 간만에 회를 먹어서 좋긴 좋았지만.육지에서 사서 숙소에서 구워먹는게 훨씬 좋을 듯.​​아침 일찍 부터 숙소앞 갯벌에서 바지락을 캐신 분들 덕분에,바지락 넣고 끓인 시원한 국물에 아침을 풍성하게 먹고 나니기분이 날라갈 듯 한지,숙소에 있는 그네의자에 앉아 셀카 삼매경​​오늘의 일정은 아침 먹고 오전 해수욕을 한 뒤 바로 배타러 가기로 ㅋㅋㅋ ​​포장된 길도 없는 밧지름 해수욕장으로 들어가는 시골길​​소나무가 해변 주변에 무성하다.​​​​​​서포리해수욕장보다 훨씬 사람이 없어서 그런지 물도 훨씬 깨끗했던 듯.​​​​도착했을 때는 아직 물이 차기 전이라 좀 애매했는데,금방 물이 차오르기 시작했다.​​​​쭉 뻗어있는 소나무들​​바다물이 차오르는 중간에 떡하니 앉아서 그 찰랑거리는 순간을 온몸으로 느꼈던 밧지름​​​​밧지름 해변으로 들어가는 입구에 하나 있는 매점.사람이 없다가도 있고, 있다가도 없는 곳에서 목마름을 축일 사이다를 사서 사이좋게 나눠마심​​해수욕장에 그래도 물 잘나오는 샤워시설이 있어서깔끔하게 씻고 이제 육지로 돌아가볼까. ​​인천항에 도착하자마자 차부터 픽업하고, 배를  채우기 위해 인천 차이나타운에 있는 맛난 중화요리집으로.​​친구랑 나는 찍먹인데, 아예 부먹으로 나와버린 탕슈육 ㅠㅠ​​짜장 하나, 먹다가 정신들어서 찍고 ​​짬뽕도 먹다가 생각나서 찍어버린 이 ㅋㅋㅋ 부먹으로 나온 탕슈육이 끝까지 바삭할 수 있다는 것을 알게 된.결국 탕슈육의 바삭거림은 부먹과 찍먹의 차이가 아니라,장인의 손길이었다는 걸 알게 된 날이었다. 그 많은 골목 골목 넘치는 차들 때문에 주차하느라 애먹고, 식당에서도 삼십분 이상 기다렸다가 먹었지만,먹은 보람이 있었던  집. 이렇게 조용하게 바다에서 쉴수만 있다면, 1일 1해수욕한거 외에는 먹고 잔거 밖에 없는데도시간이 너무 후딱 가버려 아쉬웠던 덕적도. 다음에는 덕적도의 다른 해변도 다 정복해버리겠어~ 영흥도 장경리 해수욕장 광복절 연휴 마지막날인 일요일에 영흥도 장경리 해수욕장에 다녀왔어요원래 계획은 석모도였는데, 당일치기로 가기에는 배 값이 좀 아깝더라구요보문사 올라갈 생각하니 땀이 줄줄 나는것 같기도 하고^^;석모도는 가을에나 가기로 하고...    어디갈까 고민하다 대부도 옆 영흥도로 결정했네요(나름 십분 정도 고민하다 결정한;;)  영흥대교를 건너니 벌써 점심시간이 되서,건이파가 검색한 영흥도 맛집(?)에서 밥을 먹고..처음에는 십리포 해수욕장으로 갔어요 십리포 해수욕장은 공영주차장은 물론이고, 그 근처 길가에 차 댈만한 곳은 다 주차비를 받더라구요당일 주차비 만원에 마음 상해서,주차비 안내도 될만한 해변 근처를 찾다가 그냥 장경리 해수욕장 한번 가보자 해서 또 계획 변경~~~^^; (여행의 묘미죠?) 그리하여 어렵게(?) 도착한 장경리 해수욕장여기도 공영주차장이 있었지만 해변을 따라 있는 길가에 차를 주차했어요    점점 닮아가는 두 부자.. 걷는 모습까지 어쩜 저리 똑같은지^^(제 유전자는 어디로 사라진걸까요 ㅋㅋ) 장경리 해수욕장에 도착했을때는 물이 많이 빠져서정말 갯벌이 끝도 없이 펼쳐져 있었어요~한번 바다까지 가볼까 했다가 건이파의 만류로 안갔어요^^; ​  지난 번에 제부도에 가서 갯벌 체험 한번 해봤다고,이번에는 아예 수영복을 입혀서 왔어요 사진 좀 찍자하고 부르니 알아서 포즈 잡아주는 아들래미에요 ㅋㅋ    저희가 갯벌체험 하러 오면 날씨가 항상 이러네요ㅠ청명한 하늘을 볼 수 없지만,그래도 햇빛이 없으니 덜 더운것 같긴 해요 :)    오자마자 고동 잡아서 보여주는 건이군~작은 게와 고동이 어찌나 많은지... 풍년이롤세~!!     여긴 갯벌에 흙이 너무나도 고와서 발이 푹푹 빠집니다신발은 저 멀리 던져 버리고..    제 발자국과 건이군 발자국 :)저기 구석 어디메에는 건이파 발자국도?그냥 한번 찍어보고 싶었던 발자국 사진인데,별로 아름답지는 않네요 ㅋㅋㅋ    둘이 뭐라고 소근대는 걸까요;제 흉볼까봐 사진 찍으면서도 궁금했던... 해변에 앉아서 갯벌을 바라보니,작은 게가 왔다갔다 하는게 정말 자연 다큐멘터리의 한 장면을 보는듯한~ 갯벌은 살아있다​​  날씨가 이리 흐리더니 밀물때에는 갑자기 해가 쨍쨍 :)그러다가 집에 오는 차 안에서 천둥 번개가 우르르 쾅쾅비가 미친듯이 내렸던 참 요상한 날씨였던 하루 ♪ 건이군도 기억에 많이 남았는지,어린이집에 가서 이야기해줬다고 하네요.. 근데 제일 기억에 남았던건 엄청난 비의 모습이었는지,아빠 차가 비에 떠내려 갈뻔 했다고 하더라구요 ㅋㅋ    모래놀이 장난감 하나 가지고도 오랜시간을 놀았던 건이군..어찌나 집중했던지, 말 많은 건이군이 조용~오로지 고운 갯벌 흙을 담는데 온신경을 곤두세워불러도 대답없던 너 :)놀다보니 다시 밀물시간이 되서 바닷물이 엄청나게 빠른 속도로 들어오고 있어요흙 담던 모래놀이 장난감은 물담는 걸로 용도변경이 되고..게를 잡던 건이파는 열심히 건이군의 모습을 사진에 담아놨네요 올 여름에 완전 촌놈(?)이 된 건이군...새까만 피부가 시골에서 갓 상경한 아이같아요 ㅋㅋ 건이군은 아예 바닥에 철푸덕 주저않아서 바다를 느낍니다아이가 있으니 알게되는 서해바다의 매력 ♥썰물에는 갯벌체험을 하고, 밀물에는 해수욕을 할 수 있는..아이에게 다양한 재미를 선사해주는 서해바다의 매력에 퐁당 빠져드네요 ㅋ마지막까지 알차게 갯벌놀이를 즐기는 어린이아이들의 뒷태는 왜이리 귀여운지^^; 이제는 해수욕을 즐길 시간~갯벌체험을 하던 사람들이 어느새 다들 튜브 하나씩 들고와서물놀이를 즐기네요나갈때 보니 편의점 앞에서 튜브도 대여하더라구요미리 못 챙겨오신 분들은 대여도 가능해요 건이군이 힘든지 나가자고 해서 근처 수돗가에서 대충 씻기고편의점에서 아이스크림 하나씩 까먹는데,이런게 행복이구나~~~^^ 내침김에 석양까지 보고갈까하다가 너무 늦을것 같아다섯시쯤 출발했는데, 그 선택이 또 신의 한수였네요비가 워낙 많이 내려서 더 늦게 출발했다가 집에 오기 힘들었을듯..제부도에서의 갯벌체험도 좋았지만 좀더 갯벌 흙이 고왔던영흥도에서의 갯벌체험도 좋았어요주말마다 가까운 바다로 잠깐씩 가니 기분전환도 되고 좋은 것 같아요이 여름이 끝나가기 전까지 부지런히 다녀야겠어요~ 티티키​호치민여행에서근교 붕따우로 가면 아름다운 해변 비치와 해수욕을즐길수 있다.시간이된다면 일일투어로 수영복을  준비하여 다녀올만하다BACK BEACH 광장에서 바라본  붕따우해수욕장의 모습이다.무더운날씨에 많은 사람들이 해수욕을즐기고 있다​2019년 4월​     새로 건축중인 건물들이 많다.       해변광장이다.                 해수욕장이다.                 광장에서 바다를 보며 즐거워하는관광객들이다.                             거대 예수상 방면이다.         해변에 새로운 건물들이 건축중이다.     ​       멋진 포즈의 인증샷  베트남젊은이들       고무 튜브         ​ 드디어 유럽여행의 절반을 맞이하네요.오늘은 지중해에서 해수욕을 즐기기로 하였습니다.사전에 계획은 없었는데 그동안 유럽여행을 하다보니 슬슬 지루해지기도 하고 해서 즉흥적으로 리노해변으로 가기로 하였답니다.베네치아에서의 아침입니다.      그리고 호텔을 아주 예쁘게 꾸며놓으셨더라고요. 호텔이라고 하기보다는 우리나라 펜션정도라고 생각하면 딱 좋을만한 숙소였습니다. ​​유럽여행 하면서 이곳 베네치아에서의 아침식사는 아주 훌룡하였답니다.​   수영복등 해수욕장으로 갈 채비를 하고 베네치아 호텔을 떠납니다.   베네치아는 보는 곳마다 아주 신기할 따름이였습니다.   어제저녁 식사한 식당입니다. 어제는 카메라 밧데리가 없어서 촬영을 못하였지요.   유럽여행에서 경험하기 힘든 베네치아의 수상버스의 노선을 확인하고 있답니다.   모든 노선 확인 완료입니다. 이제는 리노해변으로 가는 수상버스만 오면 되겠네요.   어제저녁과 같이 수상버스 탑승하였습니다. 베네치아에서는 수상버스가 아주 유용하였답니다.   어느덧 20~30분정도 달려오니 리노해변이 있는 정거장에 도착을 하였습니다.   이제는 지도만 봐고 왠만한 관광지는 다 찾아다닙니다.   더운 날씨에 아이스크림 한개씩 물었습니다.   리노해변에 도착하였습니다.   리노해변에서 수영복을 적당히 갈아입고 물놀이를 즐겼습니다.   어느덧 점심시간이네요^^   배도 충분히 채우고 하였으니 이제 본격적으로 해수욕을 해볼까요^^   정말 유럽여행하면서 이렇게 신나게 놀아본적이 없다고 하네요. 역시 여행은 즐길거리가 있어야 하나봅니다.   저녁무렵까지 놀고 다시 호텔로 돌아갑니다. ​​이제는 이정도만 봐도 언제 수상버스가 도착하는지 알수 있답니다.​​   유럽여행 베네치아 리노해변에서 물놀이로 피부가 구리빛으로 변했습니다. ​​다시 수상버스를 타고 호텔근처로 와서 또 저녁식사~~​​   그리고 후식으로 아이스크림~~   그리고 지금부터는 사진기만 가져다 대면 예술이 되는 유럽여행 베네치아의 야경입니다.    이렇게 유럽여행의 절반시점에서 베네치아 리노해변에서 즐겁게 즐겼습니다.지금 현재 밖엔 눈이 펄펄 내리는데 지난여름 다녀온 유럽여행 포스팅을 해수욕장 장면을 하니 참 우습네요.그럼 눈길조심하시고 ~!~ 감사합니다.와이키키 비치 (Wikiki Beach)여행지:북아메리카(북미) > 미국 > 하와이 > 오하우기간:2015.06.09 ~ 2015.06.13 (4박 5일)컨셉:먹부림, 쇼핑, 관광 하나우마 베이 가서 스노클링하고 이번엔 와이키키해변가는 길어차피 호텔에서 걸어가는 거리라서 호텔에 주차하고 가기로 했다.지난번에 왔을 땐 하드락 카페에서 여럿이 재미나게 한끼 먹은 기억이 나서 찍었다.이번에 우린 안갔지만 분위기도 좋고 음식도 괜춘했던 기억이라 추천하는 곳이다.호텔에 차를 새워두고 쉐라톤호텔 뒤로 이어진 비치 가는 길을 따라 걸어 걸어 ~ 와이키키 해변 도착6시가 다 되 가는 시간이었는데도 사람들이 많았다.우린 정말 하와이에서 와이키키도 안가본다는건 말이 안된다는 일념하에 꾸역 꾸역 갔었다.비린 스멜~, 바다 스멜~여기에 비교하면 하나우마베이는 참 쾌적하다. 할레쿨라니 호텔이 위엄있게 뙇~!와이키키 비치를 끼고있는 호텔레스토랑에는 저녁을 먹으러 슬슬 사람들이 모이고 있었다.이미 칵테일, 맥주 등을 한잔씩 걸치고 해변을 구경하는 사람도 많았다.아~ 저 여유로움 어김없이 우린 해수욕 할거라고 고프로만 가져와서 사진이 뱅글뱅글 돌아간다.  인증사진 한 컷 찍고 입수하기 와이키키 비치는 정말 저~ 멀리 까지 나가도 수심이 매우 얕아서 놀기에 좋다.해변을 찍어보니 밤에 불 들어 왔을 때 찍으면 더 예쁘겠다 싶었다.그 시간에 물에 이정도 멀리 들어 오는건 겁이 많은 나로썬 안되겠지만; 저 멀리 다이아몬드 헤드도 보인다.시간나면 저기 트랙킹하자 했는데시간이 났을리가.. 수평선을 보면 끊이없이 파도가 밀려온다.사람들이 파도를 타고 논다.각 호텔의 컨시어지에 문의하면 서핑 강습도 가능하다.지난번에 왔을 땐 물질 잘하고 예쁜 친한 언니가 자유시간에 혼자 여기서 서핑을 배우고, 몸매 가 환상인 강사님에게 구애를 받았었다.그 예쁜 언닌 결국 다른 멋진 남자분과 결혼을 했지만, 저건 정말 하와이랑 정말 잘어울리는 낭만적인 스토리가 아닐 수 없다.한국으로 돌아와서도 몸짱 강사분이 계속 연락을 했었다.나에게는 일어날 수 없는 예쁘고 늘씬한 언니의 핫한 무용담. 갑자기 이사진을 보니 안습이다;;무튼 나는 파도를 온몸으로 타보려고 하는듯 나 봐봐~ 나봐봐~ 계속 봐봐~ 뒤에 파도오지? 오지?오지? ...남편 사진 엄청 못찍는데 이런 굴욕적인 찰나는 어떻게 찍은걸까심지어 손도 떨지 않고... 코로 물 다들어가고 따가워 죽을뻔...  다들 평화로운 한때다.여기저기 다 나처럼 이런 진상짓 하고 있었겠지?ㅎㅎ하루에 물놀이 두탕 뛰니 몸이 너덜너덜해지고 매우 속이 허했다.이제 저녁 먹으러 출발! 하늘도 맑았던 하와이에서의 마지막 날 저녁 제주도착 - 식스트렌트카 - 러브랜드 - 신비의 도로- 수현곱배기국수 - 월정리    수현곱배기 국수에서배를 채운 뒤 아름다운 월정리 바다로 ㄱ ㄱ 합니다.  지금은 까페 촌이 형성되고사람 손을 많이 타 번잡하고 예전 월정리의 아름다움이많이 반감 되었지만    그래도제주도에 12년 만에 오는 바카롱에게꼭 보여주고 싶었던 곳이기도 했어요.       도착하니많은 사람들이해수욕 + 서핑 을 즐기고 있길래  우리 부부도 물놀이를 할 수 있는 복장으로갈아 입고 우선사진을 찍어 봅니다.인어 공주 돋게 잘 나왔는데다리 쪽은 지느러미가 아니라 자 ㅋ 름 ㅋ날이 나름 흐리고 바람도 많이 불었는데그래도 아름다운 바다와 하늘어디 가나요축쳐진 어깨에마음이 아파ㅠㅠㅠㅠㅠ가장의 무게란......기운내요 바카롱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물온도 확인하며걸어 다니는 바카롱 ㅋㅋㅋㅋ짐승남 돋네본격 물에 들어가기 전에당충전을 위해 봉쉡 망고에서망고주스를 하나 사봅니다.네비게이션에는@봉쉐프망고 라고 쳐야 나오더군요방수팩이 없어서물놀이 사진은 음 ㅋ 슴 ㅋ물놀이 하고봉쉡망고 오른 쪽 민박집에2000원을 주면온수가 나오는 샤워장을 사용할 수 있어서그곳에서 씻고다음 여정지로 ㄱ ㄱ 해봅니다. ㅎㅏ-얼마만이지,ㅋㅋㅋㅋㅋ 아.직.도.마무리 하지 못한,나와 오라방구의 프랑스 여행기가 생각났다.기억에서 흐릿해지기 전에 어서어서 남겨야겠다.(좋았는지, 구렸는지 주관적으로 똑띠 남기고 싶은데,왜곡된 기억으로 인해 다 좋다고만 할까봐ㅋㅋㅋ) 암튼 양띠부부는 이제 니스에 도착했다.지금도 생각난다.니스에 막 도착했을 때,비행기에서 기어 나오던, 땅으로 꺼질 듯한,나의 몸뚱이...어찌나 피곤하던지,ㅋㅋ 전 날 스트라스부르 일정으로 인해아침 5시부터 니스에 도착한 자정이 다 되도록,쉬지 못했으니 당연하다. 부랴부랴 택시를 잡아타고,미리 예약해 둔 니스숙소로 향했다."Petit Trianon" 쁘띠 트리아농:) 아무 사진도 없다.짐 풀고 생수 몇병 사들고 들어와서는바로 떡실신해서 자버렸기 때문이다.그리고, 그 날.오라방구와 나는-육체와 영혼이 분리되는 신기한 경험을 했다.  죽었나...?싶을 정도의 깊은 꿀 잠ㅋ      다음 날 아침,해가 쨍-하게 들어와서 잠에서 깼다.(아 물론, 일찍 일어난 오라방구의 사부작 거림도나의 기상을 도왔다.)      ▲ 앙증맞은 조식 숙소가 쪼끄만 호스텔이었던 만큼,조식 뷔페는 없다.대신 요렇게 빵, 주스, 커피를방으로 직접 가져다 준다:) 아침 일찍 일어나,니스의 맛있는 식당에 가서여유 돋는 아침을 먹기로 했던 계획은이렇게 멀어져만 갔다. 역시 여행지에서의 아침은,숙소에서 해결하는게...ㅋㅋㅋ     전날 늦은 시간에 도착해서,니스가 어떤 곳인지 사전답사(?)를 못 했기 때문에숙소에서 먹을꺼리를 살 겸장 보러 근처 마트를 찾아 나섰다.    ▲ Place Massena 숙소 앞이 마세나 광장이다.위치가 정말 좋은 것 같다.다만 늦은저녁까지도 시끄럽다. 술에 취한 세계 각국의 청춘남녀가여행 분위기에 취해 너무 흥겹게들 놀아서ㅋㅋ       ▲ 365일 중 360일이 맑다는 니스 햇볕이 정말 뜨겁다.보기만 해도 황홀한 니스의 날씨:)니스에서만큼은꼭 몸에 선크림을 발랐어야 했거늘..그 끈적함이 싫어 그냥 돌아다녔더니,한국와서 보니 거지도 이런 거지가 없다.       ▲ 니스 해변 좀 이따 재정비(?) 후 해수욕 하러 와야해서,니스 해변도 한번 슬쩍 보고왔다.      ▲ 니스 따봉ㅋㅋㅋ 니스의 바다를 보고는,둘다 막 들떠가지고-빨리 숙소가서 빨리 짐챙겨서 빨리 나와서 빨리 놀자며발걸음을 재촉했다ㅋㅋㅋ      ▲ 다시 옴ㅋㅋㅋㅋㅋ 니스해변은 유료비치, 무료비치로 나뉘는데우린 무료비치:)커다란 비치 타월도 이미 집에서 챙겨 왔다.바다에서 튜브도 타겠다고,미리 커다란 튜브도 사 놓고.빈틈없이 준비했따!!ㅋㅋㅋ 근데 니스에서는 다 큰 성인이튜브를 타고 노는 모습이 썩 흔치는 않은 듯-그냥 뭐 오라방구랑 나만 신나게 튜브 탐:)      ▲ 오라방구도 나도 훌러덩 훌러덩ㅋㅋㅋ 어딜가나 한국인 투성이더니만,왠일로 해변만큼은 동양인이 안 보인다.노리끼리한 우리 피부색이-백인들 사이에서 더 노래보이는 기분ㅋ 사진의 각도가,저어기 목 아래까지 내려갈 수 없는 현실이 슬프다.늘 느끼는거지만,서양인의 찌찌는 정말 엄청나다.  비록 찌찌는 비루할지언정난 뜨거운 가슴을 지닌 여자!!ㅋㅋㅋ     ▲ 물놀이 후 사실 물 놀이는 쪼끔만 하고,잠-깐-해변에 엎드렸다가완전 잠들어서 푹 잤다:) 살랑살랑 부는 바람에,뜨거운 햇볕을 받으며 누워있었더니천국이 따로 없다. 달콤한 낮잠과 맞바꾼 얼룩진 내 피부ㅋㅋㅋ참 더럽게 탔다,(5개월이 다 되가는구만 아직도..ㅠㅠ) 다시 숙소로-숙소가 해변도 가깝고,시내도 가깝고,지금 생각하니 이래저래 참 편했다.해수욕 후 바로 씻고는 다시 시작~       ▲ 니스의 벼룩시장 규모가 꽤 큰 벼룩시장이 열린다.소소하게 기념품 사기도 좋다.양띠부부도 작은 선물 몇개 사고,라벤더 애찬론자 오라방구는라벤더 득템ㅋㅋㅋ      ▲ 그림, 액자, 비누, 액세서리 등등등구경거리도 많다.      ▲ La Cambuse ? 어떻게 읽는건지는 모른다.작은 골목, 큰 골목 빈틈없이 식당들로 가득하다.뭐 먹지 고민하다-해가 제일 잘 드는 듯한 곳 당첨ㅋㅋㅋ우리 무슨 지하에만 갇혀 살았던 것 마냥해바라기처럼 햇볕 따라 다님      ▲ 메뉴공부ㅋㅋ    ▲ 햇볕이 좋구먼-      ▲ 피자, 봉골레파스타, 샐러드, 맥주- 봉골레 파스타에서 여름철 수산시장의 냄새가 났지만,원래 이런가...미심쩍어 하면서 그냥 먹었다.배고픈게 우선이다.다행히 탈은 안났다,ㅋㅋㅋ왠지 싱싱한 조개가 아니었을 듯... 그럭저럭 무난한 식사를 마치고,골목골목 구경:)      ▲ 가죽 냄새 풍기는 가게 아빠와 딸이 함께 운영하는 것 같다.맘에 드는 쪼끄만 가죽 크로스백을 샀다.히히히 숙소 가서도 엥간히도 맘에 들었는지,다음 날 다시와서 다른 것들도 추가 구매 했다는ㅋㅋㅋ     ▲ 시원스럽게 웃던 다른 손님      ​▲ 뉘엿뉘엿​​​​​  ▲ 해변가 따라 설렁설렁 걸었다.       ▲ 뷰가 왕 따봉이라는,'니스 파노라마'로 향했다.엄청 가파른 계단 꽤 많이 올라가다보면,정-말-멋진 뷰가 펼쳐진다.      ▲ 요렇게:) 니스 파노라마의 모습을 그림으로 표현 해 놨다.      ▲ 특별한 말이 필요없던 광경      ▲ 사진 부탁 잘 안하는데ㅋㅋㅋ남의 손으로 찍힌 우리의 희귀사진 잘 찍어줘서 엄청 감사했당:)     ▲ 사진엔 없지만,꼭대기에서 버스킹도 잠깐 관람했다.위에서 시간을 너무 보냈나..내려가는 길을 다 닫았댄다아니, 위에 사람들 있는데다짜고짜 문을 닫다니요ㅋㅋㅋㅋㅋ 관리요원 아저씨가스쿠터를 붕붕 타고 와서는,내려가는 다른 길을 "매우 대충" 알려줬다.  그리고는, 약올리듯이ㅠㅠ스쿠터 타고 유유히 사라짐ㅋㅋㅋ 벙-찐 다른 관광객들과 양띠부부는,열심히 내려가는 길을 찾아 내렸갔는데-어찌나 길이 복잡하던지ㅋㅋㅋㅋㅋ가다보면 막다른 골목-_-되돌아 나오기를 몇번 반복하다가다같이 허탈해 하며,어떻게 어떻게 해변가로 무사히 내려오긴 했다,ㅋㅋㅋ미로찾기 하는 줄 알았다.재밌는 추억ㅎㅎ    역시나 오늘 하루도옴팡지게 걸어댕기다가 숙소로 돌아왔다.짧기만 한 하루-10일 여행의 마지막 여행지라 그런지,왠지 더 아쉬운 니스다.  내일은 모나코!    빠밤!  김정재국회의원후원회,  영일대해수욕장서 해변정화활동 펼쳐 ​- 본격적인 여름 휴가철 맞아 피서객들의 쾌적한 환경위해 구슬땀 김정재국회의원후원회(회장 탁무훈)는 지난 8일 영일대해수욕장을 찾아 해변정화활동을 펼쳤다. 김정재 국회의원을 비롯한 후원회 30여 명은 피서객들이 쾌적한 환경에서 여름휴가를 보낼 수 있도록 영일대해수욕장 백사장과 해안도로에 버려진 쓰레기를 수거하는 등 해변정화활동에 구슬땀을 흘렸다. 김정재 국회의원은 “지역주민은 물론 관광객들이 즐겨찾는 영일대해수욕장이 앞으로도 깨끗하게 유지돼 다시 오고 싶은 휴양지가 되길 바란다”며 “궂은 날씨에도 불구하고 함께한 후원회 여러분께 감사드린다”고 말했다.<끝>​ 토쿠시마여행 이틀째네요오늘은 해수욕을 하고왔어요토쿠시마시내에서 차타고 10분 코마츠해변 해수욕장으로 다녀왔네요 ㅎㅎ한국에 해수욕장와 달리..한적하네요 ㅋ많이 얉아서 아이들도 안전하게 놀 수 있는 바다에요처음에는 막내딸이 파도가 무섭다고 외할아버지 손 잡고 들어가더니근세 손을 놓고 제일 신낙 놀았네요 ㅋ해변이 무지 넓어요바다모래도 많이 곱고요바다특유의 비린내도 많이 안나서 좋았어요아이들이 정말 신나게 놀고요모해성도 만들고바다에 가면 모래성 만들어야죠그리고 모래찜질도 해주고모래찜질하고 행복해하는 둘째 ㅋㅋ언제 집에갈까~?엄마는 햇빛이 너무 뜨거워~10시에가서 12시에 철수~열심히 만든 모래성도 자기들이 시원하게 부시고~안녕 바다야~또 올께~연 날리는 아저씨도 있었어요2시간 놀았더니 썬크림도 발랐는데 아이들이 까매져버렸어요 ㅠㅠ야외샤와장에서 간단하게 씻고집으로 고고싱~집에와서 목욕신나게 하시공~오늘 오전이 마무리가 되었어요날씨가 많이 뜨거워요 ㅠㅠ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여름휴가의 절정이라던 지난 주말 서쪽사는 사군자친구들과 함께을왕리에 다녀왔어요. (원래는 계곡에 가고 싶었지만전부 뚜벅이라 차를 빌릴 수 없었다는 슬픈 사연) 암튼 을왕리이니 또 자전거를 함 타고 가볼까용!      ▲ 준비완료!    뮤다 패니어엔 타프+돗자리+갈아입을 옷가지들메리 자전거 뒷랙에는 아이스팩+족발.ㅋㅋㅋ          ▲ 어디가는 거에용?   나가려는 찰나,쇼파끝에 매달린 뮤이.멀뚱멀뚱...흙. 맘이 아프구나.ㅠㅠ       ▲ 굿바이키스~ 쪽쪽   이르케 인사하고 계양역을 향해 출발~!!!       ▲ 귤현교를 건넙니다   붕붕붕~      ▲ 인천공항행 공항철 탑승  원래는 주말에 1시간에 하나씩 있는 용유임시역행을 타려고 했으나게으름때문에 또 일반 공항철을 타브렀어용.뭐 덕분에 잼나는 라이딩을 해서 좋았죠!     ▲ 용유임시역으로 가는 주말 바다열차 시각표 1시간에 한번씩 있어요~!   인천공항에서 2번출구로 나가면바로 자전거 도로와 이어집니다.      쭉쭉쭉     달려요 달려~        꼬꼬!!!   드디어.... 을왕리 도착!       먼저 도착해 있었던 친구들과 함께 자리를 잡고 타프를 칩니다.(자리세 5000원 있음) 바람이 너무 불어서 모래사장에 박아놓으면 훌렁훌렁 날아가기 일수...양쪽에 자전거로 단단히 고정을 합니다. (이럴때 크로몰리가 좋네!! 무거워서!!ㅋㅋㅋ) 근데 레버에 모레 잔뜩 들어감..ㅡㅡ^ 청소해줘야해용        만조가 되기 전에 일단 먹방부터.  족발에 유부초밥에..@_@      씐나는 파도타기! 파고가 매우매우 높아서정말 오랜만에 파도를 신나게 타면서해수욕을 즐겼어요.  쪼 뒤에 메리랑 뮤다.이 앞에 지녕이    슬기, 뮤다한테 눌리는 지녕이, 그리고 혼자 파도타는 메리      멍-.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  (하나쓰 사진 고맙고맙!!)            한바탕 놀았으니 또 먹으십시다.맥주와 닭강정~!       뜨겁지만 즐겁도다  이르케 짧고 굵게 논 뒤을왕리 해수욕장 입구에서 빙수한그릇씩 먹고친구들은 버스로,저희는 자전거로 헤어졌어용. 올때는 시간 맞춰 용유임시역에서 지하철을 탔지요.마구마구 달려줬더니 20분도 안되서..도착.ㅋㅋ     (클릭하면 지도로 이동) 라이딩 코스입니당.이번에는 작은길로 갔더니 풍경도 이쁘고 마음도 편하더이다.ㅎ 또 마시안해변도 꽤 이뻤어요~!  어쩐지 이제 여름 해수욕은 끝일 것 같은 느낌!날씨가 추워지면 캠핑하러 한번 가야게쓤당!!!! 히히    2011년 7월 30일 토요일    엄마님이 퇴원하신날..부산도 무지하게 덥고, 또 집에만 있으면 기분도 그렇고 해서..급작스레 바닷가에 가기로 결정을 했다..부산은 이게 좋다..그냥 집에 있다가 갑자기 갈수도 있고..ㅋㅋ건우가 있으므로 장소는 "다대포 해수욕장"..나머지 해수욕장들은 파도가 있어서 애기들이 놀기엔 좀 위험한데, 다대포 해수욕장은 정말 파도가 없어서 수영장 같다..내가 건우만할때도 여기 와서 놀고 또 찍은 사진이 있던데..그랬던 내가, 이제 내 아들을 데리고 또 간다니..참 기분이 이상하다..^^    할머니 병실에서 잠을 잤지만, 또 좀 졸린 건우..ㅋㅋ집에와서 잠깐 자는동안 난 부리나케 가져갈걸 챙겼다..건우 갈아입을옷부터 수건, 가운, 도시락까지..왜 엄마들이 피서지에 가면 놀지 않고 파라솔 밑에만 앉아있는지 완전 공감됨..ㅜ_ㅜ    5천원주고 파라솔을 빌린다음, 건우 탈까봐 긴팔셔츠 하나 입히고 썬크림 바르고 튜브까지 끼고나서..할아버지랑 같이 바다로 돌진~!!물이..완전 따뜻하다..ㅎㅎ 진짜 미지근..    할아버지한테 안겨서 튜브끼는 건우...ㅋㅋ그새 많이 컸는지, 저번 여탕에선 금방 되더니, 이제 좀 타이트한 느낌이다..ㅎㅎ       바닷물에 발 담가주니, 뭐가 좀 놀래면서 발만 쳐다본다..ㅋㅋ기분이 이상하겠지..부드러운 진흙위에 서있는데 물도 살랑거리고..^^     본격 해수욕 돌입!! ㅋㅋ처음에는 좀 겁을 먹더니..     이렇게 물장구도 치고..ㅎㅎ    또 할아버지한테 안겨서 유유히 떠다니기도 한다...폭우가 쏟아진 뒤라 물이 흙탕물처럼 보이는데..더러운 물은 아니다..ㅋㅋ오히려 건우는 뭐 났던게 바닷물 들어갔다 나온뒤에 나았다..^^﻿    해수욕을 했으니 배도 채워야지..ㅋㅋ준비해간 건우 도시락을 허겁지겁 먹는다..팔에 붕대감고 건우 도시락 집어주시는 엄마님..ㅋㅋㅋ모자 저렇게 쓰시면 꼭 소녀같다..^^ 내가 준비한 건우 도시락..밥에 후리카게 뿌려서 주먹밥 만들고, 밧또(생선이름)를 계란 노른자에 부친거 잘라서 담았다..건우는 요즘 어른밥처럼 먹기 때문에, 정말 하루 세끼 챙기는게 신경 많이 쓰인다..^^          그러고 자기 도시락을 다 먹더니..이제 한자리 차지하고 앉아서 디저트 먹으려고 난리다..ㅋㅋ     수박 막 퍼먹으면서..너무너무 즐겁고 기뻐하는 건우..ㅋㅋ저 다양한 표정들좀 봐...ㅎㅎㅎ어김없는 바르르 떨기...ㅋㅋㅋ       수박 다먹고, 다시한번 물놀이 하고 와서 할아버지랑 모래찜질..ㅎㅎ모래를 만지니까 이상해하면서 계속 꼼지락거리면서 만진다..그래도 먹진 않네..      모래라는 신세계를 만난 건우...ㅋㅋ오감발달놀이가 뭐 별건가..이런거지..ㅋㅋ     할아버지와의 즐거운 한때..^^건우 배나왔다고 막 놀리기도 하고..ㅋㅋㅋ      이렇게 우리 건우는 태어나서 처음으로 바닷가에 가서 물놀이를 했다..부산에 안살았다면 정말 불가능한 일..거기다 우리 아빠같은 할아버지가 아니면 더더욱 힘든일..   아빠는 우리 어릴때도 이렇게 자주자주 바닷가도 데려가고 했지만..아마 우리 건우는 더 이뻐해주고 잘해주실거 같다..아빠 감사합니다..    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가청도 운문사 계곡에 이어거제도 학동 흑진주 몽돌해변에 다녀왔어요  물이 정말 깨끗하고 시원해요돌 모양이며 색이며물이 워낙 투명해서 다 보입니다^^ 새까만 돌 위에 파도가 치는 모습반짝반짝거리고 예뻐요 제가 가 본 해수욕장들과는 다르게수심이 앞 부분부터 바로 깊어집니다그래서 물놀이할 때 좀 무섭기도 했어요한 눈에 봐도 좀 깊어보이죠 그래도 보호자와 함께 물놀이 하는 어린이들이 많아요~  여기서 해수욕 안전하게 즐기는 Tip인 튜브에 노끈 묶기! 제 옆쪽에서 놀고 있던 분들이 튜브에 노끈을 묶어서튜브가 파도에 쓸려갈 때마다 조금씩 당겨주더라구요!!그걸 보더니 저희 엄마가 얼른 뛰어가 노끈을 사오셨어요ㅎㅎ덕분에 안심하고 놀았습니다! 노끈 챙겨 가세요~ 파라솔은 하루 대여하는 데 1만 원햇볕이 너무 뜨겁기 때문에 1만 원에 대여하는 것도나쁘지 않을 것 같아요  그리고 참고로 근처에 종합병원이 없기 때문에밤에 갑자기 아프거나 하면매우 곤란해요ㅜㅜ급커브 많은 구불구불한 도로를 빠져나가서대우병원 응급실을 이용해야한다는게좀 불편했어요      이날도 어김없이 푸짐한 조식을 담고! 개인적으로 이 날 조식이 제일 맛있었어요.빵보다 밥을 좋아하는데 밥이랑 먹을 반찬이 많았거든요! 해수욕 후 헬리오스 스파를 다녀오면 바로 출국인 일정이었답니다.이때가 그래서 마지막 해수욕...이 맑은 화이트비치를 또 언제 볼 수 있을지 기약없이 떠나야하다니ㅠㅠ썬베드도 세번째 빌리는거라 흥정도 능숙하게 하고! 해변에서 마지막 사진을 찍는데, 조리개를 꽉 닫아놨는지 모든 사진이 다 시커멓게 나온거에요 ㅠㅠ한참 찍고 다시 노출 올리고 조리개 열고 찍었는데, 다 통틀어서 시커멓게 나온 이 사진이 제일 잘 나와서... 억지로 밝혀보았읍니다  제대로 찍었으면 바다까지 엄청 이뻤을텐데ㅠ마지막 해수욕을 하고,디몰 근처의 패스트푸드점에 들어갔어요.보라카이 해변을 왔다갔다 하면서 지나다니면서 광고입간판을 계속 봤었는데여기 고기패티가 다섯개가 들어가는 햄버거 사진이 있어서...ㅋㅋ 먹어보고싶었거든요. 저 이렇게 양념이 되서 튀겨진 감자튀김 너무너무 좋아해요 ㅠㅠ 다섯개는 너무 많은거같아서세개짜리를 해봤어요. 뚜둔! 살짝 실망했던건, 이게 맥도날드 쿼터파운드치즈버거에 있는 그런 패티처럼 고기패티일거라 생각했는데,롯데리아 불고기버거 패티같은거였어요...힝헬리오스 스파를 가려고 기다리는데 그 앞에 한국 분식집 같은데가 있더라구요.김치볶음밥 냄새가 너무 맛있어서 김치볶음밥도 하나 먹었지요!한국에서 먹는거랑 똑같은 맛인데, 조미료는 더많이 들어간거같은 느낌적인 느낌....ㅎ​​부산으로 떠난 여름휴가​​​​​​부산에서의 마지막 날어제까지 그렇게 우릴 괴롭혔던 날씨였는데일어나서 창 밖을 내다보니  ​​​해가 떴다???​​원래 마지막 날의 일정은 '해동용궁사' 였으나​그래도 여름휴간데 물놀이는 해야하지 않겠냐며급 해수욕으로 변경​​​ ​그렇게 퇴실 후 짐은 해수욕장 대여소에 맡기고튜브도 빌리고 파라솔도 빌려서여유롭게 해수욕을 했다​​​ ​​부산와서 신으려고 산 커플샌들 원래는 테바를 사려고 했지만가격부담과 원하는색상의 품절사태로 alive로 구매(싸서 그런지 조금 약하긴 하다)​​ 그렇게 해수욕을 하다가 잠시 파라솔 아래에 앉아 컵라면을 호로록호로록 먹으려고 하는데"저기 뒤에 봐 먹구름 장난아닌데?" 한번 보고다시 라면먹기에 집중 -​컵라면을 거의 다 먹어갈 때쯤 그 쌔까맣던 먹구름이 우리 위에서 엄청난 비를 쏟아내기 시작했다고작 3분 남짓 만에 광안리를 다 덮은 먹구름​​나는 내가 부산에와서영화 해운대처럼 <광안리>라는 영화 찍게된 줄ㅎㅎㅎㅎㅎ빗방울이 떨어지기 시작한지 1분도 안되서튜브고 파라솔이고 뭐고 다 날라갔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​지금에야 이렇게 웃으며 적고있지만그 당시에는 정말 바람에 휩쓸려 바다에 빠질뻔했다바닷가가 ​위험하긴 위험하구나 실감했던 순간​​​물품보관 및 탈의 샤워장에 사람들이 숨어서 비를 피하고우리도 그 틈에 있었는데튼튼하게 고정되어있는 천막까지 기둥째 뽑힐기세라한치앞도 안보이는 그 비를 뚫고바로 뒤에 있는 아쿠아펠리스호텔의 찜질방으로 직행가방이고 몸이고 다 만신창이가 되었다​​그상태로 샤워만 후딱하고 옷갈아입고찜질방에서 통유리로 된 창밖을 바라보니비바람은 지나가고 고요하더라정말 그 순간을 잊을수가 없다ㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 허탈했는지​​이 날 부산의 날씨는 실시간 검색어 1위를 기록하였다고 한다​​​찜질방에서 쉬다가 남포동으로 갔다 옵스 롯데광복점에 들려 참치빵을 또 사고 자갈치역으로!부산여행의 시작과 마무리는 남포동​​​​부산족발​​주소 | 부산광역시 중구 부평동1가 35-5​전화 | 051-​246-0136​​​​​​부산족발의 냉채족발은별이가 항상 노래를부르던 그 냉채족발이다나한테도 꼭꼭 먹고오라며 신신당부를 했던 그 냉채족발!​​​부평족발골목 안에는 수많은 족발집이 있지만그중에 유명한 곳은 몇 군데그 중에서도 부산족발은 냉채족발의 으뜸이라고 한다그래서 우리도 냉채족발을 먹어보기 위해부산 냉채족발 맛집 부산족발로 초이스​​​냉채족발 小 25,000 ​​​​​주문을 하고 조금 기다리자 냉채족발이 나와주셨다족발+해파리+오이 엄청많이+겨자소스​​​​​사진 찍으라며 한점 집어준 홍♥​​톡 쏘는 겨자소스와 어우러진 족발은 여름철 별미로 딱!!이었다인기가 많은 이유를 알겠음약간 자극적이긴 하지만 그래서 더 기억에 남는 맛이었다​근데 고기 양이 좀 적어서 별점은 4개​​​ ​​+ 함께나온 오징어무침? 맛있졍​​​​부산족발 냉채족발 먹은 우리는 깡통시장으로~오후6시가 되면 야시장으로 변하는 요 깡통시장은볼거리 먹거리가 풍부하다고 하였다그래서 찾아간 깡통시장은 내 상상보다는 작은 비주얼이었지만그래도 잠깐 구경하고 가기엔 괜찮았다 ​​깡통시장에서도 우리의 먹방은 계속되었지만두 손 가득 짐들고 다니느라사진은 한 장 밖에 없다 ㅠㅠ​​​​​냄새가 너무 맛있어서돌아가는 기차에서 먹으려고 산 버터오다리​​​3,000원​​난 생각보다 별로였지만오빠는 아주 잘 먹었다​ 오징어킬러​그 밖에도 짜요, 오코노미야끼 납작만두도 먹었다는 사실​짜요 1,000오코노미야끼 2,500납작만두+오징어무침 5,000​​​​​​​납작만두 포스팅은 지난번에 했으니 사진만 한번 더 올리기ㅋㅋ​​​​​​이렇게 우리의 부산 여름휴가는 먹방으로 마무리먹방으로 시작해서 먹방으로 끝나는구나~~~~​날씨가 따라주지 않아 힘든 2박3일이었지만생일도 부산에서 보내고 재난영화도 찍고잊지못할 부산여행이 될 것 같다​​​ ​​​​ㅣ화이트 비치ㅣ _ 보라카이, 필리핀Boracay, Philippines​#보라카이여행 #필리핀여행 #필리핀보라카이 #보라카이자유여행 #보라카이해변 #보라카이풍경#보라카이화이트비치 #보라카이해수욕 #보라카이섬 #보라카이야자수 #보라카이아리아#보라카이모래사장 #보라카이해수욕장 #보라카이바다​보라카이에서의 아침, 보라카이 가든 리조트에서 조식 뷔페도 엄청 먹고 수영장에서 수영도 하고 오늘은 리조트 앞의 화이트 비치 해변에서 해수욕도 하고 보라카이의 이곳 저곳을 산책하며 맛있는 것도 먹고 그냥 룰루랄라 여유로운 시간을 보낸다~^^   + 보라카이 가든 리조트에서 조식 먹고 수영장에서 수영하다가 바로 해변으로 나와보니 너무나도 아름다운 그림같은 풍경.. 아침이라 사람도 없고 야자수가 어찌나 얇고 길쭉한지..에메랄드 빛 바다와 요트는 한 편의 그림을 만들어내는구나..​​​     + 아름다운 보라카이 화이트 비치의 에메랄드 속으로 풍덩할 시간~~ 가자!!​​​       + 바닷물이 어찌나 푸르고 맑은지.. 풍경도 아름답고~ 너무 기분이 조으다!! ^^ 얏호!! 신나게!!​​​     + 해수욕도 하고, 모래 사장에 누워 음악들으며 멍때리는 시간도 갖다가 리조트에 들어가서 나갈 채비를 하고 보라카이의 스테이션을 둘러보기로~^^​​​   + 이렇게 선베드에 누워 하루종일 음악듣고 먹고 놀면 정말 천국이 따로 없지..선베드는 보통 해변 구역을 차지하는 레스토랑이나 리조트에서 관리하는 것이기 때문에 이용객이 사용가능하고 아니면 그냥 아무데나 누워서 즐기면 된다~!​​​   + 재미난 상점들이 많은 보라카이 화이트 비치의 해변가..​​​     + 에메랄드 바다의 싱그러움~~ 보라카이 섬 화이트 비치! ^^​​​     + 평화롭고 여유로운 보라카이 화이트 비치^^눈부신 화이트 모래 사장과 에메랄드 푸른 바다, 물놀이 하기에 너무 좋은 적당한 파도~몽실몽실 낮은 구름들과 파란 하늘! 아름다운 보라카이~~​​​   + 저마다 보라카이를 즐기는 사람들^^​​​     + 야호! 바라만 봐도 신이나는 화이트 비치!!​​​   + 보라카이의 현지 필리핀 아이들 같은데.. 이렇게 멋지게 모래성을 쌓아놓고 계속 다시 뿌개버린다.. 완전 멋진대! 아깝게 왜 뿌개냐?? 나 줘라~~ ㅋㅋ​​​     + 푸르고 눈부신 화이트 비치의 아름다움~~^^​​​       + 보라카이 해변의 풍경들 ^^​​​     + 멋짐 폭발! 그림같은 화이트 비치~ 보라카이의 끝없는 아름다움! ^^​​​     + 으흠... 음... 그래... 어... 음..........​​​   + 하늘까지 아름다운 보라카이의 자유를 즐기는 다양한 사람들~~​​​       + 풍경이 너무 아름다워서 우리도 그냥 해변에 서 있어도 신이 난다!! 푸하하!!​​​         + 각종 스포츠와 크루즈를 위한 요트들이 화이트 비치의 해변을 가득 채우고 있다. 우리도 이따가 선셋 크루즈를 위해 갈꺼니 기다려라!!​​​   + 가성비도 괜찮고 피자, 스파게티 모두 맛있는 우리를 보라카이에서 두번이나 찾게 한 진정한 이탈리안 맛집! 아리아 레스토랑!! 오늘도 피자를 맛있게 냠냠~~ 굿굿 ㅎㅎ​​​     + 사실 필리핀도 뭐 특별한 전통 음식이 없기 때문에 보라카이에서는 각 나라들의 음식이 가득한 다양한 레스토랑들을 만날 수 있다! 아니면 해산물 시장으로 가서 신선함을 즐기거나! ^^​​​         + 보라카이의 야자수들은 참 날씬하며 높아 더 이국적인 멋진 풍경을 자아낸다^^​​​​   + ㅎㅎ 귀여운 필리핀 꼬마~^^​​​   + 보는 것만으로 충분히 아름다워 힐링되는 필리핀 보라카이 화이트 비치!! ^^​​​본 블로그에 게시된 모든 사진은 저작권법에 의해 보호되며 저작권자와의 상관없이 유포, 이용하거나 타 사이트에 게재하는 것을 금지합니다. 적발 시 형 사고발 및 민사소송으로 처벌 받을 수 있습니다. @ Copyright by Des052. All rights reserved. ​​ 화이트비치White Beach Boracay, Aklan, 필리핀  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가리스본의 여름하면 리스본 인근 바닷가에서 해수욕하는 사람들 파도를 즐기는 사람들이 떠오르죠.   #포르투갈 현지인 친구들은 6월이 시작되자마자 우르르 #알가르브 별장으로 놀러 가서 마스크도 없이 #해수욕~을 즐기는 사진을 페이스북에다 잔뜩 올려 놓았더라고요   60대, 70대 친구들인데 코로나19가 전혀 두렵지 않은가 봐요 오히려 외국인 관광객들이 없어서 알가르브가 한적해서 좋다...   또는 외국인 관광객이 없어서 알가르브 경제가 어려우니 리스본 사는 우리가 알가르브 가서 경제를 살리고 있다고 페북에 글과 사진을 올리고 있더라고요   이제 #해수욕의계절~이 다가 왔는데 과연 코로나19 규칙을 잘 지킬지 우려되고 있습니다 ㅜ.ㅜ   리스본은 코로나19가 엄청 발생하고 있어서 다시 긴급한 상황이 아니면 병원을 이용하지 못하도록 조치를 했답니다.  Previous imageNext image 유럽의 상황을 보면  Previous imageNext image 영국이 하루 확진자 1650명 증가 사망률은 14.2% 프랑스는 하루 확진자 611명 증가 사망률이 19%   #집단면역 실험을 했던 하루 확진자가 #스웨덴~이 사망률 10.8%, 하루 확진자 1056명 증가 포르투갈은 하루 확진자 377명 증가 ​이런 와중에 6월 6일부터 포르투갈에서 해수욕의 계절이 시작되었고 이에 대한 파리와 모기의 생각을 포르투갈 국영방송 RTP A Mosca로 유럽식 #포르투갈어 공부를 해볼게요  A MoscaA época balnear - A Mosca é um espaço diário, de segunda a sexta, com um olhar irónico e bem disposto de Luís Afonso pela actualidade. Um dos temas dowww.rtp.pt  Começa amanhã a época balnear. Tomorrow the bathing season begins. 내일 해수욕의 계절이 시작 되지. ​Já amanhã? Already tomorrow? 벌써 내일이야? ​Sim, 6 de Junho. Yes, June 6th.응 6월 6일   Este ano vai ser uma época balnear muito diferente. This year is going to be a very different bathing season. 올해는 아주 다른 해수욕의 계절이 될거야.   Um sistema de semáforos sinalizará a ocupação das praias. A system of traffic lights will signal the occupation of the beaches.신호등 시스템이 해변들에 사람이 얼마나 있는 지 신호를 보낼거야.   Haverá sentidos de circulação.There will be directions of circulation.사람들의 순환에 대해 알려줄 거야.   E as pessoas terão de respeitar uma distâncai de dois metros entre elas. And people will have to respect a distance of two meters between them. 그리고 사람들 사이의 2미터 거리 두기를 지켜야해.   Quer na areia, quer na água. Whether in the sand or in the water. 모래사장이든 물 속이든지   Agora fiquei preocupada. Now, I was worried.이제, 걱정이 되었어.   Então? So? 그래?   Se um banhista estiver de dificuldades na água, como poderá ser salvo? If a bather is having difficulties in the water,how can he be saved? 만약 수영객이 물속에서 어려움을 겪으면, 어떻게 구조가 되지?   Atira-se-lhe uma boia. Throw him a buoy. 부표(튜브)를 던져 주지.   E estará desinfectada? And will it be disinfected?그럼 그 부표(튜브)는 소독되었을까? ​​​ 곽지과물해변은 애월읍 곽지리에 위치한 곽지해변 즉, 곽지해수욕장입니다.과물은 제주어'돈물'로써, 한라산에서 흘러내리기 시작한 물이 땅속으로 스며들어 100리를 내려와 바닷가에서 솟는 달콤한 감수라는 뜻입니다.이곳은 해수욕후, 과물 즉 모래밭에서 솟아나는 용천수 노천탕에서 남탕,여탕별로 공짜로 몸을 씻을수 있습니다.위치 : 제주시 애월읍 곽지리전화번호 : 064-728-3394곽지과물해수욕장을 바라볼 수 있는 의자입니다.아직 물반, 사람반은 아니여서 여유롭게 해수욕을 즐기실수 있습니다.에메랄드빛 제주바다에서 물놀이 하는 느낌은...!아름다운 제주바다풍경입니다.따사로운 오후 아이와 함께 물놀이를 즐기고 있는 아빠입니다.연인들의 발자국이 선명한 곽지과물해변입니다.먼 바다가 보고 싶은 아이의 소원을 들어주고 있는 아빠입니다.지압길입니다.푸른제주바다를 바라보며, 아이들은 놀이를 즐기네요!시원한 용천수 노천탕인 곽지과물노천탕입니다.남탕,여탕이 구분돼있으니 막 들어가시면 안되세요!어느덧 곽지해수욕장에 해가 저물어가네요! 제주볼매는 좀 더 해수욕하러 풍덩~  과연 션이가 해수욕을 할수 있을까??집에서 물놀이를 좋아했기에;;; 잘 할거란 믿음으로 해수욕장으로 향했다. 물론 목튜브 준비는 필수다 ^^       학암포등 안면도지역의 다른 해변대비 꽃지해수욕장에는 제법 사람이 붐볐다.역시 안면도의 대표 해수욕장답다.      지금 여러분들께서는 아이를 앉고 서서자는 어미의 모습을 보고 계십니다. ㅋㅋ        아이를 데리고 입수 준비!아이와 아빠 모두 초긴장 상태중 ㅋㅋㅋ      될까?? 들어가도 될까??      물에 담그자 마자 실패네요 ㅠㅠ다른건 다 괜찮은데 파도 칠때마다 아이가 울더군요;;;아직은 세상 모든 것이 무서운가 봅니다. 그래서 결국 옷만 적히고 돌아왔어요 ㅠㅠ 아니면 물이 너무 차가워서 싫었거나;;; 둘중에 하나인듯 합니다. 션이가 왜 울었는지는 말을 안해줘서... 저도 답답하네요 ^^  아참;;; 그리고 여름에 아이 데리고 물놀이 가시는 분들 많이 있으시죠?저 처럼 즉흥 물놀이가 진행 될수 있으니 아이 바람막이, 긴 바지, 모자 필수 입니다. -> 뜨거운 햇볕에 아이 피부가 상할수 있어요~          그리고 물티슈 샤워중~~그래도 물에 한번 들어갔다 온게 시원했는지 이러고 한참을 노네요 ^^       뒹글뒹글 잘도 논다~         한참을 놀다 더웠는지 땡깡을 부리네요;;에어컨 나오는 최고의 휴식처 자동차로 향합니다 ~~ 어의 없는건 저러다 자다는거 ㅋㅋㅋ         올 여름 신생아 데리고 해변 가실분들은꼭~~ 모자, 긴옷, 시원한 선풍기 같은 것등 챙겨 가야 할듯 합니다. 이런거 없이 돌이전 아가는 힘들듯하네요;;;션이야 강하게 키우고 있어 별 탈 없었네요 ^^역시 내아들 ㅋㅋㅋ   ​​​​ 2019 강원도 여름휴가 마지막날 이야기설악파인리조트, 화진포 해양박물관 관람,화진포해수욕장 해수욕 으로 마무리~​  ​​     ​​​​강원도 여름휴가 숙소였던 #설악파인리조트급하게 휴가 떠나기로 결정하고7월말과 8월초우리나라 여름휴가 극성수기 기간에 가장 인기있는지역에서 숙소를 구할 수 있을까? 걱정하면서쇼셜싸이트를 검색해서 찾아낸 숙소가 바로설악파인리조트~​요즘 기사 보니까 극성수기 펜션이나 고급호텔 가격이동남아 고급리조트 가격보다 비싸다고...사악한 가격에혀를 내두르고 차라리 해외여행을 가겠다는 사람들이많다는 기사를 보았는데 .... 사실 극성수기 기간 이라도평소 보다는 더 비싸긴 하지만 그대로 십여만원대의 가격으로일박을 하고 또 편하게 쉴수 있는 곳이 바로 오래된 리조트 인것 같다... 모던하고 깔끔한 최신식 인테리어를추구한다면 당연히 미리 좋은 펜션과 고급리조트를예약을 해야 겠지만...난 옛날사람~^^아이들 데리고 그냥 씻을 수 있고 편하게 잘수 있는 곳이라면 OK~가격대도 2박에 삼십여 만원이니 극성수기 가격으로 저렴한편~얼릉 예약을 하고 실제로 2박을 연박으로 지내고 보니까편하게 여행지에서 지내기에는 아무 무리가 없더라~​​​​ 설악파인리조트강원도 속초시 관광로408번길 14  ​​​     ​​​​속초에 가면 사실 고속도로 빠져 나와서 순두부 촌 근처로이렇게 오래된 리조트 들이 많이 있다..성수기가 아닌 평일 이라면십만원 이하의 가격으로 완전 저렴한 가격으로 이용가능하다.시설은 오래 되었지만 하루이틀 편하게 쉬기에는 괜찮았다.​그리고 리조트에 장점이 기준인원이 많아서 우리 식구들이 다들어가도 추가요금이 없다는 것~ 펜션의 경우 기준인원이 2인경우가 많아서 추가 인원 3명의 요금까지 더하면 가격이 정말사악하고 비싸서 돈을 내 지불하고 묵고 싶지가 않다..나는..차라리 오래된 리조트가 더 좋아~​​​​      ​​​​실내 사진은 없고 침대방 사진 한개만 있네.암튼 우리 애들하고 편히 이틀 자고 쉴수 있었다.미리미리 예약만 한다면 얼마든지 4~5인 식구들이십오만원 정도로 일박을 극성수기에 할수 있으니까 그만하면 만족~​​  ​​​​       ​​​​리조트 앞으로 분수도 시원하게 나오는데 날은 정말 뜨거웠다..짐다 챙겨서 체크아웃 하고 우리는 또 해수욕 하러 출발~또 위로 위로 북으로 올라 가보자~ 그리고 검색해 보니 화진포에 가면 해양박물관이 있다길래아이들 오전에는 박물관 관람하고 오후에는 해수욕 하게해줘야 겠구나 싶어서 화진포로 달렸다.​설악파인리조트 잘 쉬다 간다~ 다음에 또 올께~^^온천도 있다는데 겨울에 온천도 한번 하러 와야겠네~​​​​     ​​​​​북쪽으로 달려 달려~ 통일전망대 푯말이 보이고 김일성.이승만 별장이 있다는 화진포~왜 이곳에 유명한 정치수장들의 별장을 지었는지알것 같았다...화진포호수와 바닷가 산새가 너무 아름답고경치가 정말 아름다웠다~ 내가 좋아하는 강릉 경포대에버금가는 화진포호~둘레길로 자전거를 탈 수도 있고산책할 수 있는 산책로도 너무 이쁘게 만들어 놓았고옆으로는 화진포 해수욕장이 펼쳐져 있으니~탁트인 시야와 시원한 호수와 바다~ 구비구비 이어진산들의 경치가 정말 너무너무 아름다운 곳으로~ 가을에다시한번 와서 자전거 타고 둘레길 달려봐야 겠다~ ​​​     ​​​​날은 뜨겁지만~ 화진포 절경에 반해 버렸다..​  ​ 화진포강원도 고성군 거진읍 화포리  ​​​​​   ​​​여기는 #화진포해양박물관 아이들이 물고기 보고 싶다고해서 여기까지 왔다~ 입장료 성인 5,000원 / 어린이 3,000지불하고 입장~ 전체건물 사진이 없네..ㅎㅎ여긴 2층인데..​​ 화진포해양박물관강원도 고성군 현내면 화진포길 412 화진포해양박물관  ​     ​​​​규모가 좀 작아도 아이들이 잠깐 둘러 보기에는괜찮을 것 같아서 돈 지불하고 입장~울 막둥이 커다란 산호껍데기를 보더니 입이 쫘악~엄마 너무커~ ㅋㅋㅋ​​​       ​​​​사실 박물관 이라고 해서 수많은 해양식물이나 물고기들이있을거라는 생각으로 오면 않될것 같다..아쿠아리움 생각도 하면 않될 것 같고..ㅋㅋ설명이나 전시품이 조금은 어색하고 모자른 듯한 느낌이들지만 그래도 보는 아이들은 신난 것 같다..일층엔 조개류 전시가 주류를 이루고 있었고..박재위주~어떤 설명은 좀 부족~ㅎㅎ​​​     ​​​벽면을 이렇게 조개껍데기를 따닥따닥 붙여 놓아서해양느낌이 물씬 풍기게 인테리어를 해 놓았다.​​​       ​​​​신기한 조개류와 산호초 모습들~ 조개종류가 이렇게많다니...보는 나는 신기했다.​​​      ​​​​ㅋㅋㅋ 아우 어떻게 이렇게 생겼을까?우리 딸래미 복어 따라하기~너무 귀여워서 한컷 찍기~ 뾰족뾰족 뾰루퉁~당장 이라도 입을 오물 거리면서 통통 튀어나와서가시를 움찔 거릴 것만 같은 생동감이 느껴진다.​​​         ​​​​2층으로 올라가서 밖으로 나가면 해저터널과 물고기가전시된 곳으로 이동할 수가 있다..규모가 작긴 하지만 물고기 구경하기에는 충분~​​​     ​​​​화진포해양박물관~ 3D입체 안경을 끼고 해양다큐도관람할 수 있다. 이날의 댜큐는 EBS 다큐~문어의 모성을 알수가 있는 다큐인데..문어가 알을낳아서 다 키울때 까지 먹지도 않고 오로지 알만 보살피다가죽는다고 한다...문어도 어미의 모성은 대단한 것 같다..자기 자식이던지 남의 자식 이던지 새끼들 보살피는마음...버리는 분들 반성하시길..요즘 너무 씁쓸한 뉴스가많아서 갑자기 이런 생각이 들었다.​​​      ​​​니모를 찾아서~ 니모 발견~~귀여운 캐랙터 니모~ 니모다..우리 아이들 니모발견 해서기념촬영~ 저 뒤에 니모 보인다.ㅎㅎ​​​​       ​​​​물고기 종류가 너무 많아도 보기 힘든데 그냥 적당하게있는 것 같다..하나하나 구경하게 되네..​​​     ​​​ㅋㅋㅋㅋ 급하게 연출한 사진~물고기와 뽀뽀~​​​      ​​​여기는 화진포해양박물관 하이라이트~'해저터널' 상어와 가오리를 머리위로 볼 수 있는수족관 이다...​​​       ​​​​밖의 날씨는 정말 푹푹 찌는 타는듯한 날씨 였는데여긴 정말 시원~ 바다속에 있는 느낌으로 해저터널에서가장 오래 머물 면서 사진도 많이 찍고 구경도 오래 했던것 같다.​​​​      ​​​​​해저터널에서 시원한게 상어랑 가오리 등등 물고기도볼 수 있고 화진포 바닷가의 각종 산호초와 조개류등을볼 수 있는 해양박물관~ 규모는 작지만 한번씩 들러 보면좋을 것 같다~ 입장료도 저렴하니까 화진포에 아이들과 가면 좋읅 것 같다.​​​     ​​​​해양박물관을 나와서 바로옆 #해진포해수욕장 으로 또해수욕하러 갔다..이승만,김일성 별장은 너무 더운 관계로나중에 날 선선해지면 가보기로 하고..​​​   ​​​그늘막 치기가 힘들어서 이 평상을 빌리기로 했다.평상 대여가격은 오만원.. 아무래도 극 성수기다 보니메뚜기도 한철 이라...해수욕 개장인 기간에 또 수입을올려야 하는지라 가격이 좀 사악하지만...이 평상이 남지 않을 정도로 인기가 많았다.어제 봉포해수욕장에서 세이브 한거 모두 화진포해수욕장에서쓰고 온것 같다..ㅋㅋ​​​         ​​​​이틀연속 해수욕 하고도 또 물만난 물고기 마냥바닷물에 입수 하자마자 신나게 노는 우리 아이들이너무너무 잘놀고 즐겁게 노니까 정말 휴가오길 잘했다는생각이 들면서 아이들 잘노는 모습만 바라보고 있어도뿌듯하고 기분이 좋더라~  ​​나 어릴적 울 엄마 아빠가 차도 없는데 에어컨도 안나오는기차에 이고지고 우리들 데리고 계곡으로 놀러 다녔던기억이 나면서...땀을 한 바가지 흘리면서도 매년 그렇게데리고 다니셨던 부모님 마음이 이랬겠구나 싶은 맘이 들었다.덥고 힘들어도 애들이 잘 놀고 행복해 하니까그냥 기분이 좋아지더라는..ㅎㅎ​​​​       ​​​​울 두 꼬맹이가 해수욕 신나게 하는 동안 울 큰딸래미는뭐할까? 누워서 핸드폰 하기..ㅠ.ㅠ이제 컷다고 바닷물도 안들어 가겠다고...그냥 누워서핸드폰만 하기...슬슬 폰압을 해야 하나 ...암튼휴가 왔는데 폰이라도 하고 가만히 있으니 다행이라는생각도 들면서...너무 커버렸구나...싶더라.​​​      ​​​​​난 아이들 간식으로 라볶이 만들기..라면도 끓여서 먹이고...바닷가에서 끓여 먹는라면맛은 정말 제일 맛있다.우리차 뒤에는 항상 버너와 코펠..돗자리가 있다.놀러가서 라면끓여 먹고 놀 준비가 되어 있지..ㅎㅎ​​​        ​​​​우리 막둥이 저 구명조끼 입구 바다 보면서 뒤돌아 있는 장면..울 큰딸래미 딱 요맘때 즈음에 양양해수욕장에서 찍어준 사진이있는데...SOS 쓰여진 저 구명조끼...이제 셋째가 입고저렇게 놀고 있다..​​​   ​​​​​난 오징어땅콩에 캔맥주 마시고..ㅎㅎ울 신랑은 운전 하느라고 맥주 한모금도 못 마셨지..ㅋㅋ​​​​     ​​물놀이 하다가 라면먹고 또 모래놀이 하고 놀고아빠랑 신나게 모래놀이..애를 완전히 파 묻어 버렸네..ㅋㅋ​​​​      ​​​암튼 이렇게 두 부자와 딸래미...#화진포해수욕장 에서 2019년 여름휴가 마지막날 정말 너무너무 신나게 알차게재밌게 놀고 3일내내 해수욕으로 마무리 잘 하고 왔다.내년에는 더 좋은데 놀러가자~^^​​    ​  제주도 자전거 여행 마지막날, 비맞으며 해수욕, 게스트하우스 파티제주도 자전거 여행 둘째날 밤,성산일출봉 바로 앞에 위치한 게스트하우스에 묵었던 우리하지만 다음날 아침, 일출을 보러가진 않았다그것때문에 이 곳에 숙소를 잡은거긴 했지만막상 하려니 귀찮더라구 별 보는건 좋아하지만일출 일몰은 영 감흥이 없다일찍 일어나는 것두 싫구땅은 벌써 젖어있었다우중라이딩을 각오하며 게스트하우스를 떠났다온갖 해녀의 집을 패스하고 도착한 석다원이미 여러차례 먹방에 실패한지라 이번엔 마음을 비우고 들어갔다전복죽기대를 안했기때문일까비를 쳐맞다가 먹어서일까맛.있.었.다 후식으로 사먹은 아이스크림 마저도맛.있.었.다식당 앞에 파란 말 한마리안엔 스탬프가 들어있다올레길 도장인것 같다보슬비가 내리던 제주도비는 항상 달갑지 않지만 이것도 나름의 운치가 있는거라며 스스로 위로하곤 한다비를 맞으며 달려도 춥진 않았다9월초였거든이번 여행을 잠깐 뒤돌아보자면첫날은 1100고지를 넘었다둘째날은 펑크가 두번 나고 코스 내내 역풍이 불었다 오늘은 비가 온다날마다 힘들고 고생스런일이 생겼지만 그래도 즐겁다이 정도 고생도 없다면 재미없지 게다가 이날은 바람도 내편이였다제주도 해변도로를 달리다보면 저런 건물사이사이에서 자전거가 휘청거릴 정도로 위협적인 바람이 들어오기도 한다월정리 해수욕장 도착 비오는 월정리 해변의 서퍼들전망 좋은 카페 제주도엔 정말 예쁜 카페들이 많다하지만 비싸다..원래 이곳에서 해수욕을 하는게 계획이였지만뭔가 안땡겨서 패스조금 더 달려서 함덕해수욕장에 멈춰섰다제주도에 왔으니 해수욕은 꼭 한번 해야겠다는 의지부슬비를 맞으며 해변으로 향함새로 산 래쉬가드 개시이 래쉬가드 사려고 얼마나 고민고민을 했는지역시 잘 어울린다 마음에 듬 이뻐고심한 보람이 있다비오는날 해수욕하러 나온 정신 없는 사람은 우리만이 아니였다허벅지 개객끼.jpg언젠간 빼고말거야기분좋은 포포냥나능 파도를 다스리는 녀자다일어나라 파도야!!!언젠가 빼고말거야2철푸덕 대륙의 관광객과 포포냥모델 빙의현실 망각그래도 내 보기엔 이쁘다..  마지막 게스트하우스 도착소등시간 없고 밤새 술먹고 노는 게스트하우스그래 이런델 원했어담달에 제주도 갈때 또 가야지..히히 가위바위보를 져서 1차 설거지를 담당..진심으로 우주의 온 마음을 다해 하기 싫었음사실 이 게스트하우스 쥔장이 요리사 출신임맛있음! 내스타일임!이분이 쥔장님착한 야생마같은 느낌장기자랑 시간제주도 밤바다를 배경으로 노래하는 익스군가를 부르던 여자분 ㅋ히피느낌 나던 남자분'바람이 머물다' 게스트하우스산책행복하다야 흔들렸어, 다시헤..이건 좀 아닌듯...돌아와보니 열리고있던 3차아, 여기 정말 맘에 든다자고로 젊음의 게스트하우스란 이래야지 끄덕끄덕그리고 그날 밤 난 대략 기절다음날, 숙소 거실에서 바라다보이는 제주도 해변아침 숙면과 한라산을 바꿔먹었다한라산 바이~다음에 또 오지 뭐대신 차 렌트해서 제주도 한바퀴오설록실탄사격장수육밀냉면어김없이 그냥그랬음차다고 가다 길거리에서 산 한라봉만원에 작은거 여섯개였음제주 아쿠아리움시간이 얼마 없어서 한시간만에 후딱 구경귀여운 가든일 사진도 찍었다 난 아쿠아리움 구경하는게 좋다바닷속 생물들은 정말 신기해 제주도 아쿠아리움엔 원래 고래상어가 있었다하지만 지금은 없다 그렇게 제주도 3박4일 자전거 여행을 마쳤다다음달에 또 갈거당..히히제주도 더럽나 퇴근해야되니까 이만 급하게..뿅! 히히 제주도 자전거 여행 첫째날, 천백고지를 자전거로 오르다제주도 자전거 여행 첫째날, 천백고지 언젠가 가고말겠다고 다짐했던 제주도 자전거 여행드디어 다녀왔다wi...blog.naver.com제주도 자전거여행 둘째날, 스쿠버다이빙 그리고 펑크제주도 자전거 여행 둘째날, 스쿠버다이빙 그리고 펑크 난 정말 스고이데스제주도 자전거여행 첫포스팅을 ...blog.naver.com 백사장힐하우스에서 든든한 조식 후 몽산포해수욕장으로 갑니다^^  앗~ 간 날이 장날이네요^^개장하는 날이네요^^그런데, 주변이 너무 어수선합니다^^;;여기저기 공사중이고 공사차량의 소음때문에^^;; 개인 사유 캠핑장도 있고 딸내미가 자신의 아이폰으로 찍은 사진 ㅠ.ㅜ마트에서 커피를 구입하고 있는 남동생, 나, 엄마^^;; 뚱보들 ㅋ피는 역시나 못 속이네요^^ 온수나오는 샤워장 ^^ 요금 3천원 ㅋ 장마때문에 비가 온다는 예보때문인지 아직 사람이 많지 않네요^^그런데 날씨는 맑디맑은 하늘 ^^ 꽤나 넓은 몽산포해수욕장^^모래도 부드러워 아이들이 해수욕하기에는 괜찮네요^^ 조카가 저 멀리 갔는데도 발목밖에 안 오는 깊이..., ^^동해안에서는 상상할 수 없는 ^^서해바다의 매리트가 아닌가 싶네요^^ 딸내미 아이폰으로 찍은 해안 사진들 조카들과 딸은 신나게 해수욕하고^^부모님과 난 나무그늘에서 쉬고^^ 서산으로 와서 점심을 해결하려고 하는데, 처음엔 홍익돈가스로 가려고 했는데, 대기인원이 후덜덜! 그래서 맞은편 갈쌈냉면 전문점 '쭈대면' 으로 왔습니다^^돈가스냉면이 있어 조카들이 좋아할 거 같아서요^^  http://subinok.blog.me/220375772659[서산맛집] 돼지갈비로 냉면을 쌈해먹는 갈쌈냉면, 호수공원 '쭈대면'서산에서 가장 맛있고 푸짐하고 친절한 족발을 추천하라면 단연, '압구정뚝딱족발' 입니다^^그런데, ㅠ.ㅜ 단가가 안 맞아 족발집에서 쭈대면으로 ...blog.naver.com  냉면그릇이 조카 얼굴의 두배만하네요^^세수해도 될 듯^^  오버쟁이 딸내미^^무엇보다 돈까스가 일식돈가스처럼 바삭바삭하다고 아주 만족하네요^^ 가족들 모두 서울로 올라가고잠시 저도 일상으로 돌아왔습니다^^ 휴가가 얼마 안 남았네요^^가족들과의 여행 추억을 힘으로 앞으로 남은 날들 열심히 살아야 겠죠^^가족이 있어 살아갈 힘과 용기를 얻는가봅니다^^하롱베이의 마지막 코스~~~ 전망대 올라가기 입니다산 위에 있는 전망대를 올라간다는 소리에 좌절........... 그냥 배에 있고 싶었지만 일행분들이 무조건 가야 한다고 해서타의반? 타의 100%로 올라가기로.... 전망대가 있는 섬을 가기 위해 스피드 팍팍 내주는 수상보트를 타고 DAO TI TOP 에 도착했습니다.    티톱섬, 띠톱섬이라고 불리는 이곳은 호치민이 하롱베이의 섬들을 구경하다가 이곳을 발견하고는같이 온 소련 사람 '티톱'의 이름을 붙여 주었다고 합니다. 호치민 머리좋지 않나요? 그렇게 해서 소련과의 관계를 돈독히 하는 거죠~~     티톱섬에는 해수욕을 하는 사람들도 있었어요~~ 바다 한 가운데에 있는 섬에서의 해수욕이라........ 하롱베이의 섬 중 이곳만 유일하게해수욕을 할 수 있다고 합니다. 섬이 그리 크지 않아서 보이는 곳이 해수욕장의 전부에요~~모두 즐거워 보이죠~~~   드디어 전망대로 올라가기....... 계단이 300개인가 400개 정도 된다고 한거 같은데올라간 걸 후회 안 했음 하고 속으로 생각했어요~~~ 드디어 전망대 도착~~~ 원래 난 땀을 잘 안 흘리는 편~~~ 그래서 같이 간 사람들이 땀이 안 난다고 신기해했는데전망대 올라가면서 그 동안의 땀을 다 흘렸다. 다리도 풀리고........ㅠㅠ근데 전망이 좋은 건가??? 온 주변에 다 비슷비슷한 섬들만 보이고 바람도 불지 않아 시원하지도 않고........ㅠㅠ그냥 사진만 찍고 내려왔다는........... 결국 후회만 했다........ 편하게 해수욕장에서 망고쥬스나 마실걸~~ * 너무 더워 망고주스를 마셨는데 진짜 망고를 갈아주었다.근데 연유도 같이 넣어서 그런지 뒷 맛에서 무지 달고 연유의 맛이 팍팍 느껴지더라는........  7~8월이 되면 시라라하마에 사람이 넘친다고 해서 이르지만 직장 동료들이랑 해수욕 하러 시라라하마에 다녀왔당 아침에 밥도 안먹고 준비하는데 루가 왠일로 아이스크림 사들고 우리 집 처들어 옴 해수욕장 절반이 모래 축제 준비중이어서 바다 사진 안찍고 바로 노느라고 바다 사진 없음 왼쪽부터 한국인 대만인 일본인 우리 집에 있는 서핑 보드 가져가서 튜브 대용으로 가지고 놀았는데 완전 재밌음 잇템 마음에 드는 사진! 비온 다음날이라 맑은 날씨는 아니었지만 살 탈 정도로 덥지 않아서 나는 더 좋았당 빠질 수 없는 아이스크림 모래 묻은 보드 들고 들어가서 뎨동합니다 그리고 저녁에는 이제 곧 그만두는 인턴인 욧시의 송별회 한명빼고 다 여자!시오리상이 또 파스타 만들어주셨당 매번 노미카이 있을 때 마다 만들어주셔서 죄송하지만 너무 맛있어!!!!!어쩌다보니 다다음날 욧시 송별회 시즌2 이 날은 여자들끼리 새벽까지 떠들고 놀다가 신나서 간짬뽕 까지 뜯엇당 그리고 시라라하마에서 진행된 스나마츠리! 위 포스터는 전혀 상관 없는거지만 어쨋든 휴식시간에 산책할 겸 보러 갔다 왔다 올 생각보다 사람도 많고 스케일도 큼 팀으로 모래 작품을 만들고 끝날 시간에 시상도 한다 고질라?제일 잘 만든 미니언인데 앞에서 방해함 ㅠ 뭔지 모르겠지만 정교하고 잘 만듬 이것두 팬더랑 펭귄ㅠㅠ 넘 귀엽다 팬더의 동네 답게 팬더 조각이 많다! 미니언 무덤? 제일 신기했던 피라미드 사진 찍는 사람도 정말 많았다 이것도 !!! 팬더 하트 이건 그냥 귀여움 ㅠㅠ 시라하마 글씨 너무 예쁘고 ! 렛츠고 시라하마 망한 작품이 없었던 것 같은 모래축제(사실 있었음)마지막까지 자리 지키지 않아서 어떤 작품이 입상했는진 모르지만 관광지 느낌 나고 아주 좋았당 그리고 이건 저번에 집가는 길에 욧시가 사준 초코비 아이스 안에 모나카랑 초코렛 들어있는데 초코랑 딸기 둘다 짱 집에 가스 떨어져서 총무과에 말했더니 모리상이 두 상자나 주셨다^^ 심지어 가스마저 귀여운 일본 그리고 또 집에서 택배 받았당이번엔 진짜 괜찮았는데 엄마가 많이 챙겨주셨다 내 미니 편의점 같은 느낌으로 마음이 풍요로워졌음 정말 저녁 메뉴는 뭘까 마무리는 누군지는 모르겠지만 한국 아이돌이 한국어 가르쳐주는 방송으로 끗 ﻿여름이 끝나갈 무렵 마지막 캠핑 학암포 오토캠핑장  학암포 오토캠핑장에서의 첫번째 캠핑이면서.. 올 여름의 마지막 캠핑임다요..예전에 학암포에 가려고 출발했었는데... 바람이  너무 많이 불어서.. 중간에 돌아간 적이 있었는데..이번에는 날씨가 매우 좋더라구요..  학암포의 전경임다요... 금요일 밤에 도착을 해서.. 전경사진은 다음날 찍은 것으로... 대체  밤에 도착해서.. 사이트 구축 완료.. 금요일은 B-8 자리인데.. 이곳은 옆에 나무가 어중간하게 있어서.. 자리가 별로더라구요.. 다음날은 A-9으로 변경... 옮기기에 귀찮기도 하지만.. A열이 넓고 좋아서... 네 식구가 텐트를 들고 날랐습니다.. 아이들이 이제 많이 커서.. 텐트를 치는데도 많이 도움이 되네요..   오늘은 넘 늦어서.. 간단하게 오리훈제구이에...맥주한잔... 그리고 피곤한 몸을 이끌고 취침~~~하려고 했으나...   이후 아이들이 좋아하는 감자도 구워먹구요..네 등분하여 가운데 허브솔트 넣고... 불에 구워먹으면 그맛이 일품... 감자도 강원도 집에서 사온. 운두령감자.. 이거 짱 맛있죠...  쫌 먹다보니... 연어도 나오네요..샐러드를 해먹으려고 가져왔는데.. 술분위기 익다보니... 그냥 연어안주로 먹었네요.. ㅋㅋㅋㅋ  캠핑을 유난히 좋아하는 우리 둘째는 잠을 자려고 하지 않아요..언니는 벌써... 잠들었는데.. 우리 둘째는 이제 시작입니다.   아침이 밝았네요... 밤에는 닫아두는 관리동.. 이 관리동의 화장실이 제일 깨끗합니다.. 화장실은 이곳을 이용하세요... 그러나.. 직원들 퇴근시에는.. 잠근다는 것...   이곳이 금요일 사이트.. B-8자리가 좀 협소하죠.. 그리고 뒷부분에 C사이트와 겹쳐서... 많이 비좁은 감이 있습니다.. 코쿤 하나 들어가면 꽉찹니다..  이곳에서... 아침까지 먹었습니다.. 아침은 특수제작한 이지큐에... 조기와 오리날개훈제구이로... ㅋㅋㅋ 아침에 조기먹는 맛도... 맛나더군요..   네식구.. 한쪽씩 잡고... A-9사이트 구축 완료하였습니다... 타프도 치고... 밖에 테이블 놓고.. 키친테이블과.. 모든 장비 구축 완료..  아이들을 위해 해먹도 달아야죠.. 일단 씻고 바닷가로 고고씽... 올여름 마지막 물놀이를 해야죠...전에 갔던 고사포는 너무 낮고 .. 물색도 좋지 않아... 별로였는데... 이 학암포가 해수욕하기에는 더 좋더라구요.. 그렇지만... 조개는 없다는거..  일  우리집 웨더마스터 2룸 와이드코쿤의 멋진 자태..이거 사느라... 수억깨졌죠....   해수욕을 마치고.. 샤워를 하고.. 부루마블 중입니다..학암포의 샤워장은 시간에 따라 개방을 하고. .. 폐쇄를 하고를 반복합니다..꼭 시간을 숙지하시고.. 물놀이 하세요..   이제 직접 만든... 이지큐가 나올 시간입니다... 통삼겹은 약 2시간 정도를 공을 들여야 얻을 수 있는 요리이기 때문에... 미리 부르마블을 하면서.. 통삼겹구이를 시작합니다..이번 통삼겹은... 세 가지 양념... 카레맛, 갈릭중심의 양념.. 그리고 마지막으로 케이준스파이시 양념..   완성.. 하나가 약간 타기는 하였지만..통삼겹구이 완성..오늘 또 죽음이네요...   셋팅을 하고.. 이제 밤을 즐겨봐야죠... 날이 이제 어둑어둑해지네요... 카메라로 찍어서... 훨씬 밝게 나왔군요...  식은 통삼겹은 이렇게... 장작불에 데워서.. 다시 냠냠....  우리 딸이 없어졌군요... 저 코스트코 이불이 넘 좋아서.. 전 침낭을 사지 않습니다..넘 포근하고 저렴하고 좋죠...   저 멀리 흔들림 속에... 세 여인이 화장실에 다녀오네요... 관리동이 문을 닫으면... 밤에는 화장실 가는 거리가 좀 있습니다...이게 가장큰 불편 ~~그렇지만.. 주변이 조용하고 한적한 그리고 시설이 좋은 멋진 캠핑장이죠...   이렇게.. 놀다가.. 마지막에 영화를 한편보고... 잠들었슴다.. 둘째와 저는 밖에서 영화보다 잠깐 잠들어서.. 모기에게 헌혈을 했다는   다음날 아침... 코펠 밥공기에 먹는 커피 이맛도 캠핑에서나 느끼는 맛이죠.. 이제 짐을 정리하고.. 슬슬 출발해 봅니다... 다소 멀기도 한 감이 있지만.. 학암포는 캠핑하기에 넘 좋은 곳이네요...  비로소 길을 나서니... 양쪽 길가의 멋진 모습이 보이네요.. 금요일 밤이라 보지 못했지만... 양옆으로 하얀 꽃이 흐드러지게 피어있습니다.. 이게 무슨 꽃인지는 모르겠지만요.. 분위기와 날씨와 맞아 떨어지는 것 같습니다... 이상 학암포 였습니다..    오오오오!!!!  지도기능!!!  좋구마!!!!      휴가첫날 경석이의 첫 해수욕 준비   경석이도 아는지 장비점검에 나선다....    이곳은 남해에 있는 작은 바닷가 마을...   데크를 설치하고 사용료를 받고 있다.     1박 25000원..... 전기를 안쓸경우 20000원....   나는 1박은 하지 않을것이라서 관리하는 아저씨분께 잘 말해서 만원에 했다....사실 만원 안줘도 되는건데(2시간 있었나...데크안쓰면 그만이긴 하다).....동네가 맘에 들어서 그냥 줬다....  사워비는 비싸더라......성인+아기1=3000원.....   샤워장 주인이 따로 있는듯....                         음....이정도면 탈만하겠어.....                      술 그만 잡숫고 얼른 나갑시다~             답답하구마잉                 초보인게 잘좀 잡아주소~               너무 좋아하는 경석이.....  오길 잘했네.....                처음이라그런지 중심을 잘 못잡는다                    그래도 점점 익숙익숙                    엄마랑도 놀고~ 모든 일정이 경석이 위주네                  그나저나 날은 참 좋구만   그러다 그다음날부터 비옴.....태풍                   응???허인창?   좌회전~~우회전~~                     해수욕한판후 간식타임                  맛을 음미음미                                                       고놈참 뻥튀기도 잘먹네ㅋㅋㅋ                    숙박을 위해 남해편백 휴양림으로 장소이동                    그늘아래라고 하지만 노동하면 나는 땀                   주섬주섬 천천히 셋팅    날이좋아 타프를 안친게 결정적 실수.....   새벽에 소나기 작렬.....   그러나   다음날 뜬해로 철수전까지 완전건조 되브네                    경석이의 특기   랜턴에 침바르기                 캠핑왔으면 고무신이지~  조선나이키                                                                     독일마을                                                                  정말 경치 좋네                                                               주말포함 5일간의 휴가가 1박2일일정으로 끝  그후는 태풍의 영향으로 방콕   나도 태풍온다해서 캠핑안갔는데 계곡이며 바다며 태풍올걸 알고 간사람들은 참 대단한거같다....  놀러가는거야 다음에 가면 되는 거지만 목숨은 하나뿐인것을....  뉴스에서 사고소식이 들리던데....참 안타깝더라....     날이 덥다 보니 지난번 제주도 여행 갔을 때 다녀왔던 제주 곽지해수욕장이 문득 생각나요.하얀 백사장과 푸른 바다가 적절히 조화를 이루고 있었는데, 물놀이 및 해수욕하기 좋아 올해 여름엔 꼭 다시 가보고 싶어요.​​​​  곽지해수욕장주소 : 제주 제주시 애월읍 곽지리개장 : 매년 7~8월 중 주차시설 : 있음 / 무료  곽지해수욕장제주특별자치도 제주시 애월읍 곽지리 ​​​​ 곽지해수욕장은 애월읍에 위치해 있었고, 공항에서 차로 30분 남짓 걸리던 곳에 자리해 있었는데요!주차장도 굉장히 넓게 완비되어 있고 무료로 운영 중이라 편히 차를 세워두고 둘러볼 수 있었어요.​​​​ 해수욕장 가까이 다가가니 애월읍 관광지가 안내된 게시판이 있더라고요.어디에서 어디로 이동하는 게 좋을지, 주변에 들를만한 곳은 어디가 있는지 간단하게 알아보기 쉬웠어요!​​​​ 모래사장은 상당히 큰 규모를 자랑하고 있었는데요.제가 갔을 무렵엔 모래 날림을 막아주는 방지막이 설치되어 있어서 편히 위를 걸을 수 있었어요.​​​​ 들어가는 입구 부근에는 과물 노천탕이라는 게 있어서 호기심을 자극하더라고요!용천수가 솟아나는 곳으로 실제로 목욕을 하는 공간으로 사용되고 있는 곳이었어요.​​​​ 특히나 물놀이 시즌에는 제주 곽지해수욕장에서 놀고는 용천수로 몸을 헹궈내면 딱이에요.더구나 남탕과 여탕으로 구분되어 있어서 편히 이용할 수 있답니다.​​​​ 곽지해수욕장의 노천탕 이용 시간은 오전 10시부터 밤 10시인데요.해수욕장 개장 기간에만 이용이 가능하고, 물이 바다로 흐르기에 샴푸와 같은 제품은 사용하지 않는 게 좋다고 해요!​​​​ 주변을 둘러보다 보니 과물에 대한 소개 글도 볼 수 있었는데, 용천수는 마을의 형성 역사와 문화가 흐르는 자연 유산이더라고요.소중하게 다루어야 한다는 것을 깨우치게 만들어 주어 사용하는 데 있어서도 조심해야겠다 싶었어요!​​​​ 곱디고운 모래 위에는 귀여운 흑돼지 동상이 하나 놓여있었는데요.아이들과 함께 기념사진을 촬영해도 괜찮을 정도로 앞으로 불룩 튀어나온 코가 너무 귀여웠어요.​​​​ 다른 쪽에는 물허벅을 지고 가는 여인상의 모습도 볼 수 있었는데요.제주 여인들의 강인함을 내비치고 있는 석상이었어요.​​​​ 많은 사람들이 찾는 제주 곽지해수욕장은 여름날 물놀이 시 응급 상황에 대처할 수 있도록 종합상황실도 완비되어 있었어요.거기다 물품을 보관하는 곳과 샤워시설도 이용할 수 있어서 편리함도 갖추고 있었어요.​​​​ 그리고 중간에 보면 해수욕장 내에서 지켜야 할 금지사항 같은 게 소개되어 있는데요.흡연이나 쓰레기 투기, 오토바이라던가 취사, 야영, 불꽃놀이 등 당연하게 지켜야 할 것이 대부분이더라고요.​​​​ 워낙에 많은 사람들이 왔다 갔다 이동하는 곳이기 때문에 규칙을 잘 지킬 수 있도록 노력하는 것도 중요할 것 같아요!​​​​ 물이 한차례 휩쓸고 간 모래사장 위에서 멋스러운 사진을 촬영을 하시는 분들도 계셨는데요.워낙 비경이 훌륭한 데다 제주의 정취를 가득 담아내고 있는 곳이기 때문에 데이트 코스로도 제격이었어요.​​​​ 현무암이 잔뜩 깔려 있기 때문에 이 위를 걸어 볼 수도 있더라고요.돌이 안정하지 않기 때문에 특히 조심하며 걷는데 사이에는 작은 소라부터 게까지 다양한 생물들이 살고 있었어요.​​​​ 특히 제주 곽지해수욕장은 올레길 코스에 포함되어 있기도 했는데요.바다를 옆에 끼고 이리 저니 거닐며 자연의 풍경을 감상하다 보면 힐링이 절로 됨을 느낄 수 있어요!​​​​ 저는 곽지해수욕장 구경을 마치고 난 후 판포포구에 위치한 고깃집에서 식사를 했었는데요.낮 12시부터 밤 22시 30분까지 영업하던 바다를본돼지는 판포포구 해안도로에 자리해서 오션뷰를 보며 밥을 먹을 수 있었어요.​​​​ 일행들과 다 함께 먹으려고 흑돼지 2인, 그리고 새우와 전복구이, 키조개 야채볶음을 주문했어요.바닷가 바로 앞에서 바깥 구경하고 있으니 음식을 금방 준비해 가져다주시는데 푸짐함의 극치였어요.​​​​ 곁들임으로 좋은 밑반찬의 구성도 다양했는데요.특히 두툼하게 썬 무생채는 매콤하게 간이 돼 있어서 밥과 함께 먹기에도 잘 어울렸어요.​​​​ 셀프 코너를 운영해서 부족한 것은 추가적으로 원하는 만큼 가져다 먹을 수 있기도 했어요.쌈 채소부터 밑반찬은 물론이고 각종 소스류까지 비치되어 있어 부족한 것을 금방 채우기 좋았어요.​​​​ 더구나 제주 곽지해수욕장 못지않은 황홀한 오션뷰를 더하니 진수성찬이 따로 없었는데요.흑돼지 2인 세트를 주문하면 멜조림도 뚝배기에 넉넉하게 담아서 가져다주신답니다.​​​​ 해산물 요리로는 사이드 3종이 준비되어 나왔어요.전복구이, 새우구이, 그리고 키조개 야채볶음까지 화려한 비주얼을 자랑했답니다.​​​​ 새우구이와 전복구이 위에는 마늘, 버섯 등을 구워서 토핑으로 올려주셨어요.곁들여 먹으니 더욱 다채로운 맛과 식감, 그리고 풍미를 느낄 수 있었어요.​​​​ 얇디얇은 껍질 하나를 벗겨내니 통통한 새우 살이 그 모습을 드러냈어요.어찌나 신선하던지 곽지해수욕장에서 보던 생물들과 다름없는 신선함이 느껴졌어요.​​​​ 노릿하게 구워낸 전복을 먹기 좋은 크기로 잘라서 한 입 먹었는데요.쫀득한 식감, 그리고 고소한 풍미와 은은하게 느껴지는 바다향이 인상적이었어요.​​​​ 키조개 야채볶음은 생긴 것과 다르게 약간 매콤한 맛이 있어서요.밥반찬으로도 좋고 고기랑 같이 먹었을 때도 궁합이 아주 잘 어울렸어요.​​​​ 흑돼지 2인 세트는 목살과 오겹살 두 가지로 구분되어 있었어요.도톰한 두께도 흡족스러운데 비계가 많지 않고 살과 적절한 조화를 이루고 있었어요.​​​​ 겉은 바삭, 속은 촉촉하게 잘 익힌 흑돼지는 맛있는 냄새가 진동을 했어요.불판 위에는 멜젓까지 얹어서 보글보글 끓여주면 먹음직스러운 한 상이 완성된답니다.​​​​ 저는 잘 익은 오겹살 하나를 집어 들고 멜젓을 듬뿍 찍어서 한 입 먹어보았는데요.생긴 것과 달리 비린내가 전혀 없는 데다 조림이랑은 또 다른 느낌을 뽐내더라고요.​​​​ 거기다 잔뜩 올려 먹어보는데 의외로 육과 해의 조화가 훌륭해서 만족스러웠어요.반찬이며 사이드까지 먹을게 많아 쌈을 싸는 재미도 있었고요.​​​​ 얼큰한 국물의 된장찌개로 입안을 헹궈주며 마무리했는데요.제주 곽지해수욕장에서 보던 오션뷰를 이곳에서 이어가며 식사를 할 수 있어 그저 행복하더랍니다.​​​​   ​​​​ 클릭하시면 "은빛바다 캠핑 여행 스토리" 인플루언서페이지로 연결되오니 많은 팬 신청 부탁드려요!    주말에 바다에서 놀았습니다!  "여름단기유학"기간이기도 하는 지금은 월요일부터 금요일까지 더운 날씨 속에서도 우리 학생들은 하루 세 시간씩 중국어 수업을 받고 있습니다.수업이 없는 주말인 25일 오후, 학생들은 바다로 놀러 가기로 했습니다. 바다로 가기 위해서는 지금까지 32번 시내버스를 이용해 왔으나 올해부터 새로운 42번 버스가 생겨 더 쉽게 바다로 갈 수 있게 되었습니다.42번 버스는 승객도 많지 않고 유학원에서 불과 10분! 학생들은 오래간만에 찾아온 바다를 보면서 한 순간에 스트레스를 날려버린 듯합니다 니다.▲여기는 "일조 제3해수욕장입니다."유학생들은 바다에 도착하자마자 바로 축구를 시작! 약 한 시간 흠뻑 땀을 흘렸습니다.▲뭐니 뭐니 해도 한국 학생들은 모이면 "축구" 이죠.그리고 땀을 흘린 후에는 그대로 바다 속으로 다이빙! 학생들은 시간을 잃고 해수욕을 즐겼습니다.▲학생들은 동심으로 돌아가 마음껏 수용을 즐겼습니다.▲더운 날씨 속에서도 하루에 여섯 시간이나 수업을 해주시는 세 분의 선생닐들께서도 이 날은 바람 쐬러 함께 놀았습니다.우리 학생들은 1년에서도 제일 더운 이 시기에 환경을 극복하고 마음도 몸도 강인한 사람이 되어 미래를 위해서 최선을 다하고 있습니다.2017년 여름 소매물도 와 대매물도를 다녀온후 기존 산행과 여행을 주로 하는 나에게섬이라는 매력에 빠지게 되었고이후 우리나라 섬에 대해 알아보자는 취지로내가 기획을 해서 섬 답사를 진행하였습니다.​대구,경북에서는 산악회나 여행사에서 우리나라 섬에 대해잘 기획이나 운영을 하지 않아(유명한 섬들만 계속 진행) 개인적으로 가기 힘든 섬을기획하다 보니 많은 분들이 호응을 해주셨고나름 답사도 가고 볼거리,먹거리를 찾아 알찬 솜 여행과 산행을즐겼지만...​이런저런 일들이 있어1년동안 그냥 혼자서 섬 여행도 즐기고 섬 산행도 즐기고 했습니다.​올해예전 섬 답사를 함께 하신 분들이 다시 섬 답사를 같이 하고 싶다고 부탁을 하셨지만혼자 돌아다니는 것이 익숙하다 보니처음에는 그냥 넘어가다​8월15일 광복절날 다시 섬답사를 기획하게 되었고​첫 답사지는 선택한곳이신지도 명사갯길,상산,명사십리해수욕장을 선택했습니다.​ 신지도을 선택한 이유는3월에 혼자 신지도 상산을 산행하면서 여름에 오면 신시명사갯길을 땀흘려 걷고 명사십리 해수욕장에서 시원하게 물놀이 하면 괜찮을 듯 해서 올해 첫 섬 답사지로 신지도로 선택했는데헉  3월에 산행할때는 추워서 몰랐는데8월 무더위에 신지도 산행은 고통과 고행우선 신지명사갯길은 숲속이 아닌 해안가를 걷고또 상산산행은 생각이상으로 힘들었습니다.​다들 무더위에산행을 하는것도 넘 힘들었다 하고신지명사갯길을 걸어오는 것 조차자넘 더워서 쓰러질 정도였다고 하니말안해도제가 제일 먼저 몸으로 느끼는 것인데​걸어가면서도내가 왜 이 무더위에 여기를 선택했을까?하는 후회를 몇번이고 합니다.​무더위속에서 모두 힘들어 했지만뾰족산에서 불어오는시원한 바람은 잊을수가 없었고​무더위 아니 폭염속에너무나도 힘들게 산행해서 인지명사십리해수욕장이얼마나 반갑게 느껴지는지​그리고 명사십래해수욕장에 도착하자 말자누구나 할것 없이등산복을 입은 채로 바닷물에 뛰어 들어더위 속에 힘들게 걸어온몸을 식혀봅니다​차가운 바닷물에 들어가서물놀이를 하다보니신지대교에서 명사십리해변까지힘들게 걸어오고 투덜대는 모습은보이지 않고 다들 웃고 떠들고이 순간을 즐겼습니다.​물 놀이후샤워를 하고시원한 맥주를 한 잔씩 하고나디 다들오늘 섬답사 최고였다고 합니다.ㅋ  폭염속에 힘들게 산행을 하고 난뒤시원한 바다에서 등산복을 입고해수욕을 즐기는 재미가 있었다고합니다.​힘든만큼 즐거움이 배가 되었다고 해야하나​하산식을 즐기며 이런저런 이야기를나누고 대구로 오는데완도 멀긴 먼곳이네요​● 답사 장소 : 전남 완도 신지도 상산,신지명사갯길,명사십리해수욕장● 답사 코스            산행팀 : 신지대교휴게소-물하태선착장-상산-영주암-뾰족산(산동정)-등대사거리-                          명사십리해수욕장-대형2주차장           둘레길팀 : 신지대교휴게소-신지명사갯길-명사십리해수욕장-대형2주차장 ● 산행 거리 : 약9km ● 산행 시간 : 4시간10분(휴식,식사포함)​ ◆  참가인원 44명       찬조비 37,000원       경비사용내역 : 대형버스 대절비,아침식사,주류 및 식수, 하산식, 게임선물​★ 참고 사항1. 무더위 속에 산행시간과 샤워시간을 포함하면 최소 4시간30분 이상이 적당2. 여름에는 신지도 산행하시는 분들이 많이 없어 잡풀이 많음3. 샤워비는 1,500원 입니다4. 여름에 산행후 바다알탕을 즐기시려면 명사십리해수욕장 개장시기를 확인하시기 바랍니다.​★ 주의 사항1. 뒷골산장 방향으로 걸어오다 삼거리에서 상산가는 길과 명사십리로 나눠지고     대부분 뒷골산장에서 상산들머리를 잘 찾이 못함     답사후 진행이 아닐경우 꼭 상산들머리 이정표가 어디있는지 확인할것2. 여름철 산행후 바다알탕을 즐기기에는 좋은 것이지만, 생각보다 많이 덥고     그늘이 없는 곳이 많아 7.8월은 오히려 피하는 것이 좋음 ▶ 올해 3월 나홀로 신지도 상산 섬산행 답사한 답사기 입니다.https://blog.naver.com/luckskywalk/221489569475 [전남완도] 신지도 상산,뾰족산 과 명사십리 나홀로 답사기소안도 섬 산행을 마친후 완도읍 모텔 혼자 하룻밤을 보내고.다음 날 아침 일찍 신지도 산행을 위해 신지대...blog.naver.com ▶ 완도문화관광 신지명사갯길 홈페이지에서 확인가능http://www.wando.go.kr/tour/theme/tracking/gaetgil/cheongsan_1_a/cheongsan_1_b/cheongsan_2/cheongsan_3 신지명사갯길신지명사갯길www.wando.go.kr ★ 아래의 답사 사진은 제가 담은 풍경도 있고 함께 참여하시 회원님들께서 남겨주신 사진도 있습니다 ★ 자세한 산행기는 3월에 나홀로 답사한신지도 섬산행에서 확인하시면 됩니다   들머리인 신지대교 휴게소 주차장  오늘 무더위 속에서 고생하신 회원님들 화살표는 신지도를 기획한 저입니다    푹푹찌는 무더운 날씨였지만 깨끗한 풍경이라 그나마 다행입니다  물하태 방향으로 진행하시면 됩니다 물하태 방향으로 진행하시면 되고, 이정표나 먼저 다녀가신 분들의 시그널을 참고 해서 따라 가시면길 찾는데는 큰 어려움이 없습니다  앞서간는 회원님들 지금보다 덥게 느껴집니다  다리 밑이 시원해서 마을 어르신분들이 쉬고 계시네요   이때가 더위 최고조를 달할때인데 바로 산행을 해야 해서 죽을맛입니다 제 뒷모습이네요보이는 길을 따라 쭉 올라가시면 삼거리가 나옵니다.삼거리에서 오른쪽은 신지명사갯길로 해서 명사십리해수욕장으로 가는 길이구요왼편길을 따라가다 보면 상산이정표가 나옵니다.   숲쪽이라 이정표가 잘 안보일수 있으니, 왼편임도길을 따라오시면서 잘 확인하셔야 합니다. 3월에는 추워서 서둘러 오르다 보니 몰랐는데무더위속에 상산을 올라가는데진짜 죽을맛이였습니다.이렇게 가파르고 힘들었나 할 정도이며신지명사갯길이나 걸을걸 하는 후회가물밀듯 밀려왔습니다다들 가볍게 산행하고명사십리해수욕장에서 해수욕을 즐기러 왔다가상산오르면서여기저기원망의 소리가 들려옵니다   힘들게 정상에 올라왔습니다 상산정상에서 바라보는 신지도의 풍경과남해의 바다는 장관입니다.회원님들도 기념사진 담기에 정신이 없습니다.좀 전까지만해도 죽겠다고 했는데....    장보고대교    신지대교방향      상산에서 뾰족산으로 이동  이정표상 산동정이 뾰족산입니다. 산동정 방향으로 이동하시면 됩니다.    뾰족산 정상 도착 그렇게 더웠는데 산동정에 앉아 있어니 추울정도로 시원했습니다 산동정(뾰족산)이 아마 신지도에서 제일 시원한듯 합니다.다들 넘 시원해서 이곳에 앉아 푹 쉬었다고 하네요  명사십리해수욕장이 보입니다 뾰족산에서 명사십리해수욕장은 때얕볕에서 좀 걸어야 합니다.그늘도 없음   명사십리해수욕장 도착푸른하늘과 푸른바다가 넘 인상적입니다.휴가철이라 사람들이 많을 줄 알았는데전날 태풍소식 때문인지 생각보다 사람들이 많이 없네요        인증샷 남기고 저도 배낭을 벗어놓고 물놀이를 즐겼습니다.  즐거운 모습의 회원님들   물놀이 하시는 회원님들 모래 찜찔하시는 회원님들 산행후 각자 자유시간을 가져봅니다.   너무나도 푸른 신지도의 바다와 하늘입니다.  산행후 대구 가기전 하산식 이렇게 해서한 여름 신지도에서 하루를 마감합니다.​​ 올해 공식 첫해수욕.나는 머리까지 담구며 수영한걸 정식 해수욕으로 친다. 바닷물에 발 담그고 노는건 그냥 일상이니까.ㅋㅋ통영,홍성에서 온 친구가족들과 함께 했다.여기는 설리 해수욕장. 가수 설리는 알고는 있을까 설리 해수욕장.복잡한 곳이 싫어서 조용하고 아담한 해변을 찾았다.오른쪽 끝에서 바라본 전경.작은 마을을 끼고 있는 작은 해수욕장이다.보이는 이 풍경이 전부이다.상주해수욕장과는 달리 회색빛이 도는 고운 모래가 참 부드럽다.바닷물에 젖은 촉촉하고 탄력있는 모래사장.​​누군가가 놀다간 흔적을 보며 모래사장 한쪽 끝에 돗자리를 깔고 다들 물속으로 출동.해수욕장으로 가는 도중에 가든이가 잠들어서 나는 도착하고도 한참동안 가든이를 안고 구경만 해야했다.처음 들어갈땐 바닷물이 약간 차갑게 느껴졌지만, 같이 놀 형아가 있고 동생이 있고 든든한 아빠와 삼촌들이 있어서 이든이도 금세 신나게 놀기 시작했다. ​​​이든이가 동생을 끌어주며 논다.오빠덕에 행복한 가든이 표정. 나도 이든이같은 오빠 있으면 좋겠다. ㅎㅎ​어느새 부모 손 닿지 않고도 노는 이든, 가든.엄마,아빠 떨어져서는 겁나서 못하던 일들이 점점 줄어들고 있다.인어공주 여울이는 미역을 건져올려 자랑 중.장시간 물놀이에도 추위도 안타고 지치지도 않고 가장 물을 사랑하는 아이.넌 꼭 남해로 시집와야겠구나.스노클링 안경을 쓰고 들여다보니 낭태, 도다리, 털게, 숭어떼가 보인단다.남자들은 신나서 잠수 삼매경에 빠졌었다.여름이가 직접 잡은 털게 새끼를 들고 보여준다.이날 이든이가 엄마 물놀이를 시켜주었다.내가 완전히 힘빼고 물놀이 매트에 매달려만 있어도 쓱쓱 잘도 끌어준다.언제 이렇게 컸니...? 참으로 감개무량하여 만감이 교차하더라는...애들 챙겨주기 바쁘다가 몇년만에 처음으로 나도 즐겼다.가든이 수영복 몸매 어쩔... 통영 가족얼굴은 신비주의 모자이크 처리.그런데 필요없다 하심. ㅋㅋㅋ가든이랑 연우 귀욤귀요미들...^^11명의 인원이 제각각 자기가 하고 싶은대로 물속에서 신나게 놀았다.그러고도 그냥 가기 아쉬워 2차로 모래놀이 한시간.모래놀이를 하다보면 온몸에 모래가 묻으니 닦는다는 핑계로 또 다시 물에 풍덩.아이들 모래놀이 끝나기 기다리느라 젖은 몸으로 밖에서 기다리면 춥다는 핑계로 또 다시 풍덩.아이들도 실컷놀고 어른들도 신나게 놀았다.해수욕장 샤워실에서 간단하게 샤워하고(2천원, 그러나 수압이 매우 약해서 그냥 바닷물만 헹구는 수준을 기대하면 될것 같다.)오는길에 상주 하나로마트에서 전식구가 아이스크림 하나씩 사서 물고 읍으로 왔다.저녁 메뉴는 남해맛집 '산해진미'.우리 식구가 요즘 애용하는 중국집이다. 남해교육지원청 가는 길목에 있다.게살 볶음밥 맛있다.깐풍기도 맛있고.여기 산해진미는 무엇보다 짜장면이 일품.탕수육도 기본으로.저녁 배부르게 먹고 또 따로 서울서 내려온 친구들도 여기로 불러서 식사하고집에 돌아가 애들 재우고 어른들끼리 늦도록 이야기꽃을 피우며 놀았다.다음날 서울 친구들이 설리해수욕장에 갔는데 설리해수욕장도 상주해수욕장도 하룻사이에 밀려온 해조류와 쓰레기가 많아서 발만 담구었다는 후문이...우리가 갔을땐 참 깨끗하고 좋았는데...바다 사정은 매일 바뀌는가보다.설리 해수욕장은 조용하고 아담하고상주 해수욕장은 넓고 인파가 몰리는 대신 각종 편의시설이 더 낫다.뜨끈뜨끈, 북적북적, 화기애애, 와글와글, 해수욕장 연례행사 잘 치뤘네.몸이 노곤해도 사람 사는것 같다. ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 어제 제주도 얘기에 이어 오늘도 제주얘기를 풀어볼까용 ~? ㅋㅋㅋㅋㅋ공항에 도착한뒤 차를 타고 저희는 배가고파 제주도에서 유명한 갈치조림을 먹으러 갔어요~ ㅋㅋㅋ검색을 하여 여러블로그에서 보고 네비를 찍어 갔는데 생각보다 찾기가 조금 어렵더라구요 ㅠㅠ ㅋㅋ저렇게 길다랗게 갈치조림이 나오는곳이 몇군데가 있나보더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희는 '제주마당'이라는 집을 찾아갔답니다~*.* 음 맛집으로 유명한가 보더라구요 손님들도 굉장히 많았구 내부도 엄청 넓었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 한가지 아쉬운점은 일손이 부족한지 사람들이 먹고 나간자리를 빨리 빨리 안치워주시고 저희가 들어갔는데에도 안내도 안해주시고.. 한동안 멀뚱멀뚱 서있었던 기억이있네요 ...저희가 알아서 찾아서 앉아서 이모부르니까 그제서야 치워주시더라구요 .... 바닥도 좀 찝찝..ㅠㅠ 그런뒤 메뉴판을 받고 일단 저흰 총 6명이었기 때문에 1번 점보철판통갈치조림을 시켰어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 시간이 많이걸린다고하더라구요 ..주문도 밀려있고 만드는데 시간이 오래걸린다고 ... 40분정도 ..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 이까지왔는데 기다려서 먹겠다고 했지용 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 통갈치구이도 참 맛나보이더라구용 *ㅠ*저것도 크기가 어마어마 ...!!!! 기다리고있으니 밑반찬들이나왔어요 +.+ 저흰 테이블 두개를 붙였기때문에두개씩 나오더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오이와 미역무침 그리고 김치 감자조림 !  간장게장과 상추 , 오메기떡이랑 샐러드, 돈까스까지!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ간장게장을 제대로먹어본건 여기가 처음인데 음.. 생각보다 괜찮더라구요 ㅋㅋㅋㅋ약간 탱글탱글하니 +.+ ㅋㅋㅋㅋㅋ 돈까스도 맛나구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 공기밥과 콩나물국 ! ㅋㅋㅋㅋㅋ이 콩나물국은 제가 갈치조림을 먹고난 뒤 먹어서 그런가 엄청 밍밍하게 느껴지더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 드디어 등장한 갈치조림!! 두둥!!!!!!!!갈치가 진짜 어마어마하게 크더라구요 +0+!!!! 두마리가 누워있었는데 아주 그냥~!!!버너 두개로 끓여야하는 이 엄청난 비쥬얼이 보이시나요!!? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 갈치조림 나오자마자 다같이 기립해서 사진만 와구와구 찍었네요 ㅋㅋㅋ연신 우와우와 대박대박!! 이러면서요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 정말 다 안담겨서 사진을 어떻게 찍어야할지 모르겠더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안에는 파와 팽이버섯 단호박 감자, 무 등등 각종 야채들과 거대한 갈치가 들어있었구 ㅋㅋㅋㅋ 국물이 맛나더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조금있다 끓기시작하니 아주머니께서 오셔서 갑자기 집게로 무엇을 집어드시는데엄청나게 긴 가래떡도 들어있었더라구요 +.+!!!저희는 몰랐는데 보자마자 진짜 깜짝놀랬어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 저렇게 큰 가래떡이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ용인줄....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리곤 앞접시에 담아서 먹는데 ㅋㅋㅋㅋ 먹는도중 진짜 아무도 말안했음.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가래떡이 ... 장난아니게 맛있더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 물론 갈치도 ㅋㅋㅋㅋ 살이 통통하니~ 역시 크니까 푸짐하더라구요 *.* 양념장이 맛있어서 그런지 단호박 감자 무 다~ 양념이 고루 잘베었었구요 ㅋㅋㅋㅋ 좀 짜긴했지만..ㅋㅋㅋㅋ 그렇게 맛있게 먹고 숙소로 가는 도중 저희는 해수욕을 하러 함덕해수욕장에 도착하였답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 비가 조금씩 내리긴 했지만 ... 어차피 젖을거니 ㅋㅋㅋㅋㅋ옷을 갈아입고 해수욕을 하러 갔지요옹~!! ㅋㅋ 튜브도 빌리고~ 다행이 놀면서는 비가 안오더라구요 ㅋㅋㅋㅋ그렇게 열심히 놀고 씻고나서 이젠 펜션으로 고고싱~  ㅋㅋㅋㅋ 차를타고 들어가는데 아니 요 귀여운 멍멍이가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막 달려들더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 차에서 내리는데 완전 깜짝!! ㅋㅋㅋㅋㅋ닥스훈트 멍멍이두 있었어요 ㅋㅋㅋ완전 귀요미 ㅠ,ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요 아이들은 담폿팅에서 또 나올거에영 ♥저희가 잡은펜션은 펠리체펜션이구요 2층으로 되어있었는데 여자들이 위층방을 썼어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ1층은 사진찍어놓은게 없네요 ....ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중문근처구요~ 주위엔 바로 산방산도있었어요 +.+1층은 거실과 방1개 화장실1개 이렇게 있었구요 깨끗하고 넓고 잘되어있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ바베큐를 할 수 있는 공간도 있었구용~ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번 제주도 폿팅은 음 아마 한 4~5탄까지 가지않을까 싶네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ허허허허 나름 많은일이 있었지용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞으로의 제주이야기도 기대해주세영 ♥  책 정리하다 나온 하이데거의 현상학의 근본문제들.학교 앞 복사본이다. 20년 된.현상학 = 현상 + 논리Phänomenologie = φαινόμενον phainómenon + λόγος lógos파이노메논 : 자신을 내보여주고 있는 그것, 드러나는 것. 파이노 : 밝은 데에 놓는다. 파이노메나 : 빛으로 데려올 수 있는 모든 것.이 책은 존재와 시간을 강의한 책인데이 책을 다시금 밑줄 긋느니 존재와 시간을 다시 들쳐본다.현존재를 염려 Sorge 로 보는 실존론적 해석.사람의 본질은 염려,걱정이라는 것."염려"가 강을 건너갈 때, 찰흙 발견.생각다가 한 덩이 떼어 빚기 시작.빚은 것 바라보며 곰곰 생각는데,유피테르(주피터) 다가 옴.염려-이름 붙여주세요유피테르- 내 이름 줄게염려-내 이름이 낫겠음둘이 다투는 중에 텔루스(대지) 지나감.텔루스- 내 몸 일부가 들어갔으니 내 이름으로 가자셋이 다투다 사투르누스(시간)을 초빙사투르누스- 유피테르 넌 혼을 주었으니 죽을 때 혼을 받아.텔로스는 네 몸에서 떼넨 것이니 육체를 받아가라.조르게, 염려 너는 이 존재를 처음 만들었으니 살아있는 동안'염려'는 너의 것이야. 하지만 이름 때문에 싸움이 생긴 바로 그것이 Humus(흙)으로 만들어졌으니 Homo (인간)이라 부르자. 현상학적 해수욕?낡은 책을 밝은 데로 내놓다. 책은 읽는 것이 아니라 바다빛, 해빛 쐬는 거라지요라며 놀림받아 마땅할 사진을 찍음.  베네치아 본섬의 산마르코 바포레토 선착장에서 리도섬으로 갈거예요~먼저 티켓을 사구요~티켓은 산착장 옆 이런 벤딩머신에서 쉽게 살 수 있습니다 ^^ 당시(2010년 8월) 가격이 상단에 저렇게 적혀있죠?? 저희는 12시간권을 16유로를 주고 샀어요~세번만 타도 이득이다 라고 하며 ㅋㅋㅋ 지금은 12시간권 가격이 18유로라고 합니다  1번 바포레토를 타고 리도섬으로 갈거예요~ 바포레토 선착장 앞에서 사진도 남겨 보구요~ 여기가 바포레토 안~~ 사람이 엄청 많습니다 처음엔 서 있다가 어찌어찌 앉았구요 ㅋㅋ 창밖으로 베네치아의 앞 바다를 바라다 봅니다~ 정말 아름답네요 서서히 멀어지는 베네치아 본섬~바다위에 떠 있는 도시의 모습이 정말 그림 같습니다... 바포레토를 타고 리도섬에서 내려서~ 큰 길을 따라 쭉 걷습니다 저희가 점심을 먹었던 식당 로시 Roxy를 지나구요~* 로시 후기는 요기~ :http://blog.naver.com/victorias_p/220454631407 이 큰 길을 따라 쭉~~ 걸어 봅니다사실 베네치아에 오시면 많은 분들이 본섬구경을 마치고 부라노나 무라노등 주변섬들을 구경 가시는데~촉박한 일정속에도 저희는 리도섬을 택한 이유가...해수욕을 하기 위해서 였어요...8월에 여름휴가로 떠나 온 여행이기도 했고 바다에서 수영은 해 봐야 하지 않겠냐며...과감하게 인근의 아름다운 섬 구경을 포기한 것인데요....이후 일정에서도 바다에 갈만한 시간은 없었기 때문에.... (포지타노를 가긴하지만;; 단체 투어라 수영하긴 어려웠어요) 베네치아에서 바다에 가기로 했습니다~ 쭉 걸어 들어오면 이런 철문이 보여요~ 그 옆으로 이런 오피스가 있구요~여기서 비용을 내고 락커 사용을 할 수가 있어요~ 수영복을 갈아입고 짐을 놓아둘 곳이 필요하니까요...당시 비용은 Change room하나 이용을 하는데 22유로가 들었습니다이용시간은 정확히 기억이 안나네요;; 그럼 이런 키를 주구요~ 키를 가지고 아까봤던 그 파란 철문 안으로 들어오면~ 이런 룸들이 쭉~~~ 펼쳐져 있어요 내부는 이렇습니다~저 비치 타월도 비치변의 상점에서 산거예요;; 가격은 개당 10유로~ 멀리 리도비치가 보이죠?  이용하는 사람들이 아주 많습니다 파란색 문이 아주 시원해 보이고 예뻐요~~ 여기 체인지룸에서 수영복으로 갈아입고~짐도 다 넣어둔 다음 비치로 나갑니다 비치사진을 찍어 놓은 것이 없는데...;;그렇게 예쁜 비치는 아니었어요 사람도 엄청 많았구요괜히 아쉬워서 몇장 가져와 봅니다~ 근데 사진 크기가 너무 작네요;;; 이렇게 좀 황량한 느낌이었구 물색은 저렇게 예쁘지 않았어요;;;사람은 이렇게 많았는데~ 실제로 이것보다 적었더라도 제 체감은 이랬네요;; 여튼 비치에 누워서 태닝도 하고~ 전 거의 안들어 갔지만 남편은 바다에도 갔다오고 그랬었어요...전 그냥 그랬는데 바다에 다니며 남편은 엄청 좋아 하더라구요;;남편에겐 아름다운 비치였을지도 모르겠네요;; ㅎㅎㅎ해수욕에서 물놀이를 끝낸 다음엔 체인지룸이 있는 시설에서 씻을 수도 있는데요~ 여기서 간단히 샤워를 할 수 있구요~  여기선 발을 씻습니다~ 시에서 운영하는 시설 같은데 단정하고 괜찮았습니다~한낮 베네치아 리도섬에서의 해수욕을 마치고~ 좀 깨끗이 씻으러 호텔로 돌아 갑니다~메스트레까지 너무 멀고 험란한 길인데;; 이 상태로 돌아다닐 수가 없어서 다시 들어가기로....큰길 위주로 돌아 다녔지만 리도섬 너무 예쁘더라구요~ 베네치아 물고기모양의 본섬 아래에 물결모양 가로로긴 섬이 리도인데~아주 단정하고 작은 휴양지 느낌을 마구 풍기는 예쁜 곳이었어요 더 오래 둘러보고 싶지만... ㅠ 호텔로 돌아 갑니다 ■ Valamar Dubrovnik President Hotel, Dubrovnik여행기간 : 2013.07.04~13여행루트 : Zagreb → Plitvice National Park → Rastoke(Slunj) → Opatija → Krka National Park → Skradin → Split → Hvar → Cavtat → Dubrovnik → Milan  ﻿ ⊙ Booking.com : http://www.booking.com/hotel/hr/dubrovnikpresident.ko.html?aid=311984;label=hotel-19768-hr-F5IlFKVUksy2pl6RNBYZogS8152134673%3Apl%3Ata%3Ap1%3Ap2%3Aac%3Aap1t1%3Aneg;sid=c3000fa93b48ed69d1c598fee06bdee4;dcid=1;origin=disamb;srhash=2208298848;srpos=1﻿﻿   드디어 두브로브니크에서의 마지막 날! 우리는 그동안 쌓인 여독도 풀겸 호텔앞 해변가에서 해수욕을 즐기기로 했다. 우와~ 근데 어쩜 바다에 쓰레기 하나도 없고, 이렇게 맑고 파란지... 크로아티아 여행하는 내내 바다가 이토록 깨끗할 수 가 없다. 부럽다 ㅡ_ㅡ ﻿ ﻿    엘리베이터를 타고 내려오면서 찍은 샷! 정말 컨셉을 잘 잡은듯! 파라솔이며 썬베드며 비치타올까지 아드리아해의 바다색과 너무 잘 어울린다. 정말 색깔만 봐도 너무 시원해보이고 상쾌하다~     맘에 드는 호텔을 찾다가 이 뷰를 보고 정했더랬다. 두브로브니크에선 무조건 하루는 바닷가에서 늘어져 바닷바람 맞으며 낮잠도 청해보고, 해수욕도 하고 싶었다. 그 소원 제대로 들어준 호텔! 좋다~!!! 너~무 너무 좋다!!﻿  ﻿   귀여운 아이들~ 물놀이하느라 정신없더라.유럽사람들은 특히 애나 어른이나 물을 참 좋아하는 것 같다. ﻿    좋은 자리 잡으려고 우리는 아침 먹자마자 내려왔더랬다.이시간이 아마도 아침 9시쯤 됐나? 8시쯤이었나?그러다 명당자리 찾았다!!! 꺄호~    물색 한번 쥑이고~!아 근데 크로아티아에서 해수욕을 할 계획이 있다면 필히 아쿠아슈즈를 준비하시길...저 물속에 들어갔다가 돌들이 워낙 크고 미끄러워서 발가락이 계속 돌에 많이 끼었다.어찌나 아프던지 ㅠㅠ담에 갈때는 무조건 아쿠아 슈즈를!!!쇼핑몰에 가보면 양말처럼 신는 아쿠아 슈즈가 있다. 꼭 하나 장만하고 가시길...    바람이 살랑 살랑.햇살은 뜨거워도 바람만큼은 그렇게 시원하고 상쾌할 수 없다.신선이 따로 없다.주변 경치를 한번 볼까?      언제 이렇게 시간이 흘러버렸는지... 크로아티아를 다녀온지도 벌써 2달이 지났구나.참 여유롭고 오감이 행복한 그곳, 크로아티아!여행이란, 단순히 짧은 시간안에 주어진 이벤트라기 보단 또다른 인생의 축소판을 경험하고 오는 것 같다.다양한 나라, 다양한 인종, 다양한 삶,많은 것을 느끼고, 새로운 걸 받아들이고, 내 삶을 다시 한번 점검하게 된다.그로 인해 내 삶은 더욱 풍요롭고 지혜로워지는 것 같다.사람이 늙는다는 것!그것은 슬픔이 아니라 축복인 것 같다.분명 크로아티아 여행을 가기 전과 지금의 나는 다르다.나는 좀 더 지혜로워졌으며, 다른 사람들에게 영감을 줄 수 있는 나로 거듭날 수 있으리라 믿고 있다.굿바이 크로아티아~!   ﻿   여름에는 어디가 최고일까요?호불호가 갈리지만 한번쯤은 바다를 가지않을까 생각이 드는데요.그중에서도 태안 몽산포해수욕장을 추천해봅니다왜냐구요?해수욕도 즐기로 갯벌체험도 할수있어서 인기가 많기때문이죠..저희가 간곳은 몽산포해수욕장에서도 북쪽편 마을쪽에 위치한 해수욕장인데요여기에는 바다쪽 바위에 조개가 많아서 많은 사람들이 좋아하는 포인트 중에 하나입니다 그럼 한번 바다 구경해보실래요??  몽산포해수욕장하면 백사장을 많이 떠올리지만 북쪽편에는 이런 지형도 있답ㄴ다 어느 회사에서 단체로 오셔서 체험 활동을 하고 계시네요~~ 바로 옆 방파제와 어촌이 보이기도 합니다 조개 잡는 수많은 관광객들~~ 여기는 해수욕 보다는 갯벌 체험하는 사람이 더 많네요~~ 우와 얼마나 많은 물고기가 안에 있는 걸까요? ^^ 요거요거 빠지면 중독됩니다. .시간 가는 줄 몰라요~~ 동네에서 나오신 분들도 있네요생계를 위한 분들한테는 조금 미안한 마음도 있네요~~ 멋진 갯바위 낚시갑자기 배낚시 하고 싶어지네요~~ 참고로 여기는 물이 낮아서 애들한테 해수욕이 딱인것같습니다...너무 평화롭게 수영하는 아이들~~~ 이런곳에 오면 해수욕뿐만아니라 어촌 그리고 다양한 사진찍을 거리가 있어서 좋은것같아요~~뭐 하나 보다는 다양한게 낫죠? ^^ 뒤로 보이는 섬도 멋져 보이네요~~마치 하나의 거대한 생물체처럼 보이네요~~ 우리의 갈매기들~~~~ 사진찍으라고 멋진 포즈를 취해주십니다~~ 갈매기 #! 갈매기 #2 이야 싱싱한 해산물들~~~오늘 저녁은 회 그리고 조개 구이입니다!!! 휴가철을 맞아 주인장 정신 없네요~~~ 갈매기 #3 갈매기 #3 몽산포 어촌계 수산물 판매장에서 회를 즐기세요~~저렴하게 맛있는 회를 먹을수있답니다~~~ 갈매기 #4갈매기 사진만 찍어도 멋진 장면이 많이 나오네요~~ 늦언 오후가 되면 바닷가가 조용해지네요~~~ 물이 빠져 버린 몽산포해수욕장 자그마한 조개들이 많이 보입니다~~ 예전에는 맨날 바다에서 수영만 즐겼는데여기 몽산포해수욕장은 여러가지 재미를 한꺼번에 주는 것 같습니다 참 차량이나 텐트가 있으신 분들은 몽산포캠핑장을 이용해보세요~~그럼 소나무숲에서 제대로된 캠핑을 즐길수있지않을까 생각해봅니다 8월의 마지막이 가기전에 달리세요!!! 옛날엔 ㅠㅠ 해수욕 갈때 바리바리, 아주 바리바리 이것저것 싸들고 가서사진도 잔뜩 찍고 하루종일 비치에서 놀았는데 말이져ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게 된게 가면 갈수록 짐이 줄다가이번 동해바다 여행에서 정점을 찍었어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카메라, 핸드폰, 지갑 등 귀중품을 간수해줄 사람이 없으니 모조리 숙소에 놔두고타월 2개랑 현금만 들고 뚤레뚤레 20분 걸어 해변에 도착.짐이 없으니 파라솔이나 비치체어도 빌리지 않고 그냥 빡세게 2시간 놀고 나오자며 바다로 뛰쳐들어감심지어 츄츄는 해맑게 웃으며 '우리 공짜로 해변에서 놀고 있어!'라고 외침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ튜브도 없이 이러고 놀고 있으니 여자사람 2명이 심지어 튜브까지 쓰라고 빌려주더라고요미치겠따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 인스타해요아이디 : shinzzanzzanhttps://instagram.com/shinzzanzzan/ ​​​​​​토요일오전부터 미뤄둔 에그수업 보강 들으랴바쁘던 이자매와 엄마​그사이 아빠는 친구네가족과 계획 아닌 계획을세우고는 집에서 짐을 꾸립니다​우리는 보강 마치자마자 바로 떠나온 포항!​​​ 포항여행_이가리해변구경(이가리 닻 전망대)​​​​​​미뤄진잉에센터갔다가오늘은 뭐하지 하다가 급 친구네가족이랑 바다구경가기로 해요!​​​​...m.blog.naver.com ​​해수욕하려고 온 우리만의바다이가리해변은 어느덧 관광지로 변해있고ㅜㅜ​거기서 만난 주인아저씨와 인사도 하고(알아봐주셔서 얼마나 감사한지...)그 아저씨 덕분에 얼떨결에 싸게 민박도잡았어요???​플랜A,우리 해수욕하고 가는 당일여행 예정이였지만급 플랜B로 변경!​숙소잡는바람에 강제1박2일여행으로♥︎ ​​​ ​​숙소잡고 바로 앞 바다로 해수욕하러 갑니다​​     ​​파도좋고물온도도 놀기너무좋고​​    ​​다같이 드가놀즈아ㅋㅋㅋ​​   ​​파도랑 놀기​​ ​​거기 세분 바다보고 뭐하세요?하늘구경중이였지싶어요​​ ​​애들은 모래놀이​​ ​​엄마도 준비단디하고,​​  ​​수영하러 어푸어푸​​ ​​애들까지 다나온 나름 단체사진ㅋ​​  ​​공만들기​​ ​​온 얼굴에 모래투성이ㅋㅋ​​   ​​얼굴에 모래가 묻던지말던지그저 즐거운 너희들​​ ​​모래놀이 실컷 하다가파도타러드갑니다​​   ​​왠만한 워터파크 저리가라할 정도의 파도타는 재미가 솔솔ㅋ​​ ​​우리민박 테라스에 씻고 빨래널고,​​ ​​놀았으니 이제 먹어야쥬?ㅋㅋ아빠들 시장뛰가가 사온 대게내장 색깔 예술이다잉  ​​ ​​잘먹겠습니다​​ ​​짠!​​ ​​입에서 살살 녹는구마잉ㅋㅋㅋ​​    ​​다먹고 다같이 귀신놀이ㅋㅋㅋ​​​ ​​굿모닝♥︎ ​밤새 새벽에 비내려서 엄청 강풍이 불었다고,​아침에 아무일없는듯 날씨 좋음^^​​​ ​​아침클라쓰ㅋㅋㅋ아침새우가 이렇게 맛있을 일이니ㅋㅋ​​ ​​다시 저흰 물개들과해수욕 즐기러갑니다ㅋㅋㅋ​사람없는곳으로!​​  ​​여기다! 여기!​​ ​​넌 시종일관 모래놀이​​ ​​너거언니는 시종일관 물놀이​​ ​​모래놀이하는따님 해수욕같이 즐기러ㅋ​​ ​​또 모래놀이도 하고,​​       ​​우리만의 바다에서우리끼리 해수욕 즐거웠다ㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​​영일대와서 물회먹고식후아이스크림 먹고대구로 가즈아ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​이렇게 즉흥적으로 잘 놀기!​​​​​​#우주서우#포항여행​​​​​ #함덕해수욕장 #아름답다 #좋다 ​오늘은 제주도 8일차네요~​아침에 일찍일어나서 ​조깅을 했습니다.​2.5키로 정도 가볍게 했어요~ ​ ​아침 해변도 좋더라고요~​그런데 돌아다니는 개들이 많더라고요~​세마리나 본거 같아요~​아침을 차려먹고~ ​해수욕 준비를 해서​나갔는데 점심먹으려고​어제 봐둔 햄버거 집에서 ​먹었는데.. 잘못된 선택이었어요 ​우리 워니가 많이 못먹었어요 ㅠ​ ​나름 잘찍어볼라고 노력했는데 쉽지않네요 ㅋㅋ​사람들이 저렇게 많이 찍더라고요​당근, 시금치, 마늘버거..​남편왈​​  빅맥을 먹는게 낫겠다..ㅋㅋㅋㅋ 너무 솔직한 남편이에요..ㅋ​전 괜찮았어요 나름.....^^​먹고 해수욕하러 출발~~!!​근데 바람이 많이 불어서 많이 못놀았어요 ㅋㅋ​2시간 정도 ​  ​해수욕하고 지쳐서 집에와서 ​씻고 뻗었습니다 ㅋㅋ​저녁은 ​오리구워서 쌈무에 야채랑 돌돌말아 먹었어요 ㅎㅎ​이렇게 8일차도 끝~~~​오늘은 ​버거 36,000원 고기 10,000원빵 3,300원장보기 34,190원​총 83,490원이네요​오늘도 잘썻네요 ㅋㅋ​내일 더 화이팅 !!      함덕 해수욕장   마지막 날에, 원래는 명진 전복 먹고 공항 가는 길에함덕에서 카페 가고.. 공항 갈려고 했는데생각보다 시간이 너무 오래걸려서 그냥 가까운 함덕 해수욕장에서 좀 쉬다가~공항 가기로 했당.  넘 예쁘고 깨끗했던 함덕 해수욕장.주말이라 그런지 사람은 많았지만 그래도 넘 좋았다!  함덕 해수욕장에 위치한 카페 델문도.생긴지 얼마 안됐는데,이미 너무나 유명해져서, 손님이 완전 많음!  진짜 맑은 물 색과 하늘색...  넘 예쁘다!!!또 가고싶어서 또간다!!!다음주에 헤헷  델문도!인스타그램에 올릴 생각으로  1:1로만 찍어서 ㅠㅠ   카페 델문도의 가장 뷰 좋은 곳에 자리잡음~엄마랑 할미는 넘 덥다고 나갈 생각을 안하시곸...나혼자 나감^^..  카페 델문도나보다 몇 주 빨리 갔다 온 친구가 추천해줘서 가게된 델문도~   왕빙수 등장!빙수가 원래 이렇게 크지 않는데..ㅋㅋㅋㅋㅋ친구가 미리 내가 갈거라고 왕빙수 준비해달라고 딜 해놔서왕빙수 주세요~했더니 진짜 왕빙수를 주심!!  위에는 바닐라 아이스크림!젤라또도 판매하고 있던데젤라또 먹고싶당..  완전 왕빙수 ㅋㅋㅋㅋ실제로 보면 더컸음우유 얼음은 아니고눈꽃얼음에 우유 부어먹는 !!!  엄마랑 할머니는 밥 많이 먹고 와서 배부르다고..완전 거의 안먹고~빙수 잘먹는 나만엄청 많이 먹은듭 ..  왕빙수 주신 사장님감사합니닷!!!!!!  나혼자 밖으로 나옴~  테라스 자리에서 보이는 풍경..    해수욕 하는 사람들괘 멀리 나왔는데도깊지 않아서 나중에 여기서 꼭 해수욕을 할테다!!수영 못하는 내게 딱인곳..  그냥 앉아서 바라만 봐도 넘 좋았당 ㅠㅠ  사람 없는 금요일과 일요일에 해수욕해야징!!   델문도의 사케라또!커피를 넣어서 쉐낏쉐낏 하는건데집에서도 해봐야겠다~몰랐는데 그냥 컵 두개로 흔들어도 괜찮더라!!오나귀 보니깐 조정석이 해줬어... 칵테일..여튼   요 밑에 작대기 두개는 찍을 때는 몰랐는데 찍고나니깐 거슬린다 ㅋㅋ1층은 호프집이다!치킨집~     바다 선이랑 맞추기잼~밑으로 보이는 작대기 자꾸 거슬리고 ㅎㅎ맛난 사케라또!!!!  작대기^^....  거의 어린 아이들이 대부분수심이 얕아서~  저 노란색 선..원래 요 앞이 아니었는데6시쯤 됐나?시간이 늦어질수록 육지쪽으로 오는듯 ㅋㅋ  밑에 보이던 치킨집~  제주도의 현무암..까만 현무암이 좋다!    펍~델문도 치킨!델문도 델문도~위에도 델문도 치킨 집도 델문도 펍인가보다!     파라솔~요런건 다 빌리는건가?담에 갔을 땐 빌려야지..파라솔 하나 사고싶다 ㅋㅋ     저기 위에 안올라가봤는데나중에 사진 보니까저기가 명당이라고 ~  위에서 텐트 치고 있는 사람들도 많았당 ㅋㅋㅋ     곱게 벗어놓은 크록스 ㅋㅋㅋ  해가 지고 있는~   바이바이이제 용두암 들렸다가집 가기!!!   ﻿안녕하세요 메기컴입니다.​김녕에서 요트투어를 마치고 이동한 곳은 함덕해수욕장입니다.​9월초이지만 여전히 해수욕을 즐기는 분들이 많은 것을 보고 조금 놀랐습니다.​저의 일행은 해수욕장으로 바로 가지 않고 옆 카페에서 제공하는 프라이빗비치를 이용했습니다.​​정확히 기억은 나지 않지만 3시간에 6만원 정도 였던 것으로 기억합니다.​카페음료쿠폰 1만원도 받을 수 있고 안에 시설물을 전부 다 무료로 이용할 수 있습니다.​​카바나도 이용하 수 있고 비치베드 역시 마음 껏 이용할 수 있습니다.​여러가지 종류의 튜브도 이용할 수 있고 샤워실도 제공하니 괜찮은 것 같습니다.​특히 바로 해수욕장으로 나갈 수 있어 좋습니다.​​확실히 나이가 드니 물놀이를 오래하는 것에는 한계가 있습니다.​그래서 젖은 채로 바로 옆의 여러가지를 탈 수 있는 곳으로 이동했습니다.​​우선 5명이서 바나나보트를 탔습니다.​바나나보트의 가격은 1인당 2만원입니다.​그리고나서 사진 속에 사람들이 타고 있는 것을 탔습니다.​이름이 기억나지 않지만 1인당 25,000원인데 정말 강추입니다.​지금도 근육통으로 고생하고 있지만 탈 때는 재미있게 탔습니다.​호수도에서 즐기는 것보다 바다에서는 너울이 있어서 더 재미있게 탈 수 있습니다.​​             장애인 해수욕 체험, 사랑을 나누다                 사하구 청년연합회 다대포에 중증장애인 20명 초청   지난 8월 15일 오후 2시부터 4시까지 부산 사하구 청년연합회(회장 이동건)은 부산 사하구 다대동에 위치한 사하 두바퀴 장애인자립생활센타 중증장애인 20여명을 초청하고, 자원 봉사 청년회원 50여명을 동원하여 다대포 해수욕장에서 튜브 태워주기 구명조끼 착용 해수욕을 즐길 수 있도록 제1회 사하구 중증장애인 해수욕체험 행사를 했다    이 행사는 봉사! 아름다움을 주는 사하구 청년연합회 이웃사랑의 실천이었다.   두바퀴장애인 자립생활센터 소장 정수철은 장애인이 이용할 수 있는 LIFT(리프트)시설 확충 ,영화보기, 나들이체험, 문화체험 등 다양 행사를 진행하인이 보다 나은 삶을 누릴 수 있도록 하여 달라는 내용이다.   이 단체는 1999년 설립되어 송도, 해운대, 광안리, 다대포 해수욕장도 강원도 속초해수욕처럼 장애인이 즐기는 해수욕장을 만들자는 의견도 있다    그리고 이번 행사 계속 이어져야 하겠다고 하며 각 기관에서는 장애인 복지 증진에 이바지 하자는 의견을 제시해 본다 (2009. 8. 18. 국제신문 / 김치화 시민기자)   문의 : 070-8232-1282, 016-9323-4345(소장 정수철)        전날 숙취로 계획보다 더 자다가 점심 늦게 숙소에서 나왔다.​원래는 해목에서 장어덮밥을 먹으려고 했지만 1시도 전에 점심 마감을 해버린...인기가 엄청난 집인걸 그때 체감했는데 서울 청담점에도 오픈했대서 섭섭한 마음을 뒤로 하고 개미집으로 향했다.​낙곱새도 처음 먹는거라 많이 기대됐는데, 우동사리는 먹다가 넣어야 맛있는 걸 모르고 처음부터 넣어버려서 살짝 아쉬웠다. ​처음에는 팔팔 끓여서 밥에 얹어 비벼먹다가 어느정도 먹은 뒤에 우동사리를 넣고 더 끓여서 먹으면 존맛일것 같다. ​반찬 중에 사과드레싱을 뿌린 양배추샐러드가 있는데 이거랑 먹으면 매운맛도 중화되고 좋았다. 아점을 먹고 해수욕을 하기 위해 준비를 해서 바다로 나왔다.​날씨도 너무 좋고 하늘도 파랗고 예뻐서 사진을 서른마흔다섯장은 찍었다. 처음 한 파란 마블 네일과 하늘이 너무 똑같아서 찍어봄ㅎ​해운대 바다는 깊지 않고 얕아서 물놀이 하기에 딱 좋았다.​한시간 넘게 둥둥 떠 다니다가 슬슬 허기져서 밥 먹기 위해 뛰쳐나왔다.엉덩이 속까지 모래가 들어가서 숙소까지 가기 매우 창피했지만, 난 밥이 먼저였다.ㅋㅋㅋㅋ 광안리로 이동해서 들어온 분위기 좋은 타코집, 엘까르니따스.​난 오빠랑 만나면서 처음 먹어보는 음식이 많은데 타코도 처음이었다.​요건 코로나리따. 잔 입구에 라임과 소금을 바르고 마가리타와 코로나를 접목시킨 칵테일? 인데 달달하고 맛난 술이었다. 요것도 첨 먹어보는 과카몰리&칩.​과카몰리는 물론이고 아보카도의 맛도 첨 느껴봤는데 왜 나무에서 열리는 버터라고 하는지 알게되었다. 풀맛이 나는 버터 같았다. 완전 내 취향!!  왼쪽은 초리조가 들어간 타코와 이집 시그니처 타코이고 오른쪽은 퀘사디아.두 메뉴 다 사워크림과 같이 나오는 소스, 고수를 더 곁들여서 먹으면 존맛탱구리...​또 먹고 싶은 맛이다..  ​​​  광안리는 사진 맛집이다.어떻게 찍어도 인생샷을 건질 수 있었다. 광안대교도 보고 산책 좀 하다가 카페로 향했다.  오빠가 찾아 낸 광안리 뷰맛집 카페, 아일드블루.​뷰가 정말 엄청난 카페였는데 다들 로제파스타로 추청되는 파스타를 먹고 있더라.​우리는 밥을 먹고와서 음료만 시켰는데 커피는 맥심커피맛이 나는, 크림과 로투스 가루가 올라간 달달한 라떼였고, 파란 음료는 슈팅스타가 생각나는 타닥타닥 터지는 가루가 들어간 플레인요거트쉐이크였다.​음료맛은 그냥 평타는 치는 느낌인데, 경치 덕분에 더 맛나게 느껴졌다. 여기가 포토스팟. 다들 여기서 인생샷 건져가는 것 같았다. 밤에는 야경때문에 더 아름다웠다. 또 다시 갑분 저녁​부산에 온 이유가 여기 때문이래도 과언이 아닌데 양곱창 맛집 백화양곱창이다.​시장 안쪽에 위치해 있는데, 가는 길에 열려있는 가게도 거의 없고 사람도 없어서 혹시 오늘은 장사 안하는 건가 겁 먹고 갔는데 사람들 전부 백화양곱창 안에 들어있었다.​약간 노량진 수산시장처럼 한 건물 안에 몇호몇호 나뉘어서 있는데 1호집이 제일이래서 바로 앉았다. 근데 다 똑같고 호수만 나뉜 느낌. 자리에 앉으면 소금과 양념 중에 고르라고 하시는데 우린 당연히 소금으로 주문했다. 근처 좌석에 앉으신 분들은 모두 얼굴이 발갛게 달아올라 취해들 계셨는데 볶음밥까지 꾸역이 먹고 일어나시더라는..ㅋㅋ​맨 처음 올려주시는건 염통이랑 양인데, 난 양도 처음 먹어봤다.첫 입 딱 넣는 순간 이건 소주 각3병 조지는 맛이라는걸 알았다. ​ 대창과 곱창은 따로 냄비같은 것에 튀기듯 구워서 그릴에 올려주시는데, 곱창이 내가 살면서 먹은 곱창 중에 제일 맛있었다. 곱창만 따로 더 먹고싶어서 부탁드렸는데 흔쾌히 내어주셔서 술을 더 먹을 수 밖에 없었다. 더 주문한 곱창... 너무 아름다워... 양이 들어간 볶음밥은 12,000원인데 반만 부탁드리면 해주신다.​맨김도 같이 내어주시는데 김에 싸서 먹으면 기절 직전까지 간다.​사장님이 넘 친절하시고 음식은 너무 맛있어서 백화양곱창을 위해 부산에 다시 갈 의향 100퍼센트이다. 돌아가다가 지하철에서 마주친 인터넷에서 종종 보았던 벽화..? 신기해서 찍었다. 해운대 시장에서 물회랑 오징어튀김을 사서 숙소에서 2차를 했다.​회무침이 먹고 싶었는데 1인분은 팔지 않아 물회로 주문했는데 좀 별로...오징어 튀김은 시장 입구 분식집에서 샀는데 주문하면 다시 튀겨 주셔서 좋았당이 날도 2차 조지고 입욕하고 뻗어서 잠들었다. ​한줄 요약: 백화양곱창 존맛탱. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일요일 아침 7시 14분경 자고 있는데 아이가 들어와서 처음 한다는 말 '아빠 오늘은 어디가요?'이제 5살 아이가 밖에서 노는걸 너무 너무 좋아해서 4시반 하원하고도 집에 안들어오네요.8시 해가 넘어가야 집에 들어가려고 하니 엄마, 아이가 햇빛에 타서 시커먼합니다. ㅎㅎ동막해수욕장을 다녀와서인지 아이가 바다에 가고 싶다고 하길래..그래 누워있으면 뭐하냐 간단하게 챙겨서 다녀오자는 생각으로영종도 을왕리해수욕장으로 슝~~~~​집은 해가 떠서 너무 더웠는데 도착한 을왕리는 해무가 심해서 쌀쌀하더라구요.오전내 해무가 있어서 전혀 덥지 않았어요.~~  ​위치: 을왕리해수욕장 을왕리해수욕장인천광역시 중구 용유서로302번길 16-15 을왕리해수욕장 초입에 무료 공용주차장이 있으니 이용해 보세요. 사진의 통합안전관리센터 뒤편에 있어요. 날씨가 더워질수록 주차가 쉽지는 않을거 같으니 가시려거든 일찍 가시는걸 추천드려요^^그외 유료는 1일 1만원정도 주차비를 받습니다.​ 10시인데 사람들이 제법 많죠~~갈매기들이 과자만 보면 모여드네요. ㅎㅎ​ 해무가 얼마나 심하냐며 양쪽으로 해변가 모습이에여.  먼쪽은 끝이 안보이고 가까운 쪽은 그나마조금 보이네요^^​ 아이가 도착하자마자 꽃게부터 찾기에 게잡으러 갔네요.모래사장 왼편 끝쪽에 바위들이 있는데 그쪽에서 잡아야해요. 모래사장에는 없어요소라게, 고동, 게를 잡았답니다.  자꾸 만지길래 만지면 죽으니 눈으로 보라고하고친구들이 죽으면 슬프니까 오후에 집에 갈때는 놓아주자고 약속하고 오후에 놓아 주었답니다.^^​ ​ 해무가 사라진 오후의 모습이에요.  푸른 하늘과 함께 바닷가 모습이 여름이 느껴지시나요?​ 과자에 미친 갈매기들 입니다. 정말 많아요. 많이 모이면  50마리 이상도 모이는거 같아요..​이렇게 해수욕장에서의 모래놀이와 물놀이를 마무리하고 출렁다리까지 산책을 다녀오기로 했어요. 선녀바위해변으로 가는 길 2/3지점 쯤에 출렁다리가 있답니다.1.5km라기에 가까울줄 알았는데, 아이와 함께 가기에는 조금 멀더라구요.어른들은 별 어려움없이 다녀올수 있는 거리입니다.​ 여기까지가 해안가 산책로 입니다.  쉬지않고 걸어서 10~15분 정도인거 같아요.저앞으로 산으로 올라가는 계단이 보이시죠?? 저기부터 산속으로 이어지는 산책로 입니다.공기가 너무 좋았어요. 녹음진 산속풍경에 우선 눈이 너무 편안하고 조용해서 귀도 편안하고이래저래 마음이 편해지는 시간이었어요.아이도 의외로 좋다고 잘 따라와줘서 고마웠던 시간이었습니다. 산길을 따라서 가다보면 언제쯤 나올까? 이렇게 더 가도 될까? 돌아오는길이 걱정될때쯤 도착합니다.출렁다리가 생각보다 많이 흔들리니 용기내어 건너보세요.다리는 안전하니 자신을 위해서 용기내보세요. ​이렇게 아침일찍 시작해 해가 지기 직전에 집에 도착한 긴 하루였습니다.힘들었지만 아이가 행복해하고 더불어 저도 행복해지고 마음도 편해지고 스트레스도 날리고 온거 같아요. 움직이기를 잘한 하루 였던거 같아요​서울/경기권에서 영종도 해변이  모래사장이어서 물이 그나마 깨끗하고 수심도 완만하여 아이와 함께하루 해수욕과 모래놀이 하기에는 좋은거 같아요~~ 이번주는 캠핑예정이 없었는데 목요일 태안 비치마켓 초청을 받게 되서 토요일 새벽 6시에 1박 예정으로 태안으로 출발합니다.교통사고 여파로 정체가 좀 있어서 3시간 반만에 청포아일랜드 캠핑장에 도착.바닷가 앞 송림에 1박 보금자리를 만들고요.딸아이랑 마님이 비치마켓 구경간 동안 해먹에 누워서 모처럼 휴식을 취합니다.비치마켓 풍경입니다.홍보부족으로 사람이 많이 모이질 않았네요.제일 인상적이던 목공예 코너망고쿠기 하나 샀고요.딸애가 만들기공예 체험하고 있습니다.나무조각을 붙이고 매직으로 그림도 그리네요.완성품입니다^^물때가 좋진 않지만 갯벌체험 나서봐야죠~^^밀물때라 물이 조금씩 밀려오네요.딸애가 조개 캔다고 앞장서고 있습니다.밀려드는 바닷물을 피해서 요리조리 장소 옮겨 가며 조개사냥에 나섭니다.약 한시간정도 놀면서 수확한거치곤 제법 많이 잡았네요.텐트로 돌아와서 저녁 준비하는 동안 마님과 딸애는 대화가 한창이고요. 오랫만에 화로대에 불을 당기고 목살을 구워봅니다.쑥 가래떡도 구워보고요.식사후 차콜을 밑불 삼아서 모닥불도 피우고요.딸애는 엄마랑 비석치기 놀이도 하는군요.낮에 잡아온 조개도 몇마리 구워봤습니다만 해감이 덜되서 모래가 많이 씹히네요.주변에서  팡팡 폭죽을 쏘아대는걸 부러워하는 딸애에게다른분들에게 피해가 안가게 스파클 몇개를 오랫만에 사주었습니다.일요일.오후에 비바람 소식이 있어서 일찍 철수해서 서산 버드랜드에 들렀습니다.몆년전과 다르게 입장료도 받고 주차장에 주차하고 미니버스를 타고 올라가는 시스템으로 바뀌었네요.대당 4.000만원이라는 전기차입니다.애들이 좋아하게 디자인되었습니다.4D영화관인데 아이가 보기 싫다고 해서 패스했습니다.전시관 포토존에서 한컷~둥지전망대입니다.예전에 왔을때는 없었던듯하네요.전망대에서 바라본 천수만쪽 뷰~전망대2층 트릭아트존전망대에서 보이던 숲속 놀이터에 가봤습니다.좀 외진곳에 있어서 많이들 찾지는 않는듯합니다.버드랜드를 관람하고 11시 30분쯤 출발했는데 당진근처서 정체가 심합니다.외곽순환도로 들어서니 비가 쏟아지길래 일산 망향비빔국수서 점심을 먹었습니다.짧고 빠듯한 일정이었지만 오랫만에 청포대 해수욕장서 즐거운 시간을 다시금 보낼수 있었습니다.비가 그쳐야 차에 있는 장비를 내릴텐데요^^​     양양여행중 강원도해수욕장을 검색하니 80개나되는 해수욕장이 나오더라구요~  망상,속초,낙산,송지호,추암,하조대,삼척,화진포,안목,맹방,삼포,경포,용화,봉포,설악,장호,연곡,백도,오산,천진,아야진,사천진,궁촌,더달,원평부남,인구,자작도,물치,명파, 공현진, 등대,사천 증산,감추,외웅치, 지경, 반암, 한재밑,동호오계, 작은후진,정암,월천,정동진,주문진,초도,영진, 남애3리,강문, 안인, 신남,봉수대,양양죽도,대진1리,노봉,동산포,복분리,문암,남향진,등명,거진,마차진,하맹방,갯마을,교암리소돌,순긋,가진,한섬,임원,덕산,상맹방,사근진,염전,도직,금진,하평,순포,청간 정말 많지요? 그 많은 강원도해수욕장중 저희가족이 항상 찾아가는 곳은 양양 하조대해수욕장입니다 결혼전은 경포대해수욕장만 다니고, 딸래미 어릴적은 주로 주문진해수욕장에 갔습니다그러다  산골여행펜션 가는길에 들린 하조대해수욕장에 반해 3년째  찾고 있습니다      강원도여행을가면 꼭 들리는 밥집이번 양양여행에서도 잊지 않고 먹고 왔습니다(남편은 양양에 갔으면 양양맛집으로 갈것이지 또 갔다고 뭐라하네요 ㅎ)    올해 가보니 낙지가 통째로 들어가는 두부전골은 낙지가 작아졌고, 냄새 안난다는 청국장은 정말 냄새가 안나서 청국장인지 된장찌게인지 알수가 없었습니다그래도 한상 차려진 밑반찬은 갈때마다 만족한답니다^^올해는 새언니도  함께 했는데너무 맛있다며 집에가면 생각날것 같다고 하네요밥 한공기로는 해결이 안되는 반찬들~~정말 맛있습니다^^ ​      나이가 드니 새로운것보다는 익숙한것, 익숙한곳을 찾게 됩니다~올해도 어김없이 청국장을 먹고 산책하러 경포대해수욕장에 왔어요^^ 규칙인냥 꼭 챙겨먹는 쭈쭈바도 ㅎㅎ    비는 오지 않으나 바람이 굉장히 많이 부는 날이었어요파도랑 놀기는 언제나 재미있지요^^ ​   1박2일 양양여행 중 첫 여행지는 하조대 전망대입니다매년 해수욕장에서 바라만 보고 전망대는 가보지 못했어요     오빠네 부부가 앞장을 섭니다친정엄마랑 저는 흐뭇하게 따라가지요^^ 멋진 소나무 사이로 보이는 하조대​     하씨집안의 총각과 조씨집안의 처녀 사이의 사랑에 얽힌 이야기에서 하조대라 부르게 되었다고도 하고,고려말에 하륜과 조준이 숨어산 곳이어서 명칭이 유래하였다고도 합니다   ​ 이 정자에서 하얀 하조대 등대가 보인답니다     일명 애국가 소나무로 불리는  소나무가 멋지게 바위 위에 자리잡고 있습니다감탄사가 절로 나오는 아름다운 절경 입니다        수령이 200년이 되는 9m의 아담한 소나무 보호수로 지정된 소중한 소나무이지요​   그런데 보호수로 지정안해도 잘 있을것같아요^^저 곳은 감히 올라갈 수 도 없으니깐요^^    기암괴석위에 소나무정말 아름답습니다   딸래미는 하조대 정자 밑에서 숨박꼭질 중이네요~​     정자옆 소나무 뿌리를 보니 신기합니다~​   부부가 손을 잡은듯  뿌리가 붙어 있어요꼬옥~​     하조대 정자에서 멋진 애국가 소나무도 보고 바로옆 등대로 향합니다내려가는길이 계단이라 무릎 아픈 엄마랑 저는 고생 좀 했습니다  등대가는 길 입구에 위치한 등대카페차마시러 들릴려고 했는데 아침을 너무 많이 먹어 들리지 못했습니다이 카페 위치가 정말 좋더라구요~     하조대 등대가는 길에 보이는 기암괴석들~이곳 또한 경치가 정말 좋습니다무릎이 아파서 그냥 돌아 서려하다가 예쁜 바다색에 반해서 올라가게되었어요안 가봤으면 정말 후회할 뻔 했습니다  ​   계단 ㅠㅠ​    경사가 가파는 계단을 올라오면 하얀 등대가 짠! 하고 나타난답니다​      아담한 무인등대예쁜 동해바다랑 정말 잘 어울리네요​      등대에서 바라본 동해바다   맞은편 애국가 소나무가 보이네요​      바위에 자라고 있는 또 한그루의  소나무​   혹시 손이 탈까봐 잘 보호해 두었네요​    등대에서 바라보이는 하조대해수욕장저 바위옆이 저희 가족이 매년 해수욕하는 장소랍니다^^ ​  ​  바다헌장​바다는 우리의 생명이다바다는 우리의 희망이다바다는 우리의 미래다바다는 세계로 나아가는 길목이다바다는 민족의 기상이다바다는 평화의 마당이다​바다를 아끼고 사랑해야겠습니다​​        에머랄드빛 바다정말 멋진 바다색입니다 이런 숨은 비경이 있다니 하조대를 오길  참 잘 했다고 생각했습니다^^​   낭만가도~ 동해!   근처에 있는 스카이워크도 들렸습니다저는 올라 가려는데 배가 아파서 바라만 봤습니다요 위에서 바라보이는 경치는  하조대해수욕장입니다  ​   가슴 탁 트이는 파란 동해바다부서지는 하얀파도~ ​    유리 바닥에 스크래치가 많아서 밑은 보이지가 않는다고 하네요~엄마랑 저는 쳐다보는걸로 만족했어요딸래미는 조금 무서워하는 표정이네요      하조대해수욕장 인근은 기암괴석이 정말 많아요~어딜가나 멋진 절경에 감탄사가 절로 나옵니다 ​    참! 하조대 스카이워크는 별도의 주차장이 없습니다그냥 차도에  세워둬야 되더라구요~​   하조대 정자, 등대, 스카이워크까지 모두 보고우리가족 양양여행의 하이라이트 하조대해수욕장에 도착했습니다 멋진 절경과 해수욕을 동시에 즐길 수 있는 하조대해수욕장~강원도해수욕장중 제일 좋은 해수욕장이라 마구 추천합니다^^​    제일 먼저 할 일은 튜브에 바람 넣기~오빠랑 새언니랑 도와주니 저는 편하네요^^  ​     파도가 세도 하조대해수욕장은 바위들 때문에 안전하게 해수욕을 즐길 수 있답니다^^그래도 삼촌이 안전하게  ​     천연 수영장 ^^    이곳은 수심이 낮아서 어린아이들이 놀기에 딱 좋아요^^​    혼자서도 신나게 놀 수 있지요^^   양양여행중 하조대해수욕장을 추천하는 이유는 요렇게 조개도 잡을 수 있어서지요^^친정엄마랑 저는 조개잡고 딸래미는 해수욕을 즐기고~~멋진 절경은 보너스이구요^^ ​  올해는 많이 잡지 못했습니다날씨가 흐리고 파도가 세서 몇 개 못잡고 철수 했지요작년에는 많이 잡아서 다음날 아침 국을 끓여 먹었답니다 ㅎㅎ    파도를 막아주는 방어막을 만들고 있습니다^^공주님 여왕님 보호를 위해 ~      성수기전이라 한가하게 해수욕을 즐길수 있었습니다^^매점이 근처에 있어서 사발면이라 삼각김밥으로 점심을 떼웠습니다저녁만찬을 위해서 간단하게 ~  ​    이 안전지대가 없었으면 자다가 봉변 당할 뻔 했어요^^자고 일어나니 글씨가 없어지고 물이 그늘막 앞 에까지 왔었더라구요~  참! 조개는 남해해변 등대있는곳에 더 많다고 합니다^^      멋진 절경에 해수욕까지 즐기고 저희가족 양양여행 1박2일 보금자리로 달려갑니다매년 소개시켜드리는  법수치계곡 산골여행펜션으로요~~~하조대해수욕장에서 차로15분걸려 도착했습니다 법수치계곡에 도착하자마자~물고기 잡고~다슬기 잡고~복분자도 따먹고 보리수도 따먹고~신나는 1박2일을 보냈습니다^^    http://blog.naver.com/house1912/220741863956법수치계곡펜션 신나는 계곡 물놀이와 산골체험 가득한 곳매년 6월이면 강원도여행을 한답니다그 중 해수욕과 계곡물놀이를 즐길 수 있는 곳바로 산골여행펜션으로 ...blog.naver.com<li></li><li></li><li>양양여행 계획하신다면 멋진 비경 하조대정자,등대,스카이워크, 하조대해수욕장</li><li>그리고 저희가족이 가보지 못한 휴휴암 꼭 들러보시길 바랄께요</li><li> 아이가 있는 가족이시라면 송이밸리자연휴양림도 추천합니다</li>   2016년 안전하고 즐거운 여름휴가 보내셨으면 좋겠습니다          제주도 협재해수욕장위의 협재게스트하우스   협재해수욕장은 힘든사람에게 평온을 무료한 이들에게는 활력을 연인들에게는 추억을 주는 곳인것 같습니다.  가족들은 어린이들이 물놀이 하는 장면을 보고 웃고 연인들은 해변가를 뛰어 다니며 추억을 만듭니다. 어제는 정말로 오랜만에 협재해수욕장에서 낙조를 볼수 있었습니다. 그동안 너무도 흐렸던 날씨탓에 그리 아름답지 않았어도 아릅답고 소중하게 느껴졌던 낙조였습니다. 아그리고 비양도 주변에 보이는 불빛은 고기잡이배들입니다. 어제는 유난히도 갈치잡이 배들이 많이 그리고 길게 늘어서서 조업을 해서 한밤중에도 대낮처럼 밝은 협재해수욕장이었네요  어제 협재해수욕장의 아름다운 낙조를 보고 스텝친구들이 불꼿으로 글을 만들었네요 협재해수욕장에 오시는 모든 이들은 LOVE 합니다. ^^ 그리고 어제는 게스트분들이 협재해수욕장 해변에 설치된 테라스에 앉아서 밤이 깊어가도록 서로의 여행정보와 인생이야기를 했습니다. 일명 치맥파티 ^^ 어제의 아름다움은 뒤로 하고 오늘 오전에는 위드써핑을 하는이와 물가에 텐트를 치고 휴식을 취하는 여행객들이 계시네요 점심시간에는 게스몇분과 함께 점심을 해먹었습니다. 어제 치맥파티에서 총무역활로 고생하셨던 게스트분과 오랜시간 협재게스트를 좋아하시고 머무는 동안의 오랜시간을 협재해수욕장 안에서 수영을 하시는 게스트분등.. 함께 요리를 했는데 너무 맛있게 먹었네요 이렇게 협재해수욕장은 너무도 다양한 이들에게 볼거리와 즐길거리를 제공하는것 같습니다. 그리고 가끔 낚시를 하며 저희에게 먹을거리를 제공하기도 하죠 ㅋㅋ 이렇게 협재해수욕장에서 낭만에 취하고 추억을 취할수 있는 협재게스트한번 오실래요?  지난 주말에 대천 해수욕장으로 여행을 다녀 왔습니다^^ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 이번 여행은 총 3개의 포스트로 나누어1. 대천으로 가는 길2. 해수욕과 조개구이3. 청양 천장호 출렁다리와 청주로 오는 길로 3개의 글로 적도록 하겠습니다.                  충청도에서 대천으로 가는 길에 칠갑산이 있습니다.       칠갑산 박물관에는 '질갑산 자연사 박물관'이 있었습니다.아이들과 함께하는 가족단위 여행객들은 1인당 4.000원, 소인은 3,000원 하는 금액을 지불하고자연사 박물관을 관람하시는 것은 어떨까 하는 생각이 드네요^^(참고로 저는 성인이므로 관람하지 않았습니다. ㅎㅎㅎ                          청양으로부터 1시간 가량 운전을 하여 도착한 머드 광장입니다.멋진 조명들이 있었는데~저는 낮의 풍경만 담아보았습니다^^                시계탑 광장을 기준으로 하면왼쪽에 보령 머드 체험관이 있습니다.   물론 보령 머드 페스티벌을 하면 대천시 전체가 머드 축제로 흥이 나겠지만~저는 아직 축제가 시작하기 전에 방문한 방문객입니다. 머드 체험관을 바라보고, 왼편에 있는 대전 횟집에서 신나게 식사를 하였습니다.(바지락 칼국수, 초밥)               식사하는 행복한 가족의 모습입니다. ㅎㅎㅎㅎ 내일은 초밥의 대전 횟집과 조개구이집!!!!청양에 가서 흔들흔들~ 신이 났던 흔들 다리를 소개해 드리겠습니다. 그럼 오늘도 행복한 꿈 꾸세요~!!       ​여행일 : 2016.7.22.(금)  with.My Family ﻿﻿   전국적으로 폭염경보, 폭염주의보​이 여름, 이글이글 모두 태워버릴 기세입니다.​에어컨 바람 시원한 실내에서 문하나만 열어도 훅~끼쳐오는 열기가 숨이 턱하니 막힐 정도네요.무덥고...너무도 무더운 여름, 건강챙기며 보내시길 바라며.....​​까망이는 오늘, ​이른 휴가에서 그나마 좀 시원했던 사진을 투척해보려 합니다. ㅎㅎ실상 휴가즈음 강원 영동지역은 해상에서 불어오는 바람으로 기온이 25~26도정도의 선선한 날이었답니다.​아이들이 제법 커서??? ㅋㅋ ​딱히 해수욕을 생각하고 가지도 않았기에 (실제 바닷물 온도도 넘 차가웠어요.ㅋ:)숙소 앞의 드넓은 바다는 그저 ​바라보기용이었는데큰양이 그래도 바닷물에 발담그기는 해보고싶다해서 백사장으로 나와봅니다.​바람이 선선했음에도 모래사장은 뜨겁게 달구던 날​       휴가일정 잡으며 일주일 전부터 날씨 체크를 했더랬는데처음엔 휴가 첫날인 목욜 비이틀 후쯤 다시 조회해보니 금욜 비그러고도 다시 떠나기 전 체크해보니 토욜 비ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기상청 예보로는 어쨋든 하루는 비를 만나겠다.하며 우산까지 알뜰살뜰? 챙겨갔던 휴가였는데이튿날의 ​하늘은 이렇게나 너무도 푸르고 이뻤더랍니다.​바다가 보이는 숙소에서 몇번을 묵으면서도 해돋이는 오로지 새해첫날만 해야하는 것처럼 눈도 못뜨곤 했는데하늘이 이래 이쁜 날이었음 일어날걸 그랬나보라며.....게으름을 탓하기도 했더랬지요. ㅋㅋ(실은 다섯시즈음 깼는데....언듯 커튼 사이로 보이는 하늘이 구리구리해서 다시 기절해서 잤거든요. ㅠㅠ;;)      ​​백사장 모래가 깎이고 깎이고 깎이는 듯 하더니낭떠러지 수준???내려가기도 참 그렇고올라올때도 무너져내리는 모래를 누르며 네발신공?을 펼쳐야만 할 것 같은...ㅠㅠ;;​그래도 역시나​ 동해의 푸르른 바다는 맑고 깨끗함너무 맑고 맑은 삼척의 해수욕장입니다.​​      ​그나마 바위가 있는 쪽은 평평한 바다로 물놀이하기엔 딱입니다.까망이는 손만 잠깐 담가보았답니다.어처구니없게도 바닷물알러지??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그게모야?보면서도 모두들 안믿지만 ​너무도 튼실한 다리가 바닷물에 닿으면 발목이 난리가 납니다. ㅠㅠ;;​뭐.....그래도 무시하고 들어가기도 하지만 일부러 들어가진 않아효. ㅎㅎ​      혼자서 찰방찰방 ^^시원하다못해 좀 차갑다고 하더라구요.​ ​​​​ ​​ 맑음~ 맑음이 보이죠~ ^^​​​​​​​​좀 늑장부리는 두 남자는 두고 이렇게 잠깐 바다에서 노닐기 ㅎㅎ​​​   ​   좀 이른 휴가였던터라 바닷가엔 아무도 없었던 그날의 바다.실은 요긴 백사장때문도 그렇고 위치적으로 찾아오는 분들도 거의 없어요.슈퍼하나 없는 그런 휑~~한 곳이거든요. ㅋㅋ 그리고 요 신발은 본의아니게 오후에 똥신이 되는 불쌍한 아이..ㅠㅠ;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​   나의 바다야~ 나의 하늘아~~오늘보니 다시 가고픕니다.발한번 안담그고 온것이 아쉽고 하루 반나절은 돗자리라도 깔고 놀껄~ 한게 아쉽기도 하구요.ㅎㅎ​ 전엔 까망 친구 가족과도 오고또 아이들 친구 가족과도 오고물놀이도 하고 조개도 잡았더랬는데 이번엔 휴가를 좀 일찍 오다보니 모두 일정이 맞지않아 까망가족만 오붓하게 다녀왔던 휴가였답니다. 지금 바닷가에 계신분들 늠 좋겠다며~~~~~ㅎㅎ폭염 속 건강챙기며 시원한 날 되시기 바랍니다. ^^  ​ ​​리우데자네이루는 호주의 시드니, 이탈리아의 나폴리와 함께 세계 3대 미항으로 꼽히는 브라질의 유명한 관광도시이다. 특히, 아내가 좋아하는 보사노바 "Girl from lpanema" 노래가 탄생한 곳인데도 우리 가족은 브라질 여행을 많이 망설였다. 브라질은 치안이 좋지 않은 곳이고 총기류를 가지고 다니는 사람, 마약에 취해 돌아다니는 사람이 많은 곳이라고 해서 처음에는 브라질을 여행 국가에서 제외할까 생각했었다. 아마 남미 사람 단체 여행이 아니었다면 오지 못 했을 브라질은 너무 더워서 도무지 기력이 나지 않았다. 왜 삼바 축제 때 무희들의 옷이 그렇게 짧은지 바로 이해가 될 정도로 견디기 힘든 더위가 있는 곳이었다.  특히나 리우데자네이루는 숙박비 부담이 큰데도 숙소가 3층 침대였다. 말로만 들었던 3층 침대를 보니 자다가 떨어질까 겁날 정도로 너무 높았다. 3층 침대에는 떨어지지 말라고 침대에 안전벨트가 있는 곳도 있다더니 모두 이해가 되었다. 우리 가족은 어린이 2명이 있다는 점을 감안해서 1층과 2층 침대를 사용할 수 있었는데, 3층을 사용하게 된 다른 분들께 너무 죄송했다.  오전에 더운 날씨 때문에 숙소에 머물다가 숙소 근천의 코파카바나 해변에 가서 아이들과 해수욕을 하고 왔다. 이름만 들었던 코파카바나 해변에 직접 오니 왜 이 해변이 인기가 좋은지 바로 알 수 있었다. 하얗게 빛나는 고운 모래가 약 5km 펄 쳐져 있고, 대서양에서 계속 파도가 밀려와서 수심이 얕은 곳에서도 재미있게 해수욕을 할 수 있었다. 아이들은 크게 웃으며 파도에 몸을 맡기고 바다에서 나올 줄을 몰랐다. 깨끗한 해변에서 마음껏 해수욕을 즐기고 있으며, 청명한 하늘에 맛집 광고 현수막을 단 헬기가 가끔씩 지나갔다. 해변에서는 나이 든 신 분들도 몸매와 상관없이 비키니는 입고 있었는데 정작 기대했던 남미의 미남미녀들은 볼 수가 없어서 아쉬웠다. 리우데자네이루의 코파카바나 해변에서점심때는 남미사랑 투어에서 친해진 기문이 형님 부부가 짜장밥을 만들어 주셔서 맛있게 먹었다. 외국에서 먹는 한국 음식은 어쩌면 이렇게도 맛있는지! 호스텔에 근무하는 직원에게도 한 그릇 가져다주었더니, 한입 먹고는 엄지손가락을 올리며 맛있다고 했다. 여행 기간 동안 정말 많은 신세를 지고 있는 기문이 형님 부부께 한국 가면 꼭 보답해야겠다고 생각했다.  2015년 1월 11일 브라질 리우데자네우루에서다양한 체험과 엑티비티함을 누리기 좋은 여름 휴양지로는 아무래도 바닷가를 꼽을 수밖에 없는데요 태안펜션 어은돌리솜앞해수욕장은 본격적인 바다여행 시즌을 맞이해여행객 행렬 준비에 여념이 없고...해수욕장 바로 앞에 위치한 태안단체펜션 어은돌리솜도여름분위기에 맞춰 단장에 나선것 같습니다~태안펜션 어은돌리솜은 어은돌해수욕장 바로앞에 위치한 바닷가펜션인데요안면도의 트레이드마크인 안면송으로 둘러싸여진 곳에 위치해 있었고요태안독채펜션으로 타인의 시선에스트레스없이 편안하게 휴식을 즐길 수 있는 곳이었으며~바로 앞 바닷가 어은돌해수욕장에서해수욕도 가능하지만 이렇게 수영장도 보유하고 있어 시원한 그늘아래 보다 안전하고 신나는 물놀이도 즐길 수 있구요 야외 화장실 및 샤워장도 따로 설치되어 있어 한결 편리할것같았습니다~태안수영장펜션 어은돌리솜은 맑은 공기와 그늘을 만들어 주는 소나무를 그대로 보존해~그 아래에서는 캠핑장에서나 있을법한 해먹도 탈 수있었고..또 자연속 야외에서 바베큐도 즐길 수 있다는데요~아마도 이런게여행의 묘미가 아닐까 해요~ㅎ겨울이나 비가올때는 단체바베큐장도 있어~펜션여행의 하이라이트는 언제나 즐길 수 있다고 하더라구요~ㅎ태안단체펜션 어은돌리솜은여름철 가장 인기있는 아이스크림도 손쉽게 맛볼 수 있었구요 그 외에도 왠만한 물건이 비치된슈퍼도 운영하고 계셔~미쳐 준비하지 못하거나 부족한물건도 빠르고 신속하게 구입할 수 있었으며~시원한 커피나 음료로무더위도 날릴수 있답니다~ㅎㅎ태안펜션 어은돌리솜은 커플,가족이나 단체여행을 위해 준비된객실이 7개나 보유하고 있었는데요오늘 보여드릴 곳은 로즈마리로 거실에 방2,화장실이 2개인넓은 객실이었어요~태안단체펜션 어은돌리솜 로즈마리객실은여럿이 이용하는 곳인만큼 인테리어도 화려하거나 어수선하지 않았고요가구나 장식을 최소화 하여공간도 보다 넓게 활용할 수 있도록 하였으며~이만한 주방이면 8명에서 15명의음식은 충분히 만들어줄것 같았습니다~ㅎ온돌룸도 널찍하고 깔끔했구요~침대룸음 좀 작은듯 했지만 에어컨도 따로 설치되어 있어~2~3인은 편안한 잠자리로 활용될것 같았습니다~ㅎㅎ모던풍의 청결한 화장실~칫솔을 제외한 기본세면도구는 깔끔하게 비치되어 있었습니다~ㅎ그리고 태안독채펜션 어은돌리솜의 엑티비티한 바다체험도 빼 놓을 수 없는 자랑거리인데요펜션사장님을 따라 나섯던 바다낚시...완전 대어를 낚으고 짜릿한 손맛~!!제대로 느끼고 왔어요~ㅎㅎ태안펜션 어은돌리솜은 방파제나 갯바위에서 바다낚시와 갯벌체험,해루질체험을 할 수 있고족구,야외바베큐,수영장,카페 및 슈퍼등 다양한부대시설도 즐길 수 있으며 인근에는 모항,천리포항이 있어 먹거리도 풍부한 곳으로 다가오는 여름휴가를 이곳 안면도에서 즐겨보세요~ㅎㅎ충남 태안군 소원면 연들길 57-2(구:모향리 971-5)041-672-9578/010-8686-2918www.resompension.com 안녕하세요, 바람자리 집사입니다.제주도 협재해수욕장의 개장일이 다가왔습니다.제주도의 해수욕장 개장일 궁금하실 것 같아서 정리해보았습니다.6/24 :  협재해수욕장, 금능해수욕장, 함덕해수욕장, 이호해수욕장7/01 :  김녕해수욕장, 삼양해수욕장, 곽지해수욕장, 그리고 그 외의 해수욕장이렇게 입니다.지금부터도 해수욕을 즐기시는 분들이 많은데요, 그래도 개장을 하고 나서 해수욕을 즐기시길 권해드립니다.해수욕장 개장을 해야 안전요원이 상시 지키고 있어서 더욱 안전한 물놀이를 즐길 수 있습니다.:D그리고 해수욕장의 개장 준비를 위해 주변에는 야자수의 전정공사가 한창입니다.깨끗한 협재의 이미지를 위해 여기저기에서 노력중이시네요.해수욕장의 안내수칙도 있으니 참고해주시구요^^얼마 전까지 그물망으로 덮여있던 협재의 모래는 깨끗한 하얀빛을 보여주고 있습니다.그물도 다 걷어갔습니다.그물이 있어야 모래가 신발 안으로 들어오지도 않고 평탄해서 걷기에는 좋았는데요, 망이 걷어지니 예쁘기는 더 예쁘네요.한쪽에는 바닷가에 텐트를 치고 휴식을 취하는 사람들도 있었구요,이렇게 귀여운 레쉬가드를 입은 멋쟁이 아이도 모래놀이가 한창이네요.비치타올을 둘러쓰고 뛰어다니는 아이들도 너무너무 귀여웠어요^^협재를 찾아오시려는 분들! 수영복이나 레쉬가드는 꼭 챙겨오세요~ ------------------------------------------------이 블로그는제주도 협재해수욕장 도보 3분거리 /제주도 협재해수욕장 앞 펜션/제주도 협재해수욕장을 걸어서 갈 수 있는 펜션/제주도 깨끗한 펜션/제주도 가족들과 오기 좋은 펜션/제주도 스파펜션바람자리 의 블로그 입니다.펜션이 궁금하신 분들은여기를 참조해주세요http://thewishhouse.modoo.at/[바람자리 - 바람자리] 제주 독채펜션, 협재해수욕장 도보3분제주 독채펜션thewishhouse.modoo.at잇님들 안녕하세용저 지금 휴가중이거든요.. 오랜만에 포스팅 하는데마지막에 지도첨부하다가 폰 멈춰서 다 날아갔어요ㅠㅠㅠ 그래서 지굼 새로써유ㅠㅠ ㅋㅋㅋ휴가중이라 포스팅 뜸했더니 울 잇님들 안찾아주셔서.. 게을리하지 말아야겠어유ㅠ ㅋㅋㅋ지난 일요일 첫 휴가지인 부산으로 고고 !!사실 이제껏 겨울에만 부산을 갔었어서 여름 부산은 처음이었답니당.가자마자 먼저 해운대로 고고 !!해운대 바다에서 해수욕을 먼저 즐기기로 했어용, 주차장에 주차해놓고 옷 갈아입고 바다로 고고그래서 사진이 ㅋ 요거뿌니 없네융.. 인물사진은 너무 못생겨가지고 예의상 올릴 수 없으요 ㅋㅋ  해운대에서 물놀이를 신나게 즐기고, 일단 첫 휴가를 축하하자 !!하여 광안리에서 시원한 커피한잔 하고 시작하기로 하였지용.매번 부산 갈 때마다 광안리 스타벅스에서 광안대교 야경을 바라보며 커피를 마셨었거든요, 그래서 이번엔 낮에 한번 가보자 해서 갔는데스타벅스 주차장이 어디유...? 두바퀴 돌다가 그냥 주차장 따라 들어가게된 핸즈커피 HANDS COFFEE 고고 ㅎ청주엔 없어서 처음 가본 핸즈커피였어요, 너무 더워서 저희뿐 아니라 그 누구도 밖에 앉아서 커피를 마시는 사람이 없었지만..저녁에 시원할 때 밖에 앉아서 커피한잔 하면 진짜 좋을거 같아용부산시민들 너무 부러우밍 ㅜㅜ 전 날잡구 가야 가는데 말이에유 ~~따로 빵도 굽는가봐용 베이커리룸이 따로 있어요 !그리고 실내도 넓직하고 벽쪽으로 액자를 가지고 인테리어도 깔끔하게 잘 되어 있었어요.저희가 앉은 기가막힌 핸즈커피 창가자리 뷰너무 이뿌죵요 자리 쇼파도 색이 너무 예뻤는데, 폰카메라로 안찍어두었나봐요.. 아쉽 ㅠㅜ전 요즘 빠져서 매일 마시는 아이스카페라떼, 글고 남표니는 아이스아메리카노 ㅎㅎ증말 날씨도 너무 더웠고 해수욕도 즐기고 왔던터라 시원하게 눈깜빡할 사이에 다 마신거 같아요..얼음도 좀 큰데 양이 많아서 커피양이 좀 없었기도 했고요.. ㅋㅋㅋ이렇게 점심까지는 해운대와 광안리를 왔다갔다 하며 즐거운 휴가 스타트를 끊었어요 ~근데 벌써 저희 남푠은 짧은휴가를 끝내고 일터로 나가셨고..아 갑자기 너무 슬퍼지네요.. 연락이나 해봐야 겠어요 ㅋㅋㅋ이 후엔 롯데백화점 광복점에가서 쇼핑하고 자갈치시장에서 회 한접시 먹었거든요 !남은 부산휴가 포스팅에서 이어 하도록 할게용, 아까 썼었던 내용 똑같이 쓸라니 뭔가 또 부족한거 같고.. 오랜만에 와서 지송해용 ㅠㅠ그럼 울 잇님들 퇴근준비 잘하시공 내일은 불금이니께 기분좋은 퇴근되세용 :)뿅 조지시대의 해수욕  Bath와 다른 내륙의 온천도시가 레전시시대 (the Regency:1811-20)당시의 휴양객과 환자들에게 각광받는 동안, 1790년대에 ‘해수욕’이 새롭게 유행되기 시작했다. 해수욕은, 1750년대 의사들이 해준 처방을 뒤로한채 조지3세가 1789년 Weymouth로 휴양을 가기로 결정하면서 왕실승인을 받게 된 처방이 되었다.  오스틴家는 해안가에서 휴양가는 것을 즐겼으며 제인의 소설 속 인물들도 해변가 휴양지에서 여러 사건들을 겪었다. 리디아는 운명의 짝을 만나려고 Brighton으로 갔으며 조지아나 다아시도 Ramesgate에서 비슷한 경험을 했다.(영부인의 꼬임으로 위컴과 만난곳)  앤과 웬트워스 대령로 Lyme에서 운명적인 날을 보냈으며 나이틀리 가의 아이들도 주치의의 권유로 해수욕을 하면서 여름을 보냈다. 제인 페어팩스와 프랭크 처칠은 Weymouth에서 만나 약혼하는 사이가 되었고 엠마는 바닷가에서 허니문을 보낸다. 심지어 제인의 미완성작인 ‘Sanditon'은 샌디톤이라는 바닷가 마을이 배경이다.해수욕은 다양한 목욕탕과 잉글랜드 전역에 있는 온천에서 하던 실내온천욕의 확장된 형태였다. 레전시의 해수욕이 오늘날의 해수욕과  가장 두드러지게 다른 점은 정해진 상황, 일정한 형식하에서 이루어진다는 것이다. 여름에 바다근처의 유명한 지역을 가거나 심지어 해수욕을 하려면, 의사들이 가능한 차가운 물에 입수해야한다는 처방을 종종 지어주어야 했다.(강제사항은 아닌듯;) 오스틴家가 9월에서 이듬해 2월까지, 때로는 격달로 해안가에 갔다는 기록을 보면 말이다. 뜨아...  1791년 제인의 사촌은 아들 때문에 미래의 새언니가 될 일라이자와 함께 Margate에서 1월과 2월을 보냈다. 그녀가 편지하길, “어느 의사가 ‘연중 이맘때 1달간의 해수욕이 다른 때 6개월간 하는 것보다 더 효과적이고, 아들도 바닷가를 가면 매우 건강하게 될 거래... 내 생각에 그건 내게도 좋을 것 같아. 난 서리와 눈이 내리는 혹독한 날씨에도 꾸준히 목욕을 하고 있거든. 좀 용기가 필요한 일이지만...”라고 했다. 물론 굉장한 용기가 필요하다! 제인도 1804년 9월 Lyme으로 해수욕을 하러 여러 번 방문했다.  「설득」에서 메리 머스그로브는 11월에 Lyme에서 장기간 머물며 목욕을 했다. 통통한 메리가 으스대며 해안가를 거니는 모습은 생각도 못했을 것이다. 누가 그 모습을 상상이나 할 수 있겠는가? 「설득」의 다른 부분을 보자. “the principal street almost hurrying into the water, the walk to the Cobb, skirting round the pleasant little bay, which, in the season, is animated with bathing machines and company...are what the stranger's eyes will seek." 이런! 이동탈의차(Bathing machine)라니! 그게 대체 뭐란 말인가?   이동탈의차는 벤자민 베일에 의해 1700년대 초에 발명된 것으로, 상류층 숙녀들이 이용하던 바퀴가 달린 나무오두막이다. 숙녀들은 오두막 안에서 수영복(대부분 모슬린으로 된 시프트 드레스:슈미즈)으로 갈아입었다. 이 탈의차는 말이 끌거나 ‘Dipper'라고 불리던 여자도우미가 물이 어깨높이인 곳까지 끌고 와서 계단을 놓아 숙녀들이 바다로 들어가도록 했다. 그리고 나선 바다에서 유익하고 즐거운 시간을 보냈다. 이런 방법으로 상류층 숙녀들은 정숙함을 지키면서 바다에서 휴양을 즐겼다.  원문: http://www.janeausten.co.uk/magazine/page.ihtml?pid=266&step=4네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마트랑 가깝고 이호해수욕장과도 가까운 제주가족펜션_ 스토리하우스펜션이번주 토요일은 드뎌 서귀포의 아들 f4의 가족들과 1박2일 여행을 가자고 한날이다.아 c가는 날이 장날이라고 아니 진짜 간만에 날짜를 잡고 실컷 놀다올라고했더니태풍이 오고 난리.가을태풍이 자꾸 무섭게 오는데 이번에는 그냥 지나가야 할텐데 말이다.그런데알고보니 친구들이 다들 내가 블로그를 하는걸 알고 있더란.아이쿠. 부끄러워라.그래서 아는 숙소 있냐고 물어보는데.성인 9명에 초등학생 3명 유아3명.총 15명이 갈수 있는 펜션이 어디 없을까나.나한테도 물어보는데..나 그간 왜그렇게 펜션 포스팅을 했니.전혀 정보가 없음 ㅋㅋ알고보면 난 그렇게 숙소도 보러다니고 놀러 다니지만.정작 정보가 필요할땐 나에겐 아무것도 없다는.이럴땐 키히언니한테 물어보는게 답!!근데.아직 태풍때문에 대기중에 있는 여행이라서.어떻게 될지 모르겠다.오늘의 포스팅은 정작 내가 놀러갈땐 상관없는 스토리하우스펜션이닷 이곳은 제주가족과 친구들이 왔을때 사부작 가벼운 맘으로 갈수 있는곳.15명까지 가능한 독채는 없는 곳이다.cg 아닙니다. 흔한 제주공항 근처의 풍경입니다.이걸 우리 록이가 보면 또 완전 흥분해서 뱅기뱅기 난리를 칠텐데 말이다.스토리하우스는 공항이랑도 가까운 곳이기때문에 도착한날이 너무 늦은시간이거나 마지막날 비행기 시간이 너무 이른시간일때특히나 더 추천할수 있는 곳이다.공항이랑 가깝에 있지만 뷰도 좋고 주위도 딱딱하지 않아서 좋은곳.역시나 공항이랑 가까운곳이라서 은근 예약을 서둘러야 하는 곳이라고 한다. 콧털뉨 친구가 놀러왔을때 월요일 이른비행기라서 추천을 해줬던곳.그때는 내가 가보지 않아서 반신반의하고 핑크한테 물어보고 알려줬는데깨끗하고 조용했다며 가격도 이쁘다며 고맙다는 말을 듣게 해줬던곳.뷰가 완전 좋던데??아니 뷰가 어떻길래 그렇게 뷰뷰하는감유.나는 이제 제주에 살아서 뷰는 그닥 신경을 안쓰는 사람이라고 생각했는데.바다뷰 산뷰. 사실 뷰 좋은 집과 숙소는 힐링 그 자체인듯하다.항상 콧털뉨은 우리집 앞동뷰를 보면서 안타까워한다바다가 보였으면 얼마나 좋겠이사람아 바닷가랑 가까운집은 육지사람들만 그렇게 ㅎㅈ하지 정작 제주사람들은 싫어핸대!!바람도 눅눅하고 집 부식도 심하고.그래도.바닷가랑 가까운 바다뷰는 언제나 로망.이런뷰라면 항상 커튼을 치고 있지 않아도 좋으니 얼마나 좋아.칭찬할만 뷰였네.이번에 둘러봤던 룸은 18평의 패밀리룸.최대인원이 6명이라고 하니 한 세개는 잡아야 서귀포의 아들들과 갈수도 있겠구나.껄껄껄룸하나에 거실하나.이불은 넉넉하게 또 챙겨져있었고 작은 주방은 그래도 알차게 식기류가 다 준비가 되있던 곳이다.제주가족펜션이니깐 부담없이 그냥 와서 이용하고 가면 딱이겠다.펜션이랑 호텔을 이용할때 좋은점은 바로 개끗하고 뽀송한 수건과 침구류.은근 완전 침구류에 예민한 사람이라서 조금만 냄새나거나 빨지 않은 느낌이 들면 수건이라도 깔고 자는 옥돔이다.내가 워낙 예민해서 우리집에 손님이 오면 오기전에 세탁을 해놓고 가면 또 세탁을 해놓고.하지만 이젠 록담이가 있기때문에 그런 부지런한 배려는 조금 들해졌고대신에 바로 세탁은 아니지만 세탁을 해놓은 조금은 지난 침구류를 준다.그리고 이젠 집에 손님도 잘 오지 않으니깐.거의 자고 사람은 안창이거나..또 누가있었지.​​개인적으로 침구류는 하양을 좋아하지만 그래도 깨끗하게 뽀송한 세탁된 침구류는 무조건 좋다.그러고보니우리방 이불좀 세탁할때가 된것 같기도~놀러를 가면 짐을 풀기전 우선 잽싸게 옮겨놓고 이렇게 가볍게 맥주부터 시작을 했었는데 말이다.하루종일 혈중 알콜농도를 적당히 유지해가며 신나게 먹었는데 말이다.두달만 좀더 참아보자!!모유수유 1년과 10개월이 무슨 차이가 있겠냐만은그래도 1년을 계획했고. 록이도 1년을 먹였으니깐 담이도 1년까지는 먹여봐야지!!야외에 바베큐장도 있기때문에 기분내면서 바베큐도 할수 있습니다.장은 이마트나 롯데마트에서 미리 안봐도 됩니다요!!스토리하우스에서 5분거리에 있는 마트클럽.마트세권 안에 있는 스토리하우스.마트랑 가까운거 완전 중요함!!바베큐장 또 끼깔나게 잘보는 제주옥돔인데 말이다.돈쓰는거 하나는 워낙 잘하는데!!돈걱정안하고 장이빠이 보고프다요~아아아!!스토리하우스는 마트세권과 해수욕장세권을 두루두루 갖고 있는 곳이다.이호해수욕장도 도래 오래물도 차로 이동하면 5분도 채 안되는 거리에 있다.​가을이후부터는 그닥 상관없지만 그래도 특히나 여름에는 중요한 해수욕장과 가까워야 하는 제주의 숙소이호해수욕장은 사람도 많아서 공연도 하고 무슨 플리마켓도 막 열리고 하지 않았었나.조금 추어진 제주는 이제 여름과는 다른 해수욕장의풍경을  보여주고 있다.  이호에서도 서핑을 하는구나.콧털뉨은 보면 다들 묻는말이 서핑하세요?네 서퍼예요. 천만년전에 ㅋㅋㅋ록이 클때까지 기다리고 있는 소울서퍼님.혼자 친구없이 외톨이 서퍼를 소울서퍼라고 한단다.록이가 서핑을 하면 콧털뉨도 더이상 외톨이서퍼가 아니겠구나~~몬가 딱 소울서퍼같은..모자반이니?더이상 성수기랑 비수기가 딱히 분류가 되지않은 제주무더운 더위가 가니 이젠 또 살랑한 바람 맞으며 사부작 거닐수 있는 올레길이 또 이쁜곳.단풍이 든 한라산도 이뻐서 짧은 이 가을 부지런 떨어야 가을의 제주를 볼수 있습니다요!!암튼 여기는 제주가족펜션으로 이용을 많이 하시는 곳이지만 근처 이호해수욕장에서 서핑을 즐기고 싶은분도 여기서 묵으면 되긋네욤.올레꾼도 단풍구경하시는분들도!!제주시 도리중길 37 (이호1동 320-1)064-702-8231                     저 안죽었어요ㅠㅠㅠ 안냐쎄요 솔로그가 돌아왔습니다 >_< 요즘 퇴근하고 집에오면 11시가 넘어버리고..  담날 출근해야하니까 또 블로그할 엄두가 안난답니다 ㅠㅠㅠ 그래도 시간내서 이웃님께 생존신고 할겸 자랑도 할겸 포스팅을 써보려구요~!       저! 목요일 ~ 토요일 까지 완도로 놀러갔다 왔답니다 >_< 회사사람들이랑 재미있게 놀다가 왔어요 장소는 바로 완도였는데요~   서울에서 차타고 5시간 ㄴ달려ㄱ 서 간곳 ! 그곳에 대해 포스팅을 할까합니다  (여름휴가 여쭤보시는 이웃님들 진짜 너무 많았는데.. 때를 놓쳤나 봅니다...)  일단 최신글부터... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                완도에는 이미 늦은시간에 도착햇어요~ 도착한 시간이 새벽 1시 30분.. 운전하느라 피곤하기도하고 시간이 늦었지만 절대 쉬지않습니다아~!  바로 낚시대를 챙겨서 바다로 나갔답니당  양식장 근처라서 먹을게 풍부해 고기가 많이 잡힌다고 하더라구요    완도에서 가볼만한곳 첫번째예요~  낚시가 가능한 장소도 많고 낚시용품점도 있어서 어렵지 않게 하실수 있습니다.   (저도 처음해보는 낚시였는데 너무 재밌게 잘하고 왔어요)             하지만 회사사람들 모두가 낚시 초보 왕초보 였기때문에  새벽 5시까지 아무것도 못잡고 힘겨운 사투를 벌였는데요.   여기에 감성돔 낚시가 그렇게 유명하다고해서 감성돔을 잡을때까지 안자기로 약속햇엇답니다....ㅠㅠ                           실력없는 낚시꾼들은 결국 새벽 6시가 가까이되서야 감성돔 한마리를 낚아 올렸습니다. ( 다들 박수 ~! )   그전까지는 우리가 자리를 잘못잡았느니. 감성돔은 없었다느니 엄청 투덜투덜했는데  한마리가 딱 올라오자마자 다들 눈에 불을켜고 달려들었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                  불타는 승부욕에 타오른 우리들은 고기를 찾아가기로 맘먹었습니다. (지금 내 기분이 그래, 어이가 없어)  너가 안온다면 내가 간다 !    결국 좋은 자리를 위해서 배에 탑승해서 바다 한가운데서 아침 10시가 되서야 돌아왔답니다 ㅋㅋ   (얻은 수확물은 감성돔 5마리 / 놀래미 한마리 / 물뱀 한마리)   초보치고는 나름 괜찮은 수확이죠 ?                     밤을 꼬박 새웠다고 피곤해할 틈이 없어요~  바로 해수욕장으로 나갔답니다 >_<  완도의 해수욕장은 물이 정말정말 X 100 따뜻하답니다.  태어나서 이렇게 따뜻한 바닷물은 처음이였어요 ​​(뭔가 지리적인 특징이 있겠죠??)​​​​​특히나 휴가철에도 사람이 없다고 하는데, 휴가철이 약간 지났다고 ​​진짜 거짓말아니고 저희 회사 사람들 6명 이외에 아무도 없었답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​(심지어 화장실 탈의실 샤워실 싹다 우리가 접수!)​                   바닷물도 깨끗하고 사람도 하나도 없다보니 너무너무 재밌게 잘 놀았어요   이미 휴가를 다녀왔었지만, 그전에도 여기로 왔으면 좋았겠다.. 싶을 정도였으니까요  >_<  이렇게 해수욕까지 마치고 저녁준비를 하러갔어요 !!     솔로그의 완도 여행기는 계속할게요 ^^ (어떻게든 두개씩 포스팅해보겠다며....)  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그럼 다음에 뵙겠습니다 !      (이웃님들 정말 죄송해요 .. 주말에 몰아서 100번씩 답방갈게요ㅠㅠ)               네이버 블로그는 맞지만, 확인불가친구와 함께 한 태안 여행>_<사유지였다가 일반에 공개된 지 얼마 안됐다는 천리포 수목원부터 Go Go Go~~~아침 이슬 맞으며 수목원 산책하려 했으나 버스 시간대를 못 맞춰 1시간 넘게 터미널에서 기다린...... 그래서 땡볕이 내리쬘 때 수목원 도착했던...... 하지만 신났던 여행의 스타트☆ 한 시간 넘게 터미널에서 기다리고 삼사십분 정도를 달려가니 나왔던 천리포 수목원!!!입장료는 성인 9천원!푸르른 공간을 여유롭게 산책하고 픈 사람에겐 추천!굉장히 넓고 이쁘게 잘 꾸며놓은 곳ㅎㅎㅎ저기 위에 저 나무는 간지럼 타는 나무라길래 열심히 간지럼 태워봤지만... 내 팔만 아픔 사람도 별로 없고 (평일이라 없는건가ㅋㅋㅋ)조용하니 평화로웠던 천리포 수목원!​그래서 정줄 놓고 신나게 놀았뜸 똘끼 방출!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ에헤라디야~ 신난다 신난다 흥이 넘친다~~~ (참고로 제가 들고 있는 억새는 이미 꺾여 떨어진 아이들이었습니당ㅎㅎ 자연을 사랑하는 엶을 절대 자연을 훼손하지 않아요 - 아빠가 오해 여지 생긴다고 잔소리 잔소리해서 덧붙이는 글 )나는 보랏빛이 좋아......땡볕 밑에서 소나기 속 연약한 소녀도 따라해보고 사실 이쁜 척하는 사진 찍고 싶어서 눈도 살포시 감아봤는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 사진 찍어준 친구가 배려심 넘치게도 얼굴 안 나오게 찍어주심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고맙다 친구야!!! 천리포 수목원에는 해변따라 산책로가 쭈르륵*_*!!!원한다면 산림욕과 해수욕을 함께 즐길 수 있어욥담장 너머 해변으로 뛰어들면 됨ㅋㅋㅋㅋㅋ좋은 조합이다!옥빛 바다와 옅은 하늘♡친구도 엶도 물만 보면 행복행복♡전생에 물고기였나 왤케 물만 보면 좋다냐ㅎㅎㅎ바다 강 계곡 다 좋아좋아 물이면 좋아 다 좋아>_<그 다음 목적지는 꽃지 해수욕장!!!저기 마주 보고 있는 바위섬이 꽃지 해수욕장의 명물, 할미와 할아비 바위섬꽃지 해수욕장은 태안 터미널에서 버스 타고 1시간 넘게 달려가야 나옵니당!!!꼬불꼬불 시골길을 한참 가다보면 나오는 꽃지 해수욕장>_<가다가 토할 뻔................ㅋ그래도 막상 도착하니 너무 좋았어  어렸을 적 기억과는 또 다른 아름다움이 있었다 꽃지 해수욕장은 자연 체험하기 좋은 곳!!! 조개도 잡고 꽃게도 잡고 물고기도 잡고엶은 사냥꾼 기질 발휘해서 생수 가득 물고기 Get 수많은 물고기가 내 손에 붙잡혔었지 하하핳 잡은 물고기는 적당히 내 손맛만 보여주고 모두 방생~노을이 지기 시작하는 꽃지♡타오르는 붉은 노을>_<그리고 잘~~~ 보아야 보이는 친구의 모습ㅎㅎ자세히 보아야 예쁘다 오래 보아야 사랑스럽다 너도 그렇다, 친구야ㅋㅋㅋㅋㅋ 바닷가에서 바라보는 석양은 언제봐도 기분 좋고 설레고 평화롭당 오늘 여행도 룰루랄라 하얀달 바라보며 마무리~~~​이번 태안 여행하면서 느낀 점은...자가용 없이 대중교통만으론 역시 지방 여행은 힘들다는 사실!!! 배차 간격도 너무 길고ㅠㅠ 돌아돌아뱅돌아가서 시간도 너무 많이 걸림!!!그래도 아직 젊고 어리니까 고생하는 여행도 즐겁다☆ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 스르지산 케이블카`오전에 체크아웃을 하기 전에 스르지산에 케이블 카를 타러 갑니다. 마지막 날이기에 어찌나 더 반짝이고 아름답게 빛나는거 같던지... 케이블카카 서서히 오르면 눈 아래 저런 풍경이 펼쳐집니다. 옆에 외국인은 오마이 갓~~이러면서 감탄 하더라구요위에 올라가서 찍은 사진이에요.ㅡㅡ; 아 미니어쳐 기능으로 찍힌거 같기도..별달리 할일이 없는 우리 커플은 그 주변 산을 온통 다 뒤져 구경을 한 후 커피한잔을 뜨겁게 마십니다..실은 우리 남편의 응가 시스템에서 신호가 와서 기다리느라고...ㅋㅋ점심으로 먹은 문어 샐러드와 해산물 파스타. 이거 진짜 맛있었어요프로토 맞은편 식당인데 가격도 훨씬 저렴하고 맛도 진짜 괜찮았다는   밥을 배불리 먹고 진짜..배가 불룩한 우리 커플은 과감히 아직 추운 그날의 기운을 떨치고..ㅡㅡ; 해수욕을 하러 갑니다. 그놈의 본전이 뭔지... 전날 너무 피곤해 못마신 와인을 패트병에 담아들고 체크아웃을 하고서는 짐을 포스트 오피스에 킵~하루 맡아주는데 30000원 정도인데 진짜.. 비싼거 같아요 ㅜㅜ; 자자 해변아 우리가 간다. 의외로 해변에 사람들이 있다는.. 우리도 저 맑은 물에 합류 합니다뙇!!!!!!!엄청 추운 물이기에 엄청 뜨거운 햇빛에 몸을 달구고 전날 커트코베인을 닮은 젊은 총각이 권한 달콤한 와인 ... 인줄 알았으나겁나 떫은...(이놈시키!!! 잡히면 누나한테 호온!~나~~) 와인은 빛에 달구어 뜨끈하게 마시고~몽롱해지면~~ 입수!!1  물에 드가따 나오면 정신이 번쩍!!진짜 차가운 물인데도 잘노는 사람들 천지~ㅜㅜ; 아.. 우리만 추운가봐~ 두시간 가량 물놀이를 즐기고 노천 샤워를 한후~펄럭거려서 다보이는 탈의실을 번갈아 가며 서로 부여잡고 옷을 갈아입어요꾸꿉~~하게 ㅋㅋ 오후 일정을 합니다. 왜냐면 우리는 밤 버스를 타거든요 물놀이를 마치고 부자카페 한구석에 자리를 잡았어요맥주를 마시면서 ㅋㅋㅋ 수영복 마르기를 기다렸어요. 그런데 이곳에서도 수영을 하거나 썬텐을 하는 사람들이꽤 있더라구요 ^^      거의 모든 돈을 탕진하고도 정신 못차린 우리는 달러를 바꿔서 좀 비싸다는 프로토 식당으로 갑니다.관자요리와 춘권 샐러드... ㅡㅡ; 그런데.. 그런데....비싸기만 하고 .. 별 맛이..그닥... 여기 진짜 비추 입니다다른 곳은 한끼 식사에 3만원 정도였다면 여기는 10만원이 훌쩍 넘는 돈이 들어요그러면서도 맛은 짜고 그다지 서비스도 별로...우리 부부는 잘먹고 욕도 잘~하면서 (우리끼리...)나왔답니다,.   두브로 브닉을 떠나기 전..우리는아쉬운 발길을 남기며 지옥의 심야 버스를 타러 갑니다.   심야버스 에피소드 저희는 비수기였기 때문에 두브로브닉에서 출발하는 심야 버스가 자리가 텅텅 비었어요. 가끔 이럴때 버스가 중간 정류장에서 만나 통합될수 있다고 했는데 그런 건 신경도 안쓰고 잠을 잘잔 우리는 중간에 내리라는  운전기사 아저씨에 말을 듣고 일어나다른 버스로 갈아 탑니다. 그런데 문제는 그곳에는 자리가 가득차서 저희 부부가 부득의 하게 떨어져서 가야 했다는 겁니다.다행히 금발의 롱다리 미녀 옆자리가 있어서 거기 저는 앉았고 제 남편은덩치좋은 시골 청년 옆에 앉았어요.불안증 환자인 저는 ㅡㅜ 밤에 한잠을 못자고 떨면서 올라갔어요또 새벽에 도착한 버스 정류장은 무지하게 추워서 비치타올을 꺼내서 두르고 달달 떨면서 걸었다는..새벽은 추우니 주의 하세요~~ 1박2일로 다녀온 강원도 여행하루밤 묵은 곳은 금강산 콘도입니다.대진항 근처 해변에 위치하고 있어시원한 바다 전망을 그대로 볼 수 있었어요. 여러가지 부대업장이 준비되어 있답니다.저희는 저녁때 콘도 지하에 마련 되어 있는야외에서 맥주한잔 하고노래방가서 신나게 놀았지요. ㅋㅋ4인 가족이 머물 수 있는 객실이에요.침대방 하나에 온돌발 하나제가 묵었던 침대방입니다. 온돌방이에요.이불깔면 네식구도 잘 수있을 듯 ..ㅋ거실과 주방 침대방에서 보이는 동해 바다풍경이에요.넓은 바다가 한눈에 들어옵니다.아침에는 해돋이도 볼 수 있다고 해요. DMZ 박물관 정원에 살구나무 아래에서 줏어온 살구단 맛 보다는 신 맛이 너무 강했어요. ㅠㅠ 베란다 창문을 열고 밖을 내다 보았어요.해수욕장을 개방하면 금강산 콘도 지하 문을 통해이곳에서 해수욕도 가능합니다.  1층 로비고성군 관광 안내판가 볼만한 곳이 참 많네요. 잡화점도 보입니다. 바닷물을 이용한 해수탕도 5,000원으로 이용할 수 있습니다. 맥주도 한잔 하고 노래방에서 놀다 늦은 저녁잠자리에 들었어요.너무나도 편안하게 잘 잤네요.아침 5시면 일출이 시작한다고 했는데,자다가 얼핏 눈을 떠보니 창문 밖에 환해요.벌써 일출이 시작되진 않았겠지....혹시나 하고 베란다로 나가봤더니...붉은 태양이 벌써 얼굴을 내밀고 있네요. 5시 10분이 조금 넘은 시간이었는데,좀더 늦었으면 이 것도 못봤겠죠? 주변은 밝았는데,태양에 촛점을 맞춰서 촬영을 하니주변이 어둡게 보이네요. 아쉬운 일출을 보고 한숨더 잠을 청하려는데잠이 잘 오지 않네요.세수도 하지 않고 콘도 주변으로 산책 나갑니다. 예쁜 강아지도 한마리 맞이 해 주네요. 해안선 철책을 따라 걸어 봅니다. 콘도 지하에 마련되어 있던 야외 테라스 강원도 해수욕장이 개장하는 날바다로 통하는 문이 열려 있네요.금강산 콘도가 제대로 보여요..ㅎ 해변에는 해초들이 밀려와 있습니다.이것이 뭔가 들여다 봤더니미역귀...줏어다 끓여 먹어도 될 듯 깨끗하네요..ㅋ물이 정마 맑아요.산책을 하고 들어오니 아침을 먹으라고 합니다.한식으로 차려진 금강산 콘도의 아침 식사 메뉴는 황태 해장국이에요.어제 마신 술 속풀이 해장하기 딱 좋지요. 뜨거운 국물로 땀 흘리며 속풀이 합니다.아침 먹고 체크아웃 하기 전 까지콘도 아래 해수욕장에서 물놀이 하기로...아직은 바닷물에 들어가기에는차갑네요. 콘도에서 가져온 커피잔에 커피도 한잔 합니다.해변에서 마시는 커피 낭만적이에요..ㅋㅋㅋ해변에서 놀고 있던 꼬마 배를 랜트했어요.미니 배를 타고 커피한잔 마시니행복합니다...ㅋㅋㅋ  랜트한 꼬마 엄마가 잡은 복어 새끼에요.화가 났는지 배를 풍선처럼 부풀렸네요.넘 귀엽죠?  정말 맑아요. 물속에 뛰어든 부자가 부러웠어요.금강산 콘도 명함 강원도 여행에서 하룻밤 묵을 수 있는곳으로 좋은 곳이에요.멀리 해수욕을 나가지 않아도 되고수영하다가 숙소에 와서 쉴 수도 있고콘도에 묵는 손님들이 주로 이용하는 곳이라사람도 많지 않고 여유롭답니다.주소 : 강원도 고성군 현내면 마차진리 239전화 : 033-680-7800    지난 2009년 8월 여름 충청남도 태안 '몽산포' 여름 휴가~!우리 복실이와 함께한 2박3일 캠핑&해수욕지금은 세상에 없는 귀요미 복실이 그곳에서별일없이 잘지내고 있니?    바닷가 가기위해 새로 구매한 텐트를 들고 첫날 밤을 보내고 눈을 뜨신 우리 아들님 ^^ 땡굴땡굴지금은 어느새 훌쩍 커서 중학교 아저씨가 되어계심 ㅜㅜ    첫날 피곤하고도 설레는 밤을 보낸 다음 날 아침 지못미 이때만 해도 복실이는 울아들래미를 을로 보고 막대할 때였다는 ^^복실이 지가 갑인 줄 알고 지냈던 적이 있었는데...복실이 너야말로 지켜주지 못해 미안    아침을 먹자마자 바닷가로 향하는 울아들 재훈이~~뒷태가 예사롭지 않네 몸매조아!!    물에 몸을 담그기 전 할머니와 함께 사진 한 컷트 ^^    물에 들어간 손자를 지켜보시는 할머니이자 나의 어머니...때로는 어머니, 엄마라는 말만 들어도 가슴이 먹먹할때도 있지요~~    잔소리꾼 울엄마~! 때로는 그런 어머니께 도리어 잔소리를 하고 있는 나를 발견늘 죄송한 마음 감사한 마음 있는데도 불구하고 불효를 많이 했어요 ㅠㅠ     물이빠진 해변가를 한컷 찍어봤습니다~~ 한산하네요 ^^    혼자서도 물에만 들어가면 신나게 노는 우리 아들~ 더 잼나게 놀아줄껄...    실컷 놀다가 다시 밖으로 나오는 재훈이~ 사진만 보고 있어도옛 생각 나고 좋구나 아들!!    한 몸매 하고계시는 ㅋㅋ 얼굴도 동글동글~~    각선미 한번 더 뽐내는 재훈이 ㅋㅋㅋㅋ 옆에서 이걸 왜 올리냐고 초상권 침해라고 난리ㅋㅋㅋㅋ소송건다고 옆에서 난리 침~    물놀이 마치고 와서 아들과 아빠는 열심히 셀카질 중입니다~ ^^요렇게 장난꾸러기였던 녀석이 벌써 중3이라니...    아들과 함께~~ 2009년 8월 몽산포에서 남긴 사진 들...    삼촌 썬글라스 쓰고 사진찍어 달라고 하는 ㅎㅎ 넌 너무 땡굴땡굴해~~     보통 캠핑가면 먹는 것 요리 사진 들이 대부분인데, 요리사진을 하나도 안찍었네요 이때 ^^이때는 아들래미가 초등학교 4학년입니다. 11살 때인데 또래들에 비해상당히 앳되고 애기같았습니다. 버스비 안내도 되었음 ㅎ    지금은 세상에 없는 우리 복실이 아주 똘똘해서 혹은 영악해서? 말을 잘 안들었던 우리 복실이~보통 바보같은 멍멍이 들이 말은 잘듣는다던데 아닌가요? ㅎ아주 활달하고 짖기도 잘 짖던 녀석인데, 어느날 갑자기 척추를 다치는 바람에치료를 받고서도 시름시름 앓다가 세상을 떠났습니다.가족을 잃은 것 만큼 슬펐던 기억이 있네요! 지금은 복실이 이후로 강아지 키우고 싶어도 두번, 세번, 네번 망설이다가아직도 애완동물을 못키우고 있습니다.     ​드넓은 풀밭이 된 바다, 대규모 녹조 발생  중국 산둥(山東)성 칭다오(靑島)시 인근 해안에 올해도 어김없이 대규모 녹조가 발생해 큰 피해를 입히고 있다.    7월 들어 중국 언론에 따르면 칭다오 해안 5만 8000헥타르에 이르는 넓은 지역에서 녹조가 발생해 생태계를 파괴하고 있다. 이 지역의 녹조류는 매년 6월에서 7월 사이에 발생하고 있으며, 현지 전문가들은 인근에 있는 김 등 해조류 양식장을 시작으로 기후변화, 산업공해 등을 원인으로 지목하고 있다.   녹조류는 사람에겐 해가 없는 것으로 알려졌지만 물의 산소농도를 떨어뜨리고 일부는 섞어 심한 악취를 풍기며, 연안 해류를 타고 황해까지 영향을 줄 수 있어 문제로 지적되고 있다.   칭다오시 측은 지난 2008년 이후 매년 예산과 인력을 투입해 녹조를 제거하고 있지만 "근본적인 문제해결책은 없다"는 지적이 일고 있다. 당국은 거둬들인 녹조를 비료나 동물 사료, 식품 첨가물 등으로 활용하는 것으로 알려졌다.   중국 해양대학교 리우 타오 교수는 “녹조는 바다의 질소와 인을 흡수해 정화하는 효과가 있지만 방치하면 죽은 녹조가 바다를 오염시킨다”고 지적했다. 녹조 해변서 해수욕하는 관광객들  강한 녹조 발생으로 온통 초록빛이 된 중국 산둥성 칭다오 앞바다에서 떠내려 온 녹조류를 자외선 차단 크림 삼아 온몸에 바르는 관광객들이 포착됐다.  온통 초록빛이 됐지만 칭다오 앞바다에 몰리는 사람 수는 크게 변하지 않은 것으로 알려졌다. 이들은 녹색 바다를 꺼리지 않고 뛰어들었으며, 일부는 해변으로 밀려온 녹조류를 자외선 차단 크림으로 생각해 몸에 발랐다.  일각에서는 녹조를 몸에 바르는 행위에 눈살을 찌푸렸지만 녹조가 인체에 직접적인 피해는 주지 않는 것으로 전해졌다. 다만, 녹조가 과다 발생하면 수면을 뒤덮는 까닭에 물속 산소농도를 떨어뜨려 물고기 폐사를 유발할 수 있다.  한편 지난 6월 26일부터 칭다오 내항 자오저우(膠州) 만에서 발생한 대규모 녹조로 지금까지 116㎢가 넘는 바다가 녹조로 뒤덮였다. 칭다오 당국은 재해대책임시지휘소를 설치하고 전문 인력을 투입해 녹조 제거에 나섰지만 여전히 뾰족한 수를 찾지 못하는 것으로 전해졌다.   중국의 한 해양 과학자는 “인근 양식장과 산업공단에서 나오는 오염물, 지구 온난화로 따뜻해지는 수온 등이 녹조 확산에 직접적인 영향을 주고 있다”고 말했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​하루하루가 찜통더위의 연속이다..가만히 엎드려 있어도 덥고 움직여도 더우니이왕이면 움직이며 더위와 맞서보려 집을 나선다...오늘 떨거지의 임영 유람은 오죽헌 내의 강릉시립박물관에서 열리는오대산사고에 보관돼 있다가 일인들에게 강탈당했던 조선왕조실록의 전​시를 보고우리 공군의 블랙이글스가 선보이는 에어쇼를​ 보기위해 경포 해변으로 가는 것이다~​    아뿔싸... 다.아침 일찍 집을 나섰건만 전시는 오후 2시부터 한다.어쩔수 없이 오죽헌을 휘이 돌아보는 것으로 조선왕조실록과의 만남을 대신한다.뜨거운 날씨라 관람객이 드물 것으로 예상했는데 오죽헌을 찾은 이들이 제법 많아보인다..아이들에겐 공부도 되니 물에서 텀벙대고 맛있는 먹거리를 찾아다니는 것도 재미있지만 이렇게유서깊은 곳을 찾아보는 것도 나쁘지 않을 것 같다...      오죽헌을 찾을 때마다체험시설의 부족이 늘 아쉬움으로 다가왔었는데그 아쉬움을 채워줄 선비문화체험관이 이제 모습을 거의 드러내고 있다.조만간 알찬 체험으로 방문객을 맞을 것이다...    ​ 금강산도 식후경...오늘의 점심은 강릉에서 막국수로 유명하다는 "삼교리막국수"에서시원한 동치미 국물로 맛을 낸 동치미 막국수로 한다. 질박한 맛이 특징인 강원도의막국수는 지역마다 집집마다 맛이 조금씩 다르지만 두 번째 오는 이곳 "삼교리막국수"의음식은 내입에 맞다. 오늘같은 더운 여름날 동치미 얼음육수에 말아먹는 막국수 맛이란뭐 말이 필요없다.. ^^        술을 좋아하는....(많이 마시지는 않는다...)떨거지의 식사에 술이 빠지면 섭섭하다.날이 워낙 더운지라 그냥 함께 온 분과 막걸리 두어 잔 하는 것으로... 아쉽아쉽~~      경포해변으로 가던 중 잠시 3.1 운동공원에 들른다.강릉에 온 평화의 소녀상을 보고 경포습지에 얼굴을 내밀기 시작한가시연과 만나기 위해서다...    ​ 일본대사관 앞에 세워진 소녀상은매체를 통해 많이 봐왔지만 평화의 소녀상을 이리 직접 보니 느낌이 다르게다가온다...      화가 납니다..눈물이 납니다...모두가 화내고 눈물을 흘리지만정작 몹쓸 짓을 저지른 이들은 저들이 무슨 짓을 했는지조차 숨기려 합니다...      속상한 마음을 가시연을 보는 것으로 달래본다.세상에는 이 연 저 연 많은 연이 다투어 아름다움을 자랑하지만내 일찍이 가시연만큼 예쁜 연은 미처 몰랐네. 너무 예쁘다.~      하지만덤벙이다 보면 가시연이 이디에 있는지조차 모르고 지나갈 수도 있다.작아서이다. 얘들의 아름다움을 보려면 얘들과 눈높이를 같이 해야 한다.얘들과 눈높이를 같이 할 때 얘들의 아름다움이 보이기 시작할 것이다....      세상사람을 대하는 것도 가시연 보듯 했으면 좋겠다...        이제 경포해변이다...강릉에 살면서도 여름에 이곳을 찾기는 처음이다.가는 여름이 아쉬운 청춘들의 발악아닌 발악이 재미있다.에어쇼를 구경한답시고 바다에 뛰어들지는 못해도 바닷바람을 쐬는 것만으로도더위를 잠시나마 잊을 수 있다.      오후 2시다.서쪽하늘에서 날아온 블랙이글스 편대다.지상에서 통제하는 이들이 알려주는 방향으로 고개를 돌려도워낙 빠른 속도여서 말 그대로 전광석화.... 이거 제대로 된 장면 찍으려면수련이 한참은 필요하겠다.. ㅋㅋ      바캉스 와서해변에서 즐기는 에어쇼이거이거 이런 이벤트 아무 때나 있는 게 아니란다.색다른 추억거리가 될 것이 분명하다.      이리저리동에 번쩍 서에 번쩍오고가며 하늘에 그려내는 모습들......  ​ 대단하다.우리나라에서해수욕하며 에어쇼 구경할 수 있는 곳​... 어디? 강릉이다~​     ​#척산족욕공원 #속초가볼만한곳 #속초여행 #속초공원 #속초데이트  속초 가볼만 한 곳, 척산족욕공원​해수욕 후 시간이 남아서 근처 가볼만한 곳을 찾다가 우연히 찾게된 #척산족욕공원​바닷물에 발을 담구고 대충 씻긴 했는데 찝찝함이 남아서 찾게 되었다.​#속초 시내에서 차로 15분정도면 가는 위치에 있어서 접근성도 좋다. 주차장도 널널스- 척산족욕공원강원도 속초시 관광로 277 도착하면 이렇게 수건+방석 대여하는 곳이 있다.계란도 많이 사드시더라. 물품보관소도 있다.입장하자 마자 왼편으로 발 씻는 곳(세족탕)에서 발을 먼저 씻는당. 뽀득뽀득. 벌써 개운하당.​ 입장하면 이렇게 넉넉한 족욕 공간이 나와요.뷰가 나름 좋습니다.물온도는 뜨거운 편이다. 쓱 담궜다가 아뜨!​ 천장이 있어서 비올때도 운치있겠어요.​ 따땃하게 족욕 中...​ 족욕즐기기 1. 물한잔 마시기2. 세족탕에서 발을 깨끗이 씻기3. 족욕탕에서 20~30분간 종아리 시작부분까지 푹 담그기4. 물기를 구석구석 닦기5. 지압보도 걷기6. 양말을 신고 온도유지​15분 정도 되니 혈액순환이 도는지 땀이 나기 시작해서 20분은 못 채웠다.​ 족욕탕 바로 옆에 위치하고 있는 죽음의 지압보도...우습게 봤다가 큰코 다쳤슴다...지압하다가 별이 보여따 8-8​  힘듬이 느껴지시 나욯ㅎㅎ 고통을 인내하며 찍은 온천의 정보가 적힌 안내판​정말로 혈액순환때문인지 끝나고 발을 딱 씻고 신발을 신으니 발도 보들보들해지고 발걸음이 가벼워진 듯 하다. ​#속초 에서 해수욕하고 시간이 남는다면 #척산족욕공원 추천! 노천에서 따뜻한 물에 족욕하는 특별한 경험이었다. 건강해 지는 느낌은 뽀나스🌟​ 갑자기 급배고파서 근처에 위치한 #속초순두부 거리에 위치한 #김정옥할머니순두부 가서 호로록 순두부거리 식당이 다들 일찍 닫는데 이곳은 여섯시까지는 하는 듯 하다. 얼큰순두부랑 도토리묵 무침 괜춘하였음. 김정옥할머니순두부 본점강원도 속초시 원암학사평길 187 숙소가 위치한 속초해수욕장가서 노을바라보며 맥주로 완벽한 마무으리-​ 속초해수욕장강원도 속초시 조양동 속초해수욕장 삼척 해수욕장 투어 2 번째 목적지인@ 맹방해변이름이 맹꽁이 스럽네요...삼척해수욕장에서 택시로 이동 11,000원 정도 나왔으나, 지역할증인가 뭔가 하여 30% 더 가산하여 15,000원 정도 지불했어요. 당황....하지만 이것은 교통비 당황의 첫번째 관문 이었을 뿐.군사 작전 지역!!??저 산 속 무언가가 작전 기지인건가...?무튼 입장!!모두들 약속이라도 한 듯 캠핑 중입니다.알고보니 캠핑 장비 없으면 굶을 수 밖에 없는...주변에 먹거리가 없어요...ㅠㅠ캠핑 족을 위한 마트 배달과 짜장면 배달 플랜카드만 발견...ㅠㅠ무튼...바다 사이 사이로 돌들이 멋진 해변이에요.맹방 해수욕장은, 민물과 바다가 만나는 곳이라 독특한 지형을 이루고 있다 합니다.저 빨간 파라솔 부분이 경계 지점 인 듯.바다에서는 물놀이를민물 쪽인 강에서는 뱃놀이를 즐기고 있습니다.스노우 쿨링 하는 사람들이 많습니다.과연 맹방 해변에서는 물고기가 보일까요~?희망을 품고 바다로 돌진!에라이...여기 물고기도 모래 색 입니다....모래랑 헷갈려 안 보임....맹방 해변 역시 30분 해수욕 후 재미 떨어지네요...사진 놀이나 하는걸로!셀카봉이 두동강이 나는 바람에 삼척에서 둘이 제대로 찍은 사진이라곤 어떤 이에게 부탁하여 찍은이 두 컷이 전부.ㅠ팔과 등의 경계가 꽤나 분명한 멍보의 뒷태...ㅋ강쪽으로 외나무 다리가 보이네요.멍보는 다리 위에 서서 태닝 중.ㅋㅋ 귀여워...호빵맨 같아.ㅋㅋㅋ나는 다리를 건너 와 빨래 널기!구름이 예쁜 날입니다.팔랑 팔랑 예쁜 호랑나비는 정말 오랜 만에 만나보네요.아이들이 민물에서 잡아 온 물고기동생들은 오빠가 잡은 물고기가 마냥 신기하다고 괴롭힘...ㅋ민물과 바다가 만나는 지역이라 그러한가 경치가 좋았던 맹방해변해수욕과 사진놀이 모두 끝내고 나니 점심 시간.pm 12:00이제 회를 찾아 떠나 볼까요~byebye 맹방 해변~**맹방해수욕장 후기**1. 물고기 간간히 볼 수 있으나 모래색이라 잘 안보임...2. 주변 횟집 없음, 식당 없음, 편의점 없음...3. 택시 이용 시 지역 할증 30% add-조금 황당함-4. 잠시 놀기엔 괜찮으나 1박은 비추.주변이 횡~하여 너무 많이 심심 할 듯.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가낙산해수욕장/우럭매운탕,해수욕,모래찜질,새우튀김       여러분 안녕하세요~ 김상큼입니다;-)지난 장마사이 완전 잠깐 반짝할때 가족여행 다녀왔어요!아직 완전 성수기 아니라서 물반 사람반이 아니여서 더욱 좋았고아직 햇빛이 뜨거워서 물에 못들어갈만큼이 아니여서 더더욱 좋았던  이번 강원도 여행 +_+나이먹으니 역시 다이나믹한 동해파도가 딱 제스퇄이라며~강원도 여행 다녀온 속초지나 양양에 있는 낙산 해수욕장 소개해드릴께요!         해변이 끝도 없이 정말 길고도 길어요!사람들이 운집해 있는 부분부분이 중간마다 하나씩        낙산해수욕장은 해수욕장 바로 앞도 깔끔하게 잘해놔서 놀기에도 딱 좋아요.편의점이랑도 가깝고 숙소랑도 가깝고 작년 경포대보다 개인적으로는 더 좋았다고 느껴졌어요.여기저기 옥수수 복숭아 파시는 할머니들이 많이 계신데우리 햄토리 엄마는 3시간에 한번꼴로 옥수수를 사먹었다는..-_- 옥수수만 한 삼만원너치 사먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ검은봉다리의 정체는 옥수수엄마는 초상권보호 요새 한참 못생겨진 동생은 초상권 보호 노노        늦잠자서 가장가까운 바다앞으로 가서 아침해결.하지만 비추 -_ㅜ  해변앞은 거의 가격담합으로 가격이 똑같다고 보면 되니가격표보시라고 올려봐요. 원래는 해물탕 먹으려고 갔는데아줌마 말씀하시길 바다앞이여도 들어가는 해물이 다 냉동이라며-_-그럼 횟집앞에 수족관에 헤엄치는 것들은 다 어디에 들어가는거죠?생물로 비싸게 팔 회나 조개구이에-_-? 그래서 아줌마의 설득에 만원더 비싼 생우럭매운탕 아침부터 매운탕 ㅋㅋㅋㅋ        엄마를 분노케한 매운탕의 비주얼사실 생선자체가 생물이긴해지만 싱싱하다는 느낌은 그리 많진 않았고반찬도 쏘쏘 그리고 매운탕이 맛이없었음 -_-        생선살이 뭔가 약간 미끄덩 하다는 느낌때문에실한데도 은근 손이 안갔던..사실 해변앞은 비싸고 대포항쪽으로 가면 싸고 맛있게 먹을 수 있는데차가 없으면 이동하기 힘들긴 해요. 그래도 가격차이도 엄청난지라대포항 쪽으로 가셔서 드셔도 좋을 것 같아요. 저희는 저녁엔 대포항으로 갔는지라그 포스팅은 곧 대포항은 곧 낙산해수욕장 횟집의 진리라 할 수 있어요.그중에서도 대포함 들어서마자 있는 횟집들은 무쟈게 비싸고자리값때문인지 해변앞과 별 차이가 읍슴. 대포항에서 안쪽으로 들어오면 작은 가게들이 줄줄이 서있는 데가 나오는데 거기가 진짜 싸고 맛있는 곳이에요~         밥먹고 샷.         딱 밥먹고 오니까 해뜨고 해수욕하기 딱 좋은 날씨가 됬어요.동해는 진짜 역시 파도가 엄청난게 인공파도랑은 비교할 수 없어용 +_+!  모래가 우주 뜨거워서 물에젖을 신발하나 챙겨가는게 현명해요.여기저기 가족단위가 많았는데 아가들이 놀다가 나와서 뜨거운 모래밟고 잉잉대는 아이들이 한둘이 아니였어용어쨋든 극성수기 아니라 물반 사람반 아니라서 넘 좋았어요.진짜 튜브 움직이기도 힘들만큼 사람 바글바글 우주 시르다 -_-저희는 완전 베스트 타이밍으로 다녀왔어요♥.♥        엄마 인어만들기 작업 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼬리는 제가 만들었다는 사실  사실 비키니 사진은 자체심의로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포스팅에는 이것만 근데 이것도 혼날지도 모르지만 뒷판인지라 왠지 등도 태평양만큼 남자저리가라할만큼 넓찍하게 나와서안이쁘지만 비키니 사진하나쯤 올려보고 싶기도하고 ㅋㅋㅋㅋ방금 기분좋은 카톡을 했으니까 이정도는? 그나저나 살빼야겠어요         그리고 엄청난 반전은 엄마가 새우튀김이 먹고 싶다해서결국 ㅋㅋㅋㅋㅋ사먹었는데 거기가 엄마가 엄청욕했던 돌고래 집이였음 ㅋㅋㅋㅋ우리를 경악하게했던 아줌마의 언변이 엄청난 생우럭매운탕의 돌고래집ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  5개에 8천원이였나 만원이였나 했던 것 같아요.껍질 벗긴것 안벗긴것 있는데 저희는 안벗긴 것으로.속초하면 대하튀김 아니겠냐며~        실제크기에 비해 속살은 1/3 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 이건 뭐 예상했던 바이고따뜻하게 안데우고 그냥 바로 받아왔는데데워먹으면 진짜 우주 맛날것 같더라구요~  새우는 언제먹어도 맛있단 사실ㅋㅋㅋㅋ돌고래집에가면 매운탕말고 새우튀김만 드세요 ㅋㅋㅋㅋ           < 명사 해수욕장 전경> 급 벙개캠핑 모드로 저녁에 후다닥 짐쌓고 인터넷으로 장소선정후 고고 씽!!! 항상 밤에 도착하는 관계로 주변 경치가 어떤지 모르고 그저 텐트촌이랑 바다가 가깝구나하고.... 후다닥 텐트치고 캠핑의 필수코스인 삼겹살 구버먹고..... 코~~~~~ 대부분 캠핑이 밤에 도착해서 주변경치를 알수없다가 아침에 맞이해서 보는 풍경은 말그대로 서프라이즈~~~ 자연으로부터 선물받는 기분이 들어 굉장히 황홀하다~ 이번 장소선정은 굿!!!!!!﻿ㅡ울둥이들 새벽부터 나가서 저렇게 널브러져 있다....ㅋㅋㅡ ....여기서 잠깐 명사 해수욕 캠핑장 정보..... ﻿ 보통 비수기엔 무료이나 성수기땐 5000원의 요금을 받는다...양쪽 공터엔 삼성 중공업 하계휴가장소라고 텐트금지라고 적혀있는데  그래도 텐트쳐도 머라안하는것같다... 휴가철땐 사람들 바글바글하겠지.....식수대랑 화장실 샤워장(요금1000원)다 있고 수시로 청소를해서 그런지 나름 깨끗하다.위의 사진처럼 큰 소나무로 인해 햇빝도 가려지고 경치도 좋고 바닷가 가까이 저렇게 쉴수있는곳이몇 안될것같다....(참고로 간혹 저위에다가 텐트 치는분들이 계시는데 NO! 관리자와서 철수하라함!)바로 뒷편에 텐트를 치고 앞에서 저렇게 쉬고 바로 앞은 바닷가....장소 정말 대박인듯....﻿< 본좌 널브러진 모습...ㅋㅋ>< 널브러져 바라본 하늘 ><밤 12시까지 모래성을 쌓고 있는 울 둥이들...ㅋㅋ 눈봐라....밤새 저 성이 물에 쓸려가면 안된다고더 튼튼히 짓다보니 시간이......><화장실과 샤워장>< 이번 여행의 이색요리는 통큰 만두 > 장보기의 전문 우리의 으네여사-만삭의 관계로 으네신랑과 장을 본결과물......(...과 부실한? 한두개 빼먹은건 기본인 장보기) 그런 김가들의 선택을 살짝 부정해주시는 반대파 박가들....그래도 갖은 구박에 굿굿하게 만두를 굽어주시는 굽기 달인 김가파 정호쓰~~정말 맛났어요~~~ㅋㅋ하지만....앞으로의 장보기 박탈당하는 김가들....(이런 슬픈사연이 있는 명사에서의 캠핑 ㅠㅠ)<바지락캐기> 바지락 대박!!!!놀러온 사람들 대부분 마을의 허락하에 바지락 캐기에 돌입....그렇게 크진않지만 정말 많이 캤다....조개탕 양끗 끊여먹고 조개구이까지...(ㅠㅠ 맛대박!! 짭쪼름하이 정말 맛있었다...)그래도 남아서 집에 가져감.....<신랑 파묻다....왠지 속이 시원...ㅋㅋㅋ>....이상한 상상을 하는걸까??ㅋㅋ<울 아들 파묻기><해변에서 물질중> 벌서는 느낌???><장난꾸러기 막내><울 신랑 조탄다...ㅋㅋ> 강아지랑 해수욕 가요!-댓글로 의견부탁드립니다여름휴가철반려동물과 함께 동해안 바캉스에 대한 여론조사입니다.대중교통편으로 강아지와 해수욕장을 가기는 쉽지 않습니다.하여전용버스를 만들어주십사모 여행사에 제안할까합니다.회사측에서는 수요가 있다면, 반려견 전용 버스를 제공하시겠다고 합니다.새벽 출발, 당일 저녁 서울도착입니다.20명(반려견 20)<서비스 안내>1.아래 해양 레포츠 3종 중 2개 선택 -카약은 자유이용 기본-파워보트, 바나나보트, 밴드웨건 중 선택 (각각 2만원~2.5만원 상당)2.버스(45인승)3.식사는 스스로 해결4.2015. 7. 24.(금) ~2015. 8. 16.(일)반려동물들의 편안한 여행을 위해반려동물도 1개 좌석을 배정합니다.반려동물 여행에 필요한 비품은스스로 챙기셔야합니다.(케이지, 가슴줄, 인식표, 사료 및 간식, 비닐 및 패드, 물티슈 기타)5.출발지 코스 106:00분 서울 신촌역 시청역(6:20) 1번 출구 앞 출발 07:00분 잠실역 4번 출구 롯데마트 앞6.출발지 코스206:00분 부천 상동역 5번 출구 세이브존 맞은편 출발 06:40분 안산 상록수역 2번 출구 세븐일레븐 앞 출발 07:10분 수원역 4번 출구 cgv 앞<참가비용>-사람 1 : 5.5만원-반려견 1 : 4만원<주의사항>1.해수욕장에서 강아지들의 대변은 깔끔하게 처리해야합니다.2.목줄 또는 가슴줄은 필수입니다.3.인식표 반드시 착용해야합니다.<예비신청>희망자는 아래를 적어 arirang_heal@naver.com로 보내주세요.특정일을 정해 갈 수 있고, 20명이 채워지면 출발할 수 있답니다.1.가고싶은날2.참가인원(사람 0명, 강아지 0마리)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[대천해수욕장 맛집]해수욕끝나고 먹는 버블티와 치킨! <오키통호이당>​​​안녕하세요, 잇님들 여름휴가 다녀오셨나요??주말까지 장마라고해서 따로 여행계획을 안세워놨는데왠걸 토요일날 비가 안오더라구요그래서 부랴부랴 가까운 대천해수욕장이라도 가야할것 같아서출발했어요!! 다들 장마라고해서 여행계획이 없었는지고속도로에 생각보다 차도별로 없어서 금방 도착했어요​​도착하자마자, 물놀이시작!!애들이랑 모래놀이도하고 튜브들고가서 물놀이도하고햇빛도  따뜻하고 바람도 뜨거워서춥지않게 해수욕한것 같아요사람들도많이 붐비지 않고 딱 좋았어요!!     너무 급하게 와서 뭐 음식을 제대로 챙겨온게없어서목말라서 근처에 흑당 버블티가게가 있어서 버블티가게 호이당으로 갔어요!​호이당은 흑당버블티 전문가게인가봐요매장에서 직접 끓이고 졸여서 만들었다구해요  ​흑당카페버블티와 흑당밀크티이렇게 주문했어요   흑설탕을 졸여서 만든 흑당으로매장에서 직접 끓이고졸여서 깊은맛이 엄청나더라구요흑당카페 버블티는 크림과 커피를 섞어서 만든 버블티로 엄청 부드럽더라구요!   ​   흑당밀크티!이건 커피대신 밀크티가 들어있는 버블티에요버블티의 쫀득함이 최고최고역시 버블티는 이 쫀득함으로 먹는거죠!많이 달지도 않고 흑당의 적당한 달콤함이호이당  버블티만의 매력인것 같아요   시원하게 밀크티 한잔씩 먹고있는데왜 자꾸 옆에서 치킨냄새가 나는지......ㅋㅋㅋ옆에 바로 응답하라2001 오크통 치킨전문점이있어욤 ㅠㅠㅋㅋ​치킨도 팔고, 수제맥주도팔고!배가 분명이 안고팠는데 이 냄새가  저희가족을 유혹하드라구요그래서 치킨까지 주문했다는...^^;;     오크통에서 수제맥주를 팔더라구요저온숙성고에서 2~3일 숙성후에 추출하해낸 수제생맥주!또 안먹을수 없죠 ㅋㅋㅋ​해수욕하고 먹는 치킨이랑 생맥주!기대 그 이상이에요   후라이드치킨을 시켰는데완전 바삭바삭!해요 튀김옷도 고소하고 엄청 바삭바삭하고배달시켜먹던 그런 치킨이랑은 정말 차원이 다른 ㅠㅠㅠㅠ한번 씹으면 육즙이 그대로 나와서 엄청 부드러운것같아요​   수제생맥주도 목넘김이 무슨 크림생맥주같이엄청 부드러워서 술술술 들어가더라구욤ㅋㅋㅋ​대천해수욕장에서 해수욕하고출출하신분들은  오크통에서 치킨이랑 수제생맥주도 드시고호이당에서 흑당 버블티까지 한번 마셔보세욤   오크통호이당충청남도 보령시 대해로 882 / 신흑동 1951041-932-9773 호이당충청남도 보령시 대해로 882  #대천해수욕장맛집 #대천해수욕장치킨 #대천해수욕장카페 #대천카페 야간 근무를 마치고 철수하는 병사들과 안개 피어오르는 GOP 능선에서        11-한탄강(漢灘江)의 해수욕-‘전 군의 군기는 초급 장교들이 잡는다.’    중대장은 중대원들이 근무시간에 졸면 ‘까치초소에서 한탄강까지 일주일 동안 물질하는 기합’을 시켰다. 나는 중대장에게 지적을 당한 병사를 중대본부에 보내는 대신 40kg 완전군장을 하고 소대막사를 한 시간씩 도는 기합으로 대치했다. 병사들은 중대에서 일주일 동안 물질하는 기합대신 소대장에게 기합을 받겠다고 했다.    의도적으로 자는 것은 용납할 수 없지만 순간적으로 조는 병사까지 무작정 혼을 낼 수는 없었다. 그러나 하루에 3명 이상이 졸면 단체기합을 주겠다고 했다. 병사들과 약속을 한 지 약 한 달 후 순찰도중 진지로에서 중대장을 만났다. 중대장은 조는 병사가 있다고 지적했다. 그 날 나도 조는 병사 두 명을 발견했다.    우리 소대원은 경계 근무 중 의도적으로 자는 병사가 없었다. 그러나 소대의 새로운 분위기와 약속을 지키자는 차원에서 얼차려를 주었다.  오전 취침 후 작업 대신 얼차려를 주기로 계획하고 중대장에게 보고했다. 마침 중대장은 보름에 한 번씩 다녀오는 1박 2일 휴가로 대대 군수장교가 대리 중대장이 되어 보고를 받았다.    상황을 보고하고 주간근무자를 제외한 소대원 전원을 단독군장으로 한탄강까지 구보하겠다고 보고했다. 대리 중대장은 흔쾌히 승낙했다. 소대 상황은 상황관리에 뛰어난 조*호 선임병장에게 맡기고 이*철 중사를 소대에 잔류시켰다.    간단한 PT체조로 얼차려를 대신하고 2중대 1소대를 벗어나서 2소대와 3소대를 지나 화기소대에 이르는 한탄강까지 구보했다. 평소에는 다닐 수 없는 이동로를 따라 뛰는 것이 좋았다.     보병학교에서 날마다 뛰어 다니다가 한 달이 넘도록 뛰지 못했던 나는 물 만난 물고기처럼 소대 맨 뒤에서 좌우로 달렸다. 1년 동안 철책에서 근무한 병사들은 다리가 풀려 제대로 뛰지 못했다.    한탄강에 이르려 총을 거치해 놓고 또 다시 PT체조로 몸을 풀게 했다. 그리고 강가를 향하여 낮은 포복을 시켰다. 계속 되는 포복 앞으로 명령에 선두에 선 병사들이 물속에 빠졌다. 처음에는 군복을 젖지 않으려고 애를 쓰던 병사들이 물속에서는 재미있게 놀았다.    8월 무더위에 얼차려 구보로 마음이 위축 되었던 병사들은 분대별로 기마전을 시키니 나의 의도를 알아채고 신나게 놀면서 수영을 했다. 30분 정도 머무르다 행군으로 자대에 복귀했다.    후 일 병사들은 제일 기억에 남는 것이 한탄강에서 해수욕을 한 것이라고 전역앨범 추억록에 적었다.  그런데 우리 소대가 한탄강을 향하여 구보를 하는 동안 대대 상황실은 난리가 났다. 단독군장을 한 일개소대가 이동로를 따라 한탄강 쪽으로 구보를 하고 있다고 보고되었기 때문이다.     대리 중대장은 전시상황이 아니면 GOP에서 뛸 수 없다는 규정을 모르고 나에게 소대 구보를 허락했다. 물론 신임 소대장인 나도 몰랐다. 그리고 소대 위수지역을 함부로 벗어 날 수 없다는 것도 말이다.    하지만 신임 소대장이 경계근무 강화를 위해 벌인 ‘한탄강 구보사건’은 아무런 말없이 마무리 되었다. 이 후 소대원들은 작업보다도 경계근무에 더욱 만전을 기했다.    군에서 내려오는 전설이 있다. ‘전 군의 군기는 초급 장교들이 잡는다’는 말이다.  ■ 노크귀순 방지를 위한 경계강화2012년 10월에 북한군이 일반전초(GOP)에 다가와서 귀순의사를 밟힌 이른바 ‘노크귀순’이 있었다.    전방 GOP소대장의 한 사람으로 창피한일이 발생했다. 하지만 어느 부대라도 있을 수 있는 일이기에 다시 한 번 경계근무를 강조하고자 한다.  낮에 훈련이나 작업을 많은 해야 하는 병사들을 나는 이해 할 수 있었다. 군인도 잠시 졸 수 있다고 생각한다. 그러나 의도적으로 매트리스와 침낭을 가져와 잠을 자는 병사들을 그냥 묵인해서는 노크귀순과 같은 일을 당하게 된다.    내가 담당한 소대지역은 산악지대의 중턱으로 지세가 험하여 인접한 4중대에서 한 개의 잠복고 근무를 지원하고 있었다. 4중대가 담당한 잠복고는 4중대에서 가까운 잠복고였다. 때문에 조금 늦게 진지에 투입하고 조금 빨리 철수하는 일이 많았다. 그 정도는 이해 할 수 있었다.    문제는 부사수 혼자 근무를 서고 선임자는 내무반에 있거나 화장실에 갔다는 이유 등으로 경계근무를 불성실하게 섰다. 중화기 중대의 선배 장교에게 건의했으나 선배는 심각하게 생각하지 않고 네가 얼차려를 주라고 하면서 웃어 넘겼다.  하루는 내가 담당하고 있는 2중대 1소대 지역에서 인접한 1중대 1소대로 순찰을 하는 도중 코고는 소리가 들렸다. 4중대 중화기 중대에서 지원을 해주는 잠복고에서 부사수는 졸고 있었고 사수는 매트리스를 깔고 침낭 속에서 자고 있었다.    코를 고는 것은 적에게 잠복고를 노출시키는 것으로 차라리 빈 잠복고가 경계에 유리한 때가 있다. 병사를 흔들어 깨워서 차라리 소대에 들어가 자라고 했다. 상병 녀석은 신임 소위를 가르치려고 했다.    신임 소위들은 중화기 중대의 특성을 잘 모른다는 것이다. 날마다 작업하고 날마다 81미리 박격포 훈련을 받는데 어떻게 야간근무까지 잘 할 수 있느냐는 것이다.     그래도 교대자가 오는 시간까지는 책임을 다하라는 말을 하고 1중대 1소대의 인접 잠복고를 순찰하고 다시 돌아왔다. 15분도 지나지 않았는데 또 다시 누워서 자는 녀석을 보고 성명을 확인했다.    선배 장교에게 녀석의 근무 자세를 지적하고 전임 한 달 만에 4중대를 뒤집어 놓았다. 신임 소대장이 처음부터 원칙만을 강조하여 ‘백골군기교육대’에 입소시킬 수가 없어서 부대를 흔들어 놓았다.    그 후 그 녀석은 4중대장의 배려로 낮에만 근무하게 되었다. 그런데 그 녀석은 대공초소에서도 누워서 낮잠을 자다가 대대 부대장에게 걸려서 엄한 '백골군기교육대'에 입소했다.    창피(猖披)한 노크 귀순을 ‘백골 부대’는 미연에 방지한 셈이다. 2012년 7월 28일 토요일    오늘은 런던 올림픽 개막일..우리 부산 가족들은 지구촌의 모든 스포츠 축제에 굉장히 민감하며, 모든 경기를 다 봐야 직성이 풀리는 성격들로서..(아차, 동생님 제외)이날도 어김없이 장장 몇시간에 거쳐 하는 올림픽 개막식부터 쭈욱 봤다..런던과 시차때문에  시원하게 집에 누워서 볼수 있다고 좋아하면서..ㅋㅋㅋ내 생애 이렇게 지겹지 않고 멋있고 감동적인 개막식은 처음!!!! 아침부터 땀 한바가지 흘려서 목욕 개운하게 하고 나와서 갈증해소용으로 우유 한통 먹으면서 개막식 함께 보시는 아드님..ㅋㅋㅋ원래 1000ml 우유로 받아 먹었었는데..여름이고 위생을 따져서라도 200ml로 하루 세통씩 받아먹고 있다..나랑 건우는 서울우유 먹고 컸어요~ ^^      그리고 나서 무더운 오후..박태환 선수의 400m  금메달을 기원하며 해수욕..ㅋㅋㅋㅋ어찌나 더우면 물이 미지근..-_-;;아빠랑 햄볶고 있는 건우..수영을 얼마나 좋아하는지..ㅋㅋㅋㅋㅋ   실컷 놀고 잠시 나와서 간식타임..출출한지 가지고온 아이스박스를 뒤지더니 뽀로로빵을 꺼낸다..수박줄까?? 하면서 수박통 꺼냈더니 넣어두래..-_-;;배가 출출해서 빵을 먹어야 겠나봐..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵 먹다가 아빠가 헛개수 먹으니까 자기도 달라고 손가락질..^^우리집 남자들 (아빠님, 신랑, 건우)이 엄청 좋아하는 헛개수...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ근데 갈증해소엔 정말 좋더라...ㅋㅋㅋ     다시 물놀이 하러..햇볕 뜨겁다고 위에 옷 입고 모자쓰라고 해도 정말 말 안듣는 부자지간..에휴..남자는 괜찮다나 뭐라나...-_-;;당신은 괜찮겠지만 우리 아들은 우윷빛깔 박건우란 말이야!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    손잡고 슬슬 걸어들어간다..물이 점점 깊어져도 겁도 안내고..ㅎㅎ건우 무릎까지 오는 물..  이젠 허벅지 까지..  허리까지 물이 차오는데도 겁도 안냄..ㅋㅋㅋ    더 깊어지자 아빠가 안아서 물 위에서 둥둥...ㅎㅎㅎㅎ저러고 물 뿌리고 서로 즐겁게 노는걸, 나는 파라솔 아래 앉아서 뜨겁게 구경중..-_-;;파라솔이고 뭐고 다 필요없어..너무 뜨거워..ㅠㅠ    그러고 집에와서 깨끗하게 씻고 큰 사촌오빠가 얼마전 개업한 일식집으로 고고고..건우아빠한테 물어봤다.. 건우 머리 어떻게 감기냐고...그랬더니 머리에 샴푸 칠한담에 그냥 바가지로 머리에 물 부어버린대...-_-;;;그래서 내가 안고 씻겨줘야지~~~~~~!!!!!!! 막 잔소리 했더니..원래 남자들은 그렇게 샤워하는거라고, 건우도 좋아한단다...-_-;;그래도 다컸네 다컸어..그냥 서서 샤워도 할수있고 우리 아들...ㅎㅎㅎㅎ아빠가 머리 감을땐 샤워기 들어주기도 한다고..ㅋㅋㅋ아빠랑 점점 더 친밀해지고 있어서 좋다..^^        오키나와 남부 국제시장 및 이유마치, 해안도로 해수욕이게 오키나와 여행의 마지막포스팅이 아닐까 싶습니다.렌트카 반납 하루 전, 목적지는 남부입니다.남부에 슈리성 및 평화 기념관은 나중에자전거로 가게 됩니다.일단 가장 먼저 갈 곳은 국제시장.일단 결론부터 말하자면, 차는가져가지 않는 것이 좋습니다.주변에 유료 주차장밖에 없고,가격도 천차만별이면서 주말엔차 없는 거리로 바뀌니까요.남부 나하 아사히바시역 근처에숙소를 잡으신다면 걸어서 10분거리이니, 걸어가시는게 좋습니다..;; 차를 세우고 슬렁슬렁 걸어다녀봅니다. 국제 시장 안으로 들어가기 위한입구입니다. 국제시장은 그냥 오키나와특산품과 면세점이 좀 있는 거리라고보면 되는데, 솔직히 말씀드리면 본토가더 싸다고 합니다...(이 뭐...)여튼, 오늘의 목적은 츄라우미수족관을 다녀온 이후 격하게 땡기는해산물(!!!)입니다. 침이 절로 흐르네요...수산시장이라고 해서 기대했는데,규모는 상당히 작더군요...저희 동네(이수) 시장보다도 말이지요..그래도 수산시장이기에 약간의기대를 가졌습니다만... 가격이 무자비합니다.손바닥만한 새우(게 였나?) 한마리당약 5만원을 부르더군요... 다른 것들도 마찬가지로요..돈이 많고 적고를 떠나서 너무 비싸다는생각에 다른 곳을 가기로 합니다.바로 오키나와 현지인들이 간다는이유마치 수산시장!! 국제시장에서 가깝지만, 맵코드와 전화번호가없어 네비 입력도 간신히 합니다. 드디어 도착한 이유마치 수산시장주차한 뒤 바로 들어가보도록 합니다. 크기는 작지만, 가격은 쌉니다.국제시장내 수산시장에서 봤던 새우가1500엔, 그러니까 약 1/3 가격에 팔고있더군요...나중에 안 사실은, 국제시장의 주 고객층은관광객들이라고 합니다. 그래서 가격이비싼 듯 하네요..오키나와에서 항상 보는 것 중 하나는열대어 같은 특이 생선들이 종종보입니다.저걸 어떻게 먹을까 감도 오지 않네요..수산시장이다 보니 이렇게 초밥을만들어서 팔거나 회를 포장해서 팔기도 하더군요..점심을 먹어야하므로 초밥과 생선 / 갑오징어튀김을 구매했습니다. 결과는.........대실패!!!!!!!!!!!!!!!돈을 떠나서, 오키나와 요리 수준이의심(?!) 되더군요.. 성게는 냄세나고 연어는짜기만 했으며, 생선튀김은 퍼석거리고갑오징어 튀김은 질기기만...튀김은 정말 숙소 앞의 도시락집이최고였던 것 같습니다..이대로 돌아서려는 찰나, 참치와 새우를생물로 취급하는 곳이 있어 마지막기대를 걸어 보기로합니다. 결과는.. 이제껏 먹었던 참치들은 가짜라느껴질 정도였습니다...그리고 오키나와에서 먹었던 모든맛없는 음식들에 대한 보상이라고느껴질 정도로요..입에 넣자마자 녹는다는 느낌이무엇인지 알겠더라고요..물론 느끼해서 많이 먹진 못한다는함정과 가격이 무자비하다는 점이있습니다.. 새우는 생으로 껍질을 까서 먹었는데정말 달더군요... 안타깝게도 사진은없습니다..이유마치는 마지막 날 한 번 더 방문하게됩니다..(저는 못가고 일행들이) 이유마치를 나와, 아시바나 아울렛으로향합니다. 스포츠 브랜드, 명품, 캐주얼전부 다 있습니다만 저에게는 그다지..개별로 돌아다니기로 하고, 저는 건너편의토다북으로 갑니다. 일본의 자전거 책을구매하기 위해서지요.. 쇼핑 후 스포츠데포를들렸다가 숙소로 갑니다.남부로 이동하기 전, 해중도로로간단한 해수욕을 즐기러 왔습니다.바로 옆에 ES(휴게소)도 있어 샤워장도있으니 거침없이 들어가도록 합니다. 수영을 하고 나오니, 주차장에서 마즈다의로드스터 행사를 하더군요. 종류별(이라봐야 얼마나 있는지 모르지만)로드스터들이 전시되고 있더군요..11시부터 행사 시작이고, 시승도 가능하지만저희의 시간과는 맞지 않아 눈팅만하고오게 됩니다.이것으로 오키나와 여행 포스팅은전부 올린 듯 합니다.물론 올린 것 보단 더 많은 곳을방문했지만, 인상깊지 않았거든요..마지막으로 오키나와의 단점을 말씀드리자면..일단 음식을 기대하시면 절대 안됩니다..그리고 교통편은 정말 열악하다고 할 수있겠네요.. 남부에서 관광버스를 이용할 수있지만 어느정도 일본어를 하신다면차라리 렌트카가 좋습니다.개인적으로 다시  오키나와를간다면 6박 7일정도 갈겁니다. 중부에 숙소를 잡고서 3박 4일은 렌트카로구경다니고, 나머지 2박 3일은 남부에서쇼핑 등으로 구경이랄까요??아 그리고 관광상품은 절대 관광지에서사시면 안됩니다.. 잘못하다간 바가지쓰기 십상입니다.실제 겪었던 일로 목걸이 하나를 사려했는데영어로 물어보는거와 일본어로 물어보는 것에가격의 3배 이상 차이가 납니다..;;그리고 이건 어딜 검색해도 마찬가지인데나하 국제공항에는 아무것도 없습니다..만약 무언가를 사야하거나, 식사를 하신다면옆의 국내선으로 걸어가시는게 좋습니다..;;국제공항보다 약 2배가량 큽니다..;;이놈의 오키나와는 외국인들에 대한 배려가..다음 여행 포스팅이 어디가, 언제될 지모르지만 일단 이것으로 마무리하겠습니다.★역파도 이안류 비상!!!★여름철 물놀이/이안류/이안류 대처법/해수욕 주의사항/해운대 이안류/이안류 원인 ﻿이제 7월 말~8월 초가되면 다들 바다로 많이 떠나실 것 같은데요!바다에서 피도에 몸을 맡기고 둥둥 떠다니는 것도 진짜 쏠쏠한 재미죠ㅋㅋ 친구와 연인와 가족과 함께 여행 준비 계획중이신 분들께해수욕 시 주의사항을 하나 알려드릴게요! 이안류 다들 아시죠?매년 이안류로 인한 사망자가 발생하는데요.. 정체가 무엇이냐 이자식!!  이안류 파도에 의해 해안으로 수송된 물은 표층에서는 해안에 따라 평행하게 흐르는 연안류를 이루는 반면에 수면 아래에서는 바다 쪽으로 나가는 강한 흐름이 발생합니다. 이것을 이안류라고 합니다. 유속은 빠른 데서는 초속 약 2m나 됩니다. 이 흐름은 파고·주기·해안지형·해저지형 등에 따라 변화하고 장소나 강도도 일정하지 않으며, 일반 해류처럼 거의 정상적으로 장기간 존재하는 것도 아닙니다. 그러나 해류의 폭이 좁고 유속도 굉장이 빠르기 때문에 이 안에서 수영하는 것은 굉장히 위험합니다. 이안류는 쇄파대(碎波帶)를 넘어 먼 바다쪽으로 가다가 갑자기 퍼져서 소멸하며, 그 해수는 다시 파도나 바람에 의해 해안으로 향하게 됩니다. 우리나라에서는 2007년 경부터 매년 여름 부산 해운대 해수욕장에서 이안류가 발생하여 많은 피서객들이 구조되는 경우가 발생합니다. 또한 최근에는 동해안까지도 이안류 발생 가능성이 높은 것으로 나타났습니다.왜 해마다 해운대에서는 이안류가 발생하는 것일까요? 출처 - 한국해양과학기술원 블로그(http://blog.kiost.ac/90121957223) 해마다 수많은 피서객들이 파도에 휩쓸려 내려가는 아찔한 상황이 발생합니다. 해운대 해수욕장의 잦은 이안류 발생은 지형이나 기상 등 여러원인이 복합적으로 작용하지만 지나틴 해변의 확장도 큰 요인 중 하나입니다.  이안류.. 어떻게 하면 극복하고 대처할 수 있을까요?  이안류 대처법 이안류는 오래 지속되지 않습니다. 연구 결과에 따르면 이안류의 지속시간은 대부분 2~3분 미만이라고 하는데요 따라서 이안류에 휩쓸렸을 때는 절대로 당황하지 말고 침착해야 하고, 잠수하여 해안선에 평행하거나 해류방향과 45° 방향으로 수영해 이안류에서 빠져나오면 됩니다. 만약 수영에 자신이 없다면 흐름이 약해질 때까지 기다렸다가 헤엄쳐 나오거나 구조를 기다려야합니다. 또한 구명조끼와 같은 안전장비를 반드시 착용한 상태에서 물놀이를 해야합니다. 출처 - 부산지방기상청(http://web.kma.go.kr/aboutkma/intro/busan/local/rip_current/rip_current_06.html) 이안류가 발생했을 시, 바닷물 반대 방향으로 헤엄을 쳐서는 안 되며, 성급한 마음에 빠져나오려 헤엄을 치면 힘이 빠져 더욱 위험해 질 수 있으므로 침착하는 것이 가장 중요합니다. 이안류는 발생하기 전 전조현상이 나타나는데요. 이안류는 난류와 한류가 만나 발생하기 때문에 바닷물의 수온이 갑자기 바뀌게 됩니다. 물놀이 도중 갑자기 수온이 바뀌게 된다면 신속하게 물에서 나오는 등 주의하는 것이 좋습니다.   이안류가 일어나기 쉬운 곳 이안류에 빨리 벗어나거나 안전장비도 중요하지만 무엇보다 이안류가 발생하기 쉬운 곳에는 들어가지 않는 것이 중요하겠죠?  ① 해변에 쓰레기가 모여 있는 곳 · 해변에 쓰레기가 수북이 모여있는 부근에서는 바다 쪽으로 물이 흐르는 곳일 가능성이 매우 높으므로 주의하여 볼 필요가 있습니다. 또한 바다물이 주위에 비해 검게 보이는 곳도 주의하여야 합니다. ② 해안선이나 물결의 형태를 관찰해본다. · 해안선의 모양이 지그재그로 형성되어 있는 해변에서는 해안으로 들어간 곳에서 이안류가 잘 발생됩니다. 그러나 바다 쪽으로 튀어 나오는 곳에서도 발생되며 물결이 변형되고 있는 곳에서도 일어날 수 있습니다. ③ 해수면을 관찰해본다. · 국지적으로 해수면 표면에 작은 요철이 많이 생겨있는 곳은 이안류일 가능성이 높습니다. 그러나 이러한 표면이 이동하고 있는 경우에는 물고기가 모여 있는 경우가 많으므로 자세히 관찰해 보아야 합니다.   바다에 비키니 입고 놀러가고 싶지만 이안류때문에 무서워서 못가겠어요절대 몸매가 안되서 안가는 건 아닙니다!!!!!!! 지금도 남부지방엔 폭염으로 많은 피서객이 몰리는데요재미도 중요하지만 안전이 최우선이라는 거 잊지마세요~  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    ​​햇빛 쏟아지는 여름 해변으로~~​성북구 장애인들, 강원 양양 광진 큰바다해수욕장서 캠프​​푸른 색 위에 하얀 물감을 풀어헤친 듯 아름다운 바닷가 풍광. 휠체어에 몸을 의지한 채 망망대해를 바라보는 혜연 씨(51) 얼굴에 평화로움과 행복이 묻어난다.​자원봉사 차 따라나선 노선순 누리봄봉사회 봉사자가 “너무 좋죠?” 묻자 혜영 씨는 고개를 끄덕인다. “너무 좋죠. 이런 느낌이 얼마만인데…”​‘2017 성북구 장애인무료해변캠프’가 강원도 양양군 현남면 광진리에 위치한 큰바다해수욕장에서 개최됐다. 7월26일부터 28일까지 2박3일 동안 열린 이번 캠프엔 누리봄봉사회 등 자원봉사자 15명을 포함, 성북구장애인과 장애인가족 등 약 100명이 참여했다.​큰바다해수욕장은 수심이 깊지 않은데다 백사장이 넓어 장애인들이 휴식을 취하기에 안성맞춤. 또 이동로와 장애인전용화장실, 시각장애인점자안내판, 가족샤워장, 선풍기, 썬텐베드(태닝접이식간이침대) 등을 갖추고 있어 여름이면 장애인들의 천국이나 다름없다.​신강섭 성북구장애인단체연합회장은 “매년 실시하고 있는 장애인 무료해변캠프는 더불어 사는 장애인을 위한 아주 특별한 해변캠프”라며 “올해도 안전요원들의 안전통제로 장애인들이 안전하고 쾌적한 여름휴가를 보냈다”고 말했다.​한편 이 캠프는 서울시가 후원하며 (사)곰두리봉사협회가 운영하며, 성북구장애인단체연합회가 주관한다.​<2017년 7월27일 / 제724호 3면> 하와이에서 인턴 중 오늘과 어제 이틀간 세미나 보조를 하게 되었다.세미나 장소는 와이키키 해변이 바로 보이고 출구가 와이키키 모래사장으로 통하는 호텔이었다.. +_+ (위치 대박...)그러나 나는 비루한 인턴이기 때문에... 세미나 보조를 해야했기 때문에...창분 밖의 와이키키 해변을 그저 바라보는 수 밖에 없었다.. ㅠㅠ 크흑.. ㅠ오늘은 어제와 달리 세미나가 빨리 끝나는 날이라끝나면 사진이라도 찍어야지!!! 라며 사진기를 들고 나왔당 ㅎㅎ푸른빛의 와이키키 사진 go go~어제 오늘 날씨 정말 좋다.나도 산책이 아니라 저 사람들처럼 백사장에 누워서 책도 보고~ 해수욕도 했으면 좋았을텐데..세미나 보조 중에 슬쩍 슬쩍 밖을 내다봤는데..ㅎㅎ서핑하는 사람들... 야자수 아래서 선탠하는 사람들.. 노를 저으며 물놀이를 즐기는 사람들 모두 원망스러웠다..ㅠ사진 중앙에 있는 아저씨 정말 여유로워 보인다.다리 한번 꼬아주고 멋스럽게 ㅎㅎ이 곳은 그냥 와이키키의 일부일 뿐이다.사람이 아주 많은 곳도 있고 이곳처럼 적당히 많은 곳도 있다~사람이 많아봤자 여름의 해운대에 비하면 아무 것도 아니지만..ㅎㅎ다음에는 엄마 아빠랑 해수욕하러 와야지...그 때는 오늘처럼 그냥 바라만 보고 있지 않을테야..ㅠㅠ내 시야에 들어온 꼬마아이어디서든 아이들이 있다면 바로 사진작가 빙의!!ㅋㅋ왠지 모르게 순수한 느낌이 드는 사진들이 나와서 좋다~꼬마아이를 보니 드는 옛날 생각.나도 어렸을 때 저러고 놀았는데 ...집에 오자마자 바꾼 노트북 바탕화면. 이 사진으로 바꿨다. 만족스럽다ㅎ와이키키에서 집까지 가는 직행버스는 한시간에 올까말까 한 버스이기 때문에, 해변에서 오랜 시간을 보내진 못했지만 아름다운 경치를 감상하고 사진도 많이 찍을 수 있어서 좋았다.     석모도 가족여행 갯벌체험과 해수욕을 함께 즐길 수 있는 민머루 해수욕장    석모도 여행을 갔으니~~~물놀이가 빠지면 안되겠죠? ㅎㅎ아이들이 가장 좋아하는게 물놀이잖아요~^^올 여름 마지막 해수욕이 되지 않을까 하는 마음에더욱 즐겁게 즐겼습니다.^^       만조에서 간조로 물이 빠질때 노는게 가장 좋은 서해...다들 아실꺼에요.우리가 간 날 간조 시간이 13시56분민머루 해수욕장에 도착한 시간은 1시쯤... ㅎㅎ물이 얼마나 빠져있을지 상상이 되시죠?      민머루 해수욕장에 들어 가고 싶은 엄마랑은 다르게세 남자는 야구를 합니다. 미쵸~~~ ㅠ.ㅠ        투수 대 타자 ㅎㅎ그래도 재밌데요~^^      공이 바닷가쪽으로 굴러가자 사이좋게 가져오기도 하고~야구 그만하자는 엄마 말은 들리지 않나봅니다. ㅋㅋ      엄마 혼자 맨발로 갯벌을 즐겨요.      세 남자는 여전히 야구를 즐기고...^^      서해에 가면 자주 만나는 요녀석...과연 뭐하는 녀석일까요?항상 궁금했는데 잘 모르겠더라구요~아시는 분~~~^^;;;      혼자 갯벌의 부드러움을 느끼다가 형제들 부르러 고고~창현이가 타자네요. ㅎㅎ첬습니다. ㅎㅎ      창민이는 투수^^      자~ 이제 서해바다를 즐겨보려구요. ㅎㅎ손을 꼭 잡고 걸어들어오는 형제들참으로 예쁘네요.^^      멀~~~리 간 아빠를 향해 달려갑니다.^^      갯벌이 튀기니 달리는게 더욱 재밌어요.^^행복하게 웃는 아이들...      엄마를 지나쳐 더 멀리 달아납니다.      부드러운 갯벌에서 싱글벙글~조개가 없다는 정보(?)를 입수했기에~그냥... 놀려구요. ㅎㅎ      부드러운 갯벌에서 안 넘어지려고 조심조심하니 자세가 어정쩡~~~ ㅋㅋ      창현이는 이미 손에 바르고 던지고~ 역시나 갯벌과 하나가 됩니다. ㅎㅎ      형제들이랑 엄마랑 함께 달려볼까?출발~~~^^      물에 풍덩~아~ 서해바다는 왜이리 낮은걸까요? ㅎㅎ게다가 간조이니~ 더더욱... ㅎㅎ      갯벌과 하나가 되더니~ 이제는 물과 하나가 됩니다.^^;;;석모도 가족여행의 추억을 만들어 가고 있어요.       바다에 누워~ 모자로 햇볕을 가리고... ㅋㅋ       달려달려~ 서해바다를 다 가진 창현창민^^      바다에 엎드려 뭐하는지... ㅎㅎ      간조시간...물이 정말 많이 빠졌어요. ㅎㅎ언제 나가나~~~ ㅋㅋ      바다에 몸을 던지지만~엉덩방아 쾅~ ㅎㅎ      특별한 놀거리가 없어도~ 물에 있다는것 만으로 표정이 싱글벙글      푸르른 하늘 그리고 사랑하는 아이      즐거워하는 아이들의 모습을 엄마는 카메라에 담기 바쁘네요.      둘이어서 행복한 시간~바다를 느낍니다.      재밌니? ㅎㅎ       물에 젖은 머리칼이 장난감이 되네요.^^      놀다놀다~ 물 속에서 씨름도 합니다. ㅎㅎ      그냥 웃음짓게 되는 사진 ㅎㅎㅎ      노는게 너무 좋은 아이...       푸르른 하늘과 한 폭의 그림을 이루는 아이들      처음엔 물이 너무 얕다더니금방 서해바다의 매력에 빠져서 노는 창민이예요. ㅎㅎ      이제 물에서 다 놀았니?갯벌로 나온 창현이음... 뭐하는걸까요? ㅎㅎ지난주에 강화도 자연체험농장에서 게 잡는 방법을 배웠거든요~ ㅎㅎ게 잡기에 도전!!!       형아가 뭐하는지 궁금한 창민이에게 게 잡는 모습을 멋지게 보여주고 싶은데...게는 잡히지 않고~ ㅎㅎ      또 다시 갯벌 달리기가 시작됩니다.      이제 나갈까?? 했더니... 음... 다시 물속으로 풍덩~ ㅎㅎ      한바탕 더 놀고~형아처럼 게 잡기에 도전!!!그러나... ㅎㅎ 몸에 갯벌만 잔뜩 묻혔네요~ ㅎㅎ      게는 못 잡았지만 행복합니다.      창현이도 신나게 놀았어요.^^      자연이 주는 선물을 만끽한 형제들      나오는데 형, 누나들이 정말 재밌게 노네요.      형, 누나들 노는 모습을 한참 지켜보는 형제들~함께 놀고 싶은가봐요. ㅎㅎ우리도 다음에 단체로 한번올까??? ㅎㅎ   서해바다의 매력을 마음껏 느낄 수 있는 곳민머루 해수욕장갯벌체험도하고~ 해수욕도하고~석모도로 가족여행 가시면 꼭~ 들려보세요.^^   석모도 가족여행 갯벌체험과 해수욕을 함께 즐길 수 있는 민머루 해수욕장   민머루해수욕장인천광역시 강화군 삼산면 매음리032-930-4510http://itour.visitincheon.org/travel/01_01/view.jsp?tour_id=822&c_page=1&class_id=A&keyfield=address1&keyword=강화군&catagory_chk=Ganghwa&sort=read_cnt&sort_seq=desc         2013년 8월 24일 토요일10세 창현, 8세 창민 그리고 엄마, 아빠      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가(7)부부동반유럽여행 - 이탈리아 카프리섬/아나카프리/지중해해수욕/나폴리/산타루치아항/누오보성2011년 8월 8일(월)유럽여행 네번째날 이탈리아의 다섯번째 도시(섬)이탈리아 나폴리 남부의 카프리섬과 나폴리소렌토에서 유람선을 타고 30분정도 이동합니다 우리가 카프리섬으로 타고 갈 배입니다​ 유람선안에서 한잔씩하고 ~​ 카프리섬에 도착마리나 그란데 카프리(항구지역)  지중해에서 해수욕도 해보고​ 미리 수영복들 준비하라 해서 남자들은 준비되어 지중해로 퐁당 30분의 휴식타임 중에 지중해에서 해수욕을 즐기고카프리섬 해수욕장​ 리프트를 타고 산정상으로 가기 위해 아나카프리로 가는 버스에 오릅니다 ​ 아나카프리 리프트를타고 카프리섬 정상에 오릅니다  아우구스트황제상? ​카프리섬 정상에서 단체컷 카프리섬정상에서 아이스크림도 먹고​ 아나카프리전경 따뜻하고 뜨거운 태양아래 익어가는 카프리섬의 청포도 아름다운 카프리섬 전경  멋져  ~이제 카프리섬을 떠난다푸른동굴이 유명하다는데 이 곳은 못보았다​ 베수비오산과  나폴리항카프리섬에서 나폴리 산타루치아항으로 들어가면서 나폴리 산타루치아항 세계3대미항인 나폴리 산타루치아항에서 유람선을 배경으로 나폴리 누오보 성 나폴리항의 아파트소렌토 - 카프리섬 카프리섬 -나폴리항 배표로마호텔에 도착하여주변시내 산책 중 다음은 로마시내투어입니다 쇼핑과 테마파크, 해수욕을 모두 즐길 수 있는 쾌적한 펜션에서 묵고가세요​​   미리보기테마파크와 부산 해변 산책...가족과 연인, 친구 모두 즐기는 최적의 관광지LIFE/동부산관광단지 드림펜션“쇼핑과 테마파크, 해수욕을 모두 즐길 수 있는 쾌적한 펜션에서 묵고가세요”곧 완공될 테마파크와 부산 해변 산책...가족과 연인, 친구 모두 즐기는 최적의 관광지 동부산관광단지 인근 송정해수욕장을 걸어서 산책할 수 있는 드림펜션은 고객들에게 관광과 휴식 모두를 제공하며 청결과 쾌적함을 자랑하고 있다. 펜션의 사전적 의미는 민박의 가정적 분위기와 호텔의 편의성을 갖춘 소규모의 고급 숙박 시설이다. 드림펜션은 이러한 의미를 모두 충족하며 주변 관광 인프라까지 충분히 제공해 인근 아울렛에서의 쇼핑, 곧 완공될 테마파크에서의 액티비티, 송정해수욕장에서 즐길 해수욕까지 모두 가능케 한다.박말념 대표는 펜션을 운영하며 “내 집처럼 관리하고 있습니다. 내부는 편백나무로 꾸며져 있습니다. 실내에서 삼림욕을 하는 기분을 즐기시며 편하게 관광하세요”라고 당부했다.편백나무 내부 인테리어편백나무는 피톤치드로 유명한 고급목재다. 드림펜션은 벽지대신 편백나무를 사용해 인테리어를 했다. 고급주택에서나 볼 수 있을법한 고급스러운 인테리어로 관광을 위해 묵는 숙소에서 잠시 호화스러움을 만끽해도 좋을 것이다. 실내에서 삼림욕을 하는 기분으로 단 하룻밤을 지내도 좋은 공기와 분위기 속에서 시간을 보내는 것이다. 이는 모처럼 준비한 관광을 힐링 건강 숙박으로 만족감을 높여줄 것이다. 박 대표는 고객을 위해 운영하는 펜션을 내 집 같은 환경으로 꾸미기 위해 값비싼 편백나무를 택했다고 한다. 부산 송정드림펜션가정집 같은 분위기, 전원주택을 닮은 환경전체적인 분위기는 전원주택을 닮아 있다. 일반 가정과 비슷하지만 고급스럽다는 장점이 있다. 팍팍한 생활이 떠오르는 아파트 거주자라면 한 번 쯤 느슨한 여유를 체감할 수 있는 전원주택에 묵으면서 도시 생활을 잊을 수 있을 것이다. 드림펜션은 신도시에 자리하고 있지만 전원주택 같은 풍경을 연출하며 직장에서 쌓였던 스트레스를 치유하는 테라피를 제공한다. 한걸음에 다가가는 송정해수욕장마음치유는 인근 송정해수욕장에서도 가능하다. 해안가 산책도 좋고 물 속에 뛰어들어 적절한 수온을 느껴도 좋다. 수영복을 마련해 갔다면 바다를 더욱 만끽하며 바다 수영을 할 수도 있을 것이다. 여름에 국한되지 않고 요즘처럼 날씨 좋은 봄에도 가능한 이야기다. 바쁜 생활에 여유를 내 송정해수욕장의 경관을 보러 가도 좋을 것이다.‘별 보러 가지 않을래?’라는 최근에 유행한 노래가 있는데 해변에 누워 밤하늘의 별을 보아도 좋고 혹은 ‘바다 보러 가지 않을래?’로 개사해 바다를 꼭 한 번 보러 가도 좋을 것이다. 산도 좋지만 관광에서 바다는 빠질 수 없는 요소다.동부산관광단지(오시리아관광단지) 이주단지에 위치동부산관광단지는 현재 명칭 오시리아관광단지로 개칭되어 진행 중인 사업으로 이미 힐튼 호텔과 아난티코브 등 세계 유수의 숙박 시설이 들어서 관광객을 맞이하고 있다. 오시리아의 어원은 관광단지 내 절경을 자랑하는 ‘오랑대’, 용녀(龍女)와 미랑 스님의 사랑이야기를 간직한 ‘시랑대’의 머리글자와 장소를 나타내는 접미사 이아(~ia)를 합성한 단어다.1999년 제4차 국토종합계획에 해당 사업 계획이 반영되면서 추진되기 시작한 오시리아관광단지는 지난 10년간 계속 투자자가 선정되었다가 투자를 다시 포기하는 등 여러 가지 굴곡이 있었지만 지금은 테마파크인 롯데월드 매직 포레스트가 2019년 5월에 착공하여 2021년 5월 개장을 목표로 하는 등 관광명소로서 기지개를 펼 준비를 마쳤다. 드림펜션은 이곳 관광단지 내 이주지에 자리하고 있어 접근성이 매우 뛰어나다. 농장에서 직접 재배한 농산물그 외에도 박말념 대표와 부군인 김순길 대표는 텃밭을 직접 가꿔 농작물을 재배해 고객에게 직접 제공하기도 하니 직접 재배한 상추와 열무, 쪽파를 바비큐 상에 올리고 싶다면 직접 요청하면 된다. 아님 정성껏 키운 농작물을 펜션 식탁에서도 맛볼 수 있다. 뿐만 아니라 침실과 이부자리는 박말념 대표가 직접 세탁하고 자주 관리해 청결하고 쾌적함에 있어 특급 호텔이 부럽지 않다. 덕택에 서울에서 매년 찾아오는 가족 단위 단골손님이 생겼을 정도다. 드림펜션의 친절과 청결은 입소문으로 전해져 아담한 펜션으로 진성 고객을 확보하고 있다고 한다. 송정다리로 가는 도로 공수 마을 맞은편에 드림펜션이 자리하고 있다. 이곳은 오션뷰가 일품인 해동 용궁사 입구와도 가깝다. 박말념 대표 역시 용궁사 입구에서 음식점을 운영하다 이곳으로 이주했다. 드럼펜션에 들러 친절하고 다정다감한 주인장과 대화를 하는 동안 부산 사람의 따뜻한 정감이 느낄 수 있었다.[KNS뉴스통신=오성환 기자]   야간 해수욕 진면목 이호테우해변 야간 개방 후 해수욕객 증가세내년 해수풀장 조성되면 더욱 인기 끌 듯 김태홍 기자  |  kth6114@naver.com     추억과 낭만 전통문화가 넘실되는 이호 테우해변이 야간개장으로 도민과 관광객들에게 큰 인기를 얻고 있는 가운데 더위도 인파도 최절정에 달하고 있다.이호테우해변은 시원한 바닷바람과 끊임없이 밀려드는 파도소리, 밤바다를 아름답게 비추는 야경이 한데 어우러진 추억과 낭만의 공간을 제공하고 있다.   지금까지 이호테우해변을 찾은 이용객은 전국 최초로 야간해수욕장을 개장한 ‘11년에는 159만5천명이 이용했으며, 올해 8월 16일 현재 166만7천여 명이 찾았다.이호테우해변은 최근 열대야현상 등으로 더위를 식히려 야간해수욕을 즐기려는 이용객이 많아지면서 연일 해변에는 인산인해를 이루고 있다.   해변은 본격적인 휴가철 및 하계방학으로 앞으로도 많은 해수욕객들의 증가할 것으로 예상되고 있으며, 이호테우해변은 시내권과 가장 근접해 지역주민과 관광객이 증가하고 있는 요인으로 분석되고 있다.연일 찜통더위 속에 해변앞바다는 튜브로 노랗게 물들었으며, 원색의 수영복을 입은 피서객들은 파도에 몸을 맡긴 채 물놀이를 즐기고 있다.   또한 모래성을 쌓는 어린이들과 파라솔 아래에서 한가롭게 책을 읽거나 음식을 먹으면서 더위를 피하고 있다.또 이호테우해변은 내년에는 해변 동측 팔각정 인근에 해수풀장이 조성되면 자연과 인공이 조화되는 명품 해수욕장으로 거듭날 것으로 예상되고 있다.   해수풀장은 전용면적 2,042㎡에 길이 40.0m⨯18.0m, 수심은 유아용은 0.6m, 성인용은 1,2m로 워터슬라이드 및 쉼터가 조성될 예정이다.해수풀장은 오는 9월중에 착공에 들어갈 계획이며, 내년 1월중에 준공예정으로 추진되고 있는 사업이다.   ​​​물놀이용품, 물놀이튜브​스위스밀리터리 트랙스보트​​안녕하세요~지난 주말 황두랑 늦은 시간이었지만 해수욕과 캠핑을 하며 좋은 시간을 보냈는데요,저는 물을 무서워해서 안전한 물놀이용품이 꼭 필요한데그런 저에게 딱이었던 스위스밀리터리의 트랙스보트 바로 소개할게요~ ​​​​ 스위스밀리터리 트랙스보트200가격 56,800원​여름에 물놀이를 하면서 재미를 더하려면 이런 물놀이용품 하나쯤은 있어야 하잖아요~이 스위스밀리터리 트랙스 보트200은 재미와 안전까지 책임지는 물놀이용 보트랍니다.게다가 2인용이라 아이뿐만 아니라 성인 두 명이 사용할 수 있을 정도로 크고 튼튼해요.​​ 구성품도 알차서 정말 실속있는 제품이라는 생각이 들더라구요.보트본체, 노 2ea, 공기를 주입해주는 에어발펌프, 로프, 보트가 찢어졌을 경우 보수할 수 있는 보수용품까지 꼼꼼하게 구성되어 있어요.​​​보트를 펼쳐보니 우선 디자인이 예뻐서 만족스러웠어요.이 보트는 PVC원단을 사용하였고 KC안전인증번호를 획득했기 때문에 안심하고 사용할 수 있어요.​참고로 공기 주입 후 보트의 크기는 약 180 x 100 x 46(cm)랍니다.(내부 - 107 x 50 x 17(cm))​​​​​제품 박스 뒷 면에는 간단한 사용방법이 적혀져 있는데요.뭔가 복잡해 보이지만 읽어보니 간단했어요.에어 발펌프를 이용하여 1, 2, 3 공기 주입구 순서대로 공기를 넣어주기만 하면 된답니다.​​​이것이 에어팔펌프인데요.처음에는 호스에 달린 것(?)이 많아 뭐가 뭔지 헷갈렸었다는 ㅋㅋ그래도 작지만 공기주입뿐만 아니라 공기를 빼주는 기능도 하는 녀석이에요 ㅋㅋ​​​​파란 호스에는 뾰족하게 생긴 두 개의 보조도구가 있어요.두 개의 크기가 미세하게 다른데 1,2번 주입구에는 좀 작은 뾰족한 보조도구를 사용하여 공기를 주입하시면 됩답니다.바닥 쿠션 부분인 1, 2번 주입구 부터 순서대로 공기를 구입하셔야 공기가 전체적으로 빵빵하게 채워져요.​​​​1번 주입구에 공기를 넣으면 2번도 넣어주세요~스위스 밀리터리 트랙스 보트의 ​공기주입구는 이중 공기 주입구라공기 주입 후에 펌프를 빼내어도 안쪽의 마개부분 덕분에 바람이 빠지지 않아서 쉽게 공기주입이 가능했어요. ​​​​마지막으로 3번!3번 주입구는 보트 겉면 전체 공기실이기​ 때문에 작은 에어발펌프로 빠르게 공기를 주입하기엔 좀 무리가 있었어요 ㅠ친오빠의 차량용 펌프를 빌려올껄 후회하던 찰나!!!​​ 옆에서 캠핑하고 계셨던 남성분께서 큰 펌프를 빌려주셨답니다>_<래쉬가드로 갈아입으러 다녀온 황두가 어찌나 기뻐하던지 ㅋㅋㅋ제가 심폐소생술하고 있는 줄 알았대요 ㅋㅋㅋㅋ펌프를 빌려주신 덕분에 빠르게 보트를 완성할 수 있어서 보답으로 밤에 먹을 것도 사다드렸답니다:)​​​​공기를 주입하고 나니 더 예쁘고 때깔나는 보트>_<로프를 장착할 수 있는 6개의 로프걸이가 있어서 로프도 달아주었어요.깊은 곳에서 물놀이할 때 로프 있으면 안전하잖아요:)​​​아참, 노 조립방법은 어렵지 않아서 따로 사진을 찍지 않았는데요,궁금하신 분들은 참고하세요:)​​스위스밀리터리 트랙스보트의 특징을 설명드리자면,첫 번째로 안전한 손잡이!보트 앞 쪽에 튼튼한 손잡이가 있어서 이동할 때 편리해요.​ ​ ​​요렇게:)손잡이가 있으니 보트를 들고 이동하기가 참 편했어요~그리고 제가 보트에 타고 있을 때 황두가 이 손잡이를 잡고 끌어주니 또 재밌더라구요>_<​​​​두 번째는 노 거치대!노 거치대가 양쪽으로 설계되어 있어서 노와 보트가 따로 움직이거나 이탈되지 않는답니다.​​​​이렇게 노 거치대 노를 장착해둘 수 있어서 아이들, 여성분들이 사용하기 좋았어요.다만, 저희는 파도가 있는 해수욕장이었기 때문에 거치대와 노를 분리해서 사용했어요.혹시나 이 상태면 보트가 뒤집힐 때 다칠 것 같기도 해서요~​​​​무겁지 않아 황두가 번쩍 들고 바다를 향해 가고 있습니다 ㅋㅋ바닥 부분도 안전성을 갖춘 중심설계로 내구성이 우수하다고 해요.​​​빵빵한 보트에 오리발 형태의 노까지!물겁쟁이도 안심이 된다며 ㅋㅋ​​스위스밀리터리의 노는 길이가 120cm이고, 견고한 강화플라스틱을 사용하여 물의 수압도 잘 견딜뿐만 아니라오리발 형태의 블레이드 노라 물을 밀어내는 힘도 뛰어나요.​​​물에 들어가기 전 그나마 멀쩡한 모습을 마지막으로 담고 ㅋㅋㅋ​​​몽돌 해수욕장이라 혹시나 보트가 찢어지진 않을까 걱정했는데몽돌에 쓸려도 아무렇지도 않더라구요~0.35mm 두꺼운 PVC원단을 사용해서 그런가봐요:)​​​둘이서 땀흘리며 텐트 설치하고 난 뒤라 해수욕을 하니 어찌나 시원하던지!​​​황두 퇴근 후에 해수욕장엘 왔기에 이 때가 거의 오후 6시쯤?다들 해수욕하고 저녁 먹을 시간이라 저희 둘이서만 넓은 바다에 둥둥 ㅋㅋㅋ​​​황두는 자기 몸을 지탱해주는 보트를 타고 신이 났습니다 ㅋㅋㅋㅋ성인 둘도 거뜬히 탈 수 있어서 저도 사진찍고 나서는 황두랑 둘이서 타고 놀았답니다.​양반다리 자세로 타면 둘이서도 충분히 탈 수 있는데, 혼자 타는 것보다 둘이서 타는게 더 스릴있고 재밌어요:)황두가 마주보고 타자고 해서 마주보고도 타봤는데 참 부끄럽더라구요 ㅋㅋㅋ​​​황두 어린이 완전 신나셨음 ㅋㅋㅋㅋ​​ 디자인도 예쁘고 안전도 생각한 스위스밀리터리 물놀이보트 덕분에 물 무서워하는 저도 재미있게 놀았어요~​황두에게 보트 뒤집으면 가만두지 않겠다며 협박도 하며 ㅋㅋㅋㅋ​실속있고 가성비 좋은 물놀이 용품 찾고 계신다면 스위스밀리터리 제품 구경해보세요.아래 이미지 클릭하시면 스위스밀리터리 제품도 판매하는 카즈미 홈페이지로 안내합니다.​​​그럼 이웃님들~저는 시험치고 수요일쯤 이웃님들께 놀러갈게요 -_ㅜ좋은 하루 되세요:)​​thumbnail image 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제가 제주에 머문기간 친구가 제주에 여행을 왔어요!!서울에서도 자주 못보는친구제주에서 만나니 어찌나 반갑던지요. 이친구 저와는 오랜 술친구에요 ㅋㅋ꽃다운 20대때 퇴근후 매일같이 술마시던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 점심먹을라고 만났는데역쉬나 맥주반주 ㅋㅋㅋ 점심식사를 한곳은서쉬포의 한 해물탕집이에요. "혼디모앙해물탕"제주에서 해물탕은 처음이네요 ㅋㅋ  여기는 돼지등갈비 해물탕과, 닭고기 해물탕그리고 닭과 돼지가 다들어간 혼디모앙해물탕이렇게 세가지가 있어요. 저희가 먹은건 혼디모앙해물탕 중사이즈 반찬도 가짓수는 적지만 정갈하게 네가지 나오구요,해산물이 정말 듬북듬북전복 홍합 조개 원없이 먹고왔어요.넷이서 중자에 공깃밥 하니 양도 적당했어요. 국물도 적당히얼큰하고 감칠맛돌고 좋더라구요. 사진면서 저 입맛다시네요 ㅋㅋ 점시먹으며 그간 못다한얘기 팔로업하니시간이너무 훅훅 가네요. 친구를 만나고 향한곳은 함덕해수욕장이에요. 대명리조트가 제주에도있는거 몰랐는데제주 함덕해수욕장 바로앞에 있네요 ㅎㅎ 함덕해수욕장은 신기하게도바다 중간에 백사장이 있어요.이거 몰디브에서나 보던건데.... 바다가운데 수심낮은데가 있으니아이들놀기 정말 최적화된 해소욕장인듯해요.단 밀물때 물이 순식간에 들어차더라구요. 저희가 갔을땐 아쉽게도 밀물때라도착했을땐 보이더니 사진찍으러 들어가니 잠겨버려서 물속에서만 볼수있었어요.   빨간 화살표 아래바다한가운데인데 물색이 조금 노란부분 저기가 중간에 모래있는 곳이에요. 방수팩을 안가지고가서ㅠ.ㅜ발만 담그고 사진 두방 후딱 찍고다시 나가서 물건 다 놔두고 놀았답니다.  수온이 은근 차요.소리 엄청 지르며 목까지 담그는데 성공제주를 매년와서 바다에 몸담근게 처음이라는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감격스러운 순간이죠.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음번엔 숙소 대명으로 잡고해수욕만 해볼까봐요 ㅎㅎ 한시간 남짓 짧은 해수욕을 마치고서울로 가기위해 공항으로 향했답니다.  제주도 퇴근러시아워 있더라구요 ㅎ평일저녁시간 비행기타실분들시간 넉넉하게 잡고가셔야겠어요.공항간는 메인도로가 주차장수준이에요. 힐링과, 도전의 4박5일이이렇게 마무리되어갑니다.  다음제주여행이 또 기다려지네요~부산을 향하는 기차에서 대구를 지날 때부터 빗방울이 내리쳐서 해수욕은 글렀구나 했는데오히려 더 남쪽으로 내려오니 비가 그치고 갈라진 먹구름 사이에 햇살이 슬쩍 슬쩍 보임.부산까지 가서 어찌됐든 튜브 타고 파도라도 몇번 타고 와야지 싶어서 막무가내로 해수욕을 강행하기로 결정. 해운대 해운대는 생각보다 더 한산 했다. 그래서 더 좋았지. 쭉빵한 언니들도 그만큼 별로 없었거등.   둘이서 해수욕을 하니 짐 지킬 사람이 없어서 좀 불안해 해야했었는데 워낙 다닥다닥 옆자리라 붙어있어서 오히려 도난 우려가 없었던 것 같다는.그 좁은 통로로 치킨 파는 사람들이 30초에 한명 꼴로 지나다녔다.원래는 해변에서 치킨과 맥주를 즐겨야지 했는데 전날 뉴스에서 해운대 치킨 보도를 봤는데...유통기한 일주일 지난 닭들 대충 튀겨서 짝퉁 메이커로 팔았는데 탈난 사람들이 많았다고.그래서인지 치킨맨들은 자기네들은 짝퉁이 아닌 진짜임을 강조하며 호객행위를 하였다.그런 전략이 먹힌건지 아님 그런 건 애초에 상관도 없었던건지우리 빼고 주변은 거의 대부분은 치킨을 먹고 있거나 이미 먹어서 치킨뼈들이 수두룩한 사람들 뿐.하지만 예민한 대장을 가진 우린 먹지 않기로 하였다.  해운대는 태풍이 지나가는 길이라 빗방울도 간간히 떨어지고 바람이랑 파도도 드세고 춥기까지 했다.몇 번이나 뒤집힌 튜브와 함께 파도에 버무려지고, 눈알이 소금물로 절여지고 심지어 다리에 쥐까지 나면서도 즐거웠다.나중엔 튜브 잡을 힘도 없어지고 입술이 보라색이 되버려서 어쩔 수 없이 아쉬운 맘으로 돌아설 수 밖에 없었다.  씨클라우드 호텔 투숙하면 수영장 공짜라서 억지로 갔다. 사실은 수영장에서 라면이랑 샌드위치 시켜먹고 싶어서...그런데 비가 후두둑대서 입장한지 십분만에 사진 한장씩 찍고 ㄷㄷㄷ 떨고 gg.      무조건 배는 가리고 보는 거다. 이곳은 여타 호텔 야외 수영장을 생각하면 큰 오산일듯.굉장히 아담한 규모다. 아이들 놀기에는 딱 좋은 미니 수영장.허리춤까지 오는 긴 풀 하나랑 월풀 비스무레한 작은 원형 탕같은 풀이 있었고풀 주변에 썬베드가 있다. 4층 로비에 딸린 발코니를 수영장으로 만든 듯하다.높은 곳에 있어서 뒤쪽으로는 해운대 해수욕장이 내려다보였다.해수욕장의 북적대는 느낌도 즐기고 싶고 모래 안 묻히는 깔끔한 곳에서의 썬탠을 원하는 분들에겐 매력적인 곳일듯.   참고로 씨클라우드 호텔은 그냥저냥 괜츈.새건물이라 깔끔했지만 다소 썰렁한 느낌은 있었다.그래도 가격은 여타 해운대 호텔에 비해 착했다. 뭣보다 조식 뷔페가 맘에 들었다. (가장 크게 작용한 평가 요인)난 조식이랍시고 간단하고 가벼운 식단으로 구성되어 있으면 화가 나는 사람임.불고기, 잡채에 육계장까지 있었다. 거기에 젓갈로 맛낸 깻잎이 밥도둑이더군.잔뜩 헤비한 한식을 즐기고 온갖 빵과 스프, 샐러드, 베이컨, 소시지로 1차 디저트.2차 디저트로 커피랑 파인애플 다량 섭취 후 요거트는 나중에 생각나면 섭섭할 것 같아 챙겨나왔다.이렇게 먹어대고는 왜 자꾸 살이 찌는지 도무지 모르겠다고 툴툴대는 게 바로 나란 인간입니다.(S군은그렇게 먹고는 한시간도 안 지나 전날 먹다 남은 피자를 두쪽이나 먹어치우면서 살이 안 찐다고 하소연하는 재수없는 타입.)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     저도 남들처럼 평범한 직장인이였다면 좋았겠다 생각해 봅니다. 왜 갑자기 그런 생각을 하냐고 묻는다면 그냥입니다. ㅎㅎㅎ 남들처럼 동료들끼리 휴가도 같이 내어 가까운 곳으로 1박2일 여행을 가는 것도 없고 휴가를 가려면 눈치를 봐야 하며 피크 기간에는 상관이 먼저 가고 그 다음에 연차대로 휴가 날짜를 잡아 갑니다. 그러다 보니 정말 좋은 날에는 가 본 적이 없는 듯합니다. 이렇게 좋은 곳을 보니 가족과 함께 못한 것에 대한 미안함으로 그런 생각을 하나 봅니다. 올해는 멀리는 못 가겠지만 가까운 곳이라도 함께 다녀와야겠습니다.       이곳에서 파라솔 아래에 앉아 편안한 하루를 보내고 싶습니다. 하늘을 보고 파라솔 앞을 지나가는 아름다운 여인들도 보면서 그렇게 보내고 싶다는 생각을 해 봅니다. 이렇게 구름이 좋은 날에는 생각도 많아지고 바라는 것도 많아지는 것 같습니다.       아직 이른 아침이라 사람들은 많지 아니합니다. 그래도 시원한 풍경 앞에는 발이라도 담그며 그곳의 정취를 느껴야 하는데 이렇게 출사를 오다보니 많은 곳을 보려는 마음에 열심히 담기만 합니다.           장사를 준비하시는 분의 손길은 바쁩니다. 이렇게 많은 튜브를 갖다 놓고 다시 분주한 걸음으로 다른 것을 또 가지러 가시는 분의 발끝 그림자만 바삐 따라 갑니다. 저분의 눈에는 아름다운 풍경이 보이지 아니할 듯합니다. 물론 이곳을 찾는 분들이 모두 손님으로 보일지도 모르겠습니다. ^^*       잠시 슬리퍼도 해수욕 중입니다. 맨날 발바닥 아래에서 발바닥만 보다가 이렇게 하늘을 보니 눈부셔 붉게 되었나 봅니다. 돌아오기 전까지 편히 쉬렴. *^^      다 내 거여! 아이는 자신이 벌려 안을 수 있는 곳까지 팔 벌려 푸른 바다를 잡으려 달려갑니다. 그래 네가 가질 수 있는 모든 것을 가지렴. 그러나 나보다는 남을 생각하며 커 주었으면 좋겠다. 아이야 즐겁게 오늘은 너의 세상이라는 생각으로 그렇게 놀아라!       아름다운 장소에서 일하는 것과 놀러 온 것에는 분명 차이가 있을 듯합니다. 이런 분들이 이렇게 자신보다는 시민을 생각하는 마음이 클 때 더 편하게 이곳에서 즐거운 쉼을 가지지 아니할까 생각합니다. 어떤 사람들은 말합니다. “내가 낸 세금으로 이렇게 쉬는 것인데 당연한 것 이라고“옳은 말입니다. 이분들도 세금 내시니 그런 말은 마세요. 국민의 세금으로 월급을 받아 쓰면서 매일 일과 싸우는 사람들 무지 많습니다. 이렇게 묵묵히 일하는 분들에게는 그저 수고한다는 말만 하여 주셔도 힘이 절로 날 듯합니다. 경찰 아저씨 당신이 있어 즐겁게 놀 수 있으니 감사합니다.**^            지루한 장마의 계절입니다. 비는 안 와도 습도는 거의 비가 내리고 있는 날의 수준을 유지해 줍니다. 건강 챙기시고 몸 건강 챙기시는 것만큼 습한 날씨에 카메라 고장 안 나게 잘 관리하세요. 오늘도 사진 봐주셔서 감사합니다. (글/사진 澔天)        요즘 다시 폰 액세서리, 케이스에 뽐뿌 시동이 걸렸다.사용 중이던 하드케이스의 꽃무늬가 슬쩍 지겨워지고 질리는 시기가 온 것이다.​지난번 가성비 좋은 저렴한 폰케이스 1탄을 준비했었는데,이번에도 비슷한 가격대의 또 다른 가성비 끝내주는 곳을 하나를 찾았기에 가성비 좋은 폰케이스쇼핑몰 2탄으로 "밈케이스"를 소개해볼까 한다.​​​​​ 밈케이스Hard 5,900 Jelly 4,900 Tok 4,900 Hard 5,900 Jelly 4,900 Tok 4,900 Hard 5,900 Jelly 4,900 Tok 4,900 Hard 5,900 Jelly 4,900 Tok 4,900 Hard 5,900 Jelly 4,900 Tok 4,900 Hard 5,900 Jelly 4,900 Tok 4,900 Hard 5,900 Jelly 4,900 Tok 4,900 Hard 5,900 Jelly 4,900 Tok 4,900 Hard 5,900 Jelly 4,900 Tok 4,900 Har...mimcase.co.kr 밈케이스는 3,900원 / 4,900원 / 5,900원이라는 저렴한 가격에아기자기하고 다양한 폰 액세서리를 만나볼 수 있는 폰케이스쇼핑몰이다.​게다가 2만원어치만 사도 무료배송이 가능하니 더욱 좋다.​밈케이스에서는 하드케이스, 젤리케이스 등 폰케이스를 기본으로 스마트톡이나 커스텀 제품군 그리고 케이블과 방탄필름, 방수팩까지 판매하고 있다.​​​​​그중에서도 나의 선택을 받은 제품은바로 캣투슬립이라는 이름의 Yellow020 컬러 폰케이스이다. 캣투슬립-Yellow.020DETAIL WITH ITEM GUIDE REVIEW Q&A ※밈케이스는 주문시 제작되는 주문제작 상품입니다※ 오주문, 단순변심으로 인한 교환/환불이 불가능하니 구매시 확인 부탁드립니다. ▣ 고객센터 - 사이트 내 Q&A(문의게시판), 카카오톡 플러스친구 "밈케이스"로 문의 가능 합니다. - 네이버페이 문의건, 배송메세지 문의/수정건은 누락되니 위의 고객센터로 연락주세요. - 전화문의, 문자문의는 종료되어 누락 됩니다 . - 상담시간: 평일 10:00~17:00 (점심시간 11:30~12:30) ▣ 주문관련안내 - 비회원 구매시 주...mimcase.co.kr 노란색 바탕에 귀여운 야옹이가해수욕과 낮잠을 즐기는(?) 모습이 반영되어 있는 귀여운 케이스이다.​소재는 폴리카보네이트 소재를 사용해 내구성이 좋다.​​         옵션을 살펴보면 아이폰은 거의 5기종 때부터 갤럭시는 s6기종때부터 모든 케이스가 가능했다.​그리고 하드케이스의 디자인들은금액을 조금 더하면 터프케이스 또는 슬라이드케이스로 제작도 가능했다.​터프케이스의 경우에는 3,000원, 슬라이드케이스의 경우에는 4,000원의 추가 요금이 발행한다.​​​​​         캣투슬립 케이스는 에어캡 포장이 되어 도착했고,내부에 잔흠집을 방지하기 위해 필름지로 한 번 더 포장되어 있었다.​올해 아직 못 해본 물놀이를 야옹이가 먼저 즐기고 있다니..일단은 대리만족하며 올해 물놀이를 계획해봐야겠다.​​​​​          필름지를 벗겨내니 깔끔한 모습의 캣투슬립 슬라이드케이스가 모습을 드러냈다.​슬라이드케이스는 실리콘케이스가 스마트폰을 감싸고 있어 보호가 잘 되기도 하지만, 케이스 뒷면을 아래로 내려 카드를 한 장 수납할 수 있게끔 제작되어 있어 교통카드 한 장을 넣어두면 편리하게 사용할 수 있다.​​​​​             카메라, 마이크, 센서, 이어폰 단자, 케이블 단자 등 군더더기 없이 깔끔하게 제작된 모습을 볼 수 있다.​슬라이드케이스인 만큼 사용감에 따라 헐거워 질 수도 있기 때문에 처음 슬라이드 사용시엔 뻑뻑할 수 있으나 사용하다 보면 조금씩 부드러워지니 걱정하지 않아도 된다. 사실 나처럼 넣어두고 안 뺄 거라면 터프케이스가 더 깔끔하고 잘 맞을 수도 있다.​​​​​         아 참! 카드를 넣어두고 사용할 때 삼성페이와의 중첩으로 고생하지 않으려면 NFC 모드를 꺼두면 된다.​누를 때마다 꺼짐 -> 일반 모드 -> 카드모드로 변경이되는데 그냥 꺼짐 상태로 두면 되는 것이다. 꺼져있다 하더라도 삼성페이를 작동시키면 자동으로 인식해 카드 모드가 실행되었다가 결제를 완료하면 모드가 종료되기 때문에 삼성페이를 실행하지 않는 한 간섭되지 않아 사용이 편리하다.​예전 아이폰 유저들의 경우는 스마트폰과의 간섭이 문제가 되어 교통카드용 체크 또는 신용카드를 넣어둘 때 중간에 차폐 카드를 추가 삽입해 사용하곤 했었는데, 지금은 기능이 개선되었는지 모르겠다.​​​​​     간혹 버튼 부분의 그립감이 떨어지고 애매한 폰 케이스들도 종종 만나보지만, 밈케이스는 확실하게 잡고 누를 수 있게 설계되었다.​다른 케이스들에 비해 미세한 차이로 돌출이 확실히 표현되어서 누를 때 미끄럽지 않다.​​​​​                스마트폰에 직접 장착해보았다.실리콘이 뻑뻑할 수 있는데, 한번 쑥- 들어가니 장착하기 굉장히 수월했다.​카메라 부분과 마이크도 커팅도 아주 딱 맞아 만족스러웠다.​특히 외부 카메라 부분은 다른 케이스들에 비해 그 높이(?) 두께감이 조금 더 있어서 떨어뜨려도 카메라가 망가질 일은 전혀 없어 보일 정도로 견고하고 튼튼하게 제작되었다.​​이제 올해 가을이 오기까지는(!)변덕 부리지 말고 이 케이스에 정착해서 예쁘게 잘 사용해봐야겠다.​그리고 여름이 가기 전 물놀이도 꼭 가야지(!!)​​​​​#폰케이스추천 #폰케이스 #폰케이스쇼핑몰 #스마트폰케이스 #휴대폰케이스 #핸드폰케이스 #아이폰케이스 #갤럭시케이스 #갤럭시S8플러스케이스 #갤럭시S8케이스 #갤럭시S9케이스 #갤럭시S9케이스 #갤럭시S10케이스 #갤럭시노트8케이스 #갤럭시노트9케이스 #아이폰XS케이스 #아이폰X케이스 #아이폰XR케이스 #아이폰XS맥스케이스 #아이폰8케이스 #아이폰7케이스 #스마트폰주문제작 #유니크한폰케이스 #폰케이스주문제작 #밈케이스 #가성비좋은폰케이스 #저렴한폰케이스 #가성비폰케이스 #폰케이스쇼핑몰 #폰악세서리 #폰액세서리 안녕하세요강원멜라루카솔향기에요 지난일요일다른지역을 날씨가 어땠어요? 강릉은 숨도 못쉴만큼 너무너무 더웠답니다요즘 자꾸 휘야가 밤에 자다가 더워서 깨요오늘도 새벽에 몇번이나 깨는지 에어컨을 내내 틀수도 없고참 피곤한 요즘이에요 흑흑    주말엔 휘야가 보고파시부모님들 언제나 아침에 콜콜일어나서 EBS에서 나오는 뽀로로보고아침점심챙겨서 할무니네집으로 고고 덕분에 저희부부는 가끔 이렇게 조조영화 본답니다이번주는감시자들 영화초반엔 무슨내용인지도 모르겠고좀 지루한듯 하더니점점 스릴만점 정우성은 대화도 별로 없는데어쩜 이리도 멋진가요 후훗 +지치면 지는거고미치면 이기는거야 설경구의 대사중에 너무도 가슴에 와닿았던 명대사 내 하루를 한달을 돌아볼 수 있었던 대사였어요우리 모두 하고있는일에그게 무엇이든간에미쳐보자구요^^ 영화한편보고 나오니해는 내리쬐고너무너무 더워서 사천항에 물회먹으러 갔어요 사천항 물회는 '장안회집'이 가장 유명한데요저희부부는 장안회집이 너무 붐빌때에는'제주해인' 이라는 물회집 많이 아용해요 전복 가자미물회뙇 기본반찬은 심플하네요반찬나오자마자제가 막 주워먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오이피클이랑 젖갈이 짱이더라구요 기본으로 제공되는 우럭미역국오래오래 푹 과서 맛나요 휘야도 함께 왔으면이 미역국에 밥한그릇 뚝딱 해치웠을텐데 오늘은 저희부부 여유로이 식사 캬아~ 좋으다~ 다먹고 나서 깨달은 사진이미 전복내장을 넣은 전복죽은 바닥을 보이고 탱글탱글 잘 삶아진 소면도 두덩이소면은 먹고 더 달라고 하면더주시더라구요 가자미 물회에전복한마리 투하크하하핫 열심히 먹었습니다전복도 꼬도독 씹고국수도 후루룩 말아 먹고가자미도 흡입하고 나중에 밥한그릇까지 말아먹었단슬픈 내 다이어트 기본적으로 먹을거 좋아하는 저과연 다이어트를 성공이나 할 수 있을런지가르시니아다이어트중인데 부디 빠른시일내에포스팅할 수 있길간절히 바래봐요 직접담그신 젓갈건어물등판매도 하시더라구요 메뉴판 찍어왔어요사천항 제주해인 자연산에 이가격 힘들어요주인어머니는제주도가 고향이시구해녀이셨대요직접 물질도 활발히 하셨었다네요 사장님도 여전히 성게며 전복이며 물질하셔서진짜 믿음직 스러운 제주해인 발디딜틈이 없었던 제주해인저희 그래도 운 좋게빨리 음식이 나와서여유로이 먹을 수 있었어요 진짜 간발의 차 휘야 낮잠에서 깨어나선무얼할까 고민하다가경포대로 고고 참 강릉은 살기 좋아요경포대도 제집드나들듯가까운 곳에 너무 멋진 바다들이 많아서요 처음엔모래 만지게 해주고바닷가에 발만 살짝 담그게 해주려고 했는데 파도가 휘야를 덮텼어요바지가 젖은김에기저귀 벗기고 반나체로 해수욕 아직은 물이 많이 따뜻하진 않았지만놀기에 무리 없었어요 다음주엔 파라솔이랑 튜브랑 다 챙겨와서정식 물놀이 하기!!  씽나게 놀고 나오니뜨악온몸에 모래투성이 휘야는 싫은가바여얼른 떼라며물티슈로 대충 닦이고바닷물에 얼른 헹궈서 수건으로 휙 감싸바로 옷 입혀버렸어요 10분거리에 집이니집에와서 씻기기로   이번주도즐겁고재미나게  이런게 소소한 즐거움이고 소소한 행복이려니 하며 살아요  오늘부턴 다시 직업여성모드로    다들 한주 즐겁게 보내세요 더운열기보다 더 뜨거운 열정으로더위를 이기는걸루요     오랜만의 일상포스팅.여름이라서 컴퓨터하기가 너무 더웠다고 한당사실 오랜만에 뀰이 와서긔@_@...키키     부산 송정의 핫플레이스인 포트1902(port1902) 카페를아침 일찍~오픈시간에 맞춰서 찾아감!     ​​  도착했는데 정말 다행스럽게도!!!!!날씨가 넘나 좋았음!!!!!!!유후파랑파랑 그리고 초록초록함!     ​​  요즘 많이쓰는 파리필름!!!!최강 현실왜곡 필터앱임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가상현실 같은 느낌이 들게함;그래도 이쁘긴 이뻐서 조흠><         오 저 나뭇잎 탐나 그리고 대리석 테이블두이사가면 꼭!!! 구매해야징     ​​  2층에 앉아 자리잡아서 셀카한장요새 앱들이 넘나 잘나오는구만      ​  음료가 나왔다. 배고파서 브런치 흡입!손에들고 흡입!!!바람이 좀 많이 불긴했지만 야외가 더 이뿌니깐><!         나가서 쇼파에 앉아서 찰칵이날 햇살이 너무 좋았음!!!!   ​​​​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무서울정도로 좀 많아져버린 커플템이요   ​​​​  옥상에도 자리가 있었따눙담엔 서늘해지면 루프탑 커피 즐겨도 될듯    ​​​  바다가 훤~히 보이는 루프탑!이날 바람도 선선하니 옥상커피 마시기 딱이었는데이게 있는 줄 몰랐다니ㅜㅜ헝헝     ​​  점심으로 먹은 이자와 스테키동!!!부산에는 줄도 안서서 먹는당 흐흐     ​​  밥먹고 바로 송정해수욕장으루이날 바람이 너무 많이불어서 사람들이 많이 없었따짱좋!!! 해운대랑은 정말 다른 느낌!    ​​​  그래서 바로 누웠다고 한닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굳이 모래사장에 엎드려 책읽기 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 수많은 점들을 낳았다고 한다     ​​  난 그래서 뜬금없이 물구나무를 섰다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 연습하고 있었는데 역시나 잘 안된다ㅜㅜ뀨   ​​​​  자이언트 백조 또 물었다다행스럽게도 자동차 연결해서 불수 있었따아니면 점심먹은거 이거 부느라 에너지 다 소모할뻔;고마워요 i30!!!         음냐 좋은것~햇살을 매우 좋아하는 뀰님임미다ㅏㅏ     ​​  그렇게 이왕 불어넣은 백조를 타고 출발하는 뀰파도가 쎄다ㅏㅏㅏㅏ!!!     ​​  송정해수욕장 구웃~~~goood!!!사람도 많이 없어서 해운대와 다르게 사람전쟁 아니어서 좋았음!     ​​  하늘조차 이쁘다ㅏㅏㅏ구름도 적당히~     ​​  송정엔 서퍼들이 짱많았다우린 물놀이 한판하고 지침 서핑을 오랫동안 어케하나 싶음근데 서핑해보고싶다....................@_@     ​​  열심히 파도타는 서퍼들멋있따 뭔가         우린 남포동으로 넘어가자꾸낫사실 티도 커플이었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​​​  빠질수 없는 바다 점프샷오메 모래에서 뛰기 겁내 힘든것     ​​  캐나다 용스와 용스친구 대전형아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남포동에서 씨앗호떡 한잔하세     ​​  드디어 원하던 물떡을 먹었네~물떡물떡 노래를 부르더니~이날 쌀쌀해서 오뎅국물이특히나 맛있었음     ​​  부산에만 있다는 부산명물 물떡!!!!이거 안먹어 봤으면 맛을 모른다구ㅜㅜㅜㅜ대전형아는 계속 그냥 물에 불은 떡이라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     ​​  깡통시장으로 가쟈네 가쟈네길가 민폐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     ​​  도착한 부평 깡통시장여전히 여긴 사람이 많았다ㅏㅏㅏ     ​​  쭈욱 깔려서 줄서서 앞으로 나가는 야시장이런 야시장 처음이야대구 서문 야시장 가봐야게쒀ㅓㅓㅓㅓ     ​​  꽃게그라탕 이거 죤맛bbbbb     ​​  오 이거짱이었숴치즈타코야끼?라고해야하나?문어야끼?문어도 씹히는데 치즈맛도 많이나서 딱 내스탈!!!!!!     ​​  하루종일 커피 못먹었으니 카페인 충전운전을 위한 카페인 충전은 필수라네 지나가다가 들른 광복동 카페!사실 여기말고 낫띵베럴 데이앤나잇 가려고했는데ㅜㅜ안타깝게도 10시에 문을 닫는다고해서 바로 체인지     ​​  오 귀엽네?내부 인테리어도 귀엽고 깜찍했음여기 놓고온 내 립스틱아 잘있니?ㅜㅠㅠㅠㅠㅜ     ​​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찜질방에서 잔대서 앞까지 델다주는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ읭?눈뜬거 감은거? 아주 숙면을 취하세요 그렇게 우리의 날씨좋던 부산 나들이는 해수욕과 먹방으로 끄읏!!!!!!!bbb다행스럽게도 운전하기 쉽게 날씨가 좋아서 다행이었따ㅏㅏ담에 오면 청사포를 돌자꾸낫!!﻿양양 쏠비치 2박 3일​양양 쏠비치 아쿠아 월드 & 해수욕​​쏠비치에 도착 하자마자짐 풀고 옷 갈아 입고 나온쏠비치 해변쏠비치의 매력은  only 쏠비치만의 해변이랄까​​매력 돋아ㅋㅋㅋ​​해변에서 바라본 쏠비치  태풍이라더니 너무나 맑은 하늘 이제 해변으로    안전요원 1명  쏠비치 해수욕장은 무료 개방 되어 있으나파라솔,튜브,선베드,평상 등은 대여 해야 한다쏠비치 해수욕장 입구 옆쪽에 바로 위치한 대여소      썬베드 Set30,000원 이였나?   정말 난 썬베드가 하나일줄 몰랏네 몰랏네 몰랏네 파라솔 하나썬베드 하나의자 하나  평상 Set이것도 30,000원 이였나?파라솔 하나평상 하나의자들  썬베드 Set에 썬베드가 하나라면저 평상에 돗자리 깔고 둘이 눕고 싶은 심정.. 아마 혼나겟지     자리 많음.    평상 Set 이 더 인기있는거 같기도 하고    튜브는 오처넌  자 그럼 이제 물놀이좀 해보까         발 담그고  이악물고  아차거 아차거 아차서아차거         그럼 계획에 없던 수영장으로 가볼까나       꺄하늘 색깔 예쁘고바다색깔 예쁘고물색깔도 예쁘고    여기가 수영장 ?!  일꺼라는 나만의 착각..  쏠비치 아쿠아 월드는 여기가 아냐   요기요기지하에아쿠아월드    골든기즌 로우시즌기명, 무기명할인율이 모두 다르다    난 당연히 로우시즌-!!! 일줄 알았는데 내가 간날은 13일.어제부터 골든시즌  46,000원에서주말 할인 30%32,200원 둘이 64,600원에 들어온아쿠아 월드 평상 Set + 썬베드 Set + 튜브 = 65,000원해수욕장에서 초호화 누린 가격아쿠아 2인 = 64,600원 에잇비싸비싸     위에서 찍은 아쿠아 월드 모습과 해수욕장그래 다 좋은데너가 왜 32,200원 이야 미끄럼틀도 저 오른쪽 하얀색이 다인데     그래도 물이 너무 따뜻해서 놀기 참 좋다그냥 따따한 물에 들어가 물놀이 하는 기분 차가운물에 잘 못들어가는 나에게물온도는 굳.     물도 떨어진다    뭔가 나도 저 안에서 물 벼락 맞는 것처럼 찍고 싶은데   ​물놀이 하는 모든 사진은 아이폰 + 수중팩     그리고 그 안 동굴로 들어가면 앉을 수 있게 되어 있다잠깐 앉아서 누구다리가 더 예쁜가남자가 꼭 건방지게 여자 다리보다 더 에뻐서 뭐하려고자기 다리가 더 예쁘다고 응?그냥 여친 다리가 더 예뻐야지 응? 응?     체온유지실사우나, 뜨겁다   그 옆에 썬베드 왜 사람이 없냐면유료거든   20,000원 이였나?   썬베드가 ..어디 편한가..?  편한거 같기도 하고..  불편한 거 같기도 하니그냥 일어나야지   울타리 너머로 보이는 해수욕장아쿠아월드 이용하는 사람은 중간통로로 해수욕장에 바로 왔다갔다 할 수 있다 이 바로 위에 썬베드 위에 누워있는 사진에 보면난 왼손에 차고 있지만오른쪽에 보이는 거무팅팅한 시계같은 검은줄이 해수욕장과 아쿠아 월드 왔다갔다 할때 보여줘야 된다.   그라씨아스치킨을 판다.후라이드 18,000원깐풍기 18,000원하와이언 코코낫 8,000원생맥주 5,000원   흠 맥주 생각이 나니    쏠비치 해수욕장으로 일단 고고    바위 위에 자리를 잡고      짜잔-!!  시원한 맥주랑과자랑7D망고  그리고저저 팔목에 검정 번호키가 있어야아쿠아 월드 와 해수욕장을 왔다갔다 할수 있다      센스쟁이 우리 오빠    커플 아쿠아 슈즈   노래도 틀어 놓고   맥주 한모금 과자 한입 건망고 한입꺄  바다보며 해보며 휴식    그리고 다시 해수욕   으하하하 신난다    그럼 다시 아쿠아 월드로   미끄럼틀 타러 올라가기성인용 1 개어린이용 1 개총 2개      왼쪽이 아이들 나오는 곳오른쪽이 큰아이 나오는 곳      내려오는 중   얼굴 안담그겠다고바둥바둥   얼굴 사수  오호호 그래도 신난다 해수욕장도 왔다갔다 하고물도 안차갑고 흐흐작아도 재미있다 미끄럼틀 옆에서   계단에서두 이제보니 구름이 예술 해수욕장 보이게       야외에 있는 블루베리탕     색이 참 예쁘다, 뜨끈뜨근한 물난 찬물에도 못들어가지만 뜨거운 물에도 못들어가 패스    솔   여기도 뜨근뜨근한 물발만 담그고 뺌   이제 아쿠아 월드 내부 - !!내부도 크지 않으며온갖 물을 이용한 마사지들이 있다 ㅋㅋ   하이드로 포켓 하이드로 파워 마사지 서서 마사지를 하는 형태로 신체의 각 분을 물 기류가 마사지 해줌     넥샤워 물 기류를 이용한 물 마사지떨어지는 물의 압력에 의해 목, 어깨 등 경직된 근육을 부드럽게 풀어 준다. 오 시원하다   벤치젯허리와 다리 부분을 젯 수류가 이완시켜 피로를 회복한다.    바디마사지물 속에서 여러 방향의 물 기류가 분사되며, 다리, 허리 등몸 전체로 고르게 마사지 받을 수 있다. 요건 물주기가 너무 쎄서 몸이 들릴정도쎄다   플로어팅 풀 바닥 면에서부터 설치된 노즐에서 물 기류를 방출하려전신을 물에 띄우고 기포의 압력으로 마사지 효과를 얻을 수 있다   요고요고 재미있다물 기류를 잘 타면내몸이 들리는 듯한이 느낌  쏠비치 아쿠아 월드  재밌다 재밌다 재밌어   쏠비치 해수욕쏠비치 아쿠아 월드짱  ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 중문 색달해변에서 즐거운 해수욕 즐기기​ 최고!!​​​﻿안녕하세요~!!^^*​​조용한 일요일 아침 입니다.요 며칠 장마 영향으로 우중충 하네요.그래서 더욱 암 것도 안하고 싶은 박팀장 입니다.ㅎㅎㅎ​​그러면서 얼마 전 다녀온 제주도 여행의 사진들을 곱씹어 보다 ​이렇게 포스팅 시작 합니다.역시 남는 것은 사진 뿐!!ㅎㅎ​​​​비가 오기 시작 했던 이틀째의 제주도 여행.해수욕 하려고 나온 날 하필 비가 막 오기 시작 했으나!!!!다행히 맑아지는 날씨로 극적으로 <중문색달해변>으로 향하였습니다.제주도를 둘러 보면 중문 지역이 ​가장 이국적인 모습을 자랑하지요.​​​​그리고 이곳은 서핑을 즐기는 많은 사람들도 볼 수 있습니다.<중문색달해변>임을 알리는 알림판에도 서핑 그림이 그려져 있더라구요.너무 매력적이였습니다.​비가 오고 그친 후라 더욱 맑은 하늘에 바람 또한 적당해 서핑족들에게 인기 좋은 그런 날 중에 하나 였던 것 같네요.​​​​​​​ 서핑 보드를 들고 바다로 향하는 사람들 입구부터 눈에 띕니다.        저의 고교 동창생 친구!!제주로 이주하여 1년 넘게 살고 있는 친구 입니다.이 친구네서 제주 있는 동안 내내 신세를 졌죠!!ㅎㅎ딸과 함께 내려가는 모습 찰칵!!       푸른 하늘과 에메랄드빛 바다(사진은 에메랄드 색이 안나와 아쉽!!^^;;)언덕위의 하얏트리젠시제주 호텔까지 보여 더욱 이국적입니다.나,,,해외 온것임????!!!ㅎㅎ 벌써부터 많은 사람들이 해수욕을 즐기고 있더라구요.     일단 바다에 들어감 사진 못 찍는다하며 막 찍기 시작 했습니다.찍는 내내 달라붙는 래쉬가드의 불편함에 배에 힘 주느라 어찌나 힘들 던지요.ㅎㅎㅎ 그래도 따가운 햇빛으로부터 살갗을 지켜주어 따가운 화상은 면했습니다.이래서 다들 래쉬가드,래쉬가드 하는  건가 봅니다.ㅎㅎ      우리는 고교 동창생!!ㅎㅎ     ​ 역시 사진은 바다 뒷 배경으로 찍으니 이쁘네요~!!!!그런데 사람이 너무 많아서.....^^;;;;        서핑 즐기시는분,모래 놀이 하는 아이들,요트,스카이 글라이딩????!!ㅎㅎ대부분은 저 처럼 저 노란 튜브를 끼고 파도 넘기를 하지만요.이 것 하나만으로도 너무 재미있는 놀이 였습니다.      이렇게 파라솔 하나 빌렸는데,집에서 그늘막 텐트를 안가져 온 것이 살~짝 아쉽더라구요.가져 왔음 짐에 더 지쳤을까요....????!!!!ㅎㅎ      정말이지 이 한국어 파라솔만 아니였다면 해외 어느 해변이라고 해도 믿을 것 같았습니다.너무 예쁜 곳이네요.이래서 제주~ 제주~ 하나 봅니다. 바다는 자연스레 반은 서핑족,반은 튜브족으로 나누어 졌습니다.ㅎㅎㅎㅎ     친구 부부도 한 컷 찍어주고,저희 가족 사진은 애 아빠의 거부로 저희만 간직 하는 것으로 하겠습니다.ㅎㅎㅎㅎㅎ      모래는 월정리 해변과는 조금 다르더라구요.월정리 해변은 하얀색을 좀 더 많이 띄어 더욱 에메랄드 빛 바다색이라면,이 중문색달해변의 모래는 황금색???에 가깝다고나 할까요.ㅎㅎ게다가 모래가 물에 어찌나 잘 빠지던지 샤워 하는데 샌들 찍찍에 박혀 있던 모래도 손쉽게 떨어져서 아주 맘에 들었습니다.       저희 아이도 모래에 글씨 쓰고 놀면서 바쁩니다.아이가 아빠와 노는 동안 저는 몇 번이고 노란 튜브를 끼고 파도 속에 떠 다녔는데요.이땐 몰랐습니다.그 다음날의 튜브 낀 겨드랑이 부분 근육통으로 한동안 팔 땅 짚어 일어 날때에 아야야,,,하며 곡소리()절로 났습니다.몸이,,,,,작은 운동에도 근육통에 시달리는 저질 체력이 되었더라구요.ㅎㅎㅎㅎ 웃픕니다.ㅎㅎㅎㅎ          오후 내내 놀았더니 점심으로 먹은 짬뽕은 모두 소화 되어 다시 저녁을 먹으려고 빠르게 샤워를 마치고 나왔는데요.날씨 또 요상하게 꾸물 꾸물 합니다.파도가 점점 거세지니 서핑족들은 더욱 신나 보입니다.     ​​이제 다시 저녁을 먹으러 주자창으로 향합니다.아,,,그래도 아쉬운 마음,,,,!!ㅎㅎ​​이건 제주도 여행이 아니고 친구네 집에 놀러간 느낌 입니다.실제로도 그런 것이지만요!!​가까운 친구와 함께 즐기는 해수욕!!그래서 더욱 좋은 여름의 제주도 입니다. ​​한동안은 이 추억으로 열심히 하루 하루를 미소 지으며 보낼 것 같네요.​​​이웃님들 그런 순간들을 잠시 나마 생각하시면서즐겁고 편안한 일요일되세요~!!^^*​​​감사합니다.​​​​​  거제시 소셜미디어 시민홍보단 장민주​​​  거제도에는 캠핑하기 좋은 공간이 정말 많이 있어요.'명사해수욕장'이 그중 하나인데 이번에 이곳에 1박 2일 캠핑 다녀온 후기를 적어볼까 합니다 ^^ ​     명사해수욕장은 경남 거제시 남부면 저구리에 위치하고 있으며 길이 350m, 폭 30m의 모래질이 좋은 모래 해수욕장으로 바닷물이 맑아 명사라는 이름을 갖게 됐다고 합니다.수심이 완만하고 수온이 많이 차갑지 않아 아이들을 동반한 가족 피서지로 인기 있는 곳이랍니다.​ ​  텐트를 후다닥 치고 아이와 함께 모래놀이를 하기 위해 해변을 찾았습니다.고운 모래와 얕은 수심이라 편하게 신발을 벗고 모래를 밟으며 즐겁게 놀 수 있었어요 ^^​ ​   해수욕장 왼편에는 민물과 해수가 만나는 지점으로 새끼 복어나 이름 모를 물고기의 치어들, 작은 게, 소라게 등을 볼 수 있답니다.​ ​ Previous imageNext image 이곳에서 소라게를 잡고 놀다가 귀여운 꼬마 아가씨가 잡은 소라게와 물고기를 구경했어요.​ ​   딸아이는 이 언니와 금세 친해져서 함께 바다생물을 잡고 어항 꾸미기 놀이를 하며 놀았답니다^^​ ​  아이가 꾸민 작은 어항 속에 먹으려고 사 온 바지락을 넣었더니 꽉 차네요 ^^​ ​  한참 놀았더니 출출해서 늦은 점심을 먹었습니다. 무엇을 먹든지 집에서 먹는 것보다 밖에서 먹으면 몇 배는 더 맛난 것 같아요.​ ​  해가 뉘엿뉘엿 지기 시작할 때 노을을 감상하기 위하여 해상 덱으로 향했습니다.​ ​  덱에는 벤치를 비롯한 각종 조형물들이 설치되어 있어 사진 찍기 좋았어요.​ ​  어느덧 해가 지기 시작합니다.명사해수욕장의 일몰은 봐도 봐도 예술이에요.​​​ Previous imageNext image 아름다운 일몰을 감상하며 마지막으로 바다에서 놀아봅니다. 주변에서 터뜨리는 폭죽 소리가 휴양지에 온듯한 기분을 느끼게 해 주네요.​   캠핑하면 역시 먹방이 빠질 수 없습니다.이것저것 준비해온 음식들을 맛나게 먹었어요 ^^​ ​  다음날 아침, 새들이 지저귀는 소리에 눈이 저절로 떠집니다. 아침에 일어나 빗소리를 듣고 있으니 아무 생각도 들지 않고 그저 평온함만 느껴집니다.​ ​  아침 먹방을 끝으로 1박2일간의 명사 해수욕장 캠핑은 막이 내렸습니다.아이들과 함께 조용하고 즐겁게 캠핑을 즐길 수 있는 명사해수욕장이었습니다. 명사해수욕장경상남도 거제시 남부면 저구리  ​​​  ​  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  <2박3일 통영-거제도여행>  구조라해수욕장(해수욕)   ﻿<2박3일 통영-거제도여행> 2일째 - 거제도 숙소(어울림펜션)  → 와현선착장  →  외도,해금강관광  → 백만석(조식)  → 자연예술랜드(오리배 패스!!)  → 바람의언덕&신선대(신선대 패스!!)  → 숙소(중식/닭볶음탕)  →  구조라해수욕장(해수욕)  → 숙소(석식/바베큐파티)     점심을 두둑히 먹고, 우리 구조라해수욕장으로 향했다.거리상으로 얼마 걸리진 않지만.. 짐도 있고.. 또 막상 걸어가면..엄청 오래걸릴것이라는 결론을 내서..차를 타고갔다.주차장부터가 가득차서.. 주차하는데만 10분 넘게 걸린것 같다.마을 주민들이 주차장관리를 하는지... 주차비를 받았다.1대당 \5,000원입구에서 주차비를 선불로 지급하고, 우린 주차할수있었다. 우리 숙소가 가까웠던 망치몽돌해수욕장은... 돌이라서..너무너무 아프고, 놀기 불편했는데..구조라해수욕장은 백사장이다.모래!!너므 좋다!! 곳곳에 텐트나 그날막을 친곳도 있었고..구조라해수욕장은 캠핑을 할수있게 되어있었다.그래서 텐트치고 캠핑하는 사람들도 많이 보였다.화장실이나, 세면대같은것도 잘 되어있는것 같다. 해수욕장가는거라서... 방수카메라만 가져가서 사진을 찍었더니..아무리 해가 쨍쟁해도..  화질이 별로다ㅠㅠ   첫날엔 커플셀카밖에 못찍었는데..이번엔 과장님커플과 함께가서.. 같이 찍을수있었다.내 물안경 깬다!! ㅋㅋ   물장난도 치고..울 똥님은 항상 날 괴롭힌다..그럼..난 더 괴롭혀준다.당해봐라~ 얏~!!  보글보글..수영다닐때 산 물안경!! 무슨..울트라맨 같다~ ㅋㅋ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  동영 ♡ 아라우린 이런것도 한다.왜냐..우린 신혼부부부니깐..이힝~신랑의 프라이버시를 위해..뱃살은 가려주는 쎈스!!  개구장이처럼 나온 꼬!!   폴짝폴짝 파도 뛰어넘기!! 수심도 그리 깊지 않고, 모래라서 너무 즐겁게 해수욕했다.구조라해수욕장 넓고, 사람도 그렇게 북적북적거리지 않아서 좋았던것 같다.꼭 펜션을 잡지 않더라도, 텐트만 있으면.. 즐겁게 2박3일 보낼수있는 해수욕장인듯하다.또 가고싶다..구조라해수욕장!!토요일 날씨 완전 짱짱였어요.구름 한점없는 파란하늘과.. 이쁜 파란바다!!남애리 해수욕장까지 드라이브로 올라갔어요.적당한곳 찾다가 넓은 주차시설.. 깨끗하고 따뜻한 물도 나어는 샤워시설.. 사람도 많지않았던 지경해변이란곳을 찾았어요.오늘은 성훈이만을 위해 해수욕!!!?이런 ㅎㅎㅎ 어느새보니 부녀도 함께!!!겁많은 우리집아이들.. 튜브안에 들어가기도 무서움.한산하구 좋았어여.그래도 있을껀 다있어요~~ 해양스포츠!!하늘을 나는거처럼.. 나중에 꼭 타보고싶어요!!완전 물만난~~ 장가네^^*분명히 자기는 물에 안들어간다고 했던거같은데..ㅎㅎㅎ 젤 신나 보이죠.. 신랑님!!?제모자..바닷물에 다 적셔놓고 ㅋㅋ수영복도 안입고..안한다더니.. 나중엔 구명조끼 달라고 ㅋㅋ아들이 어이없이 바라보내요?! ㅎㅎㅎ그래도 물깊이가 낮은 편이라 아이들이 조금 멀리 나가서 놀아도 괜찬았던거같아요.완전 물만난 물개처럼..ㅎㅎㅎ물도 깊지않고 사람들도 많지안아서 아이들보기 수월했어여.저는 수영복 갈아입기두 귀찬고.. 더위서.. 파라솔에 앉아 시원한 아메마시며 찍사했어요.헌자 모래놀이도 하고~~ 완전 조아하는 성훈이 보니 바닷가 물놀이 증말 싫은데 ㅋㅋ 잘왔다 싶네요 ^^*신나신나!!사실 튜브는 옆 파라솔꺼 ㅋㅋ 꼬마아가씨가 성훈이 장난감 가지고놀고.. 튜브 안쓰신다고 쓰라하시네요.훈훈하게 잘 빌려타고 놀았어요.튜브 1만냥에 보증금 1만냥.그늘막은 테이블은 3만냥.. 그늘막만은 2만냥.. 3시에 들어갔는데 안깍아주시네용 ㅋㅋ1시30분쯤 놀다나왔어요.. 시간제 가격이면 더 조으련만.. 저처럼 1~2시간 놀꺼면 사실 아깝잔아요.그래도 해변에 파라솔은 선택아닌 필수 ㅋㅋ역시 바닷가 물놀이는 모래놀이죠!!아빠에게 테러당하는 ㅎㅎㅎㅍㅎㅎ 언제 왕가슴으로 ^^*충남 당진군 대난지도이섬엔 친척언니가 있어서 몇번 가봤다. 10년전에 처음 접하고 올해로 5번째인데3년에 한번꼴이라 그런가 갈때마다마을도 변하고 색다르다. 10년전 처음 접할땐 사람 많고 해변에정신없이 들어선 민박과 펜션 가게들땜에엄청 정신 없었는데 3년전쯤부터싹~~ 밀고 깨끗하게 정돈된 것이 좋다. 캠핑하기도 좋고 해수욕은 물이 깨끗해 두말할 필요 없고선착장쪽 갯벌에서 바지락캐며자연학습도 굿 ㅋㅋ 낚시도 최고7명이서 밤11시에 출발!!도비도선착장에 도착해서 밤낚시겸 바베큐일용할 식자재들과 함께 숑숑~ ㅋㅋ 가자마자 선착장에 자리를 펴고바베큐 파티 시작~ 먹고 마시고몇몇은 도박판을 벌리고나를 포함 몇몇은 낚시대를 들고 고고. 아침7시 매표소가 열었다. 세월호 영향때문인지 신분증이 필요하고이름. 생일. 주소. 연락처를 꼼꼼히 기재해야함신분증 불지참 했을때 옆에 동사무소처럼뽑을수 있는 기계가 있나보다. 신분증 없던 동생이 홀연히 사라졌다종이를 흔들며 돌아온걸 보니. 1인 왕복7000원차량 1대에 운전자 1명포함 3만원 (중형차기준)조~~ 기 사람들 서있는 곳에서 바베큐모기장도 휘릭~ 치고 잼나게 놀았다 ㅋㅋ먹고 난후엔!! 정리를 깨끗히 할것!!배를 타는데 사람이 너무 없다. 갈때마다 늘 만원이었는데.. 완전 한가함. 표값이 피크때 살짝 오른다고 함. 참고. 20분후면 소난지도를 지나 대난지도에 도착. 밤낚시로 지쳐있던 우리는우선 짐을 풀고 아침을 먹고 낮잠!!그리고 2시쯤 일어나 선착장으로 고고새로 생긴 방조제에서 낚시대를 똭~하지만 물이 빠지고 있다 ㅠㅠ물고기도 먼 곳으로 나갔나보다... 방조제 옆에 갯벌로 들어가 바지락 채집울 동생님 한명이 뻘에 빠져서셋이 뭉쳐 쇼하다 채집 끝내고 올라가고나는 묵묵히 바지락 찾기!!딱 요만큼이면 되겠다 싶어 나도 끝요거 넣고 점심겸 이른 저녁은 바지락 수제비저녁을 먹고 간단히 샤워들을 하고반대편 난지도해수욕장으로 고고싱그리고 해변 끝에 전망대도 생겨서거기 가서 망망대해도 보고전망대 반대편 해변 선착장쪽으로 고고싱우리는 낚시하러 아이들은 술마시러 ㅋㅋ하지만 물이 미친듯이 들어오고 있다 ㅠㅠ이번 낚시도 꽝 ㅠ들어갔던 아이들을 불러서 폭죽놀이 ㅋ다 늙은 나이 인데도 씐난다 ㅋㅋ한아름 술을 사들고 들어와 다시 바베큐요 벌레는 무슨 꽃잎처럼 생겼어!!아이들은 이제부터 술파티를 시작했다. 그리고 나는 아침 첫배를 타고 가야해서먼저 기절하기로 했다 ㅋㅋ대난지도 선착장 ㅋ잘 있어!!! 다음에 또 올게~ 그땐 좀 여유있게 2박하러 올게!!미안.. 갈매기 밥이 읍따 ㅋㅋ도비도 선착장에 아침에 나와서아쉽지만 굿바이 하고 우리는 서울로 ㅠ마검포 해수욕장에서 해수욕 할 수 있나요? 여행 갈려고 히는데 해수욕이 되는지 모르갰어요ㅜㅜ 발리 알려주세요 #브런치 #애월더선셋 #해수욕장 ​오늘은 비가 온다 더니.. 비가안오고 ​넘 더운​제주도네요​이젠 갈 날보다 지난날이 더 많아졌어요~​시간이 금세지나가네요 ㅎ​오늘은 아침부터 날씨가 쨍해서~​워니만 간단히 먹이고 ​브런치을 먹어보기로 했어요~​#애월 #브런치 치면 제일 먼저나오는​애월더선셋으로 가보기로 하고​준비해서 나갔는데​10시 30분쯤 도착했는데​벌써 바깥테이블은 다 찼더라고용​ ​43,000원짜리 3단 트레이 브런치를 시켰어요​분위기좀 내보고자 ㅋㅋ​다들 탐나는전~ 쓰시죠?​여기는 #탐나는전 QR코드로 결재가 ​되더라고요~​그래서 충전해서​처음으로 결재해 봤답니다 ​진짜 10% 인가 적립되서 결재가 되었네요~​짜잔~​ 요로코롬 나오는데 ㅋㅋ​뭐지?? 이 작은 그릇은....이 적은 양은..?​ㅎㅎㅎ 역시나 브런치가 맞구먼..​워니와 남편과 뚝딱 먹고 ​포토타임 시간을 갖고 ​ 좌 우측 정면으로 찍어도​다 이쁘네용 ​정말 정말 경치가 좋아요 ​사진도 너무 잘나옵니당​맛도 괜찮고요 ㅎㅎ ​커피는 그닥ㅋㅋ​2시간정도 시간을 보내고~ ​날이.너무 좋아​해수욕을 하기로 결정!!!​집에가서 준비를 하고​해수욕하러 고고!!​ ​자리잡고~​쭉 2시간 넘게 놀았어요 ㅎㅎ​게도 잡고 ​좀 큰 게가 돌 사이에 껴있는데​빼보려고 하다가 실패 ㅋㅋ​모래놀이도 하고 ​남편은 스노쿨링하고​진짜 시간이 후딱 지나갔어요~~​17시쯤 집에와서 목살이랑 오리구워먹고~​지금 셋다 누워있습니다 ㅋ​워니는 낮잠을 패스해서..​지금 잠 들었으니 ​풀침잘듯하네요~​오늘은 ​브런치 43,000마트 4,000 + 11,300 + 21,300 + 36,600​총 116,260원 지출 ㅎ​오늘도 알차게 마무리합니다^^​다들.즐거운 주말 보내세용♡​화이팅!! ﻿샌디에고에 있는 많고 많은 해변~~ 그 중 해수욕하기 가장 좋은 해변으로 Coronado Beach 를 꼽고 싶다. 아름답고 유명한 Coronado Hotel 이 있는 해변이기도 하지만, 아이들과 가족과 함께 해수욕을 즐기기 좋은 곳으로 강추~!! 이유는...모래가 너무너무 부드럽다 (마치 파우더 처럼...)맨발로 모래사장을 거닐면 발가락 사이로 전해지는 따뜻한 모래의 느낌이 너무 좋다. 모래사장이 넓고 길며... 경치 또한 아름답다.수심이 그리 깊지 않고, 파도도 다른 해변에 비해서는 그리 높지 않은 것 같다. 해변으로 가는 거리도 예쁘고,거리에는 자전거를 빌려 주는 가게가 여러곳 있다.자전거로 해변을 달리는 연인들~~애들만 없었어도 나도....쩝 저 멀리 Coronado Hotel 이 보인다..(핸드폰으로 찍었더니 사진은 꽝~!!)언젠가 하루 묵을 수 있는 기회가 올런지...바다를 보고 무작정 뛰어드는 겁없는 베이비와노심초사 아빠... 그 뒤를 보좌하는 큰딸~~^^ 이렇게 호빵공주 가족은 주말 하루를 또 보내본다급 ! 이번주말 제주여행을 가게되어따리6월 제주도 여행이라....... 아주 기대가 된드앙하지만 날씨예보가 흐림이라 걱정되지만 ㅜㅜ진짜 제주도는 날씨에 따라 격차가 큰뒈,,나는 여행날씨운이 좋은편인데 제주도는 뭔가안좋은고같아서 걱정 ^^..딱 이년전 6월 제주도 여행 떠났던,동기들이랑 같이 !1박2일 짧고 굵게 놀았고뭐어떻게 보면 크게 뭐한거 없다 싶을수있는데너~~~~~무 좋았다. 갬성이 같아서..............헤헤..추억이 방울방울되어 꺼내어본 앨범​​슝슝그리 빠르게 간것도 아니였던거같다점심쯤?날씨가 너무 좋았음 !부산이 좀 6월초지만, 그래도 쌀랑했어서해수욕 되겠나 싶어 호옥시나 싶어 챙겼던 수영복근데 ..6월 제주도 날씨는 여름이였..이때가 6/6이였을텐데 ㅋㅋㅋㅋㅋ물론 날씨에 따라 다르겠지만-!딱 오늘, 5월 마지막주에 제주여행다녀온 친구가낮에는 여름이라켓음이번 제주도여행에도 수영복 한번 챙겨봐..!!!?​​언제나설렘,​딱 이거 보면 진짜 젤 좋댜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 제주여행 스타트느낌.​오자마자 늦은먹으러 고기국수 맛집이라는 자매국수로렌트찾아서 슝슝.제주도여행 그렇게 많이 다녔어두고기국수 맛집 뭐 어디 웨이팅하는데오빠랑은 줄서서먹는 스타일은 둘다 아녀서못먹어봤눈데애들이랑 왔을때랑 소니너니 갔을때고기국수 맛집 먹어본듯자매국수, 그리고 가시아방? 거기랑둘다 맛낫던 기어기 ~~~여기두 한 삼사십분 기다리다 들어간고같당.​고기국수 물 하나 비빔 둘동기 두명 모두 비빔 조아함ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그리고 여기 와봤다 한거같은데비빔이 맛있다 했어나부다비빔을 2개 시켯넹​맛잇엇다 국물 돼지육수궁물 내가 조아하눈고ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ위에 돔베고기 올라간것도 내스탈,,​주차장 가는길두제주스럽냐며찍어달라했나봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하...ㅠㅠ 날씨가 너무 좋았어 증맬 !!!!젭알이번에두 조아라 더워도 대니까..​그리곤 카페로 갔다여기 누가찾았냐 ㅠㅠ진짜 너무 좋았던 카페 한라산곳곳이 너무 이쁘고 사람 별로 없어서 더 이쁘고지금도 있겠지-이번에 가면 여기 또갈까..진짜 좋았따​저 스쿠터 갬성까지,,♡​날씨가 좋으니 다 이뻐서계속해서 카메라셔터를 눌러댔던거같다​건물이 2개로 나눠져 있었던거같은데둘이 컨셉이 다르구넘 이뻣음큰 창으로 보이는 오션뷰가더 이뻣고-​커피세잔을 시켰는데이렇게 센스있게우리지금여행중:)​우리너무좋았찌ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ돌아가곱댜애들아 이번주 표 얼른끊어커플여행ㄱㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​창가에 앉아선한참을 이런저런얘기하궁ㅎㅎㅎ얘기하고 놀다가~~내가 알아본, 수국 포인트 가기로이번제주는 크게 막 관광지 돌아다니고이런거보다 여유롭게 밥 카페 꽃놀이 해수욕 흑돼지묵고 막이렇게 했었눙데 완전 알차게놀았당..돌아가곱구나​​​6월 제주도 여행 필수코스인 수국 !!!여러포인트가 잇지만 우리가있던곳과 제일가까운 종달리 불턱 쪽으로 갔음.길가에 수국이 쭈루루루룩~~펴있고멀리 바다랑 같이 보여서뷰가 참 이쁘다 :)​오길잘했다 싶었다진짜 너무 하늘이랑 바다랑 이쁘고내가 좋아하는 푸릇푸릇함 까지 더해지구​​​​​​거기다 내가 넘 좋아하는 수국 !사실 제주도 수국 생각을 못했는데여기 이렇게나 많이 펴있었네아직 좀 수국이 애기애기 했지만그래도 수국꽃자체가 크니까-충분히 이뻣음 !​​>_< 꺄너무이뽀완전 만발일땐 더 이쁘겠다며​부산 , 거제도 이쪽에선 수국하면 흰색이나 분홍 파랑연한색의 수국꽃들밖에 없는데여긴 핫핑크 자주색 이런 찐한색의 수국이 많아서더 좋았다이뻐 !어딘지 모를 그냥 차몰고 가다가 이쁘면 스고,그랬다 ㅎㅎ​아쥬신남 !​그리고 우리의 숙소였던샨티샨티게스트하우스3인실이였고엄청 조용해서진짜 좋았다인당 25000원이였던듯곳곳이 너무 아름다웠다가까운곳 해수욕할만한 해변이있냐 여쭤보니가까이 김녕해수욕장이 있대서 가기로편하게 갈아입고사실 이때까진 진짜 물놀이할 생각이였눈뎁ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 수건도 가져가고가는길,아 햇빛 진짜 따갑겠다 생각했는데주인장께서 마당에있던 파라솔을 뽑아주셔따ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박 진짜 유용했음 ㅠㅠ가까워서 최고였당ㅎㅎㅎㅎㅎ가서 돗자리 펴고 파라솔 바닥에 꽂고노래틀어노코~~~치맥 ㅠㅠ​진쟈 이게 행복 아닌가요6월 제주도 여행! 날만 좋아면 해수욕 쌉가눙 !!​​​진짜 이시간을 잊질못해,너무 좋아서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜이렇게 앉아서 노래듣고바다뷰보고사진찍고얘기하고두세시간은 있은듯​안녕 댕댕​​​멀리서바라본우리네모습ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파라솔 저거 진짜 없었음,,얼마못있었겠지해의방향에 따라서 계속 저 우산같은 파라솔이동해 가면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놀아땅​​좀있으니 해도 뉘엿뉘엿 져가구진짜노을까지보고들어왔당최고의 힐링 타임 이였음 !​​진짜 이때 약간 해지니 쌀랑해져서차안에서 노을 마저 보는데이때 노래랑 아직도 생각난댜 ㅠㅠ엉엉진짜 좋앗으​들어가서 재정비 하구함덕으로 콜택 불러 나갔다.함덕 깡촌흑돼지 먹었는데생각보다 너무 덥고 테이블도 다닥다닥 붙어있구 ㅠㅠ기대보다 별로였ㄷㅏ좀 퍽퍽하구 고기가내가 퍽퍽한걸 별로 안좋아해서 그랬던듯​그렇게 가볍게 셋이서 한라산 한병만 마시고나와서 급 불꽃놀이도 하고밤바다 보고 ~~~ 했는데이시간도 참 좋았지-​나는 술이좀 아쉬웠지만,베라로 아쉬움 마음 달래고숙소에서 얘기하다꿀잠​다음날 게하 조식도 야무지게-​그리곤 해바라기가 만발이라는 항몽유적지로갔다여긴 계절마다 꽃이 다 다르게 만발하는데그래서 한 세네번 간거같음ㅋㅋㅋ​근데 해바라기 시기가 딱 ! 맞아선진짜 넘 이뻣다이날도 날씨가 진짜 좋다못해 더웠지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 쨍쨍,,​사진도 왕창찍구 :)​​그늘에 앉아 쉬다가-내 최애 제주맛집 데려감​바루 애월 삼영식당여기 ㅠㅠ 몸국 짱맛이다 징챠,,​애들도 인정함 ㅋㅋ해물뚝배기두 첨 먹어봤눈데괜춘하더라이번에도 가야징~!그리곤 비행기시간이 다되가서~~공항주변 카페찾아간 윈드스톤초등학교 바로 옆에있더라​떠날시간이 다가오니 또 아쉬워지는맘 ~좋았던 만큼 짧은 1박 2일이 더 짧게 느껴졌..​그리곤 나와서 그ㄹㅐ도 여유시간이 좀 남아서바다 한번더 보자며 공항이랑 제일 가까운이호테우해변 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걷다가 또 힘들어서가방에 있던 돗자리 펴고 누움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리곤 렌트카 반납후부산으로 슝슝뭐 별로 크게한거없다 생각했는데엄청 알차게 보냈네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ6월 제주도 여행 , 날씨가 정말 꿀이였다.이번주 가는 6월제주도 날씨야....열일해져...ㅡ3ㅡ 정동진역에서 강릉역으로 오는 셔틀버스는 강릉역바로 앞에서 내려줘요정동진역으로 가는 셔틀버스 타는곳이 강릉역앞에 있거든요 !친구가 교동짬뽕을 먹으러 가자고 했어요짬뽕이 맛있다고 걸어서 금방이라고 해서 걸어갔는데도착한곳에 교동짬뽕이 없는거에요 근처에있는 카센터에 물어보니까 쭉직진해서 사거리건너면 금방이래요그래서 걸어가는데 사거리가 나오질 않아요...배낭매고...샌달은 또 검은색이라발이 타들어가는줄 알았어요 진짜햇볕이 얼마나 뜨겁던지;; 진짜 사거리건너서 금방이긴 하지만 강릉역에서 임당사거리까지 엄청 멀어요 땡볕더위에는 꼭 택시타고 가세요* 교동반점에 도착했는데 줄이 서있더라구요줄이 없어질때 까지 바로옆 편의점에서 더위를 달래면서 기다렸어요 아이스크림 하나씩 물고 드디어 들어가는데 왜 가게문이 다 열려있을까요??ㅎㄷㄷ에어컨이 고장났대요 너무더워서 ㅎㄷㄷ뭐 이런경우가 있어요 ㅜㅜ찜질방에서 짬뽕먹는줄 알았어요 교동반점 짬뽕 7,000원많은분들이 왔다가셨어요 사실 너무더워서 사진이고뭐고 빨리 먹고 나가고 싶었어요 단무지는 셀프(처음에는 가져다주십니다)저는 원래 짬뽕을 안좋아하는데 교동짬뽕이라 그런지 오후2시에 첫끼라 그런지 맛은 있었어요 궁물이 시원하더라구요그리고는 네이버어플로 안목해변가는 버스를 찾아보고바로근처에서 탔어요 교동반점 근처에 버스정류장이 있어요 300번 200번 222번 안목해변가는 버스가 많은데 200번하고 222번은 돌아가고 300번은 바로가더라구요 *안목해변에 내려서 모예게스트하우스 픽업을이용해 게스트하우스에 짐을 내려놓고 바로 안목해변으로 갔어요 (안목해변까지 모예게스트하우스에서 픽업해주셨어요)http://blog.naver.com/jinnyinnymom/220453962832강릉여행숙소추천 강릉안목해변 모예게스트하우스이번내일로숙소중 가장가장가장 비쌌지만 제일 맘에들었던 모예게스트하우스드디어 포스팅을 합니다너무오래걸렸어요 ;;모예게스트하우스는 1인 25...blog.naver.com 혹시 강릉숙소 아직 안정하셨으면 모예게스트하우스 완전 추천해요 !! 저희는 혹시나 폰이나 가방 잃어버릴까봐 게스트하우스에 다 놓고가서 안목해변에서는 사진이 없어요 ㅜ근데 친절한 내일러분 만나서 사진도 찍어주시고카톡으로 보내주시기까지 했어요 :)다시한번 감사합니다 부산에서 오셨더라구요 저희처럼 !!!해수욕다하고 다시 게스트하우스 오는길에 세븐일레븐에서술이랑 안주 여러가지 사고근처횟집에서 개불까지 삿어요 오늘 저녁은 파티 야호지금까지 게스트하우스에서 파티에 참석한적이 없거든요 항상 너무늦게 게스트하우스에 도착한터라..원래 계획은 파티도 하고 모르는사람들하고 친해질려고 게스트하우스 간건데너무 아쉬워서 마지막날밤에 저희끼리라도 파티하려고이것저것 사봤어요세븐일레븐에서 꼭사야하는 상품오징어는 땅콩을 좋아해 저게 6천원이었나? 근데 양이 진짜진짜 많아서 다른 오징어상품에 비해 가격대비 짱짱이에요그리고 리치브라운 카라멜팝콘저거 진짜맛있어요 짱짱 근데 다른편의점에는 저팝콘이 없더라구요이게 개불 만원치 !!!!진짜 짱많이 주셧어요 어딘지 이름도 기억안나고폰도 안가져가서 사진도 못찍었는데 안목해변에서 나오다보면 세븐일레븐옆에 횟집은 가지마시고그맞은편에 보면 다른횟집이 있어요 큰길근처에 !!혹시 회드시려면 글로 가세요 이게 리치브라운 카라멜팝콘이에요 진짜 맛있어요 그리고 마지막으로 뿌링클><기프티콘으로 주문했는데 강릉 모예게스트하우스 근처 bhc가 짱이더라구요치킨양도 많고 맛있어맛있어 강릉안목해변 가시면 뿌링클 시켜드세요 후회하지 않을거에요 이렇게 내일로 마지막날밤이 가고 있어요 너무아쉽더라구요처음으로 게스트하우스에 온 다른분들과 이런저런 얘기도 해보고강릉 커피거리가 유명하다고 해서 밤에 나갔다가 1분만에 다시 들어오고(열대야가 장난아님) 다음날 정동진에서 일출은...(일어나니까 해가쨍쨍)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요. 해운대나무부동산박소장입니다. 보통 부산하면 떠오르는 것이 해운대, 광안리와먹거리로는 밀면, 돼지국밥등이 떠오릅니다.~~ㅋㅋ그래서 보통 여름에 해운대 놀러오셔서 낮에 해수욕하고~출출하면 부산에서 유명한 돼지국밥이나 밀면을 많이 드시는데~이번에 해운대에 새로 생긴 밀면집을 소개해드리겠습니다.저도 면요리를좋아라 해서 밀면, 냉면, 칼국수,등 참 많이 찾아 먹는데~거래처 소장님 추천으로 한번 가봤는데~ 가격도 저렴하고 괜찮아서 자주 이용하는 중이랍니당.~~~ㅋㅋ이름하여 팔도밀면. ~~~체인점인지는 잘모르겠네요!!ㅋㅋ 해운대에 새로생긴 해운대 밀면집 팔도밀면 입구모습입니다.주차공간도 조금 있어서 차를 가지고 오셔도 될듯합니다.ㅋ한양수자인오피스텔 맞은편에 있어요~~ㅋㅋ 입구로 들어서서 메뉴판입니다. 여러가지 메뉴가 있는데~ 몇주가 지나도 계속 준비중이고 결국 파는 메뉴는 물밀면, 비빔밀면, 손만두 3가지입니다.ㅋㅋ결국 밀면만 판다는 말씀~~ㅋㅋ 뭘 그렇게 대단한걸 하실려고 칼국수, 전골, 수육은 아직 준비중이신지 준비완료되면 꼭먹어봐야 겠습니당.ㅋㅋ 내부모습. 뭐 쏘쏘~~~ㅋㅋ 평범합니다.ㅋㅋ 외국인들이 보면 문화충격에 빠진다는 가위와 무가 나오고~~ㅋㅋ  뜨끈한 육수(?)로 일단 입맛을 돋우면서 밀면 흡입준비완료 합니다.ㅋㅋ 그리고 팔도밀면은 만두가 정말 맛있습니다. ㅋ그냥 냉동만두 사와서 파는 것이 아닌 직접 새벽까지 만두를 빚어서 직접 만드신다고 하네요~~ㅋㅋ피도 얇고 고기만두인데~~ 고기맛이 일품입니당.ㅋㅋ밀면에 싸서 같이 먹어도 대박임..ㅋㅋ 오늘은 비빔밀면을 시켰어요. 대충보면 물끼가 있어서 물같기도 하지만 비빔밀면입니다. 3대서가 밀면의 물같은비빔밀면이랑 어찌보면 약간 비슷한거 같기도 합니당.ㅋ 오른손, 왼손으로 열심히 비벼서 먹으면 됩니다.ㅋㅋ정말 맛있습니다.한그릇에 5000원 밖에 안합니다.ㅋㅋ저렴하게 한끼 때우기에는 괜찮은거 같습니다.ㅋㅋ해운대 놀러 오시는 분들은 해운대 밀면집 팔도밀면 한번 가보세요~~예전에 대찬전복집에서 팔도밀면으로 바꼈습니다.ㅋㅋ< 위 치 >오늘 하루도 즐거운 하루 보내세요~~~^^모든 사진은 클릭시 원본사진으로 크게 볼 수 있습니다.  무의도 첫번째 여행지는 하나개 해수욕장입니다. 이번에 새로 개장했다는 팜플렛 탓도 있겠습니다만, 섬에서 볼만한 거리라고 해봐야 손꼽을 정도이니 선택의 여지는 그다지 없는 편입니다.  다만 예전 신도와 시도를 투어링했을때도 느꼈지만, 반드시 교통편을 고려해두어야 여행이 편하다는 생각을 했습니다. 섬들은 대개 길이 오르락내리락 하는데다 가팔라서 무척 고생스럽더군요.  하나개 해수욕장으로 오는 버스정류장입니다. 자세히 보시면 안내판에 웬 전화번호 하나가 붙어있는데, 무의도만의 특색있는 교통운행체계입니다. 전화를 하면 아저씨가 달려오는 시스템이더군요. 덕분에 30여분을 기다려야 했다는 다른 여행자들의 이야기를 종종 들을 수 있었습니다.  교통상황에 대한 이야기는 이쯤 해두고 본편 게임인 해수욕장을 향해 다가갔습니다.  하나개 해수욕장은 유원지의 일부입니다. 아직 완전히 정비가 덜 끝났는지 좀 어수선한 면도 있는데다, 숙박업소 보다는 캠핑을 권장하는 분위기이기도 합니다.  왼편으로는 삼림욕을 할 수 있는, 산행길이 보입니다만 날씨도 찌는데 주인장이 저 길을 걸어갈 일은 저언혀! 없습니다  드라마 세트장을 영상단지로 포장하는 작업이 한창입니다. 뭐 그다지 대단한 세트장은 아니긴 하지만 말입니다.  무의도 전경입니다. 보시다시피 선택의 여지가 별로 없지요?  하나개 해수욕장은 그 규모가 상당한 편입니다. 특히 고급화된 숙박단지가 따로 있는 관계로, 주머니사정에 따라 선택이 가능하게 되어있는게 마음에 듭니다. 물론 여기에서 숙박하고 싶은 생각은 그다지 없습니다. 주인장은 어촌 태생이긴 합니다만 바다를 별로 안좋아하거든요.  재미있는 점은 입장권이 묘하게 생겼다는 겁니다. 무슨 법규때문에 이렇게 둘러치기를 한 듯한데, 이런 방식은 강원도에서도 종종 사용되고 있긴 하죠.  입장료를 지불하고 진입로에 들어섰습니다.  유원지 답게 정돈된 가게들이 늘어서 있습니다. 다만 항구적인 시설이라기보다는 가건물에 가까워보이는게 좀 그렇긴 합니다.  텐트를 쳐놓을수 있는 캠핑단지가 왼편에 자리잡고 있습니다. 소나무 그늘아래 있는데 의외로 꽤 시원한 편이더군요.  그리고...바다! 해수욕장에 도착했습니다. 해변이 꽤나 긴 편이라 바다가 잘 보이지 않더군요.  뭐 아무려면 어떻습니까. 뻘밭만 아니라면 모래사장이 좀 길어도 그런대로 괜찮지 않겠습니까.  해수욕장 오른편으로는 방갈로들이 줄줄이 늘어서 있습니다.  물론 처음에 봤을때는 방갈로라기 보단 무슨 창고처럼 보였습니다. 솔직히 저 안에서 숙식을 한다고 생각하니 오금이 떨려왔습니다. 근래들어 멋들어진 펜션이 넘치는데 스뎅 건물 안에서 튀김이 되고싶은 생각은 조금도 없으니까요.  방갈로를 제외하면 하나개 해수욕장의 전경은 무척이나 수려한 편입니다. 와아! 소리가 절로 나오더군요.  기왕지사 이렇게 된거, 하나개 해수욕장의 전경을 한번 둘러보시죠. 굉장히 넓은데다 전망이 좋습니다. 물론 개인적으로는 왕산 해수욕장이 더 낫다고 생각하지만 말입니다. 일단 접근성이 좋지 않습니까?  안전선 라인이 생각보다 훨씬 멀리있는 편입니다. 저렇게나 멀리 있어도 되는건가 싶었는데......  바다 깊이가 그리 깊지않았던 겁니다!한낮, 물이 빠져버린 때에 이정도임을 감안하면 안전성도 높고, 서해안 해수욕장 중에서는 아주 괜찮은 곳으로 분류할 수 있습니다. 확실히 서해안 해수욕은 육지보다는 섬이 낫군요.    총평을 하자면 바다와 해안선은 좋으나 서해안 특유의 미지근한 물이 점수를 깎아먹습니다. 물론 뼛골이 시린 동해안과 비교해서 그렇다는 의미입니다.  그 외에 먹거리와 교통편 등을 고려하자면 아무래도 동해안보다 못한 것은 사실입니다만, 시간적인 문제와 편의성을 고려하면 무의도 하나개 해수욕장은 충분히 메리트가 있다고 보여집니다.  그런데 이거, 햇살이 너무나 따갑군요. 모래사장을 헤메는건 이쯤하고 어서 드라마 세트장으로 가봐야 할듯 합니다. 수영복도 없는데 해수욕장에 있으려니 영 뻘쭘하긴 하군요.휴가철이네요..  저는 오늘도 휴가와는 관계없이 찜통 더위에 시달리고 있습니다. ﻿ ﻿ ﻿ 휴가 하면 바다가 먼저 생각 나죠? 에코아띠에서 제공하는 해수욕의 효과에 대해서 알아 보려고 합니다.  해수욕은 우선 기분이 상쾌해 지는것이 최고의 효과인것은 틀림 없지만, 우리 인체에도 많은 효능이 있다는 것입니다. ﻿ 우리 선조들은 질병의 치료 목적으로 해수욕을 하기도 하였습니다. 우리의 인체는 바닷물의 온도, 바닷물의 압력, 바닷물의 성분, 그리고 햇빛에 의한 영향을  받아 인체에 유익한 작용을 합니다. ﻿ 그 효과를 살펴보면   1.  신경안정 작용 효과가 높다,  ﻿      단순히 기분적인 문제 뿐만 아니라 바닷물 속에 포함된 마그네슘, 브롬, 요오드 이온과  바다의 환경은 신경의 흥분을 낮추고  억제하는 작용을 한다고 합니다,        또한,  자율신경을 조절하며 불면증 치료에도 좋은 효과를 나타낸다.   2. 심장기능을 강화 시키는 작용을 합니다. ﻿      ﻿해수욕을 하면 심장이 단련되어 맥박, 혈압을 정상화 하고 혈액순환이 개선되는 효과를 기대할 수 있다고 합니다.      그렇다고 무작정 뛰어들면 심장마비가 올 수 있으므로 주의 ~~  ﻿ 3.  호흡기능을 강화시키고 활성화 시키는 작용을 합니다.      해수욕을 하면 폐활량을 크게 하고 폐의 공기의 환기량을 늘리므로써  폐병과 같은 각종 폐질환의 치료에 효과가 좋다고 합니다  ﻿ 4. 위장 기능을 개선하고 강화 시킵니다. ﻿      해수욕은 위산의 분비를 촉진 시키고, 위에서 음식물을 내려보내는 운동을 강화하는 효과가 있습니다.      특히 위산이 높은 사람은 위산을 낮추고 위산이 낮은 사람은 위산을 높이는 작용을 하기도 합니다.       이래서 해수욕을 하고나면 배가 고픈것인지도 ~~  ﻿ 5. 쓸개즙 분비를 촉진 시킵니다. ﻿     해수욕을 하면 쓸개즙 분비를 뚜렷하게 높이고 또 이자샘에서의 효소 분비에도 영향을 주는데 아밀라제, 리파제의 분비를      늘리고 트립신 분비를 낮추는 작용을 합니다.  ﻿ 6.  장의 운동 기능을 증가 시킵니다. ﻿          ﻿장이 음식물을 내려보내는 연동운동을 강화하고 장내에 영양분 흡수능력을 높이며 장내 분비를 정상화 하는 작용을 합니다.      이외에도 갑상선 기능장애에 효과가 크며, 피를 만들어내는 데 도움을 주어서 빈혈을 치료하고 물질대사 기능을 높이는       기능도 있다고 합니다. ﻿ 그외,  각종 염증이나 알러지, 면역 등에도 좋은 효과가 있다고 합다.   해수욕~ 알고하면 몸에 많은 도움이 되는 것 같습니다. 저는 이번 여름에 못갑니다 ㅜㅜ 제주도 협재해변에서는 아직도 해수욕 중? ​​​​파란 바다 빛깔이 제주 자연의 한가운데 들어와 있는 아늑한 느낌을 전하는 제주도 협재해변을 다녀 왔습니다.가을 한낮에 도착한 드넓은 바다는 사람들을 둘러싸고 연신 상쾌하고 활력 가득 힘찬 에너지의 분위기를 전하고 있습니다. 흰 구름 가득한 하늘도 바다와 잘 어울리고, 밝게 솟은 해와 선선한 가을바람까지 계절의 기운을 물씬 느낄 수 있어 천천히 걸으며 기분전환하기 좋았던 시간이었어요.^^ 수심이 얕기 때문에 여름엔 가족들이 함께 찾기 좋은 피서 장소이기도 하고, 물빛이 맑아 가을의 깊은 정취 느낄 수 있는 해변입니다.​​​​​협재해변은 우리나라에서는 만나보기 힘든 맑은 물빛과 저 멀리 보이는 수평선까지 모든 것을 갖추고 있는 바다가 아닐까 싶습니다. 코발트빛과 에메랄드빛 바다가 바로 이곳을 두고 하는 말이 아닐까요?^^ 유명한 덕에 사계절 내내 사람들의 발걸음이 끊이질 않는 곳이기도 하지만, 보고 있으면 절로 상쾌해 지는 기분에 언제 와도 설레는 제주의 바다랍니다.^^ 한림공원과도 가까이 있기 때문에 함께 둘러보기에도 좋구요.  ​​​​​가볍게 바다에 발을 담그고 한낮의 평화로운 바다 분위기를 즐겨봅니다. 백사장의 길이가 적당하기 때문에 여유로운 바닷가 산책을 즐기기에도 좋은데요. 규모로 보면 아담한 해수욕장에 속할 것 같지만, 아름다운 해변 풍경 덕분에 크기는 전혀 아쉽지 않게 느껴집니다.^^ 산책도 하고, 물놀이도 하며 에메랄드빛 해변을 마음껏 즐길 수 있었어요. 해질녘에는 노을이 지는 풍경 또한 아름다운 곳이니 참고 하시구요.​​​​​살짝 멀리 나가도 허리까지 오기 때문에 오히려 바닥까지 투명한 물빛이 더 가까이 느껴지는 것 같아요. 어른들에게는 수영을 한다기보다는 발을 담그고 걷는 기분에 더 가까울 것 같습니다.^^;;; 파도도 부드럽게 치는 것이 바다 전체가 평화롭고 부드러운 느낌입니다. 백사장의 모래도 희고 부드러운 것이 상상하던 아름다운 해변 그 자체이고요.^^ 드넓은 백사장과 그 뒤에 자리 잡고 있는 소나무 숲까지 두루두루 갖추고 있는 곳입니다.​​​​​제주도 협재해변의 뒤편으로 오면 해변의 북적함과는 다르게 조용한 분위기를 느낄 수 있습니다. 검은 제주의 바위들과 푸른 바다의 색감이 잘 어우러지는데요, 아직까지 한낮에는 뜨거운 햇살이 내리쬐는 요즘이지만, 바로 앞에서 불어오는 바닷바람이 있어 시원한 바다공기까지 가득 마시면 기분 좋은 산책 시간을 즐길 수 있답니다. ​​​​​날씨도 좋으니 모래사장도 반짝이고, 해변 풍경들도 더욱 선명하게 보이는데요.^^ 멀리 보이는 비양도까지 가까이 닿을 수 있을 것만 같습니다. 그러나 사실 직접 확인해 보면 아름다운 에메랄드의 물빛만으로도 이곳에 와야 할 이유는 충분하다는 생각이 듭니다.​​​​​아담한 해변이지만 보는 각도에 따라 다양한 해변의 얼굴을 만나볼 수 있는 매력적인 포토존이기도 합니다. 물이 빠지고 들어오는 것에 따라 다른 분위기를 만나볼 수 있어 더 매력적이기도 하지요.^^ 노을 지는 풍경까지 모두 갖추고 있으니 언제 만나도 신비로운 매력이 있는 코스입니다. ​​​​​이름 난 관광지이기도 하기 때문에 주변으로 숙박 시설도 많고, 음식점도 많기 때문에 큰 불편함 없이 즐길 수 있다는 것 또한 이곳의 장점 중 하나이기도 합니다. 그렇기 때문에 편안하고 가볍게 즐기기 좋은 가족여행지로 많은 사랑을 받고 있는 것 같아요.^^​​​​​협재해변을 돌아보고 있으면 역시 절묘한 조화를 이루고 있는 자연 풍경이야말로 신비롭고 경이로운 것이 아닐까 생각이 듭니다. 상쾌하게 펼쳐지는 바다와 투명한 하늘까지 한 눈에 가득 담고 있다 보면 일상에서의 스트레스가 어느새 잊혀 지는데요, 오랜만에 넓은 바다를 따라 여유도 가져보고 숨도 골라보고요! 제주 자연은 아름다운 풍경 뿐 아니라 신비로운 경치 속에서 기운을 북돋아 줍니다. 해변 한가운데 서 있는 것만으로도 바다의 정취를 충분히 느낄 수 있는 것이 매력적인 곳이죠? ​​​​​내다보이는 바다와 하늘을 두 눈에 가득 담아볼 수 있어 즐거웠던 해변에서의 시간이었는데요. 바다 속에 두 발을 담그고 시원함을 온몸으로 느껴보는 것도 상쾌하고, 아무생각 없이 오랜만에 넋 놓고 바다 위의 수평선을 감상하는 일 또한 소소하지만 운치 있었던 추억을 만들어 볼 수 있었습니다. 날이 추워지기 전 제주 바다의 청량한 기운을 가득 받아볼 수 있어 좋았던 시간이었는데요! 부드러운 빛깔과 함께 넉넉한 바다의 기운을 물씬 느낄 수 있어 푸른 바다와 한층 더 가까워지는 기분이 인상적인 아름다운 제주도 협재해변이었습니다. ​​​​작년엔 언제 해수욕을 했던가? 여튼 휴일이기도 하고 날도 더워서 오늘은 해변가로 고고씽.큰맘먹고 아들 물놀이를 시켜주기로 했습니다.남해 살면서 바닷가 가는게 뭐 그리 큰일일까 하는데...아이 기르는 분들 아시잖아요. 간단한 외출도 뒤치닥꺼리 하는게 참으로 체력소모가 크다는... 목적지는 선구리 몽돌 해수욕장.사촌해수욕장으로 갈까 몽돌로 갈까 고민하다가아들이 물에 돌 던져넣기를 좋아해서 '오냐 오늘 질릴때까지 돌 던지게 해주마!' 하고 결정했지요 ㅋㅋ 도착한 바다.태양은 작렬하고 해변은 조용합니다. 이날이 평일이니 노는 사람은 우리뿐이네요. 사진찍는데 부모의 동의없이 성급히 바다로 향하시는 튼튼군.^^그의 아버지 되시는 멋쟁이씨.보기만 해도 추운데 웃통벗고 훌쩍 뛰어들어 수영하는 모습을 보니그 자유로움이 부럽습니다. 이럴때 나도 쿨하게 같이 뛰어들고 싶은데...찬물앞엔 쿨해지질 못하네요.바다를 마주한 어린이. 잠시 명상중입니다.이 많은 돌들을 다 어찌할지 고심중인듯.생각끝. 바로 자갈투척 들어갑니다.아무말도 안하고 입을 앙다문채로 집중 또 집중. 쉬지않고 던집니다. 그러다보니 바닷물이 밀려와 아랫도리를 적시는데, 아랑곳하지 않지요~시원하고 좋니? ㅋ기저귀는 바닷물에 불어 점점 두꺼워지고 윗도리도 젖어가고 손발도 차가워 지는데손은 쉴틈이 없네요.정말로 이 많은 돌을 다 던질 기세. ㅎㅎ   짧고 굵은 수영을 마치고 아빠도 아들 옆에 앉았습니다.아직 물이 많이 차다네요. 발목으로 슬쩍슬쩍 차가운 바닷물이 밀려오는데춥답니다^^ 결국 아이도 몸이 다 젖었는데 너무 오래놀면 감기들까봐 억지로 데려왔습니다.아직 샤워장이나 수도시설이 열려있지 않아서준비해간 콜라병에 담아간 물로 간이샤워를 하고 나왔습니다. 몽돌해변..돌이 참 예쁜데.. 쓰레기가 너무 많아요~치워도 계속 밀려오는 걸까요. 단순히 떠밀려온 해초나 있으면 괜찮을텐데별의별 생활쓰레기가 다 있습니다. 전구도 있더라구요그리고 돌들에 배에서 나오는 기름도 좀 묻어있구요.여기가 갑자기 수심이 깊어지는 곳이라 수영을 못하게 하는 곳인것 같더라구요.여튼 돌멩이 좋아하는 아이가 있다면 데려가기 좋은 곳이에요. ㅎㅎ  ﻿​​제주 둘째날 : : 중문 색달해변 해수욕/서귀포 테라로사/삼보식당 전복뚝배기/어진이네횟집/서연의 집/새연교 일몰​제주 둘째날 포스팅!첫째날은 우도갔다가 서귀포 올레시장, 이중섭거리 둘러보고 춘심이네 갈치구이에서 갈치로 저녁먹고 끝!둘째날은 원래 애월이든 세화평대월정쪽이든 제주시 위쪽으로 올라가려했는데어찌어찌하다보니 시간이 안돼서 서귀포에서만 안가본데 가보며 돌아다녔어요.주요관광지는 다 가봐서 늘 안가본곳 위주로 가기때메정통 관광지 위주 정보포스팅으로는 별 도움 안되실거에요 ^^;관광코스는 알럽제주 폴더 예전 글들 봐주세요 ㅎㅎ 여름 제주의 가장 큰 장점!!덥지만 새파란 하늘과 봄가을보다 더 파아란 바닷가!그리고 그 바다에서 해수욕!!!숙소가 서귀포 중문이어서,저흰 숙박에는 돈 마니 쓰는거 아까워하는지라(담에 2세 생기면 어차피 호텔같은데 애기 놀기 조은데 가야될테니 ^^)이번에도 급 예약으로 연휴였지만 그나마 저렴한 "제이뷰호텔"에서 묵었어요.걍... 네이버에 제주숙박쳤다가 나와서 갔음ㅋㅋㅋ가격은 최성수기 하루 11만원이고, 그래도 디럭스룸 침대 2개에 깔끔하니딱 관광호텔급 정도였어요 ~~ 가족끼리 가기 괜찮아요. 비성수기는 6-7만원이니 가성비굿!!​ 하여간 숙소가 여기라 걍 젤 가까운 중문색달해변으로 매일 가서 해수욕했어요.해수욕장 샤워장 가기도 싫구해서..대강 해수욕 아침일찍하구, 수건으로 닦고.. 주차장 오는길에 여름이라 물기가 어느정도 마르니까는그대로 차타고 5분이면 숙소 오니까 숙소가서 샤워하고 관광시작~ 요로케요 ㅎㅎ둘다 워낙에 여행가서 일찍 일어나서 쏘다니기 조아하는 st이라..이날도 약간 피곤했음에도 8시에 깨자마자 해수욕가자 하고 고고 ㅋㅋㅋ ​​역시 오전이라 사람 별루 없구요,대낮엔 너무뜨겁고 더 타고..아침수영 너무조아요 ㅎㅎ대신 샤워시설은 10시부턴가 되니까 저희처럼 숙소 가까운 해변으로 가실경우만 아침수영 가능할듯요 ^^​역시 사람 없고 한적했던 8시 색달해변~​ 원래 예쁜 수영복 챙겨왔으나너무뜨거우ㅓ서 다 탈거 같아서전날 올레시장 TBJ(기억나시죠?ㅋㅋㅋ)에 래쉬가드가 있길래이만얼마 주고 구매 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​수줍은 미소로 어깨축쳐져 인증샷을 찍고 해수욕 시작..ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​대강찍어본 색달해변색달해변은 제주에서 서핑하러 오시는 서퍼분들한테 인기인파도가 꽤나 센 곳이에요.어른들 놀기는 더 좋은거같아요 그래서무방비로 파도한테 당해서 패대기쳐졌어요..ㅋㅋㅋㅋㅋ 어린애들이 놀기엔 좀 위험할수도있을거같아요 파도심할땐!​​​​해수욕 한시간 실컷 하고숙소가서 씻고 바로 달려간 곳은​"삼보식당"​전복뚝배기로 아주 유명한 맛집이에요.​사실 전복뚝배기 제주와서 2번이나 먹었어요..한번은 너무너무 별로였던 기억이 남..(ㅈㅈ식당..)오분자기도 완전 초초초 작은거 2-3개 들어있고 국물맛도 그냥 뭐 그닥;;근데 여긴 진짜 인생뚝배기집!국물이 완전히 달라요..저 요리 조아해서 집에서도 해물뚝배기 해먹어봤거든요 몇번멸치다시마육수 진하게 우리고 해물 게랑 다 넣으면 엥간히 맛나는데예상한 그맛이 아님!!바지락을 몽땅 넣은 육수인지.. 거기에 다른 해물 듬뿍넣어서 완전 바다의맛..진짜 완전 진국.... 여긴 레알, 맛집이 분명해요 ㅋㅋ 30년 됐다는데 내공이 막 느껴지구.. 아침인데도 웨이팅 하더라구요 금방.추천해요 ​​​ ​​​그리고 해수욕하고 감동의 뚝배기 국물 원샷하고 커피마시러~쇠소깍 근처에 있는 테라로사!쇠소깍 투명카약도 안타보신분들은 추천해요.전 4년전에 이렇게까지 뜨기 전에 교육왔을때 회사언니랑 타봤는데제주도가 넘 뜨기시작해가지구 이제 타려면 아침 8시에 예약해도 오후에나 탄다더라구요;;비수기 평일은 그래도 괜찮을거같은데...하여간 쇠소깍 보고 딱 커피한잔 하시기 좋은 테라로사~빵도 넘 맛났어요 꾸울맛 빵과 꾸울맛 라떼 ^^​포스팅은 작년 가을에 다녀온 테라로사 포스팅 ㅎㅎ​http://blog.naver.com/hunjy87/220481216787서귀포 "테라로사(TERAROSA)", 커피공장, 참 좋았던 순간서귀포 "테라로사(TERAROSA)", 커피공장 이번 제주여행에서는 카페를 참 많이 가봤는데, 너무 좋았...blog.naver.com ​​​ ​​​커피마시며 푹 쉬다가..모닝 수영은 좋았는데피곤한것이다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 숙소가서 1시간 정도 잤나 ㅋㅋㅋ그리고 또배고파져서 찾아간곳은!"어진이네 횟집"백종원 3대천왕 물회편에 나온 횟집이에요.자리물회랑 한치물회로 유명하고 바다보면서 먹을수있어서 더 좋죠 ^^3시넘었는데도 20분은 대기하고 들어갔어요.​​ ​​​​​물회는 사실 거그서 거그지만그래도 맛났던 한치물회자리물회도 도전해보고싶지만새꼬시 회 무서워하는쫄보라 보들보들 먹기좋은 한치물회 ㅎㅎㅎ​​ ​그리고 또 해안가 드라이브 시원하게 하며어디가지?제주시로 넘어가려고했는데생각보다 횟집까지 좀 걸렸고, 낮잠자고 횟집가서 기다려서 밥먹으니 벌써 4시가 넘었네;;제주시 넘어가는건 무리데스네...제주 자주 와보니 왜 제주분들이 서귀포에서 제주 넘나드는걸 엄청 멀다고 잘 안가시는지 알거같아요 ㅋㅋ1시간 걸리거나 동서쪽까지 이동하면 1:30 막 이러케 걸리니아침부터 아예 가서 놀지않는한 오후에 가려니 부담됐음 ㅋㅋㅋ​​걍 서귀포 여기저기 안가본데나 가보쟈..카페 검색하니 나온 맥심 모카다방 CF속 아기자기 예쁜 남원 해안도로의 "카페샐리"민트색 건물 너무너무 예쁘고 귀엽죠? ^^​ ​​​​​어디서나 볼수있는 모습난 사진찍고오빠는 한심하게 보고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딱 그렇게 나온 아래사진 프하하​ ​​​​​​바다 뷰도 좋고, 바로옆에 바다보석 상점도 있어서악세사리 구경 하기도 좋고,바다에서 사진찍기도 좋아요 ​아침에 커피마셔서 청귤청에이드 먹었고, 쵸코케이크도 시켰는데케이크는 너무너무심하게 달아서 먹기 힘들었음;;음료는 뭐 평범했어요 ^^;​​​​​그리고 5시가 넘고일몰이 7시 넘어서인데일몰보러 차귀도 쪽으로 가볼까?차귀도는 무인도고 낚시하러 가시는곳이고차귀도 안가고 차귀도가 보이는 차귀도항에서 일몰이 멋지데서..하아 근데 차귀도도 1시간..ㅋㅋㅋㅋㅋ걍 새연교 가서 일몰 보자~하고 가는데 가다보니 서연의 집이 나와서 스탑!ㅋㅋ가는길에 바다 예뻐서 또 사진찍고..​  ​​서연의집..건축학개론 영화에서 엄태웅씨가 지은 집이죠그때 영화 너무너무너무 재밌게봤는데 ㅎㅎ그래서 한참 관광명소로 핫했는데 못와봤거든요 ^^여긴 근데 보니까 음료시키는 분들은 적고 다들 저처럼 그냥 구경하러 오는 명소더라구요저도 그래서 걍 2층까지 살짝 둘러보기만했어요 ​​​​그리고 일몰보러 도착한 새연교!​​새연교는 야경도 훌륭하구요,저녁에 제주도에서 할거없자나유 그럴때 산책하러 나오면 딱이에요.일몰도 야경도 좋고여름엔 항상 다리아래에서 공연도 하구요 ^^제주올때마다 밤에 가볍게 와서 벌써 한 3-4번째 왔나봐요자주오니 걍 우리동네 산보나온기분임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​2년 전엔가 해놓은 포스팅이 있군 후훗http://blog.naver.com/hunjy87/220034005779제주도 밤에 갈만한곳 : : 반짝반짝 야경이 예쁜 "새연교"제주도 밤에 갈만한 곳 야경이 끝내주는 : : 새 연 교 : : 작년에 왔을때 낮에도 와보고 밤에도 와보고 괜...blog.naver.com​​​​​​올라가면 저멀리 항구가 보이고,한쪽엔 멋지게 해가 지고있어요 ㅎㅎ​​​​​​​​부탁해서 우리 사진도 찍고 ^^​​일몰보고 사실 별로 배가안고파서저녁 굶고 걍 일찍 잘까했는데우디신랑은 살쪄야하니까... (신랑핑계)ㅋㅋㅋ제주에서 흑돼지는 한끼 필수니께~흑돼지도 자주먹어서 이제 익숙하지만서도안먹으면 서운하제!!어디가볼까?이번엔 안가본데 가볼까?요즘은 계속 공항근처 늘봄흑돼지를 갔었는데,서귀포에서는목포고을도 유명하데고,, 김영갑 선생님이 자주가던 나목도식당도 고기가 아주 맛있다네하다가..그냥 숙소에서 젤 가까워서 칠돈가 ㅋㅋㅋ한림점 가보고 중문점은 처음.저녁 7:30 일요일 기준 20분 넘게 기다려서 입성!​​​​​​​​늘봄 흑돼지는 늘봄대로쾌적한 실내에서 고기도 너무맛나고 반찬도 많았고,칠돈가 이런 연탄불 쓰는 집들의 문제는여름인데 다 오픈돼서 덥다는거 ㅠㅠ그래도 저녁 8시돼서 그나마 시원했는데 대낮엔 여름에 넘 힘들거같아요;;걍 여름엔 쾌적한 늘봄 추천!​http://blog.naver.com/hunjy87/220482877564제주 맛집 : : 제주 "늘봄 흑돼지" 고기 짱굿 & 반찬도 푸짐 b제주 맛집 : : 제주 "늘봄 흑돼지" 제주가면 반드시 먹는 부동의 메뉴 1인자 흑돼지! 제주를 자주 가서 여...blog.naver.com​​​그치만 오랜만에 먹는 근고기하아대박 맛있었구요 ㅎㅎ저 왼쪽에 얇은 부위가 완전 꿀맛..삼겹보다 더 맛났음 ㅎㅎ​​​​​​엄청난 스냅으로 계속 와서 궈주시니기다렸다 먹기만 하면 되옵니다 ^ㅠ^​​​​​​요로케 둘째날 일정 마무리!헥헥 성격이 급해가지고 일하듯이 포스팅도 예약으로 마구마구 올리고있어요 ㅋㅋㅋ그럼 또 세부 음식점, 카페 포스팅으로 만나요 ㅋㅋㅋ ​ ​​ 해수욕장서 주인 기다리던 강아지, 새주인에게 입양​﻿주인에게 버려진 채 해수욕장을 떠나지 못해 안타까움을 샀던 강아지가 새로운 주인에게 입양됐다. '별이'라는 새 이름도 얻었다. 노트펫은 지난 16일 경남 거제 와현 해수욕장에 지난 여름 피서객이 버리고 간 걸로 추정되는 강아지의 사연을 소개한 바 있다. 몇 달 전 두 마리의 개가 해수욕장에 버려진 이후 한 마리는 사라졌고 이 개만이 모래사장에 남아 주인을 기다리고 있다는 내용이었다. 하지만 날씨가 추워지는 상황에서 개를 해수욕장에 계속 둘 수 없어 개의 사연을 알린 제보자조차 이번 주말께 유기견 보호센터에 신고할 것을 고민 중이었다. 다행히 이 개는 유기견 보호센터에 가지 않게 됐다. 새 주인에게 입양된 녀석은 '별이'라는 이름으로 새 삶을 시작한다. 별이를 입양한 이는 거제에 살고 있는 김모 씨. 그는 거제 지역 SNS 커뮤니티에서 별이의 사연을 보고 해수욕장을 찾았다. 김 씨는 "이번주 주말 중 해당 마을 이장님께서 119에 포획 요청을 계획 중이었다"며 "별이와 함께 버려진 아이는 현재 보호센터에 있다고 들었다"고 상황을 전했다.녀석은 모래사장을 떠나지 않은 채 앉았다 일어났다를 반복하고 있었다고 당시 제보자는 전했다김 씨는 별이마저 센터를 보낼 수 없다는 생각에 며칠간 별이를 달랬고 지난 18일 구조에 성공, 동물병원에 데려갈 수 있었다. 김 씨가 병원에서 확인한 결과 별이의 나이는 1살 정도로 추정되며 몸무게는 15kg, 중성화가 되지 않은 수컷이었으며, 내장칩은 없었다. 병원 검사 결과 별이는 귀 이물질 외 염증, 피부병도 없었고 뼈에도 이상이 없었다.  하지만 문제가 하나 있었다. 사상충 검사에서 양성 반응이 나온 것. "별이 나이가 어려 진행은 많이 되지 않았겠지만, 집에 생리를 앞둔 다른 강아지도 있고 별이가 우리와 함께 사는 게 최선일까 어제 종일 고민해 봤어요." 하지만 김 씨는 비용, 관리 등의 문제에도 불구하고 별이를 입양, 치료하기로 결정했다. 사상충에 걸린 개가 보호센터에 입소하면 대부분 치료 받지 못한 채 안락사 명단에 올라갈 가능성이 높은 점을 감안할 때 김 씨는 별이의 생명을 살린 셈이다. 김 씨는 "별이는 어제 깨끗이 씻고 때 빼고 광 내어 집에 도착해서 잘 놀고 있다"며 "배변도 패드 깔아주니 정확히 가린다"고 소식을 전했다. 그는 "별이가 3개월 넘게 그곳에서 허기지지 않게 주인을 기다렸던 것은 이름 모를 여러 분들의 도움이 있었기에 가능했던 것 같다"며 "오늘부터 사상충 치료로 인해 별이가 힘들어지겠지만, 완쾌 후 같이 열심히 빨빨거리며 돌아다니겠다"고 덧붙였다. *별이 견주분은 이름이 알려질 만큼 좋은 일을 하지 않았다며 극구 익명을 요청했습니다. 노트펫(www.notepet.co.kr)에방문하시면 더 알찬 정보를 만나실 수 있어요~^^집중호우가 쏟아진 중부 지방은 피해가 극심합니다. 사람이 죽고 실종되고 농경지가 침수되는 등 전해지는 소식에 가슴이 미어질 정도입니다. ​그러나 이와는 달리 남쪽은 그렇지 않습니다. 특히 부산지역은 해수욕을 만끽할 정도입니다. 너무 다른 양상입니다. ​부산 송정해수욕장은 주차장에 차가 진입하지 못할 정도로 크게 붐빕니다. 차를 주차히기도 어렵습니다. 윈드서핑을 즐기기도 하고 수영을 하기도 합니다. ​https://youtu.be/J_PGAc1fvBo ​어쩌면 이렇게 피서를 즐기는 것도 민망스러운 느낌도 듭니다. ​우리나라도 큰 나라인가 하는 생각도 듭니다. 면적 10만 평방킬로미터, 한반도 전체는 22만 평방킬로미터. ​네이버TV에서도 봂수 있습니다. 중부 지방은 폭우피해 남쪽은 해수욕 만끽, 너무 다른 양상입니다. 부산 송정해수욕장은 주차장에 차가 진입하지 못할 정도로 크게 붐빕니다.최석태&엄명희 네이버TVtv.naver.com    안녕하세요 ~!!물범이 등장했어요 ^0^ 어제는 8월 15일 광복절!! 대한민국의 광복을 기념하는 뜻깊은 날이지요??다들 광복절 의미를 되새기면서 하루를 보내셨나요?? 물범이가 오늘은 여러분들의 휴가철 끝무렵을 멋있게 장식해줄 휴양림&해수욕 둘다 즐길 수 있는 대관령 자연휴양림을 소개해 드릴게요 ^^  [국립 대관령 자연휴양림]     대관령 자락에 위치한 최초의 국립자연휴양림으로 동해안에 접해 있어 한여름에도 시원한 기운이 돌지요~! 휴양림 내에는 50~200년 아름드리 금강소나무가 자라고 있어 산림욕 하기에 아주 좋지요 ^^ 물범이 어서 달려가고 싶어요 >0<  동해안 최고의 해수욕장으로 꼽히는 경포대해수욕장과는 30분 거리라고 하니,휴양림과 해수욕 모두 즐길 수 있는 휴양림이지요?? 휴양림 내 정자에서 해수욕장이 한눈에 보인다고해요 ~   대관령 자연휴양림 이용요금 및 예약  033-644-8327  휴양림 이용요금 중, 입장료는 그린카드만 있으면 모두모두 면제에요! 알고 계시지요??ㅎㅎ 그렇지만 예약은 하시고 가셔야 한다는 것 !! ^0^      <예약 신청방법 및 주의 사항>예약신청방법은 『선착순 방식』에 의한 예약신청 방법과 『추첨 방식』에 의한 예약신청 방법이 있으며, 성수기 이용객이 폭주할 경우 원활한 예약신청을 위하여 예약신청 방법을 변경할 수 있습니다.예약신청방법의 변경은 자연 휴양림 이용상황 및 예약관리시스템을 감안 산림청에서 결정합니다.선착순 또는 추첨 등 예약신청 방법을 변경하고자 할 경우 사용시작일 40일 전에 공지사항에 공지합니다.이 주의사항과 예약방법을 자~알 숙지하신다면좋은 휴양림을 미리미리 신청할 수 있겠지요?신청 못하셨더라도 너무 걱정마세요!산림욕하는 기분으로 가벼이 다녀오셔도 된답니다^^여행과 자연을 사랑하시나요~?그렇다면 그린카드를 꺼내주세요!공공부문 인센티브 및 다양한 혜택을 여러분께 돌려드려요~  ﻿새벽에 소돌아들바위까지 산책했다.해변에는 자유분방한 해수욕장의 뒤끝이 보인다.모래 위에서 두 젊은이가 씨름을 하고 있는 모습이 참 보기 좋은 모습이다.그런가 하면 어떤 젊은이들은 새벽 댓바람부터 캔맥주를 들여 마시고 있다.찻길 옆에 주차하고 안에서 자고 있는 사람들도 있고 아직도 모래 위에서 퍼져 자고 있는 사람도 있다.그렇게 저렇게 다양한 삶의 모습이다. 들어와서 아침을 먹고 애들은 해수욕 차림으로 나갔다.바다가 바로 옆이라 참 편하다.애들이 나간 사이에 방 정리 짐 정리를 하고 있는데 어서 나오라고 독촉한다.튜브를 빌려서 놀고 있는 애들과 합류했다.바다가 참 잔잔하다.하늘이 흐려서 얼마나 다행인지.땡볕이었으면 얼마 있지 못하고 들어갔을 것이다.물도 참 시원하다.바닥에 앉아도 물이 어깨를 넘지 못할 정도로 얕은 곳이 꽤 넓게 퍼져 있다.조개를 잡는 사람들도 꽤 있다.나도 따라해 보았다.숙소에서 나갈 시간도 됐지만 어차피 추워서 더 있지도 못하겠다.12시가 좀 넘어서 수련원을 나왔다. 이제 어디 가서 점심을 먹어야겠는데...여러군데를 찾아보다가 결국 평창 현대막국수로 결정했다.보람이가 한번 가본 곳인데 기다리는 사람들 줄이 너무 길다고 해서 아내가 그리 가고 싶어 했던 것이다.작년 메밀꽃 축제 때 와 본 곳이다.역시 주차가 힘들었다.주차하는 동안 보람이가 먼저 내려서 대기번호를 받았는데 74번이었다.50 몇 번인가가 막 들어갔다고 한다.기다려야지.어디 얼마나 맛있는지...맛이 좋긴 하다.메밀 전병과 부침이 특히 부드러운 게 맛있다. 이제 월정사 전나무숲길로 간다.오던 길을 다시 되짚어 30km 이상을 달려야 한다.그래도 상관 없다.차는 막히지 않았는데 거기도 역시 사람들은 많다.도착해서 먼저 전나무 숲길을 걸었다.시원한 게 참 좋다.아내는 이런 길이라면 얼마든지 걷겠다고 한다.오르내림이 없는 부드러운 흙길이니 그렇지.전날 울산바위를 오를 때 너무 힘들었다는 말을 조금 달리 한 것일 수도 있다.많은 사람들이 맨발로 걷고 있다.보람이도 신발을 벗었다.보람이 아람이가 같이 가면서 재밌게 산책하는 모습을 보니 옛날 어렸을 적에 데리고 다니던 생각이 난다.덩치만 크고 나이만 먹었지 별로 달라진 것 없이 잘들 논다.심은 지 얼마 되지 않은 전나무도 있고 엄청난 세월을 견디다 못해 쓰러져 있는 고목도 있다.대략 30분 정도 걷다가 월정사 경내로 들어섰다.제일 먼저 눈에 띄는 건 국보인 8각 9층 석탑이다.지금 월정사는 공사가 한창이다.그래서 더 더운 것 같다.마침 하늘에 구름이 끼어 좀 편하게 다닐 수 있어 다행이다.좀 더 위로 가서 있는 상원사는 시간이 없어 다음 기회로 미루기로 했다. 이제 집으로 가야지.얼핏 고속도로를 보니 많은 차들이 기어가고 있다.일단 고속도로로 들어섰다가 아무래도 정체가 심할 것 같아 일반도로를 타기로 했다.속사IC에서 빠져나왔다.그리고 계속 밀리지 않고 달리는데 이런... 엄청난 고개가 이어진다.알고 보니 운두령.굽이가 대단하다.그래서인지 지나다니는 차도 거의 없다.하도 굽이가 심하고 많아서 애들이 무섭다고 할 정도다.다시 고속도로를 타겠다고 설정을 하고 시간을 보니 처음보다 한 시간 정도 가 줄어들었다.이후로 서석을 지나 화촌을 지나고 홍천에서 고속도로로 들어서서 원창고개를 넘고 있는데 저녁 노을이 너무 멋있어서 춘천 휴게소에 잠시 들렀다가 돌아왔다.말 그대로 산전수전 다 겪은 좋은 여행을 하고 돌아와 뿌듯한 느낌마저 들었다.애들은 피곤하지도 않은지 둘이서 노래방엘 다녀오겠다고 나섰다.나야 기분 좋게 막걸리 한잔 하고...▲ 아침 산책길에 아들바위▲ 소돌바위▲ 바다가 아주 잔잔해서 참 좋았다.▲ 유명하다는 막국수집에서...▲ 월정사 전나무 숲길▲ 애들에게 전나무와 잣나무와 소나무의 차이를 설명하긴 했지만...▲ ㅎㅎㅎ▲ 맨발로 걷기에도 좋다.▲ 아람이가 준 새우깡을 먹고 있는 다람쥐▲ 국보인 월정사 8각9층 석탑 ▲ 무사히 잘 다녀왔다고 춘천 하늘이 환영 행사 중^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2014년 여름 어느 날, 남해 상주 은모래비치​﻿서울에서 사람들이 내려온단다.모든 지식을 동원해 날씨를 파악했다.아...이런 몇 일 전부터 강수가 묘사되네..흠;;; 어쩌지..해수욕하로 오는건데..에라 모르겠다.일단 비 오면 먹고만 가라고 오라고 했다.근데 새벽사이 비가 다 지나가고 생각보다 날이 좋아서 좋았던 여행 ㅎ터미널에서 찬눕 픽업다음에 이어서 욱이 픽업그리고 마지막 담이 픽업숙소에 에어컨이 없어서 첫날 밤 선풍기로 다들 고생했다.수고했어 ㅋㅋㅋ아침. 간 밤에 지나간 돌풍과 폭우로 새벽부터 새소리가나서 밖에 보니 비가 그쳤다.오......이 사람들 날씨 운 보소.. ▲ 물 놀이 전에 고기부터 먹였다.사천에서 삼천포항으로 가다보면나오는 등촌 등갈비후배 추천으로 간 곳인데, 처음에 문 닫힌줄;; ▲  ㅎㅎㅎ 사장님인 어머님이 아직 오픈 전인데 들어오시란다 ㅋㅋ멀리서 온 사람들도 있고한데 다행이다. 친절하셔!! ▲ 여행엔 dslr 같은 사진이 요즘 필수 인듯 아닌듯 내꺼인듯 아닌듯 ▲ 나왔다! 매운거 못 먹는 사람도 있어서. 맛은 순하게 주문분홍색 옛날 소세지는 리필도 여러번해주심  ▲ 등갈비야 익어라 익어라.이미 레쉬가드부터 다 챙겨입고 밥먹으로 온 사람들 ㅋㅋ ▲ 마무리는 역시 볶음밥. 밥도 배터지게 먹었으니 이제 놀아야지 ▲ 삼천포대교를 건너 남해로 간다다행히 차도 안막히고 그대로 고고 ▲ 남해는 보물섬이라고 하는데날씨 좋으면 인정 ▲ 건물 하나 없이 그냥 논과 밭이 쫙~~~~ ▲ 은모레 비치 가는 길에 경치가 너무 예뻐서잠시 차를 세웠다. ▲ 기념사진 찍어줘야 하니까 ㅋ ▲  이때만 해도 셀카봉이 유행하기 직전 ▲ 상주 은모래 비치 도착!!앞에 주차장도 있어서 주차하고 들어오면 된다. ▲ 와...날도 좋은데 사람도 적당해...님들 정말 타이밍 좋았음 ▲ 막내  ▲ 커플 록시 ▲ 해맑아 ㅋㅋㅋ ▲ 작년에 손 사진 찍고,  올해 가는 커플 ㅎㅎ 축하축하 ▲ 저 때 정말 스트레스 다 풀고 노는거 말고 아무 생각 없던 듯(아..식이네 생각은 계속남 ) ▲ 남해 경치봐라 ㅋㅋ  ▲ 앞은 바다, 뒤는 나무와 큰 산까지 ▲  물 온도도 적당 ㅋㅋ  ▲ 가슴에 털 있는 외국인에게 친절한 막내 ▲ 파도가...대명 오션월드보다 좋았음...멀리서 제트스키가 지나갈때마다 미친 파도가 계속 옴파도와 싸웠던 찬눕은 아마 해수욕하고 돌아 올 때 차에서 뻗었지??(사진은 있으나 올리진 않을게 ㅋㅋ) ▲ 1차선과 2,3차선이 출퇴근 시간에 바뀌는 삼천포 대교 ㅋㅋㅋ ▲ 물 놀이 후 진주에 가서 다시 갈비 찜 먹이고 사천으로 돌아와 설빙에 빙수 먹으로 갔다. 작년 빙수가 엄청 유행이었지??▲ 블루베리치즈하고 망고치즈빙수배터지겠다. 하루종일 먹고 놀고​올 해 내려올 준비들 해뜬금없는 작년 포스팅이었음   ○문자매 양양/서핑/38선휴게소/아크낭만비치/서핑하기좋은곳/해수욕하기좋은곳​ 작년에 갔던..아크낭만비치..여름도 오고 그리운 마음에 다시한번 포스팅 ㅋㅋ     가벼운 해수욕을 즐기려는 마음으로 나도껴죠!! 하며서핑하러 간다는 지인들에게 끼어서 방문한곳~!! 낭만이넘치는 비치~서퍼들과 해수욕을 즐기는 소수의 사람들만 있어서 한적하고 너무 좋은곳이랍니당!!     양양에 위치한 38선휴게소! 서핑하기좋은곳!    http://www.surfx.co.kr/내비에 양양군 현북면 38선휴게소를 찾아가시면 되욜   서핑을 한번도 경험하지 못했을뿐 아니라 경험하기 무서운 저와 친구는 해수욕을 즐기려는 물놀리 자세를 준비하고 끼여갔답니다 ㅋㅋ 휴가시즌이라 무박으로 알차게 놀아야 한다며밤 12시에 모여서 든든하게 배불린뒤 2시경에 서울에서 출발!출발과함께 잠이든 맴바들은 동이틀무력 도착과 함께 개어나서는 바다를보고 기절할뻐언...ㅠㅠ    캬.. 떠오르는 해님이 어쩜 저리 짠~한지어느각도로 찍던 작품이 나오더이다 ㅋㅋ 운전하느냐고 고생하신 두분은 차에서 바로 뻗어서 잠이드시고는 푹잘잔..우리셋은...바로 사진기들고는 연신 찍어찍어 포즈포즈 ㅋㅋ  모래사장에서 연결된 다리인데 파도가 넘시르..ㅋㅋ어색하지만 모델처럼 한컷 ㅋㅋ  역시..리얼모델님은 ..프로적인 자세가 나와주시고요   전체가 나오면 어색하지만 요로케 짤라나오면 여긴..해외인가봉가 사실 이날 촬영한 몇천컷중 80%는 도착하자마자 신나서찍은우리끼리 화보가 대부분을 차지하는..ㅋㅋ 이렇게 신나게 사진찍고 신나게 해수욕을 즐기기위해우리도..차에서..한잠...잔후!ㅋㅋ     한숨 푹 잔 후에 스파르타 힐링휴가 스땃지나고 나보니 저날 하루동안 한 일이...하루인지 삼일인지 진짜 어마어마..ㅋㅋ 여튼 저는 양양의 팬의 되어버렸으니카욜 ㅋㅋ    이곳이 삼팔선 휴게소 입구!편의점부터 식당까지 잘 되어있어서 편하게 이용하기 좋구요 밑으로 내려가면  바로 해변을 발밑에 둘 수 있는 좋은곳이랍니다~  왼쪽에 이렇게 낭만비치가 있는데요까맣게 그을린 피부로 서퍼티가 팍팍나는 멋진분들이..식사중이셔쪄요 ㅋㅋㅋ 서핑을 즐길 두분은 후루룩 사라지시고 저희는 또 연신 카메라와 함께 ㅋㅋ이날은 모레사장이 뜨거울 정도로 오전부터 핫한 날씨였답니다      http://www.surfx.co.kr/아크 낭만비치 사이트에서 살포시 퍼와쪄요      오른쪽편에는 삼팔 해양레저 스포트가 보이는데요튜브도 빌릴 수 있고 바나보트나 땅콩등  여러가지 레저 스포츠를 즐길 수 있게 되어있어요~ 헌데 이따는 바다라서 그런지 빠지보다는 이용요금이 조금 높은것 같더라구요저는 휴게소에서 튜브를 직접구매후..왔지욜 ㅋ       욜케 파라솔이 여러개 있어서 대여후에 사용하실 수 있어요사람이 많이 없어 한적한 곳이라서 파라솔 하나만 빌리고는 두개의 썬 배드를 마음껏..사용..했,,ㅋㅋ   배고파배고파배고파배고파배고파배고파배고파배고파 배고픈 3인이 배를 채우는동안 시작된 서핑 강습  저기저기 늠름한 남자 2인저렇게 살포시 배우고는 금방 하드라구요 나는...나중에 해볼께 했던것을 어마하게 후회했었죠,, 여자분들도 많이 즐기시던데다들 엄청..잘하시더라구요 ㅋㅋ 이렇게..모래위에서 수용도         드더 두둥! 바다입성 ㅋㅋ  두번째라고 하더니 잘도하고물속에서 나오지를 않는 용택이 그동안 보아오던 스타일중 가장 잘어울리는 블랙수트..역시남자는 수트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  처음으로 도전했던 병톨이는 브이를 그리며 입장..ㅋㅋ 저날이후 수상스포츠의 킹이되었다는..소문이..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오오오오오오오오오오오오~  역시 머쪄요..ㅋㅋㅋ스포츠를 즐기시는 남자들은 금방금방 배우고즐기시는것 같은.. 정말..담번엔 꼭 도전하리라..     즐거운 물놀이중인 아낙네들..ㅋㅋ서퍼들 옆에서 ㅋㅋ사람이 많이 없어서 너무나 여유로운 물놀이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아쉬운데로 일어나지 못하는 문언니만의 서핑 ㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌ           그리고또다른 주인공.ㅋㅋ 레나..ㅋ   모두의 사랑을 받은 성격좋은 레나양 ㅋ 맨날 집에서 답답했을텐데주인님과 저리 원없이 신나게 노느냐고 ㅋㅋ 집에갈때는 기절..ㅋㅋ 요고바 요고바혼자 뛰어울라서는 보통아이가 아니야 주인닯아서 ㅋㅋ    낭만이 넘치는 비치~서퍼들과 해수욕을 즐기는 소수의 사람들만 있어서 한적하고 너무너무 좋았던 곳!! 양양에 위치한 38선휴게소!    서핑하기 좋은곳!http://www.surfx.co.kr/    핫썸머야 기다려        이제 가을이 정말 성큼 다가왔어요 날짜로 9월이 되었으니 말이죠 ㅎㅎㅎ오늘 나시원피스에 샌들신고 나갔더니 왠지 내가 너무 ,,초라해 보였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앞이 막힌 구두 꺼내야하나봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  여름이 완전히 물러가기전에 마지막 여행을 포스팅해요 ~~~^^ 친한 이웃님들은 아시죠? 여름이 되면 저희 부부는 해수욕장 빠순이 빠돌이라는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  영덕 다녀오고 ,,넘 아쉬워서 이렇게 여름을 그냥 보낼수는 없다! 싶어서 마지막으로 강원도 옥계해수욕장에 다녀왔어요 ~ 주말에 당일치기로 간거라 조금 고생 ㅎㅎㅎㅎ 새벽다섯시에 강원도로 출발 ~~ 근데 차가 많더라구요 ㅠㅠ 아니 왜들 그리 부지런하세요? ? ? ㅋㅋㅋㅋ 오전 9시 조금 넘어서 옥계해수욕장에 도착했어요 ~  옥계해수욕장은 처음 와봐요 ^^남편이 마구 마구 검색을 해보고는 옥계해수욕장이 많이 멀지 않고 놀기 좋은것 같다고 ^^ 결론부터 말하자면정말 그랬어요 !!!!  긴 드라이빙을 끝내고 옥계해수욕장 근처 !! 하늘이 너무너무 파래서기분이 더더 좋은 ~~~~ㅎㅎ          우리가 워낙 일찍 도착해서인지 주차장은 텅텅 비었어요 ㅎㅎㅎㅎ       완전 시골아줌마 포스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자외선은 나의 적철통방어라며 ㅋㅋㅋㅋ        주차장에서 바로 해수욕장 연결이에요 ~주변에 별거 없구요 야영장이 있어서 야영하시는분들이 꽤 계시더라구요 ~       뭘 하려는지 몰라도 모래사장 한쪽에 열심히 무대 설치 중이었어요       히히 !!!바다다 ~~!!!!너~ 무 좋음  사실 이때 주차장에서 조금 걸었는데도 너무 더워서 얼른 물에 풍덩하고픈 마음뿐 ㅎㅎ      그늘막 하나랑 튜브하나 빌렸어요 ~ 여기 그늘막 굉장히 특이하더라구요 이런모양의 그늘막은 처음이었는데 일반 파라솔? 그거 보다 좋았어요 ~~   우리 남편 ㅋㅋㅋㅋ뭐라뭐라 말하는 중인데 마치 춤추는것처럼 사진찍혔음 ㅋㅋㅋㅋ       오리튜브가 지난번 영덕에서 하늘나라로 가게된 바람에 우리는 이번엔 걍 튜브 빌리는걸로 ,,,^^      사람이 너무 적지도 않고 많지도 않은정말 놀기 딱! 좋은 정도였어요 ^^       마음 급한 우리남편은 먼저 바다로 마구 가버리고 ㅋㅋㅋㅋㅋ       말복이 지나자 마자 간거라서 물이 너무 차면 어쩌나 걱정했는데 따뜻했어요 !!!다행 ~~~ㅎㅎㅎㅎ 물온도는 정말 해수욕장마다 차이가 많이 나는것 같아요 ^^       너 뭐니 후크선장이니 ㅡㅡ;; 후크선장 빙의한 나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        밖은 덥고 물속은 시원하고 ~~~천국이 따로 없었어용 ㅎㅎㅎㅎ       이날은 파도가 많이 쳐서 사람들이 모두 파도타느라 정신없었어요 ~ 우리남편은 그와중에도 잠수를 하느라 ,, 잠수는 왜하나 ,,조개잡겠다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      뭐 좀 있니? ? 물속에? ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  사실 이날 여기 조개 꽤 있었어요 가져간 통에 제법 잡아왔는데 사진이 없네용 ㅎㅎㅎㅎㅎ       10시 정도부터 시작한 해수욕은 오후3시정도에 끝났어요 ~너무 힘들어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더이상은 못하겠더라는 ^^ 게다가 ,,집으로 바로 돌아가야하니까 ~  뭐좀 먹고가자고 묵호항으로 갔어요 ~ 묵호항이 가장 가깝다는것 같아서 ^^  묵호항  한적하고 바다색도 너무 이쁨 ^^       간단히 산오징어만 먹자고 회를뜨러갔어요  어시장은 대략 이런 풍경~        그냥 아무가게나 사람없는 가게골라서오징어를 샀어요  산오징어 자체가 비싼건 아니었는데 아니 글쎄 ㅡㅡ;;다 죽어가는 오징어 한마리를 슥 넣는거에요  남편이랑 저랑,,,뭐라고 하려다가 ,,할머니셔서 그냥 ㅠㅠ어차피 죽은건 아니니까 그냥 먹자 싶어서 꾹 참았어요  객지손님이라고 그러시면 안되는건데 ㅠㅠ   묵호항은 요렇게 어시장밖에 회를 떠주는곳이 따로 있더라구요     ​​​​대부분 할머니시던데 진짜 ,,회 너무 잘뜨셨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈이 휘둥그래져서 구경 ^^​​​​   주차장으로 돌아오는 길에 본 대게빵 사람들이 줄을 많이 서있어서 뭔가 싶었는데 대게빵이래요  이걸 본것 자체가 잘못이었음 ㅡㅡ;; 참나 ,,,,ㅜㅜ사람이 그리 많은게 아닌거 같아서 우리도 줄을섰는데 세상에 ,,,저만큼 기다리는게 한시간이 넘었어요 ㅠㅠ          워낙 ,,틀도 많이 없어서 조금씩 구워지는데다가 한사람이 열개씩 막 그렇게 사버리니까 ㅠㅠ 기다리는동안 너무 화가나는데 중간에 그냥 가기는 너무 기다린 시간이 아깝고 그렇다고 계속 있자니 넘 오래걸리고 이렇게도 저렇게도 하지 못하는 상황이랄까요 ㅠㅠ       어렵게 얻은 대게빵  대게가 들어있다던데 음,,,,,,,,,대게 향 났어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       대게빵과 오징어회를 먹으며 집에 돌아오니 밤 11시 ㅡㅡ;;  다섯시에 출발했는데 도착하니 11시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 당일치기는 무리인가봐요  내년부턴 하루 자고 오자고 남편이랑 ㅋㅋㅋ    이렇게 올해 여름이 지나갔네요 여름에 태어난 저는 여름만 기다렸는데 다시 1년을 기다려야 겠어요 ~~~^^   이제 진짜진짜 싫은 추석이 지나가면 (결혼후부터 왕 싫어짐 ㅡㅡ;;)행복한 크리스마스 계획을 세울수 있겠죠? ? ? 히히 ~~~~~~          [태국배낭여행] 혼자 태국여행 3일차 - 산호섬 꼬란에서 혼자!! 해수욕즐기기      아직 시간적응을 못했는지 새벽 4시에 잠에서 깼다.와이파이를 끼고 한참을 인터넷 서핑을 하다가 6시 30분경에 아침을 먹기위해숙소를 나왔다  창문으로 바라본 숙소 뒷편은 정말로내가 태국에 있구나라는 느낌을 문뜩 안겨주었다       숙소옆의 레스토랑으로 와서오렌지 쥬스와 파타이를 시켰다 파타이란 볶음면으로 마치 야끼소바와 같은 맛을 가졌다거기에 고소한 땅콩가루를 넣어서 무척이나 고소하고아싹아싹십히는 숙주나물은 어찌나 맛있는지내가 태국에서 먹은 음식중 최고의 음식이었다 한국인에게 무척이나 잘 맞는 음식이라 생각한다           다시 숙소에 돌아가 10분정도 쉰후 샤워를 하고 꼬란으로 가기위해배틀 타러 선착장으로 출발했다짐을 맡기려 했지만 도무지 믿을 수 없어서 그냥 짐을 들고가기로 결정.... 나의 모든짐을 짊어지고 꼬란섬으로 향한다            마침 지나치는 썽태우가 있길래 워킹스트리트 입구까지 썽태우를 탈 작정으로썽태우를 잡아서 다시 해안도로를 달렸다 워킹스트리트를 관통하여 약 10분정도 걸어가니 선착장에 도착했다선착장에 스피드보트와 일반 배편이 있었는데스피드 보트에 손님을 유치시키기위해많은 호객꾼들이 말을 걸어왔다 나는 그런 호객꾼들을 철저히 무시하고 내가타고자하는 일반배의 선착장으로 향했다          배는 9시배였다사실 꼬란에서 1박을 할 예정이었다꼬란에서 1박을 할 경우 나반해변으로 가서 숙소를 잡아야했고당일로 갈 경우 따웬해변에서 휴양을 즐기다 올 생각이었다 하지만 날씨도 좋지않고혼자서 오랜시간 휴양을 하면 재미없을 것같아서 당일로 다녀오기로 결정하였다 약 40분정도 달려 따웬 해변에 도착하였다       역시 꼬란은 산호섬답게 에메랄드 빛의 바다가 보였다아름답긴 했지만 이제껏 봐왔던 여러 산호섬보다는 별로였다 역시 푸켓이나 피피섬같은 남부에 위치한섬에 비해서는 별로인 것 같다 하지만 나는 남부까지 갈 시간이 되지않으므로아쉬운대로 이 꼬란에 온 것이다            해변 근처에 수많은 먹거리를 팔고있었다그것도 태국 현지가격의 두배로..... 나는 무척이 목도마르고 배도 고팠지만 꾹 참았다바로 13시 배를 타고 나가서먹어야겠다라는 생각을 했다 나를 짓누르는 이 무거운 짐들을 어서 맡겨야겠다는 생각이 앞섰다 그래서 이 큰 가방이 들어갈 수 있는 락커를 찾기 시작했다           꼬란의 따웬해변은 수많은 관광객들이 있었다특히 중국사람들이 많았는데개인 관광객보단 단체 관광객들이 많아 보였다 여행사에서 운영하는 식당도 있었고파라솔도 있었다 계속 돌아다니가 무척 큰 라커를 발견들어가서 라커의 가격을 물어보니 150밧...........정말 말도 안되는 가격이다 정말로 비싸다. 이곳..... 당이로 계획잡기를 정말 잘 한 것 같다.하지만 아쉬운대로 짐을 맡기고 수영복을 갈아입었다            수영복으로 갈아입고 코코넛과 파인애플을 사서목마름을 해소시켰다 오랜만에 먹는 코코넛이 원래 이런 맛이었나?상당히 달다.... 이전엔 좀 맹맹했던 거 같은데 파인애플은 역시 맛있다익숙한 맛이다ㅎㅎ         혼자서 바닷가에 들어갔다어찌나 재미없던지...... 혼자서 바다에 들어온 것은 처음이다이렇게 재미없는지 몰랐다 역시 해수욕장은 친구들과 함께 와야 제 맛인거 같다10분도 안되서 너무도 지겨워 바다에서 나왔다           그냥 1시까지 시간 대충 때워야겠다는 생각이 들었다어서 방콕으로 돌아가 제대로 된 여행을 즐기고 싶었다 나에게는 휴양이 맞지 않나보다나에겐 돌아다니면서 사진찍는게 최고인 것 같다주변 사진을 열심히 찍다가시간이 되자마자 바로 선착장으로 이동하였다           다시 파타야행 배에 몸을 실었다정말로 지겨운 시간이었다 즐거운 여행을 와서 도저히 이렇게 시간을 보낼 수 없다는 생각이마구 들었다 꼬란을 나와 바로 앞에서 썽태우를 타고 돌고래상이 있는 곳으로 왔다점심시간이 지난 시간이었기때문에서너무도 배가 고팠다 뭘 먹어야 하나 고민하던 참에 눈앞에 레스토랑이 보여서바로 들어갔다       이번에 먹은 메뉴는 소고기 덮밥과 딸기쉐이크마치 정경채와 같은 채소가 들어갔는데 묘하게 정경채와 맛이 다르다딸기쉐이크는 무척 달았지만 상당히 맛있었다        길을 건너 썽태우를 타고 터미널로 가서 에키마이로 가는 버스를 타러갔다버스에서 군것질을 하기위해 마트에 들려 간단한 초코와 과자를 사들고 버스에 몸을 실었다     나의 풀 복장이다ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 저렇게 다니면 죽을맛이다  안녕하세요$ 케이입니다..^^드디어 대천해수욕장 편 이예요~^^;;대천역 앞에서 10분마다 한번씩 오는 시내버스와 좌석버스 ^^운좋게 시내버스를 타구 약 20여분만에 도착한 바다 !!    대천바다에 도착 하자마자..사진찍는데 정신팔린 케이..약 2시간의 시간이 있었는데..알차게 시간을 보냈다는..    방파제?? 라구해야하나?? 너무이뻐서 한컷!   요건 핸드폰 으루 찍은 사진인데 핸드폰 화질이 더 좋네요~분위기 있는 어떤 언니가 찍혀서 더더욱 분위기나는 사진 ~!^^   요것두 핸드폰 사진인데 ~ 너무 이쁘죠 ~^^   핸드폰 사진 작렬!!    반쪽짜리 하트예요~ ㅜ 언젠간 나머지 반쪽도 같이 찍을수 있겠죠? 0ㅁ0  하트! 요거그리다가 손에 모래 다묻었다는..~ ㅜ 흑..   분위기 물씬나는 ~ 이게다 케이의 뛰어난 효과처리 덕분이라는 말씀!!   쩌번 스프리스 편에 마지막 쯔음에보면 예전에 산 신발어쩌구라구 하면서 써놓은글을 보셨다면 ~ 이신발이 무슨신발인지 대충 아실듯..~^^  구름이 너무 이뻐서 찍은 하늘 ~!!^^   모래안  조개껍데기 ~ 여러개 찍은것중에 요개 제일 이뿌고 분위기있어서 올려요~^^ 대천가면 분홍빛 나는 이쁜 조개들이많은데 ~ 화질이안좋아서 ..ㅜ잘안찍히더라구요~  그냥 보면 안이쁘길래 ㅋ 흑백 모드루 변경!!  요거찍느라 고생했습니다~ ㅜㅜ 이끼?라구해아하나?저 초록색이 덕지 덕지낀 바위 위에 올라가서 찍은건데 ~내려오는데 미끄러질뻔하구 바위가너무높아서 아주 위험했다는..ㅜ ㅋ그래드 너무 이쁘게 잘찍혀서 기분 좋았다는 ~^^  이거찍을때 물이 갑자기 들어와서 갇혔어요 ㅜㅜ  어떻게 갠신히 나오긴 했지만.~  하마터면 제일 아끼는 신발 버릴뻔했다는..ㅜ    ^^ 이것으루 ~ 케이의 기차. 바다 여행기가 끝~! - 케이 대천 바다에 흔적을 남기다..-  ------------------------------------------- 케이가주는 알뜰 정보 !대천역바로 앞쪽 잘모르겠으면 < 대천역 안내원에게 물어보세요 >버스정류장 * 기사 아저씨께 대천해수욕장가냐구 꼭물어보시길..*시내버스 :1100원 좌석버스 :1500원 대천해수욕장에 내리신후 해수욕장에 들어가기전, 주변 슈퍼마켓이나사람들에게대천역으루가는 버스 어디서타야하는지 꼭 물어보고타세요.보령은 버스정류장이 따루없더라구요~ ㅜ * 버스는 10분에 한번씩 옵니다. 대천역에서는 5분정도만 기다리면 번갈아 오는것 같더라구요~^^ *문비치(206096618*60) http://dimplee83.blog.me/220829384627[쌍둥이 18-19주 태교여행]23개월 아기와 오키나와_셋째날 이온몰/국제거리주차/문비치 ...오늘의 주요일정은 문비치 해수욕!!아침부터 비가와서 어쩌나...오후에 비가 그친다고 해서 오전에 해수욕...blog.naver.com문비치 입장료, 주차료는 윗글을 참고로~비치쪽으로 탈의실이 있어요~하지만 아기 데리고 있어서 신랑이랑 우선은 번갈아가며 한명씩 화장실에서 옷 갈아 입는 것으로...ㅎㅎ내부 전경~자자,,밖으로 나갑니다. 호텔에는 2개의 실내 풀을 가지고 있다. 이 풀들은 투숙객들에게 무료로 개방되어 있으며, 우리와 같은 외지인들은 비용을 지불 (1000엔/인)하고 이용할 수 있다. 이미 입장료로 500엔/성인 씩 지불하였기 때문에 해수욕장만 이용하기로 하였다. http://cafe.daum.net/keiz/6Goh/370임산부 수영복...?따로 준비하나요??전 대학때부터 줄곧 투쓰리피스 아님 비키니인데, 이 비키니라는 녀석이 마침 배부분에 천이 없지 않겠어요~그래서 전 배 뽈록 나와도 그냥 입던 비키니 입고 해수욕 하러 갑니다 ㅎㅎㅎ사진 찍힌 것 보고 좀 당황스럽긴 했지만 ㅎㅎㅎ뭐 가리고 한다고 덜 당황 스럽진 않을 것 같아요. ​아직은 좀 흐리지만...ㅎㅎㅎㅇㄷ 이제 해수욕 키트 장착완료!!!ㅇㄷ 다행히 모래를 거부하지 않았어!!!!역시 넌 승락의 아이콘!!파라솔과 의자를 대여할 수 있으나우리에게 사치란 없지!!!짐을 한 군데 두고 (유모차와 함께)중간에 거점을 또 하나 두고 바다를 왔다갔다하며 놀았다 ㅎㅎㅎㅇㄷ가 잠들면 의자가 필요했겠지만 다행히 낮잠을 자고 왔네~~~~부표가 둘러져 있어 그 안에서 놀면 된다. 그래도 수심이 꽤 깊다...ㅎㄷㄷ무서워서 깊이 못들어감 ㅋㅋㅋㅋ한여름인데도 흐려서 그런지...물이 제법 차가웠다.우리 ㅇㄷ 지못미...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㄷ 2대 굴욕사진이다 ㅋㅋㅋㅋ신랑한테 인어공주를 만들어 달랬더만이래 대충만들고는 인어라고...캬릉~~~~19주가 되었는데 배는 벌써 남산만하네 ㅋㅋㅋㅋ구름이 드문드문 떠서 오히려 안타고 놀기에 좋은 날씨가 되었다 ㅎㅎ열심히 놀고, 나와서락커/샤워룸 에 들어가서 옷을 잠시 넣어두고 (유료로 사용하고 잠글 수 있지만, 그냥 물건을 넣어두고 잠그지 않는 락커가 훨씬 많았다)ㅇㄷ몸 구석구석 자리잡은 모래를 열심히 씻기고 ㅎㅎㅎ밖에 탈수기가 있어서 젖은 옷들을 바로 돌릴 수 있다. 딱 한대가 있고 한번에 옷 하나만 넣을 수 있어서 시간이 좀 오래걸린다;;;;물놀이 하니 배가고파졌다. 남은 간식을 해변에 있는 파라솔 아래서~뚝딱해치우고~~~내부 구경 다시 조금 하고~​이제 우리는 아시바나 아울렛(232544451*04)으로 향합니다~~~피곤하지만 얼릉 가봅시다~~~ 어둑어둑 해가 져간다...​만만한 갭으로 먼저 가서쌍둥이 입힐 겸 ㅇㄷ도 입힐 겸 후드잠바를 두개 사고~억억!!시간이 없어!!를 외치며 다음 가게로 가 보는데미키 하우슨가? 여기는 이름만 미키고 미키가 없어!!! 낚임.낚이는 사이....철컹철컹 문닫는 소리가~~~오메에~~블로그에서 저녁 9시까지 영업을 한다고 봤는데, 8시 종료다.우리는 7시반 도착했으니..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게임 끝. 아.놔 ㅜ여기까지 왔는데 그냥 돌아가기는 허무하고억울하고배도 고프고아울렛을 나와 맞은편을 보니 커다란 건물들 아직 오픈!!중!거북이 그림 있는 쇼핑몰로 들어갔다.여기도 1층만 문열었네푸드코트를 둘러보다가 오오토야라는 가정식 집을 발견!!발견한 김에 들어갑시다. 휴가의 둘째날이 밝았다.호우주의보가 발령난 가운데, 쏠비치는 체크아웃하고 그늘막텐트와 체어를 몇개 챙겨 쏠비치리조트 전용 비치로 나갔다.어제와는 사뭇 다른 파도  모래사장에 간단하게 자리를 구축하고 나서장인어른은 바닷가 바위 위에 앉으셔서 상념에   아직까지는 바람만 가끔 불고, 파도가 어제 보다 높은 정도  어제까지만 해도 쏠비치 앞 전용 비치에는 파라솔과 타프 몇개가 쳐있었는데,오늘은 일찍 나왔는지, 파라솔은 모두 접혀 있고, 타프는 없다.바람 때문에 쳐도 지탱하기 힘들 듯  아가들은 방수포 위에 자리를 잡고 앉아서 놀고 있다  오전부터 맥주캔 2개를 달렸더니 알딸딸  바닷가 바위에 카메라를 들고 올라 파도가 부딪쳐 부서지는 순간을 잡으려고 노력  연신 위치를 바꿔가며 셔터를 눌러 본다  잔뜩 찌푸린 하늘과 부서지는 파도  호우주의보가 내린 쏠비치 해수욕장에서 서우와 유찬이랑 둘째날도 해수욕을 했다.유찬이는 춥다고 금방 나가고 서우랑 어제 보다 더 높아진 파도를 재미있게 타고 놀았다.그러던 중 비가 내리기 시작해서 애들 먼저 피신 시키고 그늘막 텐트 접고 체어 챙기고 철수이후 계속 비가 내려, 숙소를 낙산해수욕장의 e콘도로 옮겼다. 계속 비가 와서 사진도 없네휴가여행 후기 3탄 끝.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     2013월 8월 24일-25일 동해바다 나들이     ﻿  첫째날 : 신나게 해수욕을 즐기다!!   여름휴가를 남해로 다녀온 도도걸스네~적조 현상으로 인해서 해수욕을 실컷 즐기질 못했다지요~~~  그래서 동해바다 나들이 한번 더 했어요~도도걸스 사촌들과 함께 낙산 바닷가로 고고고!!!  우리 어린이들 완전 신났네요~~^^ ㅋㅋ          우리 겁쟁이 효인양~~고모부 손 꼭잡고 물에 들어가기 도전입니다~          우리 도현양은 잠수를 하신다고.. ㅎㅎ정말 겁먹는 어린이라지요~             물한번 드시고 션하게~~ ㅎㅎ아이 짜!!!!         물 먹어도 또 도전!!!!멋지게 수영하고프신 도현양입니다~            우리 도경양은 제법 잠수를 하네요~물에 대한 두려움을 완전 이겨냈어요~아무래도 수영을 시켜주어야 겠어요~^^            시간가는 줄 모르고 신나게 물놀이를 즐겨요~            물놀이 하다 모래놀이 중~             바닷물 받아와서 모래놀이 즐기시네요~            도현양은 혼자서도 참 잘 놀아요~^^바쁘게 움직이시며 신나게 놀지요~            이쁜이들 브이~~^^             도현양은 혼자서~~^^            신나는 물놀이를 즐기고 저녁에는 말도 탔어요~~~도현양은 코~ 자는 바람에 우리끼리 즐기기.. ㅎㅎ            말타고 왕 팥빙수도 먹었어요~냠냠냠 맛나게 먹었네요~^^   동해 나들이 첫날~~아주 신나게 즐겼네요...  간만에 사촌들과 더욱 신났던 도도걸스입니다..  역시 바다는 동해바다가 최고에용~~ ㅋㅋ                '산타모니카 비치'    잊을만하면 스멀스멀 풀어놓는 LA여행기 ㅋㅋ산타모니카 3번가에서 쇼핑하고 군것질한 후에는 산타모니카해변으로 갔어요 산타모니카 남쪽으로는 베니스비치가 있고북쪽으로는 토팡가비치, 말리부 비치가 있는데LA다운타운에서 가장 가까운 곳이 산타모니카 비치이다보니 사람들이 제일 많은 곳이에요    다운타운에서 가장 가까운만큼교통도 좋은편이라 버스 한번에 비치앞까지 간답니다   드넓은 백사장이 보이고또 드넓은 주차장이 +0+   주차장이 정말정말 넓더라구요주말이면 로스엔젤레스의 뜨거운 열기를 식히기 위해 많은 사람들이 찾아온대요   해변가 가까이로 가는 길에용~   길의 끝을 나타내는 표지판도 있고그 주변으로 음식점도 꽤 있었어요사진속에 보이는 피어버거 Pier Burger는 햄버거가 맛있다고 하더라구요 66 End of the Trail이라고 적힌 곳에서 저도 사진 한방 찍었는데66번 국도는 미국고속도로의 시초로 1926년에 완공된 시카고 시부터 LA시를 잇는 고속도로를 말하는 뜻이에요이 도로의 끝이 산타모니카 임을 나타내는 거고요   계단을 내려가 백사장쪽으로 향했어요한쪽에는 수돗물이 나오는 샤워기가 몇개 있어서 해수욕한후에 가볍게 모래를 씻어낼 수 있게 되어있었어요날씨는 뜨겁고시원스레 입은 언니오빠들이 가득 + 아이들도 가득   태양의 열기가 워낙 강하다보니모래밟고 있으면 진짜 뜨거워 죽는줄.그래서 바닷물쪽으로 가까이 가면 또 바닷물은 완전 시원하고! 햇빛이 워낙 강렬하다보니 젖어도 금방 마르겠더라구요   바닷물에 들어가진않고맨발로 왔다갔다 걸었어요   걸어다니는 갈매기 ㅋㅋㅋㅋ익숙해서인지 사람보고 겁도안내는게 꼭 서울의 비둘기같더라는   백사장을 이리저리 걸어다니는 비둘기 찍어대며 ㅋㅋ시원한 바닷물에 발도 담갔다가. 여유로운 시간 보낸 후에는 다시 이동을 하기 위해 걸음을 옮겼어요   드 넒은 백사장을 가로질러 나가는길 표시되어있는 곳까지 걸어갔어요샌들신고 있었는데뜨거운 모래가 발에 닿을때마다 진짜 뜨거워 죽는줄. 저절로 발빠르게 걷게 되더라구요-_-ㅋㅋ   백사장 뒷쪽은 모두 주차장.   백사장을 가로질러구름다리건너 해변을 벗어납니다~    여유롭고 날씨도 좋고백사장은 엄청나게 뜨거웠던 산타모니카 비치. 해수욕하지못해 아쉽지만 안녕~   산타모니카 비치Santa Monica Pier  #26일_오후일정#해수욕+태닝마사지는 도저히 좋은 샵을 찾아다닐 여유가 없어서 호텔 바로 앞에서만 받고 수산시장은 패쓰...하지만 비교적 일정대로 잘 움직이고 있다![방콕/파타야]여행짐싸기/떠나자!#방콕_파타야여행 #짐싸기 화장품 + 간단한세면도구 + 차져들 + 여권 + 지갑 옷/속옷보따리 + 수영복/레쉬...blog.naver.com#파타야_비치가는길언제나 수박주스와 함께. ㅋㅋㅋ 이렇게 서해바다 같을수가.물도 하늘도 파란색이 되려다 실패한 색.ㅋ대천해수욕장이 떠오르는 빛깔과 수온.ㅋ그래도 비치니까 발은 담가본다.해변에 외쿡 할아부지들이 많으시다;;;이유는 밤에 동네탐방하며 알게됨-.- 그녀가 잠든 사이 혼자서도 잘해요.#동네탐방물과 하늘이 흐리멍텅 한 색일지라도ㅋ동네탐방은 멈추지 않는다.#하드락카페토요일에 거품파티가 있다하던데,우린 내일 떠나야하므로 패쓰해변에 갈매기가 있어야지 않나?왜 닭둘기들이 이리 많은거지...ㅋㅋㅋ중국분들 때관광아마도 해양스포츠투어 오시는 거겠지?어처구니가 없어 말이 안나오는 호핑투어...ㅋ 우리가 애용했던 대중교통, 바이크 택시~#시장구경형광색 #아이러브타일랜드구입...^~^쨘★#27일_마지막일정#해양스포츠_3종세트다음날 썽태우를 타고 또 다시 도착한다시봐도 대천해수욕장 같은...ㅋ#파타야_비치파타야에서 절대 하지말아야 할 것 1순위#호핑투어누군가가 하고싶어 한다면, 2박 3일 말리고싶다.첫보트에선 상상도 못했지.우리의 개고생을...ㅋㅋㅋ패러샐링을 마치고 처음 도착한 섬부터 직감했다.계속 이어질, 우리의 개고생을....ㅠ실제로도 개가 정말 많았던 섬,;식당 테이블 밑엔 아기고양이들이 많고;;힘들고 고달프지만 빼놓을 수 없지,동네탐방.파타야 섬은 안타깝다.파란색이었던 것 같지만, 밀려드는 관광객들에게 생명을 빼앗긴 듯. 뒤로는 푸르른 산이, 앞으로는 파아란 바다가 있었을 아름다운 섬이었을텐데.발디딜 틈 없이 혼잡하고, 쓰레기 천지다.ㅠ동네탐방 중 연인의 드레스코드가 좋아보여 몰카.이 혼잡스런 비치와는 어울리지 않지만...예쁘다.불닭볶음면...ㅋㅋㅋㅋㅋ 빵터짐....ㅋㅋㅋ여행지니 뭐, 재밌다가도...섬을 가득메운 파라솔 광경을 보면 안타까운 것도 모자라 슬퍼질 지경.화관을 하나 사오지 아니한 것은 아쉽다.우여곡절 끝에 도착한 2번 째 섬#Kosak_island이 곳 역시 무분별한 관광객 덕분에 쓰레기로 뒤덮혀졌지만,본래의 모습은,곱디고운 모래해변이 있는,모래의 촉감이 실크처럼 부드러운,아름다운 섬이다.쓰레기통도 곳곳에 비치되어 있던데,대체, 무책임하게왜 쓰레기들을 이리두고 떠났을까?이렇게 고요히 아름다운 섬인데.인간의 이기심이 망쳐놓은 관광지.즐기러 왔건만, 영 즐길 수가 없었다.아침부터 시작된#페러샐링-씨워킹-스피드보트 투어를 마치고 다시 파타야비치로 고잉백.힘들기도 힘들었지만,쓰레기로 뒤덮힌 섬과 바다의 묵묵함을 바라보며 안쓰러웠던.물고기도 다 떠나갔는지,씨워킹 할 적엔 멸치밖에 안보이더라.ㅠㅠ한번만 돌아보면 되었을 일을,왜 지켜주지 못했을까?주인의식은,비단 자신들 호주머니 속 돈에게만 투철한가보다.쉼터로 들른 코삭섬은 고요하고 반짝거렸지만,파타야에서의 해양투어는 비추하고싶다.기껏 업 시켜 둔 파타야이미지가 한껏 추락했다!무튼 그렇게 저렇게 마지막 날 일정까지 잘 마침.파타야 바다 NoNo바다라면, 호핑이라면, 세부 추천!쎄부여행 1. 호핑투어세부 여행의 핵심은 호핑 투어입니다~! 먹방을 제외하고 세부 여행의 전부라고 해도 과언이 아닌 듯~ 싶어...blog.naver.com그런데....세부는 가난한 아이들이 무방비로 나와있는 거리가 슬픔.ㅜ다시 안가겠다 다짐했는데, 바다를 생각하니 또 가고싶고.ㅠ어제는 오아후 섬을 거의 돌아 보지 못했기 때문에 오늘은 섬을 대충 돌아보는 일정 언제 어디서 바다에 뛰어들고 싶어질지 모르기 때문에 항상 수영복 장착은 기본 ㅋㅋ 그리고 타올과 선크림은 트렁크에 항상 준비해야 함. 그래서 하와이를 제대로 즐기려면 렌트카는 필수!!  일단 설렁설렁 와이키키 해변을 둘러보고  일출을 봐 준 뒤 크으...막 찍어도 그림이구만...아침 일찍 일어나 이렇게 배가 고프게 만든 뒤  하와이 명물이 되어버린 일본음식 스팸무스비를 먹으러 감 ㅋㅋ 이야스메 무스비 바로 우리 호텔 옆에 위치해서 슬슬 걸어가면 되서 넘 좋았다는 아침부터 엄청 줄을 서 있더구만 10분 정도 기다린 것 같다. 거의 일본사람 ㅋㅋㅋㅋ 가끔 서양인 따라란 이게 바로 스팸 무스비와 그 친구들 생각 보다 너무 맛있어서 깜놀 했음 ㅋㅋㅋ 왜 스팸무스비 스팸무스비 하는지 알겠다. 아침에 먹거나 해수욕 후 먹으면 와....정말 목에서 잡아당기는 이 맛.. 결국 아침마다 사먹고 해수욕할 때 싸가고 ㅋㅋㅋㅋ 아침 밥을 먹고 차를 타고 출발해 볼까? 했는데 오늘 날씨가 어째 꾸리꾸리 하다...ㅡㅡ;; 이럼 안되는데!! 이럼 안돼!!  그러나 다행히 슬금슬금 날씨가 좋아질 때 쯤 도착한 터틀베이 리조트 여기 비치에서 거북이랑 바다표범을 볼 수 있다는 오라방의 말에 얼른 들어가 보기로 함. 리조트에 묵지는 않지만 이 앞 비치는 이용할 수 있으니 헤헤헤 http://www.turtlebayresort.com/resort/ 근데 안에 들어가 보니 이 리조트 정말 좋다! 번화가와 떨어져 있어 조용하고 리조트 안에 모든게 다 있어서 골프를 치는 사람들이랑  가족끼리 조용히 쉬러 온 사람들은 아주 좋을 듯. 일단 비치로 고고 쪼오기 보이는게 리조트 룸 안에서는 뷰가 아주 환상이겠다.괜히 다리 한 번 찍어보고 ㅋㅋ 그림자라 그런지 아주 길어 보이는 구만... 그러나 다시 현실과의 갭에 좌절 해주고  원래는 잠깐 보고 섬을 더 돌아 볼 예정이었으나 해수욕하기 너무 좋은 곳이어서 우린 그냥 여기에서 놀기로 함 썬 베드도 빌리고 스노쿨링 장비도 빌리고 ㅎㅎ 크으....날씨가 아주 쨍 해졌어!!!! 신난다!!! 일단 잠시 누워 몸을 좀 따뜻하게 한 뒤  미친듯이 놀기 시작 ㅎㅎ 파도가 꽤 세서 파도만 타고 놀아도 신났다는 튜브가 있었으면 더 잼나게 놀았을 텐데.... 아쉬비 아쉬비    미친듯이 놀고 나니 배가 고파진 우리 바로 옆쪽에 레스토랑이 있어서 오늘 점심은 여기서 해결 하기로!! 샌드위치와 스프 그리고 음료를 시켰는데 아주 바람직하게 음료를 리필 해준다!!!! 오우 잘생긴 아자씨 곰마와!!! 샌드위치도 스프도 생각보다 아주 맛있었다. 난 내 사랑 진져 에일을 3번 리필 해 마심.....아....이 아줌마 근성...ㅡㅡ;;; 우리가 좀 일찍 가서 아직 사람이 없었는데  2번째 리필하러 가니 사람이 완전 바글바글 했다. 어딜 가든 좀 일찍 가는게 정답인듯... 밥도 배 부르게 먹었으니  조금 탐사를 해 보기로 하고 리조트 쪽으로 걸어 가 본다. 호기심이 많은 나는 또 이것 저것 뒤적뒤적 ㅋㅋㅋㅋ 그 모습을 또 언니가 찍어 주심... 심히 엉덩이가 안 습이어서 스티커 뿅!   일루 가믄 바다 거북을 만날 수 있을 줄 알았는데..... 올 생각이 없나봐 오늘은....ㅡㅜ  혹시나 해서 또 구석 구석 뒤져보는 나를 또 언니가 찰칵! 응? 엉니 왜 자꾸......이상한 포즈일 때만 ㅋㅋㅋ   아무리 뒤져도 거북이가 없어 낙담한 나는 터덜터덜 우리 선베드로 돌아 간다.        가다 보니 우리가 쉬고 있는 그 옆 쪽으로도 비치가 있어서 또 걸어가 보니 아주 젊은이들이 서핑을 ㅋㅋ 그냥 막 내 앞에서 옷을 훌렁훌렁!! 어맛!!!  울 언니 갑자기 포복 자세 하시더니 몰카를 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 건진 멋진 사진 ㅎㅎ 좋군효!!!  잠시 앉아서 아해들이 멋지게 서핑하는 모습을 지켜봤다. 뭐니...이 유부녀 둘 ㅎㅎㅎ 그렇게 눈을 못 떼고...ㅎㅎ  아쉬움을 뒤로 한 채 호텔 쪽으로 돌아 갑니다.... 크흑 ㅡㅜ   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가카메라.. 메모리 카드 안들고 가고 난리 다음날이 복날이니 닭을 오래두면 안 될 것 같아서 닭 삶아 먹어 보아요..원래 어디 갈지 엄청 고민하다가 결국은애들 땀띠들이 나서 바닷물에좀 담궈야겠다 싶어서 제일 가까운 해수욕장 찾다가..만만한 장사해수욕장으로 왔네요우리가족 아주 초창기에 캠핑왔었던 장사해수욕장이네요^^홈플에서 복날이라고 6500원에 토종닭을 ㅎㅎ깜찍 깜찍 우리 막내 ㅎㅎ자고 일어 났더니 누웠는데 송림이 보이네요 ㅎㅎ확실히 열대야가 없어 좋네요새벽엔 좀 쌀쌀했어요 ㅎㅎ남편님 출근하셨어요 ㅎㅎ;;;우리끼리 있는거예요 ㅎㅎ이럴려고 가까운 곳으로.. 복날엔 수박 ㅎㅎ;;수박을 미리 다 잘라서 나무젓가락에 하나씩 껴놓았어요아이들 먹기 쉽게요 아침에 바다가 전부 해무던데..진짜 멋졌는데카메라 없고 ㅠ.ㅠ;좌절하고 ㅋ;;;정말 오랜만에 바다보니 너무 좋네요..역시 부산사람이다 보니..바다랑 떨어져 오래 사는건 무리예요 한번씩 바다를 봐줘야..아침을 든든히 챙겨 먹고 물놀이를 시작합니다^^막내는 모래놀이중 ㅎㅎ저쪽 옆으로 구름띠 형성 ㅎㅎ간만에 해수욕이네요.우리만 온지라 준호군 살짝 심심해 하고 ㅎㅎ물은 매우 깨끗했어요엄청 차지도 않고 놀기 적당 ㅎㅎ해가 나서깔고 앉았던걸 그늘막으로 설치 ㅎㅎㅋㅋ 내가 쳐놓고 혼자 뿌듯 ㅋㅋ;;;인어만들기 ㅎㅎㅋㅋ;;준호군 ㅎㅎ물을 너무 사랑합니다 ㅎㅎ;;아이들이 출출해 하니 사발면 끓여 왔어요뭐 엄청 좋아하지요 요렇게 먹으니 엄청 깔끔히 ㅎㅎ먹을 수 있는거 같아요 ㅎㅎ그리고 수박도 가져다 먹구요 ㅎㅎ수박도 냠냠음하핫 오랜만에 셀카 ㅋㅋ;;;이렇게 모래바닥에 들누워있어요 ㅋㅋ;;;마음껏 모래와 물을 함께 만질 수 있는이 기회를 마음껏 누리는 아들들 ㅎㅎ준호군도 물에서 나오질 않고..물론 제가 놀아 주었죠..제가 놀아줄 땐 사진을 찍을수가 없으니 ㅎㅎ;;준호군이랑 쉬면서 ㅎㅎ이래 이래 물놀이 하고 놀았어요 ㅎㅎ;;;샤워는.. 샤워텐트 가져간지라...샤워텐트에서 애들 씻기고 나도 씻고 ㅎㅎ;;아빠가 메모리 카드를 가져왔네요 ㅎㅎ;;강구항에 가서 회를 떠왔어요서더리 매운탕해서 밥먹는거죠 ㅎㅎ회가..맛이 없네요.. ㅠ.ㅠ;;싸게 샀는데 떨이로 25000원 여튼 저녁을 먹구요..일찌감치 잠들었어요주노아빠도 피곤하고 애들도 물놀이 하느라 피곤하고 해서요 ㅎㅎ유노 유노군 ㅎㅎ요 모드가 참좋아요 문제는 텐트가 살짝 작은게 문제이긴한대.. 이만큼 설치가 편한 텐트가 없으니...막내 신발봐라 ㅡㅡ;;이제 귀여운 맛이 많이 없어지고 소년이 되어가고 있는 우리집 막내 ㅠ.ㅠ;;;바다는 좋아요 ㅎㅎ개수대 한개... 누르는 형식이라 설거지 무지 힘들어요 송림이 울창하죠통나무집해수욕장 공사중 ㅎㅎ하늘...우리집 ㅎㅎ감자전 해서 아침 먹어요화장실이 깨끗해서 좋았어요송림이랑 화장실이 좀 멀어서 걸어가는데 힘들어서 그렇지 ㅎㅎ;;;핸폰 사진이라 후기쓰는데도 흥이 안나네요..정신머리가.. 왜이런지...넘 더워서 짜증만 만땅이고 ㅋㅋ;;;;다음 캠핑은 후딱갔다오는 대가야 테마관광지 입니다 이번 주말과 다음 주말은 캠핑은 없네요.물론 주중에 캠핑을 ㅎㅎ;;;주노아빠가 다른곳으로 발령이 나는 바람에 여러모로 뒤숭숭한 여름이네요...그리고... 차를....바꾸시겠답니다 ...  최근 보라카이 화이트비치에 다시 녹조가 생겨나고 있습니다. 작년대비 그래도 조금 늦게 생기는 편인듯 합니다만, 이에 한국의 환경부와 비슷한 조직인 DENR(Department of Environment and Natural Resources)의 웨스턴비사야 지부에서, 지난주 보라카이의 바닷물에 대한 수질검사를 시행했습니다. 이에 블라복(Bulabog) 비치의 대장균수치가 100ml당 47,460MPN 이라는 어마어마한 수치를 기록해서, 수영에 부적합한 수질로 판정받았습니다. (참고로 2014년 해운대 바다의 대장균 수치는 10~31MPN/100ml, 광안리 바다의 대장균 수치는 26~49MPN/100ml 였습니다.)저 수치의 어마어마함이 이해가 되시는지요?*주 : 한국 해수욕장의 기준은 대장균 100ml당 500MPN(개체수)이하여야 하고,        필리핀의 기준은 100ml당 1000MPN 입니다.그 외 블라복 비치를 제외한 모든 비치의 수질은 해수욕에 적합한것으로 조사되었습니다. 또한 화이트비치나, 디니위드 해변의 녹조는 건강에 해롭지 않습니다. 걱정하지 않으셔도 됩니다.  제가 또 이런글 올리면, 저새끼는 관광객 줄어들게 쓸데없이 저런 글을 올리냐 하시겠지만, 이런 글을 올리는 저를 나무라지마시고, 특히나 블라복 쪽에서 사업체 하시는 분들은 오수처리에 조금이나마 신경 써주시면 좋겠습니다.솔직히 보라카이에서 사업체 운영하시는 분들중에 자발적으로 환경, 특히나 수질문제에 대해서 신경쓰는 분이 일부 다이빙 샵에서 비치 클린업 데이에 참가하는 것 말고는 누가 있습니까?  실제로 뭐 그쪽 사시는 분들은 저보다 더 잘아시겠지만, 블라복 비치가 잔잔한 우기때 나가보면 물에서 냄새가 얼마나 나는지 모릅니다. 우리가 지키지 못한 환경의 부메랑은 우리가 맞게 되어있지요.  DENR에서도 앞으로 생활하수를 방류하는 행위들에 대해서 엄격하게 단속할 예정이라고 하니, 환경을 위해서, 그리고 벌금 맞지 않기 위해서라도 조심들 하셨으면 좋겠습니다.  [두브로브니크 여행/크로아티아 여행] 두브로브니크에서 해수욕을 즐길 수 있는 반예비치(Banje Beach,Dubrovnik,Croatia)​​​2nd Sep 2014 Tue   이번에 소개할 두브로브니크 명소는 구시가지에서 오래된 역사적인 건물들을 보았다면,아드리아해를 끼고 자연적으로 형성된 비치, 반예비치(Banje Beach)를 소개하고자 함.​요 사진상에서 보면 오른쪽 해변에 쑤욱 들어가 있는 부분.​​   위치는 구시가지 동쪽에 위치해 있다. 걸어서 한 30~40여분 정도.     다행히 민양이 예약한 숙소는, <꽃보다누나>에서 숙박했던 <빌라 아드리아티카(Villa Adriatica)> 보다 더 위쪽에 있어서,숙소에서 반예비치까지는 걸어서 10분정도였다.  민양 숙소에서 바라본 두브로브니크 구시가지 모습.    그럼 대부분의 사람들이 두브로브니크 구시가지 기준으로 이동할꺼기 때문에 반예비치까지 이동하는 방법을 자세히 알려드릴게요.  일단 구시가지에서 성벽 밖으로 나와야하는데, 플로체게이트에서 밖으로 나오거나,스트라둔 대로에서 계단이 있는 방향이 있는 방향을 따라, 계단을 쭈욱 올라오면.   계단 꼭대기에 올라오면, 요렇게 생긴 부자게이트(Buza Gare)가 보인다.    이 부자게이트로 나와서.   부자게이트를 등지고, 오른쪽길로 쭈욱 가면 반예비치가 나온다. 즉, 북쪽의 2개의 문, 부자게이트나 플로체게이트를 나와서 오른쪽으로 쭈욱 걸어가면 나온다는것이다.이게 가장 간단하다.  하지만, 민양 숙소가 반예비치에서 가깝기 때문에, 우리는 낯익은 길로 다녔다.  우리가 주로 이용했던 길은, 부자게이트에서 오른쪽으로 쭈욱 걸어가는 길이 아니라, 처음에는 방향감각 제대로 못잡고 헤매다가 어찌어찌해서 숙소찾아가다보니,3일내내 이길로 다녔다.    부자게이트를 나와서, 주차장을 돌아서 나오면 삼거리가 나온다.이곳으로 직진을 해도 된다.   걸어가다 보면 왼쪽 주차장 바로 앞에 야마하 상점이 있고, 요렇게 생긴곳을 따라 쭈욱 가다보면.   계단이 보인다.  이 계단을 따라 쭈욱 올라가면,   스르지산케이블카 탑승장이 나온다.   만약 계단이 싫으신 분들은, 아까 그 삼거리에서 왼쪽방향을 보면, 요런 오르막길이 있다.​ ​  이 오르막길을 올라가자.​ ​  오르막길에서 또 삼거리가 나오는데, 왼편에 저렇게 소방서가 있다.  저 소방서 방향이 아니라 반대방향으로 보면 약간의 언덕길이 보인다.   걸어가다 보면, 아까 그 계단옆으로 올라왔을 때의 봤던 스르지산케이블카 전망대가 보인다.    이 대로를 따라 쭈욱 걸어올라가면 된다. 오른쪽에 반예비치가 보일꺼다.     매일매일 다녀서 그런지 이 길이 상당히 우리에게 익숙해져버렸다.걸어가면서 보이는 두브로브니크의 풍경도 나쁘지 않았고.     걷다보면 오른편에 요렇게 아래로 내려가는 계단이 자주 보인다. 그만큼 고지대란 뜻.  계속 올라가세요.    걸어가다 보면, 요런 버스정거장이 있는데, 아마 그 스르지산케이블카 탑승장 앞에서 3정거장쯤 되는 곳에.   요렇게 아래로 내려가는 계단이 있다.   이거 무시하고 쭈욱 올라가면.​ ​ ​​신혼여행 오시는 분들이 주로 숙박하는 호텔 엑셀시어(Hotel Excelsior)가 나온다.   ​우리는 위쪽으로 쭈욱 올라가지 않고, 그 버스정거장 옆의 계단으로 내려갔다.     계단이 상당히 높다.내려갈때에는 문제가 안되는데, 올라올때가 걱정. 계단 거의 끄트머리에서 보이는 반예비치 풍경.     완전 멋지지 않은가?  점점 반예비치에 가까와지고 있다.   이미 저기에서는 큰 땟목타고 노닐고 계신분들도 계신다. 그 뒤로 로크룸섬도 보이고.  새벽같이 지연이랑 흔이는 요기를 산책삼아 다녀왔었다.      자. 반예비치에 도착.  여기 어딘가에 자리를 잡았지요.싸들고 온 타올 등을 마구마구 꺼내서 바닥에 깔아주고.     멋진 풍경을 즐기고 있어요. 저 끝에 두브로브니크 성벽도 보이고.   캬 좋다.    살짝 모래에 발을 담궜지요. 근데 요기 모래가 거칠어서 맨발로 다니기에 조금 무리.   오후 3시경이었나 그랬는데, 생각보다 기온이 많이 내려가서 섣불이 바닷물에 몸을 담그지는 못하겠다는 거.  요렇게 기념촬영만 하다가.    슬슬. 바닷물속에 진입.  좋네요. 좋아.    조금 바닷물에서 놀다가, 다시 자리로 돌아왔지요.   그리고선 요렇게 한주샘하고 둘이서 셀카놀이.처음에는 다정하게 찍다가.   서로 얼굴 크게 나온다고 막 얼굴 서로 밀어내고.   서로 카메라에 나오겠다고 밀어제치고.      그리고 다시 바다로 들어갔다.    들어가기 전에 기념촬영 해주시공. ​​​근데 한주샘은 요거 보면 완전 비운의 느낌이 들것이다.​왜냐하면...저 모자 이것을 끝으로 바이바이 했기 때문. 저 모자, 이번 여행을 위해 구매해가지고 온건대.    왜냐하면, 시간이 지나가면 지나갈 수록, 바닷물이 계속 들어오면서 파도가 거칠어지더라는.   처음에 수영하던 곳에서 왼쪽으로 조금 자리를 옮겼을 뿐인데, 갑자기 걷잡을 수 없이 파도가 밀려와서는,거의 머리를 넘겨버렸다. 그러면서 저 선글라스하고 저 모자가 바다에 휩쓸려갈 뻔 한 것.    다행히.한주샘은 민양과 꼭 2년전에 아이슬란드 같이 여행한 적이 있었다. 레이캬비크공항 근처에 블루라군이라는 곳이 있는데,거기서 선글라스끼고 들어가서 헤엄치다가, 밀려온 약간의 파도에 민양 선글라스가 벗겨졌는데.물속이니깐 찾을 수 있겠지 했는데, 규소같은 게 많이 함유되어 있어서, 한치앞도 안보이는 물.그래서 결국 그 선글라스 잃어버렸었다. http://blog.naver.com/nekkokaburi/100174106586아이슬란드 레이캬비크 여행 최고의 하일라이트, 추운 날씨에 따뜻한 온천에서 노닐수 ...1st Sep 2012 Sat     아마도, 짧은 기간 아이슬란드 레이캬비크에 와도 꼭 들르고, 장기간 이곳에 와도 꼭 들러보는 곳.         아마...blog.naver.com  한주샘이 문득 그 생각이 나서,파도가 치는 순간, 가격이 저렴한 모자보다는 선글라스를 선택. 그 짧은 틈에 모자는 어디론가 사라져버렸다.이날 한주샘은 오나전 우울한 날. 핸드폰도 항구쪽 바다에서 떨어뜨렸는데 말이지. ㅠㅠ 그런 아픈 추억을 뒤로한채.우리는 다시 숙소로 향했다. 계단 올라가는데 죽을뻔. ㅋㅋ ​​​이렇게 해수욕하고 숙소에 도착해서 샤워하고, 나갈 채비를 하는데.비가 내린다.진짜 왜 이러니.​​ 이번 제주도 여행에서 내가 해보고 싶었던 한가지는 우도우도에 대해서 들어본지 얼마나 오래전이 던가. 그래도 그동안 한번도 와보지 않았다. 못했다. 라고 하기에는 핑계가 없다.  성산포에서 작은 페리를 타고 우도로 간다.생각보다 제주도에 고깃배들이 많네  아침녘인데 마치 저녁처럼 역광에 사진이 나왔다. 일단 짐은 항구 근처의 자전거 대여점에 맞기고 자전거로 한바퀴 돈다.제주도다 검은색 현무암의 돌담이다. 바람이 많아 눈부시게 푸른 바다에 물결이 인다.나중에 본 배병우의 '바람' 제주도 사진에는 이보다 멋진 보리밭이 바람에 날리지만, 이도 나쁘지 않다. 내가 본 그 장면이니까거기 그때 내가 있었다.   자전거 타고 돌다 만난 해변. 이런 마치 그리스 섬같은 색감의 카페를 외국인들은 질색을 하지만, 뭐 어때. 내 나라에서 남의 나라 간것 같고 좋구만. 여기서 서빙을 보는 젊은이는 눈 색깔이 정말 여렸다. 아주 옅은 브라운색. 가끔가다 태국 같은 데 가면 거기서 죽치고 서핑하는 젊은이들을 보는 데. 그 사람들 눈 색깔이 그렇다. 여기서 아르바이트를 하고 겨울이 되면 저 남쪽나라로 떠날 것같은 젊은이.   잔뜩 기대한 햄버거는 엄청난 비주얼에 비해서 엄청난 실망감을 주었지만, 그래도 그냥 넘어가 주겠어.  우도는 소를 닮았다고 우도라는 데. 우도의 소다.  자전거길이 곱게 깔리고, 사륜 오토바이도 때로는 그길을 달리고 거의 대부분의 관광은 하루 우도에 왔다 간다. 조금만 안으로 들여다 보면 한적한 시골마을같다.   우도에 땅콩이 유명하다는 데. 우도 땅콩 아이스크림은 많이 팔면서 땅콩은 보기 힘들었다.어렵사리 '아주 비싼~' 땅콩을 파는 아저씨에게 물어보니. 이제 막 수확이 시작될거란다. 그래서 지금 파는 땅콩은 작년 땅콩이란다.내일 오면 햇 땅콩을 삶아 팔거라는 데. 내일은 떠날 날이었지. 어쨋던 길가에 가나다 뽑아놓은 땅콩을 발견했다. 땅콩 서리라도 하고 싶은 심정.주인이 가까이 있으면, 좀 파시오. 할텐데. 이렇게 비싸고 귀한 우도 땅콩을 널려놓고 주인은 간곳도 없다.한적한 곳에서 발견한 민박, 예쁜 대구 사투리의 아주머니, 알아들을 수 없는 대구 사투리의 아저씨. 두분 다 친절. 대여점에 있던 짐 찾으러 가주시고, 돌아오는 길에 수퍼에서 먹을 것 장만하라도 들려주시고, 그래서 편하게 이틀을 지냈다. 지금은 이리 한적한 우도. 여름은 이 작은 섬이 관광객으로 몸살이라고, 아마 길을 다닐수도 없을 것 같다. 차와 자전거와 사람들. 다행이야. 이런 한적한 시간에 다닐 수 있는 나의 삶에 감사하다.   귀하게(?) 산 작년 땅콩의 아마 마지막, 내 올해 사랑했던 맥스와 함께(이상한것은 맥스는 생맥주로 마시면 맛있는 데 캔맥주는 다른 맥주와 대동소이) 조그맣고 고소하다. 중국에서 먹었던 땅콩 같다.   다음날은 바닷가에서 해수욕하기로왜 이 좋은 날 바닷가에 해수욕하는 사람들은 하나도 없는 지.9월이지만 화창하고 8월 한 여름의 벨기에 보다 따뜻한 날인데.10월 해운대 바닷가에서도 미친척 마치 외국인인냥 그냥 수영하는 나기에 난 그냥 들어간다. 한가한 가을의 한국해변 난 너무 사랑하신다.   마지막날은 날씨가 우중충 그래도 우도의 등대에 올라, 우도 한바퀴, 걸어 돌아도 충분한 우도 아~ 드디어 말. 이건 토종말은 아닌듯. 왜이리 잘 빠지신거야. 마지막날 숙소에서 어둑해지는 사이로 구름이 낮게 깔렸다. 그리고 점점이 들어오는 불빛이렇게 우도는 지나간다. 생각보다는 실망스러웠던 우도 하지만 지금 생각하니 제주도 본섬보다는 한적하고 쉬기 좋았던 곳이다. 유명하다는 짜장면은 못 먹었다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제 이동하느라 힘들었구나. 늦잠자는 아이들​ 어제 남은 청주오믈릿빵과 아침에 옆 편의점에서 사온 후레이크 등이 아침이다. 냠냠 맛있게 먹는구나. 이거 맛있구나. 그냥 제주우유니까. 제주도에 온것 같으니까 그래서 그런가 맛있는 느낌이다. 제주도에 있는동안 마트에서 제주우유 찾아가며 잘 마셨다. ​11:00 신흥해수욕장 어딜갈까 고민하다 제주 왔으니 비도 안오니 일단 해변이지 모.그럼 호텔에서 제주시내에서 가까운 해변을 찾으니 있긴있는데 유명한 곳은 사람 많은 우려가 있으니..... 검색해서 찾아놨던 사람없는 신흥해수욕장 함 찾아가보자. 도민만 간다는 한적한곳. 도착하니 정말 사람도 없고 물도 얕고 화장실 샤워실 새로 구비되어 있더라. 아 좋아~ 한동안 바위에 붙은 보말잡으며 놀다가~​ 잠시 쉬다가헤엄도 치다가, 풀페이스마스크 쓰고 바닷속도 보다가 화장실도 갔다오고 치킨 시켜놓고 기다렸다​ 여기서 시켰던 네네치킨 맛나더라.그냥 물놀이 후 치킨이라 맛난것인가. 근데 아니야 정말 바삭하고 기름이 깨끗한듯 맛났다.​ 스노콜링도 하고 물고기도 여러마리 봤다. 새끼 물고기떼도 보고..종일 신나게 놀았다. 거의 저녁 7시가 다되도록.... 제주도에 오늘만 있다갈 사람들처럼 ^^​21:00 태선갈비 태선식당제주특별자치도 제주시 중앙로23길 2 그리고 호텔에서 씻고  아이들은 주린 배를 부여잡고 근처 갈비집을 찾았더니 갈비 처음 본 사람처럼 먹는 먹보들이 되었다. 후기와 다르게 직원분들 친절하셨고, 생갈비는 떨어져 양념 2인분, 6대를 시켰다. 양이 많더라. 우뭇가사리 냉국도 처음 먹었는데, 시원하고 맛났다. 맛있었다 태선갈비. 앞에 공용주차장도 있어주고 고마웠다.  2013.6월. 아버지칠순기념 강원도가족여행 이야기 둘째날 오후 - 숙소 앞 동호해수욕장에서 때이른 해수욕~    오전에 송천떡마을에 가서 떡만들기 체험 재미나게 하고..점심으로 양양 실로암막국수집에가서 동치미 메밀막국수 맛있게 먹고..곧바로 숙소 앞 동호해수욕장으로~~자리 잡고~~ 할베는 벌써 자리깔고 누우시고~~차량 한대는 속초로 ~~목이 아픈 막내네 병원도 들르고, 저녁에 있을 칠순파티 케익도 사고~~속초중앙시장에 들러 우리도 남들 다 먹어본다는 만석닭강정좀 먹어볼라고~~나머지 일행은 바로 바다로~~  6월 7일.. 이날 서울경기 날씨는 30도... 6월중 제일 더웠던 한여름 날씨였다는데...여기 강원도 양양은 16도...현재 기온 16도의 날씨에 바다로 풍덩~~아이들이나 할수 있는 ~~그냥 앉아 있어도 추운데... 수온이 낮은데도 풍덩풍덩 신나게~   이거봐~ 춥거든요~ 지금...추운데.... 아이들은 물만난 고기여~  푸하하핳..연제야~~ 모래똥쌌어??아놔~ 대박이야~ 너~팬티속에 모래가 듬뿍~~연제는 뭘해도 웃음을 준다니깐~~     빤쑤 벗어~너~  태희야~ 넌 언제 바다랑 친해질래??  춥다추워~그런데.. 블로그 올리는게 한달이나 늦어져서 지금은 부럽기만 하구나~~  16도의 날씨.. 덜덜덜 떨고 있는 연제... 춥다고 해서 모래이불 덮는중이랍니다~옷하나 젖지 않는 우리 태희군...파도가 무섭니?  따뜻하니??      태희가 제대로 못놀아 아쉬운 시간이다~     엄마 맞아??   바닷가 근처 숙소에서 바다바다바다 하더니..춥다고 못들어가게 했는데...물에 안들어갔음 3일 내내 징징징 말잘하는 연우연성에게 구박당했을게 뻔해~~     우리 할베~ 고만 인나시오~~  우리의 숙소가 보이는구나~~  삐진 연우....깊은 물에 들어갔다가.. 엄마한테 야단맞고, 이모한테 한소리 듣고 급기야 이모부한테 큰소리 듣고~~이유를 설명하는중....동해안이라 해변이 갑자기 움푹 들어간 곳이라 조금만 들어가면 쑥 깊어지는 곳인데..겁없이 바다 안쪽으로 안쪽으로 어슬렁 들어가더니... 딱 걸렷어~  할아버지 깨셨다~   추우니까 모래덮고 있어~~  이것은 무엇이냐구??  이 안에 사람있지~~누구있게~~~???  우리의 태희군... 아빠가 형아들하고만 논다고 삐짐...아빠하고 안놀아~~~!@!!아빠가 달래는중...ㅋ   정말 잘 논다~  아빠하고 안놀아~~  할머니가 달래는중..ㅋㅋ     노펜티 연제~~어휴... 영상만 봐도 추운것 같애~~   그만 가자~~ 이른 해수욕장... 사람도 없고 한적하니 너무 좋다~ 속초에 갔던 일행이 돌아와서 물놀이 후 맛있는 닭강정 두상자 휘리릭 뜯어먹고~자~ 이제 그만 돌아가자~~  2013.6.7.금. 아버지칠순기념 강원도가족여행_동호해수욕장에서 둘째날 오후를~~    서산에 유일한 해수욕  할수 있는 몽돌해변이 있는데요, 몽돌 해변이라고요.어제 한번 갔더니. 해수욕을 할수가 없었어요, 간 시간대가  마침 바닷물이 빠진 상태라바닷물이 갯벌에만 있어서리..서해바다의 갯벌해변은 이렇게 바닷물이 몽돌이 있는 근처까지 오면아주 신나게 물놀이를 할수 있는데. 바닷물이 멀리 있을땐 좀 난감하더라고요​어짜피 요즘은 코로나때문에도 외출을 꺼려하는편인데.혹시나 한여름철이라서 서해바다 서산 벌천포 자차로 나들이 오시는분들도있을수 있어서 미리 정보공유차 글을 남기네여​대신에 바닷물이 넘 빠져서리.. 조개잡이나주간 해루질 하시는분들이 벌천포해변이 많이 보입니다.​제가 방문했던 서산 벌천포 해변 시각은​20년 8월 21일 오후 12시~13시사이 입니다.이날 해수욕은 아무도 두시간 정도 기다린 15시 부터 가능했을것 입니다.본격적으로 해수욕을 하려면.. 16시 부터나..​근데 해수욕장은 퇴장이 18시면 바다를 나와야하기때문에아침 일찍 해수욕을 하거나 오후늦게 해수욕을 할수 밖에 없네요태양이 이글 거리는 11시부터 오후 5시부터 신나게.바다에 있어야 하는데..그렇치 못하게 되었네요​포스트 코로나 시대 이번주 8월 22, 23, 24,25,26,27,일 서산 벌천포해수욕장오시는분들은 물때를 맞추어서 해수욕장에 도착하시면바로 해수욕이 가능합니다..​너무 일찍오시면..조개 바지락 정도..잡아보시고오후에 물속에 퐁당 하는 전략으로다..​아님 반대로 오자마다 해수욕 하실려면..해수욕장 도착 시간을오후 3시로 맞추시면 가능할듯.합니다​참고로 벌천포해수욕장의 샤워장은 유료로 개인이 운영을 하고 있는듯 합니다​​ 서산 벌천포해수욕장의 벌천포해변의 마스코트서산 벌천포해변을 가니 마을 입구에 이렇게 큰 닭이 있네요요거이..벌천포 해변에 마스코트가 될려나봐요​​ 벌천포 해변 벌말 뉴딜 어촌사무실과  닭 조형물벌천포 해변 벌말 뉴딜 300  어촌사무실과  닭 조형물​ 벌천포 해변 가는길 왼쪽 해변에는 사진에는 안 나왔지만.주간 해루질 하시러 하는 분들이 많더라고요아마도 마을 주민들 인것 같습니다.. 물때가 진짜 넘 물이 많이 빠져서리..​​​ 벌천포 해수욕장 종합안내 근데..벌촌포 ??벌천포해수욕장 도착해서..보니 종합안내 간판이 있어서..한번 역사를 읽어 봅니다..​​​ 벌촌포 해수욕장이 맞는겨 ?? 벌천포 해수욕장이 맞는겨 ?  아마도 벌천포해수욕장이 맞을것 같은데..서산 시청에 문의를 해봐야 할것 같네요​​​  옆에 캠핑카 처럼 생긴트럭에서는 커피를 팔 준비를 하시네요..푸드 캠핑카 인가 봅니다​ 물 빠진 서산 벌천포해수욕장 벌천포해수욕장에 와서 이렇게 바닷물이 많이 빠진적도 거의 한두번 봅니다..대부분 바닷물이 몽돌 가까이에 있었는데.. 조개잡이 해시는분들이 보이네요해수욕 대신에​​​ 대산 적십자 지구대 구조대 보트도 이렇게 얌전히 물 들어오기만 기다립니다.대산 벌천포 인명구조단 사무실하고도 엄첨 떨어져 있죠.. 그많큼 바닷물이 많이빠져서리.. 한 200 여미터는 되는것 같아요​​​​​ 바닷물이 빠진 벌천포해변의 물색은 이렇게 되어 있습니다. 바닥이 다 진 흑 입니다가끔 요런데 보면..해삼이나, 골벵이가 나옵니다.​​​​ 서산 벌천포해수욕장 물빠진 모습서산 벌천포해수욕장 물빠진 모습 입니다.​​​ 바닷물이 몽돌해변 까지 올라오려면..한 두시간은 기달려야 합니다.. 한시간 정도 기다리면..몽돌 근처가지 오겠지만..본격 해수욕이 어려우니..​​​ 물 빠진 해변에서 조개잡이들 하시는 사람들 모습.​​​ 물이 빠지고 고여 있는 부분에 이렇게 수초가 있네요.바지락들 많이 잡으셨나 모르겟습니다.​​​​ ​​​ 물이 짜진 서산 벌천포해수욕장은 이렇게 조개껍데기, 굴껍데기 등이 있어서 위험 합니다.​​​ 서산 벌천포해수욕장 8월21일 오후12시 30분쯤  모습서산 벌천포해수욕장 20년 8월21일 오후12시 30분쯤  모습​​ 해수욕은 진짜 어렵겠죠 ?​​​ 몽돌의 해변에..물이 빠져나간 자국이 보이죠.. 아침부터 바닷물이 빠져 나갔다가..오후 1시30분부터 바닷물이다시 들어오기 시작 합니다.​​​ 벌천포해수욕장 동쪽 부근 입니다.​​​ 평소 같으면..지금 시간에..왼쪽의 몽돌 해변에 바닷물이 많고 해수욕 하시는분들이 많을텐데..썰렁하죠 ? 코로나 여파도 있겠고 평일이고,​​ ​​​ 서산 벌천포해수욕장 물빠진 전경 저멀리서 부터 바닷물이 서서히 다시 들어오기 시작 합니다. 서북쪽 모습, 장자도 보이네요. 산에는산이름이 뭐더리..까먹었습니다만.​​​​ 동쪽 해변도 아직..바닷물이.. 그러나 한시간후면..갯벌까지는 다 바닷물이 도달할듯 의외로 밀물 속도가 빠릅니다.​​​ ​​​ ​​​​ 서산 벌천포해수욕장 샤워실 샤워장 유료 입니다.코로나19로 인해 서산 벌천포해수욕장 개장을 안할줄 알았는데..다행이 운영이 되고 있고개인이 운영하는 샤워실도 같이 운영이 되고  있습니다.​​​​ 1시쯤 지나가기..해변위치에 따라 바닷물 들어와 닿는 부분이 있고 물이 채워지기 시작 합니다그러나 물색이 해수욕 하기엔..부족 합니다.​​​ 바닷물이 서서히 들어오기 시작하는 벌천포해변 해수욕장의 전경..사직 우측은 아직도 갯벌에 노출​​ ​​​ 서산 벌천포해수욕장서산 벌천포해수욕장..​​ 서산벌천포해수욕장 물 들어오는 모습좌측도 서서히 갯벌 선까지..바닷물이 도달 햇네요​​​ 운동하는 학교 학생 부서가 해수욕을 오신 모양 입니다.. , 코로나 밀접을 유의 하셔야 할것 같습니다속초에서 오늘 여행가서 단체로 코로나에 걸렸다는 뉴스가 있더라고요..소규모로 나들이를 가야될것 같습니다여행도 저야 늘 혼자 다니고.하니까. 텐트속에 여러명이 같이 있으면..안좋으니 이점도 유의를 하셔야할것 같습니다​​​​ ​​​ 파라솔도 거의 없고 여해오신 분들의 텐트 몇개만 있네요.​​ 쩌기 몰오리 주브 쥬브(튜브) 가 얼른 바닷물이 많이 들어오기를 학수고대 합니다.​​​ ​ 충남 서산시 벌천포해수욕장 8월22,23,24,25,26일은 방문시 물때를 확인하시고 해수욕장 도착 시간을 오후 3시로 맞추어서 오시면 바로 해수욕을 하실수 있습니다.​ 벌천포해수욕장충청남도 서산시 대산읍 오지리 서산 벌천포해수욕장  서산시 대산읍 오지리 ​  벌천포해수욕장 벌말해수욕장 몰동해변 의 물빠진 모습 입니다. 2020년 8월 22.23.24.25.26일날 피서 해수욕하러 오실분들은 참고하셔요 해수욕장 도착 시간을 오후 2시에서 3시로 맞추시면. 무난할듯 합니다. 서산 언텍트 비대면 여행지 2021.6.19 토요일 친정엄마 생신이라 겸사겸사 모시고 오랜만에 인천에 다녀왔다. ​작년에는 5-6월에 5번이상은 갔었던 것 같은데물론 그땐 거의 평일에 다니기도 했지만... 여기가 이렇게 사람이 많은지 전혀 몰랐었다.   ​​작년의 한적한 선녀바위 해수욕장 사진들 👇🏻 ​우리만 알고 아지트 삼고 싶을 정도로 너무 좋은 곳이었는데 이제 많이 알려졌는지 ㅜㅜ  아님 주말이어서 그런건지 ... 사람 헬, 텐트 헬... 너무 놀랐다. ​아마 지금 인천쪽 바다가 거의 텐트나 그늘막, 취사를 금지하고 있어서 사람이 이쪽으로 모였다는 소문도 있다. 선녀바위 해수욕장에도 캠핑금지, 텐트금지 라는 현수막이 곳곳에 걸려있었지만 일정한 구역에만 텐트를 칠 수 있도록 관리인분이 수시로 돌아다니며 안내 해주고 계셨다. ​ 해수욕과 갯벌을 둘 다 즐길 수 있는 매력의 서해바다! 영종도 선녀바위 해수욕장이상하게 네이버에는 선녀바위 해수욕장 검색하면 장소가 안나온다. 티맵에는 나오는데... "영종도 힐링캠프"라고 해변 바로 앞에 글램핑장이 있는데 여길 검색하면 찾기 쉽다.  선녀바위해수욕장인천광역시 중구 을왕동   ​​ 작년 사진들과는 너무 비교되게 많이 보이는 텐트와 인파 아침 8시 안되서 출발해서 10시전에 도착했는데 이미 화장실가까운 곳은 텐트가 가득 차있었고, 해변의 절반 이상이 다 자리가 차있었다. ​무료공영주차장에 다행이 자리가 있어 빠르게 주차 후 우리도 텐트를 옮겨본다. ​​​  인천 쪽 해수욕장이 코로나를 이유로 텐트와 그늘막, 취사 금지라고 기사를 봤었는데무슨 이유에서인지 선녀바위 해수욕장은 일정부분 텐트치는게 가능했다. 물론 많은 사람들이 취사도 하고있었다. 인원을 제한하기 위해서인지 해변쪽 한,두줄 정도만 딱 텐트를 치도록 허용하고 뒤쪽은 넓게 비워 두었다. ​​​​ 인천 선녀바위 해수욕장 우리도 후다닥 자리를 잡았다.   안쓰는 돗자리까지 옆에 넓게 펼쳐서 일부러 옆 사람들과 나름의 강제 거리두기를 시도(?)했다.  해가 쨍한 날씨는 아니었고, 안개가 가득하고 약간은 서늘하기 까지 해서 좀 쌀쌀한 기운이 감돌았는데 오히려 너무 더운 것보다 낫지 싶었다. ​이 날, 만조가 오전 11시 9분, 간조가 오후 4시 15분 경이어서 우리가 도착한 오전 10시경은 바닷물이 가득차 아이들은 바로 물놀이를 하였다. ​(서해바다 가려면 물때체크 필수! 👉🏻👉🏻 "바다타임" 사이트에서 확인가능!  물때표달력, 물때표보기, 통영물때표, 남해물때표, 진해물때표, 낚시정보, 배낚시, 배낚시정보, 바다 낚시 - 바다타임  전국 물때 인천 인근 물때표 속초 인근 물때표 평택 인근 물때표 묵호 인근 물때표 보령 인근 물때표 울릉도 인근 물때표 장항 인근 물때표 후포 인근 물때표 영광 인근 물때표 울산 인근 물때표 목포 인근 물때표 부산 인근 물때표 흑산도 인근 물때표 완도 인근 물때표 거문도 인근 물때표 여수 인근 물때표 통영 인근 물때표 모슬포 인근 물때표 제주 인근 물때표 서귀포 인근 물때표 성산포 인근 물때표   현재 물때 양력 2021년 6월 20일 / 음력 2021년 5월 11일 / 辛丑  통영 Tongyeonghang 만조 ▲ 간조 ▼ 0...www.badatime.com ​​ 물이 생각보다 차갑지 않고 미지근해서 아이들은 구름과 안개가 잔뜩 낀 흐린 날에도 물속에서  잘 놀았다. ​​​  아이들이랑 참 잘 놀아주는 백점짜리 아빠^^  ​​​​  ​ ​해변 양끝으로 암석바위가 도드라져 있어서 물이빠지는 간조때에는 따개비나 소라게, 농게등 바다생물들이 많이 보인다. 그런데 암석이 날카롭고 거칠어 위험하다.​​​​​ 시간이 지날 수록 텐트가 점점 더 많아지고.. 처음에는 한줄 일렬로 주루룩 있었는데 뒤쪽으로 텐트를 못치게 하니 사람들이 앞으로 들어와서 텐트를 쳤다. ​​​​​​​​​ 온 종일 안개가 자욱 했는데, 중간중간 해가 뜨겁게 비춰주면서 맑은 하늘을 보여주기도 했다. 선녀바위에 처음 와보신 친정엄마는 너무 좋다며.. 연신 아이처럼 순수한 미소를 보이셨다. 자주 좀 모시고 다녀야 하는데 쉽지 않네.. 후회하지말고 있을 때 잘하자. ​​집에서 싸간 김밥과 빵, 과자, 음료, 맥주, 주전부리등 간식도 쉼 없이 먹고,  bhc 을왕리점에서 치킨 배달이 된다하여 아이들이 좋아하는 뿌링클 치킨도 시켜먹고, 근처 식당에서 포장이 된다하여 해물탕도 주문해 친정엄마는 소주도 한잔 하셨다. 세상 참 좋구만  애들 챙기랴 정신없어서 먹는 사진은 없음... ​​​​​어느덧 오후가 되어 스물스물 바닷물이 빠졌다. 큰 파도 몇 번에 물이 모래해변까지 가득 차는가 싶드만,, 벌써 또 썰물이 시작되어 물이 훅훅 빠지는걸 보고 있으니 정말 신기하다. 자연이란 인간이 감히 건드릴 수 없는 신비롭고 경이로움 그 자체이다. ​​ 바다 안개 가득한 선녀바위해수욕장​물이 빠지니 인파가 다 우루루 바다쪽으로 몰려 나온다. 그래도 워낙 넓으니 사람에 치이거나 그럴 일은 없지만..  ㅎㅎ 주로 아이들을 동반간 가족단위의 나들이 객이 많았다. 종종 젊은 커플이나 학생들도 많이 보였다. ​아, 사적모임 5인이상 집합금지 정책이 몇달 째 시행중인데.. 이 날 보니 5인은 가뿐히 넘는 인원의 모임이 정말 많이 보였다. 또 한번 정부의 탁상공론에 화가나는 부분이다. ​대학생 열댓명이 놀러와 윗통을 벗고 수영을 하고 노는가 하면, 2-3팀의 가족들이 함께 모임을 와 고기를 구워먹고 캠핑을 즐기는 모습도 많이 보였다. ​(tmi. 우리는 직계가족 7인 모임이었음)​​ ​아기띠를 챙겨온다는 걸 또 깜빡하여 ㅜㅜ오늘도 낮잠자기에 실패한 우리 승아는 몽롱한 상태로 바다로 나와 고사리같은 손으로 모래바닥을 뒤적거렸다. ​​ ​선녀바위 해수욕장 갯벌은 푹푹 빠지는 진흙은 아니고 단단한 모래뻘이라 그냥 신발신고 걷기에도 전혀 무리가 없어 좋다. ​​​​​ 선녀바위해수욕장 갯벗 소라게잡기 ​​ 선녀바위 해수욕장 파노라마샷 ​​​ ​이렇게 바위가 많은 부분은 따개비나 굴껍데기 같은게 많이 붙어있어서 아이들 뿐만 아니라 어른들도 걷기에 위험하다. 살이 쓸리거나 베이는 일이 수두룩 하니 조심 또 조심! ​​​ 엄마! 내가 게 잡았어!!!!​​​​ ​바닥을 보며 찬찬히 걷다보면 오돌토돌 까맣게 튀어나온것처럼 보이는 것들이 전부 소라게다.쪼르르르르 옆으로 움직이는 것들이 엄청! 정말 엄청엄청 많다. ​갯벌은 생명이다. 라는 말처럼 그야말로 거대한 생명력이 넘치는 공간이었다.​​   ​​​ 선녀바위 해수욕장에는 갈매기떼도 정말 많다. ​​​​ 바닷물이 거의 다 빠진 선녀바위해수욕장 갯벌의 모습 ​물이 빠지니 사람들이 파라솔이나 테이블을 가지고 갯벌 가까이 더 내려와 휴식을 취하거나 음식을 먹곤 했다. ​​​우리는 5시즈음 철수! 아침부터 물놀이와 갯벌 둘다 누리며 꽉 차게 보낸 하루❤ ​​공용화장실 옆 발씻는 수도는 아직 운영하지 않고, 씻을만한 곳도 마땅치 않아서 나는 미리 챙겨간 생수로 아이들 대충 헹구고 말려 옷만 갈아입혀 왔다. 당일치기로 바다에 갈 땐 늘 이런식으로,, 샤워는 집에서😊​​​아이들도, 친정엄마도 모두 즐겁고 만족한 나들이🧡🧡  선녀바위 해수욕장 체고체고 임미당👍🏻 ​​#선녀바위해수욕장 #영종도 #서해갯벌체험 #무료갯벌체험 #인천해수욕장 #인천갯벌 #을왕리 #왕산 #인천아이들과가볼만한곳 #아이들과나들이 #아이들과갯벌 #서울근교해수욕장 #서울근교갯벌 ​​ 2019.1.10 목, 서울날은 좀 풀렸는데, 공기가 안 좋구만...예전엔 가을 겨울은 파란 하늘 맘껏 볼 수 있었는데...--------------------------------------------------------------------------------------------2018.8.24 금, 파란하늘, 덥고 습함여행 109일차, 리예카 3일차 / 쉥겐 55일차 & 비쉥겐 54일차(56-2)--------------------------------------------------------------------------------------------리예카 Sablicevo와 Crnej 해변으로 수영하러 가는 날...이른 아침에 일어나자마자 창 밖을 보며 날씨를 체크한다.   오늘도 여전히 맑고, 덥겠구만..​간단히 미역국을 먹고, 물놀이 준비물과 간식 챙겨서 8시가 되기도 전에 나선다. 와우~!오늘은 매일 다니는 길이 아닌, 창문으로 보이던 저 아래로 바로 내려가본다.아파트 문이 저 쪽 방향과 그간 우리가 다닌 방향 2개로 나 있다는 걸 오늘에서야 알았다.계단으로 내려오니 가파른 길도 금새..매일 아침마다 보던 풍경 속에 금새 도착한다.   TOMMY 슈퍼가 있던 이 길도 아래쪽에서는 이렇게 보이는구나. 같은 길을 다른 곳에서 보니 느낌도 다르다.큰 도로로 나가니 벌써 가을 분위기 나게 가로수에 낙엽이 있다. 아직 이렇게 더운 여름의 한가운데인데도...어젯밤 해변을 다녀왔던터라 헤메지 않고, 정류장에 가는데, 출근시간대라 사람들이 제법 있다.목적지행 버스가 금새 와서 바로 해변 동네로 간다.​   휴양지 쪽이라 신식 버스만 다니는 줄 알았는데, 오늘 타고 온 버스는 저 버스.왠지 더 정감있긴 하더라. 물론 타자마자 모든 승객들이 또 우리를 쳐다보긴 했다.ㅋ요새처럼 글로벌한 시대지만, 아직도 다른 인종이 타면 절로 주시하게 되는건 본능인가보다^^;​​​오늘은 곧장 사람이 좀 덜해서 프라이빗한 Crnej 해변으로 간다.​   도로에서 해변이 보이지 않아서 좋다.   사진으로 확인했듯, 샤워기도 있다..오예!물이 맑긴 맑구나 크로아티아!해변으로 내려오니, 먼저 온 듯한 사람의 짐만 있고,  사람은 하나도 없다.계단위 동굴 같은 곳에서 R이 수영복으로 먼저 갈아입었다. 탈의실 역활 톡톡히 하는구만.나는 안에 입고 와서, 겉옷만 벗고 물속에 먼저 들어갔다.   워메~!물이 차다-_-;;;;아침 8시 반.너무 이른 시간에 왔나보다.사진상은 괜찮아 보이는데, 파도도 좀 치고, 그래도 수영할만하다. 보는 사람도 없고, 바닷가 전세 낸 것 같아서 좋은데, R은 이런 곳보다 사람 많은데가 좋은가보다. 흥인 안난달까..ㅋㅋ물에 들어와서 수영 좀 하다가 나가서는 한참 앉아있는데, 햇빛이 안 비치니 안타서 좋은 대신 아직 춥긴 춥다.R은 수영하다가 물밖에 나간후로 더 안 들어온다. 나혼자 신났음--;수영하고 있는데, 옆에 보트 선착장에서 흘러왔는지 기름이 좀 보인다. 흑...바로 나온다.그늘진 물밖에 있으니 추워서 안되겠다. 샤워하고, 바로 Sablicevo 해변으로 이동하기로. 샤워하는데, 짐 둔 아저씨가 물 안에서 수영해서 나오신다. 잠수복을 입고 작살 들고 나오는 걸 보니, 작살 낚시 하나보다.현지인이 짐 두고 왔다갔다 하기엔 좋겠다. ​이 해변에 있는 동안, 주변에서 잠시 쉬러 온 듯한 현지인 몇몇이 구경하다가 가곤 했다. 관광객에게는 그리 인기있는 곳은 아닌가보다. 보트 기름만 아니면 나름 괜찮은 조건의 해변인데 아쉽다.​​대충 비치 타올을 둘르고 물 뚝뚝 떨어지는 상태로 해변 옆 도로길을 걷는다.가는길에 작은 골목사이로 Glavanovo 비치 안내판도 나온다.그냥 가다가, 이 지역 주민으로 보이는 할머니가 해변 방향의 샛길로 내려가는게 보여서 우리도 내려가본다.또다른 주민인듯한 할머니가 너무너무 힘겹게 계단을 올라오고 계신다.한 단 오르고, 벽 잡고 쉬고, 또 오르고 쉬고 그러시는데, 계단이 꽤 가파르긴 하다.간단히 목례를 하고 내려갔는데...   계단에서 보니 자갈로 연결된 해변이 아니라 콘크리트로 된 다이빙 하기에 좋은 해변이다.수영 잘하는 어르신들이 이른 아침부터 솜씨를 뽐낼 수 있는 곳 ^^아직은 바로 깊은 바다로 입수는 무서워서 바로 돌아 올라오는데, 왜 할머니가 힘겨워 하셨는지 알겠다. 아고~ 무릎이야..사진은 좀 올라와서 중간에 뒤돌아 보고 찍은컷. 흐흐흐​다시 조금 걸으니 Sablicevo가 나타났다.   낮에 보니 더 아름답자나!!!!!!!!!!!!!!!물색이 너무너무 이뿌다~!역시 인기 해변답게 넓고, 풍경 좋고, 그리고 사람들도 벌써 많이들 자리잡고 있다.그늘진 곳을 찾으면서 잽싸 내려간다.햇빛이 이미 왼쪽 절벽을 제외한 곳은 다 들어차 있다.이 해변은 워낙 인기가 많아서 그늘이고 햇빛이고 자리 있는 곳에 빨리 자리 잡는게 최고인 곳.   넓지 않은 해변에 사람들이 꽤 많다.우리가 지금 앉아 있는 곳 앞뒤 양옆도 사람들로 가득하다ㅋㅋ해변이 얕고 안전해서인지 주로 어린 아이들을 동반한 가족들이 많이 찾는 곳인가보다.​이미 수영복 상태라, 내려와서 자리 잡고 잠시 앉아서 쉰다.역시나 동양인은 우리뿐이라 움직일때마다 시선이 따라오고, 우리도 앉아서 그들을 구경한다.ㅋ앞에 앉은 애기는 동양인을 처음 봤는지 너무 오랫동안 한참 우리를 보길래 웃으면서 손흔들어 주고 한다.기저귀에 쪽쪽이를 물고 있는 아이가 본 첫 동양인이 우리일 듯. 무의식 중에도 이쁘게 기억해주면 좋겠구만.ㅋㅋ잠시 쉬었으니 물에 들어간다.지갑이랑 디카랑 핸드폰이랑 다 있지만, 손 탈 분위기가 아니라서 그냥 두고  R이랑 둘이 물에 들어가서 논다.전반적으로는 물이 깨끗한데 우리 앞쪽 물위는 뭔가 흰게 둥둥 떠다녀서 모두들 해빛 쨍쨍한 오른쪽 바닷속에서 논다.낮에 온도가 올라가면 사실 그늘진 상태의 바닷물속이 정말 좋은데...​한참 정신없이 놀다보니 물에서 뭐가 좀 보인다.물이 맑아서 아주 아주 맑아서 바닥이 훤히 보이는데 물결 같은 것에 뭐가 빛이 난다.무시하고 놀다가도 계속 신경이 쓰인다.(아직도 정확히 알 수는 없지만, 그때 당시로는) 기름인거 같아서.해파리도 없고, 물도 깨끗하고, 무료 사워기도 있고, 깨끗한 무료 화장실도 있는데.... 원없이 물에 있지 못하고 나왔다.(근데 기름 아닌가보다. 이후 몇달간 어떤 후기에도 기름 얘기가 없다. 기름이면 현지인들 후기에도 말이 안 나올수가 없으니. 이후, 풀라 가서보니 물결이 빛에 반사되면서 보이는 착시현상일지도 모른다는 생각이다)​그래서 한참 놀다가 나온 후로는 다시 들어가지 않았다.(지금 생각하면 좀 예민했나보다..그냥 계속 들어가서 놀 걸 그랬다..ㅋㅋ)​나와서도 한참을 앉아 있는데, 물색이 정말 너무 이쁘긴 하다.항구 사이에 끼여 있는 이런 해변도 이렇게 예쁘고 사람들이 많이 찾는데,온전한 휴양지인 오파티야나 크르크섬(krk) 츠레스섬(Cres)은 얼마나 아름다울까 싶다.크로아티아는 특정 지역이 아니라 그냥 가다가 보이는 이쁜 해변에 들어가서 물놀이 하면 된다는 말이 너무 이해가 된다.​더는 물속에 들어가지 않을거라 한참 앉아있다가 샤워하고, 나온다.그래도 12시가 넘어서 일어난 듯.우리가 일어나자 다른 사람들이 우리 자리로 바로 들어간다. 그만큼 자리잡기가 치열한 인기 해변이다^^;​   계단 올라와서 우리가 앉아있던 곳을 중심으로 찍었다.진짜 사람들 다닥다닥..ㅋㅋ 옆 사람들 이야기를 안 들을 수가 없는 곳. 서로 못 알아듣는 언어라 그렇지...ㅋㅋㅋ   화장실이 있는 계단 위 마당(?) 같은 공간에서 찍은 사진.R이 화장실 간 사이에 내려다 보는데, 진짜 물색 환상.​시각적으로는,  이번 여행 중 만난 가장 아름다운 해변​정말 너무 맑고 깨끗하다. 기름이 아닌것이 확실하다--; 내 눈이 삐었던 거다..ㅋㅋㅋ그나저나 어쩜 저렇게 물빛이 경계가 딱 보이게 차이가 날까...신기하다.다른 날의 사진을 보니 일자가 아닌걸 보면 바닷속 해초 영향도 있겠지만, 시간이나 빛에 따라서도 저런 경계가 달라지는 듯.​아...여기 화장실 무료로 운영하는 곳인데, 오전시간이라 그런지 몰라도 엄청 깨끗하게 관리되고 있어서 놀랬다.1개 뿐이었지만 만족스러운 시설!​시간이 지날수록 이곳으로 오는 사람들이 많아진다. 옷을 갈아입어야 하는데 해변에서는 사람들이 너무 많아서 못 갈아입고 올라와서 갈아 입으려고 했는데, 숨을 곳이 없네.결국 사람 없어 보일때 잽싸 바닥깔개 두르고 길바닥 같은 이 윗마당에서 둘다 요령껏 옷을 갈아입는다.여행이 길어지다보니, 처음에는 유료 탈의실 아니면 옷 갈아입는것도 신경 쓰였는데, 점점 현지인처럼 하게 되는구나..진짜 바닥에 까는 긴 깔개 하나면 다 되는구만..ㅋㅋ 시라쿠사에서 사 온거 아주 유용하게 쓴다.   도로가 전망대로 올라왔다. 여기서는 항구에서 선적 중인 배도 보인다..이렇게 보니까 해변이 항구랑 완전 가깝긴 한데 절벽에 진짜 폭 쌓여서 해변에서는 배나 도시가 안보이는 시선으로 아늑하게 해수욕을 즐길 수 있나보다.​그나저나 사람들이 계속 계속 내려가는 걸 보니, 8월 첫주에는 진짜 북적북적했겠다.안 좋은 후기의 유일한 이유가 인파던데^^ 너무 이해 됨.배를 타고 들어간 것도 아닌데, 그냥 육지에서 버스타고 갈 수 있는데 이렇게 아름다운 해변이 있다는 건, 리예카로서는 축복이겠다.​다른 도시로 가는 것이 아니라면, 리예카에 묵는 동안 이 주변의 해변 충분히 갈만하다.바로 옆 Glavanovo 해변 구글 후기만 봐도 꽤 한적하다.​#크로아티아해변 #크로아티아비치 #크로아티아수영 #크로아티아물놀이#크로아티아해수욕 #크로아티아여름#크로아티아물색 #크로아티아여름#리예카해변 #리예카비치 #리예카물놀이#리예카해수욕 #리예카수영#크로아티아여행 #리예카여행​​대충 타올로 슥슥 털었는데도 버스 탈 무렵 되니 머리가 얼추 다 말랐다-_-;겁놔게 더운 한낮이 또 공격..ㅋㅋ   리예카 중심지인 숙소 인근에서 내렸다.아침에 일찍 나와서 수영한 탓에 숙소로 돌아오는데 배가 너무 고프다. 고기를 먹고 싶은데...장보러 가야겠구만...아침에 내려 온 길로 가다보니, 오잉~~   뭐야..!!!숙소 바로 아래에 이렇게 시장이 펼쳐져 있다!!! 와~~~!그리고 과일 살까하다가 둘러보는데, 건물안도 시장인거 발견!!!    고기 먹고싶었는데 딱이다!!!!삼겹살 신나게 산다. 말이 안 통해도 전혀 문제없이 삼겹살 구매~!​숙소 아래 재래시장 정육점 16.68kn 현금, 삼겹살 0.620kgx26.9=16.68​과일은 사 놓은게 많이 있어서 패스~!(리예카에 와서 이미 수박, 복숭아, 라즈베리, 토마토를 샀다.ㅋㅋ)​   여기 빵집 괜찮아 보여서 케잌도 사간다.​PIKO 빵집 조각케익 3종 총 32.00kn 현금, BUCINA BISKVITNA KOC 8.5, 티라미수 140G 13.5, KOCKE OD SIRA 150G 10.00=총32.00​   오늘도 오븐에 구운 삼겹살과 감자.아..삼결살 또 너무 바짝 익힘-_-; 괜찮아 배고프니까! ㅋㅋ   미친듯이 먹고, 쉬다가 잠깐 창밖 본다.오늘 아침부터 저 거리를 걸어서 오갔더니 눈에 더 익는다. 이래서 걸어서 다녀야 하는 듯.​벌써 리예카 3일째라니...내일 또 이동해야 하는구만.오후는 숙소랑 버스편 알아본다. 그 사이 R은 낮잠을 잤었지 아마...?    어제 터미널에서 챙겨 온 arriva 버스 여름시즌 시간표 보는데 생각보다 버스편 안내가 잘 되어 있다.물론 시간이 뛰엄띄엄 있지만, 이렇게 한눈에 보기 편한 시간표가 있는 것만으로도 감격!!!루마니아에서 너무 힘들었어서...arriva를 독일 DB가 인수해서인지, 시간표가 잘 되어있긴 하다.​열심히 노트북을 일시켜서 풀라 숙소와 교통편 예약을 마무리한다.서쪽으로 오면 올수록 Flix bus의 위력을 느낌.​​​해 슬슬 질 무렵 저녁 먹으러 나온다.   ​항구쪽이 맛집이 많대서 알아보고 왔는데, 식당 위치가 근처에서 헷갈려서 그냥 사람 많은 곳에 들어간다.ㅋㅋ이동네에서 꽤 인기있는 비스트로인지 사람 가득가득.여름 휴가철의 분위기가 식당안에서도 느껴진다.외부 테이블 자리가 딱 1개 남았길래 거기에 앉음.유럽에서도 외부 테이블 잘 안 앉는데, 여기서는 바깥 자리가 분위기가 확실히 좋구만.   맛은 그냥저냥 무난하다.오늘은 그냥 분위기에 취하는 날... 아침부터 너무 열정적으로 놀았나보다..ㅋㅋ​Bistro Mornar 저녁식사 총 201kn카드, 깔라마리 리조또 75(짬), 프라운 리조또 75, 크래프트 비어 17, 레모네이드 20, 빵 3, 코코아12, 카푸치노 9=총 201kn   우리가 일어나니 금새 또 사람이 찬다.​배가 불러서 그냥 발길 닿는대로 항구 주변을 좀 걷는다.크루즈 선박이 도착했는지 사람들도 제법 북적거리고, 크루즈에서 들려오는 라이브 공연 소리가 적당히 잘 어울리는 밤.   크루즈 선착장 앞에서 리예카 바라 본 리예카 도심.근데 저 new yorker는 동유럽에서 인기있나보다.오래전에 프라하에서도 완전 중심가에 있던데 리예카에도 위치 진짜 좋은데 있다. 내 취향은 하나도 없더라만--;   끊임없이 음악이 들려오던 크루즈 터미널 앞.여기 벤치에 앉아서 솔솔 부는 바람 맞으면서 음악 듣고 있으니까 좋던데..음료를 너무 마셨나보다-_-; 화장실 자꾸 가고 싶어서 더 있고 싶은데 일어나야....흐흐흑그만 일어나자구!    오...배 불빛 아래 저 물고기들은 철갑상어 아냐???막 흥분하면서 사진 찍음ㅋ​숙소로 돌아오기 위해 리예카 명동길로 들어왔는데, 뭔가 분위기가 쿵짝쿵짝 번쩍번쩍... 심상치가 않다.​   뭐시여~~ 패션쑈 하는겨???   이렇게 야외에서 하는 패션쇼 좋구만..좀 더 구경하고 싶은데, 화장실이...Y_Y울면서 발길을 돌린다.   숙소로 올라가면서 뒤돌아서 명동길 초입을 되돌아 본다. 세상 한산한 분위기. 어쩜 이렇게 달라 보일 수 있냐..ㅋㅋ온동네 사람들 다 저 명동길에서 수다 떠는 것 같은 북적함인데,이렇게 조금만 벗어나면 사람 하나 없는 동네 같 으니...신기하다.    이런 분위기를 가진 커피숍이 얼마나 될까.얼마전에 지인들과 우루루~~ 몰려가서 좋았기때문에 다시 찾은 곳. 여름이라 여기서 기장쪽으로 조금 내려오다보면 길가에 차들을 양옆으로 주차해놓고해수욕 즐기는 것을 볼 수 있다.어떻게 보면 해운대보다는 여기가 사람이 좀 덜 붐비고편할 지도 모르겠다.  ■  6월에 간 포스팅은http://blog.naver.com/amaeahn/220041831544     알라딘을 생각하면 가장 먼저 떠올리는 것은골동품이다. 물론 가지런히 정리되어 있음은 두말할 것도 없고 사모님이 관리를 너무 잘하셔서먼지 보기가 힘들다. 골동품 좋아하는 엄마를 위해 오늘은 오붓한 데이트 신청.     너무 좋아하신다. 앉을 줄도 모르고 계속 구경하면서 주인장께 이것저것 물어보고,...두 분이 이야기하는 말은 한국말인데 난 어려워.옛날 제품에 대한 이야기라든가 어떤 골동품이 상품인지 꼼꼼히 알려주시고골동품에 대한 안목이 높으셔서 출장 감정 및 매입도 하신다고,..        이건 사장님이 직접 커피를 갈아서 주신다. 이렇게 탐나는 원두 분쇄기는 처음본다.문양이 마음에 들어서 계속 눈독. ㅋㅋㅋ자동으로 가는 것과 손수 가는 것에는 차이가 있다.그걸 소위 그 사람의 역량에 따라 다르다고 이야기하는데여기서 고수는 다르다는 걸 느낄 수 있다.  향부터 다르다.       알라딘에 오면 항상 느끼는거지만 주인장의 센스에 놀라고 만다.이 날은 엄마가 신고온 고무신을 보고 꽃무늬가 활짝 핀 잔에 커피를 담아주셨다. 엄마의 고무신은 흰색.그리고 손수 작업한 꽃무늬로 꽃밭을 이뤘었다.  엄마가 작업한 고무신은 다음에 기회가 되면 올려볼께요~    정말 카페 안을 둘러보다보면 박물관에 온 건지 커피숖에 온건지...^^ 더치커피가격이 5천냥부터 시작해서 칠천냥까지... 아마도~ 사실 커피에 쓴 맛은 커피콩을 볶을때 너무 볶은거라고 이야기하신다.커피 공부도 해봐야겠다.알면 알수록 신기한 세계.  싸구려 자판커피를 좋아했기때문에 더치커피의 맛을 몰랐는데요즘 첫걸음 뗀 상태라 커피 맛이 어떠냐는 주인장의 물음에 대뜸맛나다고만 대답한 나.제대로 느끼게 되면 그땐 커피의 내면까지 느끼면서 대답해드리겠어욤.       각종 커피 용품을 보지만 오래된 디자인이라 거기서 세월의 힘도 느껴보고용도에 대해 생각해본다.       알라딘은 앉는 자리에 따라서 음악을 좀 더 깊이 즐길 수 있다.엠프가 좋다.      내가 좋아하는 게. ㅋㅋㅋㅋ먹고 싶어라~~~      이렇게 다양한 콜렉션을 보는 재미. 오래된 핸드밀을 보는 것은 흥미롭다. 그리고 티브이 위에 올려진 미싱기.          디자인이 이뻐서 찍은 아이들이지만 커피를 제대로 공부하면오래된 역사를 가진 이 아이들의 용도를파악하는 날이 오겠지요.                 이렇게 엔틱 가게를 구경하다보면신이나서 주인장과 이야기하고 있는 엄마를 볼 때 즐겁다.엄마한테 오후 데이트 신청 참 잘했다싶다.  오래된 디자인의 값어치는 어떻게 판단할 수 있을까.궁금증이 해결될려면 직접 보고 느끼고 판단할 수 밖에,...그리고 안목이 높은 분들 주변에서 귀동냥을 열심히 하고 부딪혀봐야겠다.     두브로브니크의 마지막날! 애초에 두브로브니크를 넣었던 이유 중에 하나는 바로 해수욕! 어렸을 땐 바다 간다고 하면 마냥 아무 생각없이 물 속에서 첨벙첨벙 뛰어놀 수 있었는데 나이를 먹을수록 고려해야할 게 이것저것 많아져서 가고는 싶지만 귀찮아서 미루고 미루고 미루다가 마지막 날은 여유(라고 쓰고 잉여라고 읽는다)로운 일정을 소화해내기 위해 해변가에 가기로 했다. 계란으로 만든 오리지날 까르보나라 파스타를 먹고 (맛있었다! 근데 물려..) 머리를 이렇게 할까? 저렇게 할까? 똥머리를 할까? 포니테일을 할까? 으악 근데 모자가 없잖아ㅠㅠㅠㅠㅠ나년 왜 모자 안 챙겨온거야ㅠㅠㅠㅠ 이 바부ㅠㅠㅠㅠ <- 이 난리를 치다가 결국엔 영서랑 경포대 갔을 때처럼 땋은 머리로 결정! 그 때보다 머리가 더 길어서 좀 더 수월하게 땋을 수 있었다. 내 선크림은 알고보니 워터프루프였고, 이러 인해 바다에서 물놀이할 준비 완료!! >_< 반야 해변길에 눈에 띤 꽃! 꽃이 옹기종기 모여서 만발해있는 것도 예쁘고 좋지만 이렇게 뜬금없이 홀로 한 무더기 혹은 한 송이씩 펴있는 것도 참 좋다. 지조있잖아~ 반야비치두브로브니크에서 가장 크고 유명한 반야비치! 가는 길엔 플로체 문으로 나갈 수 있다는 것을 몰라서.... 절대 오르지 않으리라고 생각했던.. 그 언덕계단을 올라서.. 부자문으로 나갔었는데.. 핳핳핳 초ㅑ핫^ㅠ^ 무튼 반야비치로 가려면 플로체 문으로 나가면 된다! 으핫♡ 예쁘다♡ 바다다♡ 이게 몇 년만에 해수욕이지ㅠㅠㅠㅠ 내려가서 보기 전에는 사람들이 왜 물 속에는 안 들어가고 밖에서 태닝만 하나 했는데 내려가보니 알겠더라.... 물이 넘 차가워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 처음에 발 담궜다가 차가운거 완전 싫어서 뒤로 후퇴..☆  저기 앉아서 물 온도랑 친해지고 난 다음에 들어가면 괜찮을 거래서 정말 저러고 가마니가마니 앉으면서 물도 아니고 물 온도랑 친해지길 바라 찍고 있었다. 결국!! 들어갔다 물에!!!!!! 꺅 >_< 내내 "아 츄츄츄츄츄츄츄츄츄츄츄튜추츄츄츄츄!!!!!!" 를 외치면서 놀았다.. 주접.. 오두방정.. 주책.. 나이값못함.. 하지만 정말 차가워서 어쩔 수 없었다ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 경포대와 광안리는 이렇지 않았다뀨.. 흑 그리고 여기도 자갈해안이라 물 속에서 방방댈 수가 없었다. 모래였으면 나 정말 맛깔나게 잘 뛰댕길 수 있었는데.. 아쉽아쉽 고2때부터였나? 나와 오랫동안 여름을 함께해온 나의 사랑스러운 부농부농한 분홍색쪼리가 캘리를 대신하여 '왔다감' 인증샷을 찍었다. 사실 올해만 신고 버리고 새로 살 생각으로 가지고 왔는데 너무 정이 들어서 나는 또 역시나 이걸 가지고 한국으로 돌아가 내년 여름도 함께 할 듯하다. 아직까지 내 쪼리보다 더 예쁜 쪼리를 본 적이 없기에..☆ 하늘이 시시각각 변했다. 잠시 한 눈 팔고 있으면 또다른 구름이 오고, 잠시 후에 또 또다른 구름이 오고, 하늘 참 맑았다! 물에서 놀다가 추워서 이건 도저히 안되겠어!!!! 하면서 뛰쳐나와서 자갈밭에 몸을 눕히고 뜨거운 태양 아래에 맥반석 오징어마냥 몸을 지졌다. 으아아아아아아아 아침에 조금 자고 여기 일찍 와서 여기서 더 잘 걸 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 시간이 지날수록 물에 들어가는 사람들이 조금씩 많아졌다. 왜지?? 먼저 몸 지지고 뜨거워지면 찬물에 들어가서 몸 식히고 그러는 건가..? 이건 무슨 사우나나 찜질방도 아니고.. 무튼 옆에서 놀던 아이가 너무 귀여웠다. 나도 저렇게 혼자서 바닷물만 갖고도 잘 놀던 꼬꼬맹이 시절이 있었는데.. (사실 지금도 그럴지도.. 9월엔 모래해변으로 가야지 혼자서도 잘 노는 미치광이 동양 여자애의 진수를 제대로 보여주겠어.)  몸의 물기가 서서히 말라가기 시작했다. 열심히 사진 삼매경~~을 가장한 셀카 삼매경..? 얼마 전에 산 아벤느 선크림은 보정기능이 들어가다 못해 안 그래도 좀 하얀 얼굴에 하얀반죽을 묻혀 놓는 정도로 백탁+보정이 들어가 있어서 이거 바르면 얼굴만 허어어어어어옇다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 덕지덕지 바르지도 못해.. 얇게 자주 발라야해ㅠ^ㅠ.. 이 선크림 쓰면서부터 하루에 선크림을 여러 번 바르는 버릇이 들기 시작했다. 아니 왜 여기서 선크림 리뷰를 쓰고 있는.....? 어쨌든 두브로브니크, 아드리아해, 성공적 ♡ 바람이 점점 더 세져서 추워져서 아쉬움을 뒤로하고 숙소로 돌아왔다. 포스팅을 하는 지금도 여전히 너무 아쉽다. 하지만 아쉬움이 남아 있어야 다시 찾게 되는 법! 빈에도 바다가 있었다면.... ㅠ^ㅠ.. 모찌 신났뀨아 모찌라는 이름 아직도 적응이 안된다..ㅋㅋㅋㅋㅋ뀨가 제일 편한데 나는 왜.. 후.. 처음에 다른 사람들이 나인줄 모르게 하겠다고 비트윈에서 내가 제일 좋아했던 이모티콘 이름 따서 해가지고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼른 적응해야지!! 무튼 숙소로 돌아가기 전에 아드리아해를 배경으로 한 장 찰칵! 내가 9월엔 반드시 살 빼서 바닷가 다녀온다. 근호오빠 한국으로 돌아가는 순간부터 3개월 동안 스파르타 운동 실시!! 플로체 문여기로 왔으면 그 계단을 오르지 않아도 괜찮았는데.... 음.. 그랬는데.... 그래도 돌아갈 땐 편했으니까! 어쩌다보니 두브로브니크 구시가 성벽에 있는 문 세 곳을 다 지나가보게 되었다. 도미니코 수도원어제 성벽투어 하면서 음색에 소울 쩌는 아저씨가 버스킹하던 그 곳이 도미니카 수도원이 맞았다! 와 결국 여기도 지나가는구나 ㅎㅎ 이곳은 현재 박물관으로 사용되고 있다. 페리들이 항구에 정박해 있는 모습이 참 보기 좋았다. 이제 이것도 마지막이라는 생각을 하니 기분이 요상꾸리했다. 아 참 사실 이 사진 찍은 이유는 저기 보이는 갈색배 때문이었다. 3일동안 돌아다니면서 저 배는 처음 봤다. 옆에서 해적선이라 해서 내가 "루피가 타고 있는!!" 이라고 했더니 그건 좀 아닌 것 같다고 했다. 뀨무룩.. 생각난 김에 포스팅 마치고 원피스나 봐야겠다. 나의 사랑 루피쨔응♡ 지금쯤이면 도피쨔응을 없애줬겠지>.< 오늘의 빼꼼은 아드리아해에서 빼꼼~ 사람들이 물 속에 있지 않아서 오히려 더 좋았던 것 같다. 물 속에서 편하게 놀 수 있었다. 이 시간이 지나면 나는 또 언제쯤 아드리아해에 몸을 담글 수 있을까. 참 많은 일들이 있었고 마냥 즐거웠던 크로아티아에서의 마지막 밤이 흘러간다. 벌써 여행 시작한지 8일째다. 그리고 내일은 드디어 프라하로 간다! 왜 프라하 하면 프라하의 연인밖에 생각이 안나는거지....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 프라하에서의 이틀은 어떨지 두준두준 설리설리 기대기대된당>.< 핳 글고 오랜만에 비행기를 탄닷!!!! 뀨>_< 2015.08.06.    오키나와시내에서 1시간 30분을 달려 세소코 비치에 도착했어요~^^우선 세소코비치에 대한 정보부터 알려드릴께요~        ★ 세소코비치 맵코드 : 206822294*66천연비치라 스노쿨링이 가능함안전요원이 있고 물뱀, 해파리 방지네트가 설치되어있음탈의실과 샤워실이 구비되어있으며 샤워실사용료는 300엔파라솔과 썬베드 세트 대여시 3,000엔주차비는 1000엔     ​​   내려쬐는 햇빛에 진짜 물놀이할맛 나더라구요~~이런날은 무조건 물에 들어가야한다며.ㅋㅋㅋㅋ후다닥 썬베드와 파라솔 대여하고~ 해변으로 달려갔어요~^^   ​    위쪽 대여점에서 결제를하면 키를 주는데~그걸 가지고 내려와 매점? 식당?앞에 있는 직원한테 주면파라솔을 설치해줘요~~튜브도 빌리고싶었는데.ㅠ 다 대여가되서 어린이용밖에 안남았다고.ㅠ   저 멀리 보이는 섬이 민나섬이에요~멀리서보니 정말 이쁘더라구요~ 하얀해변에 애메랄드빛 바다가 있던데~ㅠ못간대신 바라보는걸로.ㅋㅋㅋ 그앞인 세소코비치에서 만족하기로.ㅋㅋㅋ   ​   ​  ​​​ ​​​  방수팩에 미러리스카메라 넣고 본격 물놀이 사진 찍을 준비 완료!카메라는 제대로 안넣어서 검게 보이네요~꼭 바네팅효과같은?ㅎ도촬모드?몰카모드?ㅋㅋㅋㅋㅋ   ​ ​​​​   ​  ​​​​ ​​​​ㅎㅎㅎ스노쿨링 가능한 곳이라~사들고 왔는데.ㅋㅋㅋ바람이 너무 불어 파도도 쌔고~ 물안이 뿌옇게 안보이더라구요~ㅠ물은 정말 맑은데.ㅠ 흑흑~~ 물고기가 안보여 아쉬운.ㅠ그래도 포카리포카리한 바다에서 놀수있어서 너무 좋네요~   ​  물질에 재미붙인 곰군.ㅋㅋㅋ물에서 나올 생각을 안하네요~~얼굴보기 힘들어서 얼굴보려면 제가 잠수해야...ㅋㅋㅋ   ​  아름다운 바다에서 노는것도 좋지만~가만히 앉아 바라보고 있는것도 너무 좋더라구요~물 정말 맑죠?ㅎ         점심시간때라 배가 슬슬 고파져서~잠시 쉴겸 썬베드로 왔어요~~ㅎ ​ ​    ​편의점에서 미리사온 핫도그, 치킨, 삼각김밥, 빵도 먹고~보냉가방에 시원하게 있는 음료까지 캬아~맥주도 한캔씩 마시며.ㅋㅋㅋ 정말 꿀맛이네요~얼음컵을 사왔는데 거기에 음료 넣어마시니.ㅋㅋ진짜~ 파는거 부럽지 않음~ 완전 시원~>_<   ​ ​ ​ 먹고 신나게 셀카삼매경.ㅋㅋㅋ​      ​  ​​  네...그렇습니다.ㅋㅋㅋ열심히 논자여 자라..ㅋㅋㅋㅋ신나게 물놀이하고 먹고 한숨자는 곰군.ㅋㅋㅋㅋ안자는척 선그라스끼고 자기.ㅎㅎㅎ   ​    ​     저도 한숨자려했으나...이렇게 아름다운 경치를 두고..ㅠ어찌 눈을 감을 수있겠어요~~조금이라도 더 눈에 담고싶어서 남겨두고싶어서..남는건 사진.ㅋㅋㅋㅋ 마구 찍습니다.ㅎ   ​ ​  자는 곰군이 나오든말든.ㅋㅋㅋㅋㅋ열심히 셀카도 찍습니다.ㅋㅋㅋ곰군의 초상권은 저에게 있으므로..ㅋ(얼마전에 정식양도받음.ㅎ)    아~ 행복하네요... 이래서 휴양지 오나싶어요~최선을 다해! 온힘을 다해! 노는 저희는 휴양스럽지 않지만.;;ㅋㅋㅋㅋ이렇게 1차 휴식을 하고 또 힘차게 노는건 다음편에 계속..ㅋㅋㅋㅋㅋ세소코 비치 해수욕 1편을 마무리...ㅋ다음 포스팅에서 2편을 정리할께요~~~(사진이 많아성...ㅠ 하나하나 다 기록하고싶은 욕심에...ㅋ)          어느새 마지막 날...떠나는 날 아침이 밝았다.  전날 새벽 3시에 잤음에도.... 떠나는 날의 아쉬움 때문에...일찍 일어나서  게스트 하우스 주변을 둘러보고...멍때리고 앉아있고....        사빈님이 옆집 해녀할머니 댁에서 얻어온 생오이;;생선도 잔뜩 얻어왔다는;; 나는 살면서 이렇게 붙임성 좋은 사람을 본 적이 없다;; ㅋ 방글 방글 웃으면서 "내가 해녀할머니한테 삥 뜯어왔어~~!" 사막 한 가운데서도 살 사람....ㅋ             아침을 먹어야 했기에... 남아있는 계란 4개로..계란 말이를 하려는데.. 울라리오; 이집, 아직 소금이 없다;; ㅋ옆에 있던 남학생의 베이컨을 뺏어서 집어넣어버렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그랬더니 대충 간이 맞더라는 ㅎㅎㅎ뭐로 가도 서울만 가면 되지 ㅋㅋㅋ         아침을 먹고...여유롭게 주변을 둘러보았다... 저 멀리 풍차들이 보이고... 햇빛을 받은 바다가 반짝 반짝....             바다 위에 떠있는 풍차들도 있다는.... 푸른 하늘이었는데...햇살이 너무 강해서 그런건지..사진기가 안좋아서 그런건지...이렇게 뿌옇게 나오더라는....          월정리 해변... 실제로는 이렇게 푸르르다 김녕해수욕장에 가본 적은 없지만...이렇게 푸른 바다와 푸른 하늘을 매일 볼 수 있다면 얼마나 행복할까...               전날 제대로 못찍은 바다다음날 다시 찍었다...              어딜가도 빠지지 않는 절구경... 동네 할머니들께 물어물어....동네 작은 절을 찾아냈다.. 천태종의 법주사.         작은 절이라 아기자기하다는.... 그래도 사시예불 때가 되니..자동으로 경이 흘러나오기도...ㅎㅎ        절까지 산책을 갔다가....다시금 월정리로 돌아왔다.... 보고 보고 또 봐도 질리지 않는 풍경...          해변가에서 본 월정리 게스트 하우스.. 멀리서도 노란 파라솔이 눈에 확 띈다는....ㅎㅎ       오후에는 게스트 하우스에 묵고 있는 모든 분들과 함께...돗파당에 해수욕을 하러 갔다 물이 너무 맑아서 투명해보이더라는....               저 멀리 약간의 방파제가 있는데...그 앞까지는 물이 깊지 않다는...  사람들이 저~ 멀리까지 가고 있는 것이 보인다...ㅎㅎㅎㅎ        세이님이 쳐준 그늘막에 뒤집어져서.....하늘을 바라보았다.... 푸르고, 시린 제주의 하늘... 사진으로 잘 표현이 안되는...ㅋ            이날의 일정은 따로 없다. 스노쿨링하고....뎅굴거리고.... 하늘 보면서 멍 때리기.... 물에 들어갔다 나온 것만으로도 행복하고...기분이 좋더라는...ㅎㅎ        김녕 해수욕장 가기 전....이렇게 멋진 곳이 있는데..사람들은 잘 모르는 듯... 이곳을 알게해주신 세이님께 다시 한번 감사....          반짝 반짝..... 햇살이 너무 강렬한 날이었다... 사실 제주도에서 이곳 저곳 많이 돌아다녔는데...아무것도 안하고 멍 때리면서 놀았던...이날도 참 많이 기억이 남는다...           저쪽 물살이 거세지 않은 곳에..해녀분들이 작업을 하고 계시더라는.... 매일이 삶에 대한 투쟁의 연속인 그분들에게...우리의 한가로움이 어떻게 보일지..         너무 이국적인 느낌의 제주 검은돌과 에메랄드 빛 바다...  정말이지 잊혀지지가 않는다....                 저 푸른 바다에 다시금 빠지고파...           내가 여행을 떠났을 때는...6월이라..사람들이 많지 않더라는.... 그래서 이 바다를 우리가 전세낸 느낌... 바다가 조금 차갑긴 했지만....망망대해에 떠 있던 그 느낌을 잊을 수가 없다...  이렇게 아쉽게 물놀이를 끝내고.... 후다다닥 숙소로 컴백해서..정신없이 씻고...집으로 갈 준비 완료~~!             올때는 비지니스 석 탔는데... 갈 때는 그런 행운이 오지는 않았다..역시나 예외없이 이코노미 석 ㅋ 그래도 옆 자리에 사람들도 없고...편하게 잘 왔다...(뭐 어차피 1시간..ㅋ)    서울에 돌아온 그 순간까지도...이것이 현실같지 않더라는... 마음은 계속 제주에 남아있는데...나 혼자 이곳에...  현실이 믿기지 않았다...그렇게 1달을 방황했다 ㅋㅋㅋㅋ  이렇게 나의 짧은 휴가가 끝이 났다...이번 여행은 처음 혼자 떠나는 걸음이었고...(패키지가 아닌)처음으로 간 긴 국내여행이었고..많은 생각을 정리하는 여행이었고... 무엇보다 좋은 인연을 많이 만들어서 행복한 여행이었다. 이 여행으로 나는 현실을 버틸 수 있는 힘이 생겼고질척질척했던 과거를 버리고 미래를 볼 수 있게 되었다.  많은 것을 내게 안겨줬던 여행.  땡큐. 제주. 다시 꼭 만나자.            제주도기간:2012.06.14 ~ 2012.06.22 (8박 9일)컨셉:나 홀로 떠나는 여행         ​제주여행 마지막날,아쉬움 가득하지만 첫 날부터 새로운곳을 갈 기대와 맛있는거 먹을 생각에 그리고 엄청 맑은 날씨에 행복한기분 가득안고 마지막 4일차 일정을 나섰습니다.​ 가시아방 국수. 아침 일찍 갔어서 웨이팅 안하고 먹었어요. 주차장은 보시다시피 매우 넓어서 주차할때의 불편함은 없었습니다.저희가 먹는 중 웨이팅 하시는 분들도 계셨지만 국수라 그런지 회전율이 빠른편에 속하는 것 같았어요.​​ 웨이팅 했으면 살짝 후회할뻔 한게 맛있긴 했지만 국물이 너무 짜고 개인적으로 저와 오빠는 이걸 꼭 기다려서 먹어야해? 라는 생각으로 먹었던 가시아방 국수에요. 다들 시키시듯 세트메뉴로 시켰지만 먹어보니 1인 1국수 정도만 해도 괜찮을 것 같다는 생각을 합니다.​ 가시아방국수에서 국수를 먹고 광치기 해변으로 가는 도로가 날씨가 너무 맑아서 가는 내내 기분이 좋은게 제주에서만 느낄 수 있는 기분이겠죠? ​​​광치기 해변  광치기 해변은 저희 일정 가는길에 있었어서 한번 내려봤던 곳이에요. 날씨가 너무 좋아서 그리고 말들이 있어서 더욱 새로운 곳에 온것을 느끼게 해줬어요.제주의 하늘은 오른쪽 왼쪽 다르다고들 하잖아요한쪽하늘은 엄청나게 맑은데 한쪽은 먹구름이 몰려있네요​개인적으로 저는 가만히 눈만 꿈뻑꿈뻑하는 말들이 불쌍해보이더라구요. 그런 모습이 시선을 사로잡아 한동안 말들이 슬퍼보여 라며 쳐다보았던 기억이나요.​​​ 염소도 돌아다니고 말들도 있고. 돈을 내면 말을 탈 수 있지만 말을 타는 사람이 많지는 않았어요.​  성산일출봉이 보이는 광치기 해변이에요.​​​ ​ 제주동쪽 카페마니 바다뷰의 감성카페​​​​𝚌𝚊𝚏𝚎 𝚖𝚊𝚗𝚒 🥥​​​​​주차하고 들어가는 카페마니의 입구 날씨가 너...m.blog.naver.com 해안도로를 따라 가는길에 들렀던 카페 마니입니다.​​​김녕 해수욕장  김녕해수욕장 여기는 올때마다 파스텔톤의 옷이나 하얀색 옷을 입고오면 정말 이쁘다는 것을 생각만하지만 오게되면 항상 까만 티셔츠를 오게됬던 곳인데 오늘도 저 티셔츠를 입고 왔어요. 의도한건 아닌데 뜻밖의 예상못한 맑은날에 탁월하지 못한 드레스 코드였네요.​​ 김녕해수욕장의 바다색이 이렇게 이쁜 줄 몰랐어요.날씨가 정말 맑았어서 유독 더 이뻣던 바다에요. 그래도 제주여행의 마지막날에 그토록 노래를 부르면 에메랄드빛 바다를 보고 갈 수 있어서 너무 행복했어요.​​ 실제로 눈이 부시도록 바다색이 맑고 예뻐서 한참을 사진을 찍고 놀았던 김녕해수욕장이네요.​ 저걸 무슨 서핑이라고 하나요? 수상 스포츠를 즐기시는 분들이 너무 잘타셔서 신기하게 바라봤었는데 눈으로 봤던 모든 풍경이 그림이었어요 정말​​ 수심이 얕고 날씨가 너무 맑았어서 아기들이 해수욕을 많이 하더라구요. 당장 바다속에 뛰어들고 싶지만 저희의 해수욕 스팟은 따로 있어서 참았답니다.​​​​함덕 해수욕장  여기가 해수욕 스팟이에요.함덕해수욕장인데 메인 해변말고 저 파란점 있는 곳서우봉 캠핑장 바로 옆의 해수욕장이에요.​ 이렇게 좁은 해수욕장인데 물놀이 하기도 아담하니 좋고또 안전요원도 다 있어서 맘놓고 물놀이 해요.전날까지 비가왔던 흐렸던 제주라서 수심이 많이 높아졌어요. 그래서 예전에 오빠가 왔을때보다 물이 매우 많이 들어온거라고 하네요.​​ 한쪽에는 캠핑장이 있는데 날씨가 좋아서 그런지 가족단위의 캠핑족도 많았습니다.​ 여기도 바다색이 너무 예뻐요.음식을 먹을 수 있는 노상 가게 같은 것이 있는데바로 앞이 이런 바다뷰 입니다.​ 저희는 차에서 옷을 갈아입고 해수욕을 2시간 정도 했던 것 같아요.튜브를 하나 빌렸는데 노는 사람이 많아서 같이 더 재밌게 놀았어요.비오는 제주라고만 생각하다 이렇게 좋은 날 해수욕까지 하다니 아주아주 만족스런 하루네요.바로 근처에 샤워장도 있어서 샤워하고 옷갈아 입을 수 있어요.​​동문시장   캔들을 살까 한참을 고민했는데 결국 사지않았어요.조그만게 은근 비싸더라구요. 구매를 많이 망설일 금액은 아니지만 저는 돈아까움으로 느껴져서 였던 것 같아요.​​ 오빠가 목마르다고 감귤주스를 먹는다고합니다.시원하고 맛있어요.​ 제주 여행을 왔는데 갈때부터 떡 좋아하시는 어머니보내드릴려고 했는데 시간이 없어 동문시장에서 보내요.오빠가 우리엄마에게도 꼭 보내야한다고 하길래 울엄마 그리고 어머니 이렇게 두세트 양가에 보냈어요.​ 구매했던 족발이에요.먹거리가 정말 많아서 꼭 먹고싶은데 공항 비행기 시간이 얼마 안남아서머리속으로 빠른 계산 후 근처 탑동에서 바다보며 먹자고 포장했어요.​​ 올레수산음식 욕심을 부린걸까요.당연히 먹어야한다며 회도 포장했는데 밖에 나와있는 걸 사자니 찝찝하고 바로 썰어 준다길래 구매했는데 아마도 숙성회이겠죠 모두 그래도 맛있게 먹었어요.회포장은 여기가 가장 장사 잘되고 깔끔해 보였어요.​  제가 좋아하는 음식 중 하나인 떡볶이 그냥 지나치지 못하고 떡볶이도 구매했어요.욕심이 지나친것 같은 느낌이 슬 들었네요.​ 공항까지 렌트가 반납하기 시간은 촉박한데음식은 먹어야겠고 탑동에 왔는데 주차할곳이 없고 서로 은근 지쳐있고 짜증이 올라올때 였는데 주차를 하고 저기 보이는 빨간등대에 가서 먹었어요.가니까 등대 뒷편에서 어린애들이 돗자리 펴고 먹더니계속 쳐다보더라구요 민짜들이 숨어서 술먹다 놀란 분위기였네요. 급한 마음으로 야무지게 먹고 렌트가 반납하러 달려갑니다.​기름 넣을 시간이 없어서 오빠가 공항 셔틀 시간도 마지막이니 그거 타야한다며, 기름 가서 돈으로 내자고 걔네도 많이 안받는다면서 오빠말 따르라 해서 따랐는데,기름값 오만원인가 육만원인가 받아서 둘다 분위기 싸해졌다가 풀었네요.​​  우리의 갈등을 계속 이어졌어요.떡볶이가 기내에 들어가나 안되냐 였어요.오빠는 버리자. 저는 일단 들고 타보자. 하다가 푸드코트를 아무리 찾아도 없고 음식점 밖에 없어서지쳐 돌아다니다가 “그래 버리자..” 라는 제 힘없는 말에 마음이 아팠(?)는지 이리와보라며 구석탱이 의자로 데려가서 떡볶이를 주섬주섬 풀더니 젓가락도 없어서비닐장갑으로 집어서 같이 먹었어요. 그 와중에 맛은 있더라구요.밖이 유리라서 사람들이 보였는데 오빠가 비닐으로 떡볶이 먹다가 어떤 남자랑 눈마주쳐서 웃겼던 기억이 나네요​​​  우여곡절 끝에 비행기를 탓어요.마지막 가는 길 아쉽게도 제주는 왜이렇게 맑은지야경도 하나도 빠짐없이 빛나는 제주를 보여주고안녕 ~ 했네요.​​​ 즐겁고 신나는 금요일 저녁이 다가옵니다.모두 모두 파이팅 해서 남은 시간 보내봅시다.우리 가족은 물놀이를 너무나 좋아합니다.특히 바다에서 하는 해수욕은!!올해도 카라반 캠핑으로 동해 남해는 접수 완료~ 그래서 서해를 접수하기 위해서 출발했습니다.목적지는 대천해수욕장입니다.금요일 저녁밥도 안 먹고 출발했습니다. 안전운전도 중요하지만..우리 가족 배가 고프면 안 되죠!!우리는 4식구인데..주문한 음식은 5개..역시 잘 먹는 우리 1호 2호입니다.배도 부르게 잘 먹고~안전하게 오늘의 목적지 대천해수욕장에 도착!!2박 3일 동안 지낼 집이 완성되었습니다.주변에 먹거리와 놀거리를 정찰합니다.먹거리 풍족!! 놀거리 풍족!!너무나 재미있는 카라반 캠핑이 될것같네요.설마 입수를... 아직 팽순이에 물도 안 채웠는데..천만다행으로 손과 발만...내일 본격적으로 해수욕을 할 거니오늘은 간단하게 몸만 풀어봅니다.주말마다 내리는 비로 인해서..캠핑을 갈까 말까 망설였지만..대천해수욕장에서 열리는제12회 전국해양스포츠제전이 있어서무작정 떠나왔습니다.금요일 개회식은 아쉽게 못 봤지만..해양레저를 무료로 체험할 수 있고장미여관의 미니콘서트까지 볼 수 있네요!!여유롭게 대천해수욕장의 밤거리를 산책합니다. 금요일 저녁부터 즐기는 2박 3일의 캠핑^^이번에도 스타트가 상당히 좋네요.아이스크림을 사 먹고..팽순이로 돌아와서 잘 준비를 합니다.시원시원한 바람이 불어와서꿀잠을 잘 것 같네요.토요일 아침이 밝았습니다.눈앞에 펼쳐진 풍경에 입이 벌어집니다.바다 위에 어마어마한 슬라이드가 딱!!이것도 체험 신청을 하면무료로 즐길 수 있습니다.카약!! 모터보트!! 바나나보트!!윈드서핑과 유람선까지!!미리미리 체험 신청을 하면 됩니다.역시 대천해수욕장으로 오기를 잘했네요.놀거리 정찰을 완료하고..제트보트와 해양어드벤처를 접수하고아침밥을 먹기 위해서팽순이로 발걸음을 돌려봅니다.경치가 대박이죠!!여름에 이렇게 좋은 자리를 잡을 수 있다니!!이번 카라반 캠핑은 운이 따르네요.언제나 깔끔하게 관리되는 대천해수욕장!!다음에도 또 이곳을 찾아와야겠네요.아침 메뉴는 고등어구이!!아침부터 여기저기 돌아다녀서배가 등에 붙어버렸습니다.간단하게 집에서 챙겨온 반찬과~맛있는 고등어구이를 폭풍 흡입합니다.평소에도 잘 먹지만..캠핑을 나오면 1.5배는 잘 먹는 것 같아요.순식간에 5시간이 지나갔습니다.보터 보트!! 바다 위 슬라이드!!아주 격하게 즐겁게 막바지 해수욕을 즐겼습니다.뽀글이도 신나게 해수욕을 즐기고~언니 오빠와 목욕도 했네요. 물론 아빠는 열심히 물을 채워 넣어야죠^^한 번에 40리터의 물이 카라반에 채워지는데..우리 가족 전부 샤워를 하려면 2번 정도면 되네요.해가 뉘엿뉘엿!!대천해수욕장 머드광장에 설치된 메인 무대에서쿵짝쿵짝 음악소리가 들려옵니다.바로 출동을 해봅니다.K-POP 커버댄스 공연과멋진 디제잉이 펼쳐집니다.쿵짝!! 쿵쿵짝!!비트에 몸을 맡겨봅니다.여름 해변에서 즐겁게 신나게!!전국해양스포츠제전에서 준비한 공연과레저 체험으로 이번 카라반 캠핑이 풍성하네요.그리고 저녁 8시에 시작되는 장미여관의 미니콘서트!!시작하기 전에 장을 보고 간식을 먹어줍니다.으쌰!으쌰!서둘러서 제일 앞자리에 착석성공~저와 비슷한 체형의 아재들..그래서인지 너무나 좋아하는 장미여관이멋지게 무대에 올라왔습니다.비가 오락가락!!하지만 이미 이곳은 열광의 도가니!!모든 분들이 자리를 비우지 않고뜨겁게 여름밤을 즐기고 계시네요. 역시 장미여관!!제가 제일 좋아하는 가수입니다.대천해수욕장에서 열리는전국해양스포츠제전에서열정적인 미니콘서트를 보여줍니다.열기가 장난이 아닙니다.1호 2호 모두 어깨가 들썩들썩!!아빠가 항상 듣는 노래라서1호 2호도 이미 중독이 되어버렸죠~모든 분들이 푸쳐핸섭!!너무나 신나게!!비가 오지만 열기가 후끈후끈!!신나는 미니콘서트를 보고 나서..늦은 저녁을 먹어봅니다.양념 반 프라이드 반!! 매콤 족발 반, 오리지널 반!!캠핑 와서 시켜 먹는 치킨과 족발~ 너무 맛있고 편안합니다.거기에 시원한 생맥주까지!!배부르게 먹고 나서..해수욕과 콘서트에서 떨어진 체력으로..우리 가족은 모두 깊은 잠에 빠져듭니다.상쾌한 일요일 아침을 맞이합니다. 점프 점프!!한참을 뛰었지만.. 이게 최선이네요..ㅎㅎ우리처럼.. 다른 분들도막바지 여름바다를 즐기고 계시네요.1호 2호가 서둘러 아침을 달라고 합니다.빨리 먹고 나서 입수를 하기 위해서죠.그래서 준비한 아침식사!!회장님이 맛있게 만들어준참치김치덮밥과 샌드위치~ 간단하지만 든든하게 먹을 수 있죠~얌얌~ 즐겁게 아침식사를 즐겨봅니다.야외에서 라면만 끓여먹어도 맛있는데..회장님의 정성이 가득 담긴 음식을 먹으니..맛이 꿀맛이겠죠^^그리고 입수!!아마도 2017년 마지막 해수욕이 되겠죠.마지막까지 신나게 놀아봅시다!!서해지만~오늘은 파도도 제법 칩니다.1호 2호 열심히 파도에 서핑을 즐기네요.동해 남해 서해까지 정복 완료!!여름방학만 지나면피부색이 변신하는 1호 2호..그래도 건강하게 놀았으면 된 거죠~뽀글이도 신나게 해변을 뛰어다니고..잠시 휴식을 취해봅니다. 2박 3일 동안 대천해수욕장에서놀고먹고 즐기고~전국해양스포츠제전 덕분에 더 재미있었네요. 내년에도 찾아와야겠네요.항상 마무리는 깔끔하게!!우리가 오지 않은 것처럼 주변을 정리하고우리 가족의 2박 3일 카라반 캠핑을 정리합니다. 이제 안전하게 인천으로 고고!!신나는 금요일 저녁 보내시고요~행복하고 웃음이 가득한 주말 보내세요^^ 							  ☞. 일 시 : 2013. 7. 27(토)  맑음 ☞. 장 소 : 구산해수욕장(울진군 기성면 구산리) ☞. 참 석 : 약 400명, 차량 버스 10대 ☞. 참 고 : 차량별 노래 자랑 및 패션쇼(상품 많이 준비) ☞. 회 비 : 1인당 2만 원, 부부 참석. ☞. 일 정(본인 승차 10호차량 기준)    07:00  김천역전 출발   08:07  와촌 휴게소(08:30  출발)   09:40  화진 휴게소(10:00  출발)   10:58  구산해수욕장 도착(휴식 및 점심)   12:30  노래 자랑 및 행사   16:00  시상   17:00  해수욕장 출발   18:22  영천 휴게소(18:42  출발)   19:50  김천역 도착 귀가..  김천신협산악회에서 주최하는 하계 해수욕행사에는 처음 참가하였습니다.  점심을 먹는데 묘훈 거사님과 천지식당 장재현 사장님이 합석을 하십니다.10호 차량 자리는 본부석 바로 옆이라 신협 이사님이신 장 사장님이 소주와 막걸리를 연신 가지고 오십니다.옆자리 신음 지점장 일행인 여성 회원들이 남긴 훈제 닭요리로 술 안주를 하는데 두릅, 콩잎, 갓 김치까지 주셔서 더 풍성한 안주가 되었습니다. 무대에서는 차량별 노래 자랑이 열리는데 우리 부부는 바다 구경을 하였습니다.수영복 준비를 안해 발만 담구었습니다. 내륙지방에 사는 사람들에게는 출렁이는 파도가 있는 넓은 바다는 항상 그리움이 있는 곳.. 바닷물에 몸을 담그고 즐거워하는 회원들의 모습에서는 행복한 웃음꽃이 피어 납니다. 여성 회원 6~7명이 손을 맞잡고 빙글빙글 돌면서 줄거워 하시는 모습은 참 보기가 좋았습니다.  우거진 소나무 숲에는 많은 피서객들이 와서 텐트를 치고 야영을 즐기며 우리 행사를 부러운듯 구경하고 있었으며, 우리 회원들도 일부는 텐트를 치고 음식을 만들어 드시는 캠핑 준비를 해 오신 분들은 주위의 부러움을 받았습니다.   금사회 이기춘, 손감복 회원과 안정기 전 교육장님, 김영식 주사님, 장재민, 강영구 교장, 김인수 선생 등 많은 퇴직 교원과 옆집 철목이 아버지를 비롯한 황금동 이웃 주민들도 많이 오셨습니다. 행사에 많은 회원이 참여하고 신협산악회에서 주류(소주, 막걸리)와 안주(훈제 닭, 묵은지)를 넉넉히 준비하고 다양한 프로그램 운영으로 모두가 즐겁고 흥겨운 하루가 되었습니다.  구산해수욕장 도착..행사장으로 입장..차량별 집합우거진 솔숲 주차장에는 피서를 즐기러 온 승용차가 가득..무대...푸짐한 상품들.. 점심 시간......사진은 김천신협산악회 카페에서솔밭에서 점심..회장님 인사.전무님 인사.어린이를 위한 물미끄럼틀..다음에 기회되면 손지들도 데리고 와야 겠음.발목만 적시는 우리집 보살님.. 만세....사진은 김천신협산악회 카페에서바다경찰서와 행정봉사실.바닷가에서 즐기는 회원들..제트 스키...1회 탑승에 15,000원..필굽혀 펴기 30회에 도전한 남자 회원...개인 노래 자랑 우수상을 받은 회원...패션쇼 대상을 받은 여성 회원..차량 1위는 4호차와 6호차..이기춘 부장은 6호차량 탑승으로 등산용 물컵 부상을 받았다고 함.오다가 고속도로 영천 휴게소에서 본 물레방아들...김천신협 단골 관광 버스는 초전 관광..    지난 주말아인이네 엄마 친구네 놀러갔더니..​애독자께서 게으름 피우지 마라고..제주도 사진 빨리 올려 놓으란다..​어쩌지? 사진 폴더가 20개는 되는데,,올해 안에 다 올릴지 모르겠..게다가 사실 내용도 볼거리도 없는 사진도 많...​​이번에도 볼거리 뭐 없는 포스팅​날씨가 좋아 정하지 않고..해안길 따라 가다가 맘 맞으면 내리자 한 ​그곳은..​ ​​ ​​ ​​ 이곳 ​" 김녕 해수욕장 "​​제주도에서도 아름답기로 손 꼽히는 곳이고..우리가 놀고 있자니 웨딩 사진 찍는 커플만 한 10커플은 왔다 갔더랬다..​​​​​​​​​​​​ ​​ ​​ 휴가철이 지난 9월 중순샤워실은 코로나 때문인지 시즌 오프인지 문을 닫았고..​횟집 뒷쪽으로 있는 슈퍼에서 먹을 건 살 수 있었다.​6년전 동해에서 처음 피칭하다가 포기했던 저 타프를 정말 오랜만에 들고 나섰는데놀동안 날라가진 않았..​바닷가에선 미니멀웍스 글래머 쉘터 같은 것이 좋은 듯..아니.. 사람들 보니 큰 파라솔 같은게 제일 좋아 보임..​​​​​​​​​​  ​​ 고운 백사장 위에세인에게 잘못 걸린 복어 한마리​배가 부풀어 올라 이게 물고긴지 공인지, 돌인지..​​​​​​​​​​​​​ ​​ ​​ ​​ ​​ 샌드 베이지, 에메랄드 그린, 블랙이 만나 이루는묘한 이쁨??​​​​​​​​​​​​​ ​​ 청춘들은 돌무덤 끝 저 포인트에서 그렇게 사진들을 찍는데,,​아저씨는 그냥 사진찍으며 행복해하는 그들을 보며덩달아 슬쩍 웃어보고..​​​​​​​​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ 이리로 갔다 저리로 갔다아인이 세인이 잘 노다 봤다가바닥에 혹시 고동 있나 봤다가물고기도 있나 봤다가..​​​​​​​​​​​ ​​ 아인엄마가 사온닭강정과 시원한 맥주에..​그리고 오랜만의 여유에 그냥저냥 놀멍쉬멍​맥주 한잔에 기분 좋아물에 한번 들어갔다가 간만에 수영도 하고말리며 맥주 한캔 더 먹고..​뭔가 막 하지 않아도그냥 바다에서 그렇게 한나절 모래 밟으며 물에 발 담그며 보냈던...​힐링이 뭐 따로 있나 싶었던..그렇게"김녕해수욕장"에서 아인이네 가족반나절 해수욕​끝!! 모든 생명은 자신의 자리에 있어야만 합니다.자신의 자리를 벗어날 때 결과에 대하여서는 예측하기가 어렵습니다. 몇 년전 해수욕을 하고 있는 붕어를 발견하였습니다.처가 집 식구들이 대천해수욕장 근처에 모여서 휴가을 즐길 때 였습니다.해수욕장에서 수영을 하고 있는데 갑자기 보이지 않던 붕어들이 여기저기서 보였습니다.처음에는 힘이 넘쳐서 잡을 수가 없었습니다.그러나 시간이 지남에 따라 붕어는 붕붕 떠다니면서 물의 흐름에 따라 자신을 맡기게 되었습니다.이유인즉 해수욕장 근처에 있는 댐의 수문을 열어 물을 방류했는데 그때 붕어도 같이 흘러 나왔다는 것이었습니다.짠물을 먹은 붕어의 모습은 상상으로나 즐길수 있는 일인데 나의 눈 앞에서 펼쳐졌던 모습이 대천을 다시 방문한 오늘 생생하게 기억나게 만들어 주었습니다. 해수욕한 붕어 덕분에 푸짐하게 매운탕을 먹게 그날의 추억이 모든 생명은 자신의 자리에 있을 때만 가치가 있다는 것을 알았습니다.붕어는 붕어가 있어야만 하는 자리그곳은 민물입니다.짠물에 있어서는 자신의 능력을 유지하기가 힘들기 때문입니다.서로가 있어야 할 자리에 있을 때 생명의 평화가 유지될 것입니다.  적응은 인간만이 누릴 수 있는 자연의 혜택이라고 생각합니다.민물이나 바닷물에 관계없이 사람은 적응하면서 삶을 영위할 수 있습니다.주어진 환경에 적응하기 위해 자신을 변화시켜 갑니다.익숙하지 못함이 처음에 자신을 힘들게 하지만 되풀이 하는 반복 속에 익숙함이 찾아옵니다.스스로 삶의 지배자가 됩니다.빼꼽이 올라온 새싹에서 어느 새 환한 웃음을 머금은 꽃이 피어나는 생명의 계절이 봄겨울의 시련이 있었기에 더욱 더 아름다운 모습으로 피어날 수 있었을 겁니다.그것은 자신에게 익숙해져 자라난 시간이 있었기에 가능하였습니다. 모든 생명은 자신이 있어야할 자리에 있어야만 평화가 유지됩니다.모든 생명은 자신의 자리에서 적응하여야만 아름다운 생명을 꽃피웁니다.    바칼라인도 케랄라 바칼라  ​​​​​독특한 지형과 특유의 분위기로 다양한 국적, 다양한 연령대의 여행자들을 불러모으는 바르깔라.나에게는 잘 알려지지 않은 숨은 여행지 같은 곳이었는데 환타님의 방송을 듣다가 너무 땡긴 나머지 결국 가보게 되었다.​시간이 조금 더 있었더라면 무나르도 갈 수 있었을텐데. 살다 보면 또 가는 날이 올 거라 생각하며 마음을 달래본다.블로그 포스트를 정성껏 써 두고, 인도에 가고싶은 날 또 꺼내서 봐야지 :) 다시 여행 가는 그 날까지!​​​​​​ 바르깔라역에서 숙소까지의 여정     ​​​​​코치 국제공항 근처에서 하루 자고 동이 트자마자 열차를 타고 도착한 바르깔라.바르깔라 역에서 절벽까지는 오토릭샤를 타고 이동했다. 약 10분~15분 소요. 릭샤비는 듣던대로 100루피 균일가(?)였다.​숙소를 매드어바웃코코Mad about coco 로 미리 예약해두어서 오토릭샤 아저씨한테 거기로 가자고 했는데아저씨도 우리도 숙소 위치를 잘 몰라서 빙빙 돌며 허탕을 많이 쳤다. 바르깔라역 근처에서 심카드를 구입했으나 주말엔 개통이 안된다고 해서 길 찾는덴 무용지물 ㅜㅜ​아저씨는 정말 책임감있게 길을 물어물어 우리를 숙소앞에 내려주셨고, 그 대신 당당히 추가적인 비용을 요구하셨다 ㅎㅎㅎㅎ 드려야 되는게 맞는 것 같아서 드렸다.예전에는 마지막 1루피까지 절대 손해보지 않겠다는 생각으로 아득바득 다녔는데 이번에는 꼭 그러진 않았다.​최근 하와이와 뉴욕을 다녀오면서 제도화된 팁문화나 리조트피(리조트피야 말로 진짜 창조경제 ㅋㅋ)를 경험하며중동이나 인도에서 요구하는 박시시 정도는 귀여운 것이 아닐까.. 하는 생각이 들었기 때문이다.세계의 진짜 사기꾼들은 그럴싸한 옷을 갖춰입고 젠틀한 얼굴을 하고 있는 것 같다. ​​​​​​     ​​​​​무사히 찾은 우리 숙소.바로 옆집인 인다호텔이 만실이라 차선책으로 선택한 곳인데 깨끗하고 저렴해서 이정도면 괜찮은 곳. 간판도 이쁘다.숙소 후기는 따로 씁니당 :-)​​​​​​ 스트레스 요소가 극히 드문, 인도지만 인도가 아닌 듯한 곳        ​​​​​​바르깔라는 이렇게 생긴 해안절벽이 매력적인 곳. 이 길을 따라 상점과 식당이 일렬로 늘어서있다.여러 나라 여러 도시의 여행자거리를 가보았어도 자연환경 자체가 예쁜 곳은 드문데, 여긴 그냥 동네 길만 걸어도 예쁘다.​인도의 길거리라고 하면 구걸하는 아이들이 많고, 소가 줄지어 누워있으며, 쓰레기로 가득한 곳을 떠올릴 가능성이 높은데 바르깔라는 그렇지 않았다.다른 나라도 그렇지만 인도 역시 소도시의 작은 마을이 여행하기에 좋은 것 같다.델리와 뭄바이, 꼴까따가 가장 정신없고 스트레스도 컸던 기억이 난다.​​​​​​            ​​​​​바르깔라 여행자 거리는 이런 분위기. 1층은 기념품 상점, 2층은 식당으로 운영되는 곳이 많았다.길이 협소하다 보니 자동차나 오토릭샤가 들어오기 힘든 덕분에 걸어다니기에 정말 좋다.​너무너무 놀라운 것은 중년이나 노년 여행자들은 물론이고, 한두살 된 아기들도 많았다는 것!유모차와 아기띠를 심심찮게 볼 수 있었다. 스트레스 요소가 거의 없는 곳이기 때문에 가능한 일이 아닐까.​​​​​​        ​​​​​서양 여행자들이 대부분인 곳이기 때문에 식당에서 취급하는 요리 종류와 수도 다양했다.나는 인도 중에서도 케랄라와 타밀나두 음식이 유독 맛있다고 생각하는데, 바르깔라 식당들은 여행자 입맛에 맞는 음식까지 내 놓으니 먹거리가 더 많다.​예전에 엄마랑 아그라나 바라나시에 갔을 땐, 울엄마 밥을 제대로 못먹어서 진짜 뼈만 남아서 돌아왔었다.이번엔 인도에서 다이어트 해갈꺼라며! 살 뺄 기대를 하고 온 엄마는 대반전을 맞이하여 매일 삼시세끼 맛난 밥을 먹었다는 사실.그러나 물가는 다른 도시들보다 확연히 비싸다. 밥값을 동남아 물가 정도로 예상하고 넉넉히 준비해가야 한다.​​​​​​   ​​​​​​식당이 다 해변을 바라보고 있어서 이른 아침엔 아침 바다를, 오후 무렵엔 해넘이를 보며 밥을 먹을 수 있다는 것도 좋다.바르깔라는 오래오래 늘어져있기에 참 좋은 동네다.​​​​​​ 엄마와 딸, 인도 바다에서 해수욕하다      ​​​​​절벽 아래에 펼쳐져있는 바다. 새벽에는 여기서 요가 수업이 열리기도 한다.그늘막이 없는 곳이라 해가 중천에 뜨면 사람들이 없어진다. 이른 새벽과 늦은 오후에 가장 붐비던 이 곳! ​바르깔라에 가도 해수욕을 할것이라곤 생각하지 않았는데, 오며가며 계속 보다보니 바다에 들어가고 싶어졌다 ㅎㅎㅎ​​​ ​      ​​​​​엄마랑 바다에 내려가서 파라솔과 비치베드를 빌렸다.가격 사전조사를 안해서 얼마가 정가인지 정확히 모르는 상태로 갔는데, 파라솔 하나+베드 2개를 500루피에 빌렸다. 시간제한은 없음!지금 와서 후기들을 검색해보니 정가보다 100루피정도 싸게 빌린 것 같기도 하다.​웬만하면 파라솔만 하지 말고 비치베드도 같이 빌리는 것이 좋다는 것이 우리의 의견. 모래에서 올라오는 열기가 보통이 아닌데, 스카프나 천을 깔고 눕는다면 벌겋게 달아오른 찐새우가 될지도 모른다.비치베드는 얼기설기 엮여있는 소재라서 아래위로 통풍이 잘 된다. 오래 누워있어도 그닥 덥지 않았다.​짐을 지키기 위해 엄마랑 교대로 수영하고, 책도 읽고 사진도 찍고.그러면서 시간을 보내고 있는데 어디서 동네 멍이가 왔다. 멍이가 500루피도 안 내고 내 그늘을 썼다 ㅋㅋ​​​​​​     ​​​​​해변마저도 아가들로 가득한 바르깔라.외국인들은 어떻게 저렇게 애를 데리고 여행을 잘 할까. 어떻게 애를 데리고 바다에서 잘 놀까. 볼 때마다 신기하다.일본 사람들도 한달 된 갓난아기 데리고 외출도 잘하고 슈퍼도 흔히 가지만, 이 사람들은 그 이상으로 잘들 다니는 것 같다.​애가 순한가? 했는데열심히 관찰한 결과 확실히 순한 애들이 오긴 오는 듯 ㅜㅜ​이번에 엄마랑 여행하면서 결론난건데, 우리아들 성깔은 날 닮은 것이 거의 99% 확실하다시뽀의 땡깡이 내 어릴 적 땡깡이랑 똑~같다고 엄마가 증언했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너닮은자식 낳아보라는 말이 현실이 됨ㅋㅋㅋ 순하디 순한 기질의 남편은 의문의 1패 ㅜㅜ​​​​​    ​​​​​어쨌든 바르깔라에 머무는 동안 유아를 동반한 외국인 가족들을 보며, 나도 아이와의 인도여행을 구체적으로 생각해보게 됐다.아이를 데리고 인도에 간다면 단연 케랄라를 첫순위로 고려해볼 것 같다.​바르깔라는 와보았으니 코발람은 어떨까? 티루바난타뿌람 공항과도 가까우니 이동도 힘들지 않을 것 같고.나고야-쿠알라룸푸르 노선만 생겨주면 얼마든지 실현가능한 계획이다.아기를 데리고서 리조트 여행을 할 수밖에 없는 거라면, 괌 다낭 세부보단 차라리 남인도나 스리랑카의 리조트에 들어가고 싶은 것이 내 심정이다.​​​​​​      ​​​​​엄마랑 오랜만에 만나서 이야기를 하는 동안, 내가 한국어를 너무 아기랑만 써와서 말을 너무 못한다는 것도 깨달았다.​"엄마 치카치카했어?" "엄마 모기물려서 아야했어?" "엄마 우리 맘마먹을까?" ㅋㅋㅋㅋ 이런 수준...​엄마도 막 웃으면서 혀짧은 소리로 응답해주었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 혀짧은 소리가 무엇이었는지는 울엄마 프라이버시를 위해 쓰지않겠음 ㅋㅋ우리 모녀는 인도까지 와서도 정말 잘 논다​​​​​     ​​​​​특별한 것 하지 않고 고작 3박4일 머물렀는데도 시간이 얼마나 쏜살같이 흘러갔는지 모른다. 장기여행자라면 잠시잠깐 넋놓은 사이에 한 일주일 지나가버리는 상황이 발생할지도 모르겠다.​바르깔라는 인도를 오래 여행하는 사람들이 지쳤을 때 들어와 쉬기 좋은 그런 곳이 아닐까?단기여행자인 나에게도 휴양을 즐기기에 적합했다. 잠깐이지만 너무나 가고싶었던 곳에 발자국 찍은 것만으로도 감사했다.​​​​​http://talatsao.blog.me/221164638515 이탈리아 소도시 여행 * 맛있는 젤라또와 중세 건축이 있는 산지미냐노목가적인 풍경이 아름다운 이탈리아 중부지역에는 여행하기 좋은 소도시들이 많이 있다. 그 중 하나가 바로...talatsao.blog.me https://talatsao.blog.me/220784515571 스리랑카 여행 ♩ 에메랄드 바다, 닐라벨리 Nilaveli 여행스리랑카에 가면끝없이 펼쳐진 차밭도 있고싱할리 왕국의 흔적과 세계적인 불교 성지순례지도 있고바위 위...talatsao.blog.me ​ 강릉휴가 1일차 생애 첫 해수욕!!대게 먹고 낮잠자고 이동한 곳은 소돌해변!물이 얕은곳이 있어서 아가들 해수욕하기 좋대요~갖고갔던 모래놀이세트는 넘나 잘 썼네요^^보행기튜브는 힘겹게 입으로 바람넣어서 아가 태웠어요ㅋ얕은곳은 튜브없어도 아기 발목까지만 물이 들어와서 놀수있어요실제로 많은 돌~두돌 사이의 아가들이 와서 놀았다는^^바위 위 물 고인 곳에서 물장난ㅋㅋ물이 넘나 깨끗해서 물고기도 살아요~파라솔비 15000원 현금 또는 계좌이체돗자리 제공됨샤워장은 따로 2000원주고 사용했어요20170810 THU 곽지해수욕장에서하루를 마무리 하기로 했다.석양을 보자마자황홀함에 셔터를 막 누르기 시작했다.​ 곽지에 피쉬앤칩스만 먹었지 수영하긴 처음이다.비가 올줄 알고수영복을 안챙겨 왔건만..다행이 반바지 티셔츠는 있었다.​갈 지난번 함덕에 비해물이 굉장히 깨끗하고 차다​ 히힛들어가볼까?​ 내가 튜브 빌릴려고 했더니이미 끄읏시간이 늦어서물의 깊이도 낮고 놀기는 좋았다.출렁거리는 파도에 몸이 흔들고그 파도에 반짝반짝 빛나는 노을빛과 저너머로 가는 해를 보니황홀했다.  ​​ 휴양은 이런거다여기 씻는 곳은 2000원인데너무 늦어서끝곽지해수욕은 곽지노천탕이 있다.이곳에서 옷도 갈아입을 수 있고해수욕이 끝나고 물로 헹굴 수 있는데물이 진짜 차니까 빨리 끝내야함노천탕에서는 비누사용 금지이다^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가매일 수영복차림으로 바로 해수욕/맨발걷기/어싱/수영장 딱좋아 주문진 리조트​ 여름휴가 주문진 리조트 맨발걷기/어싱/해수욕 딱 좋아!​올여름 휴가는 무조건 쉼이다~​코로나19로 지친 몸과 마음장마비로 연일 우울한 데~​오로지 한 곳에서 최소한의 움직임으로바닷가 맨발걷기/어싱/해수욕하며즐길 수 있는 곳으로 찾다가 찾은 곳​ 여름휴가 주문진 리조트 맨발걷기/어싱/해수욕 딱 좋아!​  ​주문진 리조트 "산과바다 베니키아호텔"​ 여름휴가 주문진 리조트 맨발걷기/어싱/해수욕 딱 좋아!​​​일찍 예약해서 아주 저렴하게~​딸내미 둘은 11평 우리는 13평 방 2개 예약​화장실 두개 여유롭게 사용하고파~​4박5일 여정~​ㅎ 아침식사 간단하게 제공까지~ 주문진리조트 아침식사​8월 9일 오전 두딸들과 함께 주문진 리조트 향해 고고씽~​가다보니 배가 출출하여송월 메밀국수 집 근처라 하여들어갔는데​ 송월 메밀국수​​ 송월 메밀국수​시골스러운 그 자체 느낌좋고​ 송월 메밀국수​막국수 맛도 그런데로 괜찮네​ 송월 막국수​ 송월 막국수 ​더불어 시킨 수육 양이 좀 적은듯 하여아쉬웠지만 그래도 맛이 좋아 괜찮은 거로!​​ 송월 메밀국수송월 막국수 ​​ 송월 막국수 수육​​​ 송월 메밀국수​다시 발길 채족하여 드뎌 주문진 리조트 도착​낡은 느낌 빼고는 바로 앞에 수영장수영장 앞 주문진 해변가~​ 여름휴가 주문진 리조트 맨발걷기/어싱/해수욕 딱 좋아!​​​ 여름휴가 주문진 리조트 맨발걷기/어싱/해수욕 딱 좋아!​우리가 원한 바로 그 거​아침주는 데로 먹고 수영복 갈아입고바로 해수욕장으로해수욕장에서 수영장으로​차타지 않고 바로 이용할 수 있는게으름뱅이 휴가로 최적!!!​빗물 떨어져 출발했지만늘 겪는 일이지만​내 도착하면 항상 햇님이 바삐 나오는 걸너무나 여러번 경험한지라​이번 여행에도 그럴거라고~역쉬​ 첫날 해변가 맨발걷기/어싱으로 몸풀고​  ​둘째날 부터 아침 간편식 하고 해수욕장으로~​계란후라이/달걀/콘프레이크/구운감자/스프/쏘세지/파인애플/방울토마토/구운식빵/오렌지쥬스/커피​ 여름휴가 주문진 리조트 아침식사​고퀄은 아니지만 그냥그냥 먹을만~​사람들 대단해...​그 아침부터 후라이 3개씩 계란 3~4개 빵 10개씩 챙기는 거 보면서​공짜에 몸 바치는 문화는 좀 아쉬워^^​해 없지만 비오지 않아따갑지 않게 맨발 해수욕 참 좋다.​제주도 금능 해수욕장처럼 깊지 않게나지막하게 펼쳐진 해변이라​안전하게 파도타기 즐기기에는 딱 좋아!​  ​​ 여름휴가 주문진 리조트 맨발걷기/어싱/해수욕 딱 좋아!​ 여름휴가 주문진 리조트 맨발걷기/어싱/해수욕 딱 좋아!​스므살 넘으면서 처음 함께한 큰 딸 가족여행​역쉬 엄마/아빠랑 함께하니 잘먹고 좋다나...ㅋ​그걸 이제 알았냐~ 흑흑​ 여름휴가 주문진 리조트 맨발걷기/어싱/해수욕 딱 좋아!​​ 여름휴가 주문진 리조트 맨발걷기/어싱/해수욕 딱 좋아!​​ 여름휴가 주문진 리조트 맨발걷기/어싱/해수욕 딱 좋아!​그래도 함께해준 큰 딸 고맙다~​막둥이도 우리랑 올때보다 더 신난다​하루종일 파도타기/해수욕 지치지도질리지도 않네~​중간중간 할 일있어 난, 주문진 리조트 방에서 컴이랑 씨름을 좀하긴 했지만...​바로 옆 소돌바위 구경도 괜찮고​ 여름휴가 주문진 리조트 앞 소돌아들 바위​​ 여름휴가 주문진 리조트 앞 소돌아들 바위​​ 여름휴가 주문진 리조트 앞 소돌아들 바위​​ 여름휴가 주문진 리조트 앞 소돌아들 바위​​ 여름휴가 주문진 리조트 앞 소돌아들 바위​​ 여름휴가 주문진 리조트 앞 소돌아들 바위​​ 여름휴가 주문진 리조트 앞 소돌아들 바위​​​ 여름휴가 주문진 리조트 앞 소돌아들 바위여름휴가 주문진 리조트 앞 소돌아들 바위​​ 여름휴가 주문진 리조트 앞 소돌아들 바위​회 한번 먹자며 주문진 시장 나들이주린 배 채우려  얼렁 해결하고​ 주문진수산시장​​ 주문진수산시장​​ 주문진수산시장​광어회 포장해 오는데아쉽다​주문진 시장은 이제 횟감 파는 곳할복(회떠주는 곳) 분리되어 있어​ 주문진수산시장​​​ 주문진수산시장​​​ 주문진 수산시장 할복비​은근히 값이 비싼 듯​물고기 사서 옆에가서 회쳐달라 해야하고말안하고 막썰어주고​회 제대로 쳐달라하면 나라시 비용 추가해야하고​예전엔 한집에서 회쳐주고 초장/와사비 서비스받던 거 생각하면​이젠 다 별도 주문이다. ㅠ​거기다 매운탕 해먹겠다며 매운탕 야채 무려 9천주고사왔는데 아풀싸 무는 시커멓고 모든 야채 다 상해있고​뜨네기 손님이라고 이래도 되나 ㅠㅠ​매운탕 야채는 꼭 열어보고 사시길 ㅠㅠ​어쨌든 회는 맛있게 매운탕 내 재료로 정말 꿀맛~​이번 주문진 시장 최고 득템​명랑젓 성게알젓 멍게젓​ 주문진 시장 수협 득템!!! 완전 최고의 명란젓 ​​​ 주문진 시장 수협 득템!!! 완전 최고의 명란젓​ 주문진시장서 만난 오묘한 싱싱한 맛 성게알 젓 최고!!!​완전 최고다​제대로된 옛맛 물텅물텅 아니고살아있는 젓갈 만나고팠는데​하늘 도우셔 주문진 시장 수협서 만났다​ 강릉시수협주문진지점강원도 강릉시 주문진읍 교항리 184-92 ​살아있는 명란젓 성어알젓 멍게젓이 오묘한 맛 감사 완전 대박​새벽 5시 38분 해 뜨는 걸 바로 방에서 일출 보는 것도 정말 대박~​ 주문진리조트 일출​​​  ​그것도 두번씩이나^^​이 뜨거운 태양 가슴에 받으며올해 다시금 마음에 힘을 줘본다.​ 주문진 일출 최고​그리고 새벽에 해안가 옆지기와 조용히 걷기이 또한 참 좋네~​​​저녁부터는 수영장에서 6시부터 4타임필리핀? 가수 2분 공연서비스~​ 주문진 리조트 수영장야외공연​이때 수영장 개방하고 불 밝혀주고 옆에서 간식팔면완전 좋을듯 한데...​아쉽아쉽~​아무도 없는 수영장서 공연해야 하는 이 두분을 위해울가족 출동​ ​우리 바람잡이에 여러가족들 들어서고​  ​마지막 저녁날은 나이 지긋이 드신 아저씨신청곡제출하며 흥겨워 몸까지 흔드신다~ㅋㅋ​마지막 밤 그렇게 재미지게 보내고​5일째 아침 짐싼다​그리고 저녁 아들과 함께 먹을 능성어 회사러 다시 주문진 시장~^^​이제 나이들었는지 캠핑 힘들다이렇게 아침주는 곳에서편안히 바로 앞 해수욕장에서 놀수 있는 곳으로여름휴가 가자며​내년 제주도 2주 여름휴가 꿈꿔본다~​오는길 홍천 양지말 화로구이맛나게 잘먹었네 사진이 없네 아쉽^^​저희가족처럼 게으름 휴가쟁이들주문진 리조트 산과바다 베니키아호텔~ 강추​ 주문진리조트강원도 강릉시 주문진읍 향호리 8-93 ​​​ ﻿그리스 여행기간 : 8.9 ~8.21  열번째날 루트(하니아)​햇볕이 쨍쨍 내려쬐는 크레타 섬의 보석같은 도시 '하니아'오늘은 날씨도 너무 덥고해서 크레타 섬의 '하니아' 근처해변 '네아오라'로 해수욕을 하러 나섰다.친구 G의 가이드 북에 나와있는 '네아오라 해변' 위치는 숙소에서 꽤 가까운 거리라 우리는 수영복에 반바지만 걸치고 해변으로 걸어 내려갔다. ​​*크레타 섬 '하니아'의 '네아호라(Nea Hora) 해변*​​​우리가 머무는 '하니아' 숙소에서 바닷가 거리를 따라 10분에서 15분 정도 걸었을까?우리 옆으로 '네아오라 해변'이 나타났다.​해변으로 가는 도중 여기저기서 사진을 찍으며 휴양온 느낌을 만끽하며 걸어가서 그런지 크레타 섬의 뜨거운 태양 빛 아래에서도 신나기만 한 시간이였다.​​우리가 '네아오라 해변'에 도착한 시간이 오후 1시쯤.벌써 많은 사람들이 자리를 잡고 앉아 태닝과 해수욕을 즐기고 있었다.하지만 그리스 섬 여러 바다가 그렇듯 해수욕장이 많이 붐비는 편이 아니여서 우리는 금방 썬배드를 찾고 앉아 조용한 분위기 속에서 해수욕과 태닝을 즐길 수 있었다. ​ ​​이날 크레타 섬 '네아오라 해변'에서 일년치 할 태닝을 한꺼번에 다 한 듯 했다.지속적으로 태닝오일을 발라주면서 노릇노릇 구워줬더니 정말 새까맣게 타버렸다.노래도 듣고 낮잠도 자고, 1시간 정도를 밍기적 밍기적 거리며 해수욕 하는 사람들을 구경하다가 점점 더 더워지자 나도 일어나서 바다 속으로 풍덩~ 들어갔다. ​​페달보트를 하나 대여한 뒤 스노쿨링 장비를 가지고 들어가, 바다 중간에서 물 속으로 뛰어 들어 스노쿨링을 즐겼다.​​​바다 한 중간에서 바라 본 '네아오라 해변'사람들이 점처럼 멀어지기 시작하자, 물속에 들어가기! ​​​날씨가 너무 더워서 그런가, 바닷 물이 차갑지 않고 왠지 따뜻한 기분 이였다.하지만 역시 시원하다.해수욕을 한참 즐기다 다시 해변에서 태닝을 하고 또 해수욕을 하길 반복하다 배가 고파진 우리는 해변 근처 '수블라키' 샵에 들려 '수블라키'를 테이크 해 와 콜라와 곁들어 맛있게 먹었다.​고기가 유들유들한게 감자튀김도 딱! 알맞게 잘 튀겨진게, 너무너무 맛있다.​​*수블라키*​여러 조각의 고기와 그릴된 채소가 곁들여진 그리스의 패스트푸드​​그리고 얼마동안 더 해변을 즐기다 자리를 접고 샤워를 하기 위해 숙소로 향했다.숙소로 향하는 길에 보았던 '말려지고 있는 문어'그리스는 '문어요리'가 참 맛있는데, 요렇게 햇빛에 말리기도 하는가 보다.차례로 나란히 햇빛 쬐고 있는 문어들이 왠지 별 모양 같기도 하고 귀엽다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제는 기어이 해수욕장에 다녀오고야 말았습니다. 홋카이도에 왠 해수욕장이냐고 생각할 수도 있지만 여기도 사람사는 곳이라......짧은 여름에 정말 짧은 해수욕 기간중 어떻게든 여름을 만끽하고 있습니다. 저희가 간 해수욕장은 작년에도 간 곳을 가게 되었습니다. 자동차로 약 40분 , 비교적 가까운 거리인데다 사람이 별로 없어서 조용히 즐길 수가 있어서요. 저희가 도착한 시간이 오전10시경이었는데 주차장에 자동차가 10대 정도 있을 정도였으니까요. 오후 2시쯤 철수 할 즈음에는 40여대로 늘어나 있더군요. 모래는 검은편이며 곱습니다.  불만이라고 해야 할까요..... 모래속에 유목들과 쓰레기들이 상당수 있더군요. 바닷물도 그리 투명하지는 않았습니다.. 오타루쪽으로 가면 물이 깨끗하긴 할텐데 사람들이 북적거려.......느긋하게 즐길 수가 없을 것 같습니다. 음..... 하얀 XX .... 집사람이 알면.....이번에도 처제와 같이 같습니다. 점심식사는 제가 만든 야키소바입니다. 노아가 처제 다리에 물을 뿌리고 있습니다.우리 노아는 물놀이 보다도 모래놀이가 메인이었습니다. 집에 돌아 와서는 모두가 방바닥에 데굴데굴..........가족서비스도 정말 힘듭니다.  2014_0612 #14 론다에서 말라가로 다시 돌아가, 말라가 시내와 말라게타 해수욕     1.론다에서 맞는 아침.눈을 뜨면 누에보다리가 창밖에 서있다.  론다는 당일치기가 좋다느니, 1박을 꼭 해야하느니 말이 많은데1박을 하지 않더라도 야경만 볼 수 있다면 괜찮을 것 같다.근데, 야경을 보자면 1박 하는게 더 낫겠지 -  조식은, 조촐하다.어딜가나 나오는 하몽... 으앍     2.투우사님 따라하기히히 아, 스페인에서 투우 관련된건 하나도 보지못했다.바르셀로나에서는 투우장을 쇼핑몰로 바꾸고 투우를 금지하기까지 했다니, 보기가 쉽진 않을듯 하다.    3. 말라가로 돌아와 다시 찾은 엘핌피메뉴 델 디아는 점심만 되기 때문에, 일부러 찾아왔다! 긍데메뉴 델 디아에서 시킨 빠에야가 거의 한시간이 넘게걸렸고..화나서 사진도 안찍음ㅋㅋㅋㅋ 여튼 이걸로 옥신각신하다가 급기야 영어를 잘 하는 웨이터를(잘생김ㅋㅋㅋ)를 불러주어 얘기까지하고디저트로 말라가 버진까지 공짜로 얻어먹었다!헤헤 아저씨 귀여우심잘생긴 웨이터는 자꾸 윙크해서 넘흐 마음이 떨렸음 ㅜㅜ 거기 애들은 원래 그른가    4.말라구에타 해변!솔직히 항구 옆이라 깨끗하진 않은데 ㅋㅋㅋㅋ 다들 열심히 논다. 우리나라 부산같은 느낌이랄까 - 그치만 좀 더 한적한?부산은 너무 복잡해... 여튼 바다를 사랑하는 나는 ㅋㅋㅋ 그라나다에서 산 수영복을 개시하고또 태닝을 - 태태태태태닝 그리고 물놀이, 태닝 그리고 물놀이....의 반복. 흐흐패러글라이딩 하는 사람도 있더라!!! 부러움!!!!        5.내일은 파리로 이동.물가가 비교적 저렴한 스페인에서 프랑스로 이동한다니 걱정이 많다~과일이 싸서 엄마가 정말 좋아했는데!  프랑스는 그정도는 아니었다 ㅜ,.ㅜ 스페인! 또 가고파....해수욕장 폐장 후 해수욕 즐기기​광안리해수욕장    지난 토요일, 부산 해수욕장이 조기 폐장을 하였습니다.해수욕장 전설을 다시 쓰는 2020년입니다.해수욕장 조기 폐장 소식은 여름내도록 집에만 있던저희 가족에게는 한줄기 빛과 같았어요. 이때를 기회 삼아 올해 첫 해수욕을 다녀왔거든요.​​​​ 조기 폐장한 광안리해수욕장조기 폐장한 광안리해수욕장은파라솔, 튜브, 탈의실, 샤워시설은 이용할 수 없어요.폐장은 했지만,  해수욕을 즐기는  분들이 계시기에망루는 설치되어 있고, 안전요원도 상주해 있답니다.샤워시설은 없지만,  세족장은 있고요~해변가에 설치된 해바라기 샤워기도 이용할 수 있어요.갈대파라솔은 무료로 사용할 수 있어요(선착순입니다)​​​​  올해 광안리 해수욕장에 펭수 5마리가 있는데너도 나도 인증샷 찍는다고 줄 서고 그랬는데근래에는 조용해요.정말 귀여운데;;해수욕장 안내방송도 펭수가 하고 있답니다.^^​​​​  폐장 후 즐기는 광안리 해수욕장 보피다시피탈의장이 없기에 해수욕 할 복장하고 왔어요만원에 이용하던 갈대파라솔이 공짜에요.갈대파라솔  차지하기 위해  오전 10시 조금 넘어 도착했네요.​갈대 파라솔 위치 알려드릴게요.광안리해수욕장 입구와 협진태양아파트 앞에 있어요.몇 개 안되니깐, 해수욕 즐기시려면 일찍 오셔요~​​​​​ 코로나로  해수욕장은  얼어버렸습니다.덕분에 사회적 거리두기가 저절로 되는 이곳 광안리해수욕장그동안 갈까 말까 고민하다가 참았는데조기 폐장 소식에 이렇게 용기 내어 나와봤네요.완전 좋다면서;;우리만 해수욕​​​ 시우가 바다를 알아요.도착하자마자 <바다>라고 하면서 잔뜩 흥분했더라고요.혼자 성큼성큼 해변 가까이 가서  바닷물에 발 적시고 오시는 시우님​​​​ 2019년 여름 VS 2020년 여름 시우, 작년 모습과 비교해봤어요.많이 컸죠~~^^접어 입혔던 소매는 짧아지고바짓가랑이도 딸랑 하니 감자를 감싸고무릎 위로  올라붙은 길이 어쩔것이여~~이번만 입구 빠이빠이~~ 잘 컸다 울 시우 ^^​​​​​ 가족 모두 모자 하나씩 쓰고 곧장 바닷속으로 풍덩!!올해 첫 해수욕이에요. 얼마나 좋던지~물 온도가 적당하고수심도 알맞아서  정말 좋더라고요.해운대는 수심이 일정하지 않고 파소가 거칠고요송정해수욕장은 수심이 너무 낮아  어른들이 놀기 별로고광안리 해수욕장은 둘 사이 중간지점이라  해수욕  즐기기 딱 좋거든요.​​​​​ 놀라운 건 시우였어요.29개월 아기 시우 가요~혼자 튜브 타고 요리조리 방향을 틀어가며 파도를 타고바다를  즐기는 거예요?물속에서 쉴 새 없이 발을 참방거리는 데크면 물개 되겠다 싶던걸요~​​​​​​  저희가 가까이 가지 않아도두려움 하나 없이 되려 재롱을 부리기도 하고잡아 보라며 도망가기도 하고6월에 모래놀이하러 왔을 때 시우랑은 완전히 다르던걸요~​​​​​​ 모래놀이도 재미나게 했어요.엄마랑 고모가 함께 놀아주니평소보다 더 신나해서 보고 있는 저랑 달님의  입가에는미소가 떠나지 않는 건 기본이고하도 웃어서  광대가 아팠다니깐요 ㅋㅋㅋ​​​​  뭐, 암튼... ㅋㅋㅋ 웃을 일 없는 요즘시우로 인해, 시우 때문에매일같이 웃고 사는 저희 부부비타민이 따로 없습니다.​​​​  어디서든 시우랑 놀아 줄 준비된 할미 욘미짱!시우를 위해 커다란 샌드볼을 만들었답니다.안에 공룡이 숨겨놨거든요.조심스러운 저 고사리 손가락 좀 봐요~~  ​​​​​ 모래놀이하며 놀고 있는 틈에달님은 근처 편의점을 갑니다.편의점 가기 위해,  바구니를 준비했다는 거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ편의점 갈 때는 마스크 필수에욤!!남을 위해서가 아니라, 나와 가족을 위해서!!​​​​​ 광안리해수욕장의 최고 장점은근처에 카페, 음식점, 편의점이 모두 다 있고요~배달도 된다는 거해수욕에는 컵라면이라 문서;;​​​​ 짜장이랑 가락국수를 좋아하는 시우는짜장 먹자는 말에 손 씻고 발 씻고~~으이그~~ 시우의 달라진 점이라면엄청나게 깜끔을 떤 따는 거;;​​​  딸들의 주문을 받아 장을 잘 봐 왔는데샌드위치는 왜 데운 거니?ㅠㅠㅠㅠㅠ내 것만 NG를 낸 거 있죠.두고 봐라 잉~​​​​​​​  울 꼬맹쓰 시우!! 짜장 면치기를 얼마나 잘 하게요~냠냠 촵촵 손가락도 들락들락~ㅋㅋㅋ​​​​​ 소화 시키고  입수해야 하니 라니가 준비한 샌드볼 뽀수기 해볼까요​​​​  하나 부수고, 두 개 부수고어 아무것도 없네??마구 부숴 부숴~~ ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​ ​ 밥 먹고 다시 풍덩!!역시 해변에 서서 발만 적시는건 아니었어요.물속에 몸을 담궈야 물놀이라니깐요~^^가슴까지 차오른 곳에서 즐겁게 놀았답니다.​​​​​​​ 시우는 자꾸만 멀리가자고;;부표가 떠 있는 곳을 가리키며 가자고 하는데다들 절레절레 고기를 저었답니다.ㅋㅋㅋㅋ​​​​ 첫 해수욕이자 마지막 해수욕을 조기 폐장후 즐겼던 우리해변에 사람들이 급격히 줄고 해수욕 하는 분들은 더욱 줄어서 썰렁~~개인 위생 잘 챙기면 이때를 기회삼아 여름을 즐길 수 있지 않을까요?​​​​ 마지막이란 생각으로 갔었는데시우가 너무너무 잘 놀아줘서살짜기 한번 더 갈 것 같아요~​일단 태풍을 잘 보내야 되겠죠?착한 태풍이길 바라오  ​ thumbnail ​ 2017년 7월 22일 올해의 첫  해수욕!!날씨는 푹푹 찌는데 바닷물 속은 완전 시원♡♡아들들 너무 좋아한다. ㅋ해양스포츠 센터 앞에서 물고기도 잡았는데넘 흥분해서 사진으로 남기질 못 함. ㅠㅠ저 오리띠 세훈이가 애정하는 빅 아이템!!혼자서 수영 잘함~♡정훈이꺼도 하나 더 사야 할 시기가 왔다. 정훈이도 혼자 수영하고 싶다고 " 내가 내가" 를 외친다.30분도 안되서 입술이 퍼래져서 정훈인 모래사장으로~모래사장으로 강제연행 되고도 첨벙첨벙 거린다. 사진 찍어주려고 손 놓았더니" 엄마  가지마 ㅠㅠ"즐거운 해수욕 !! 1시간 좀 넘으니 지침 ㅋㅋㅋ 저질 체력으로 다시 집으로 go!집이 바로 앞이니 미련없이 1시간 해수욕 하고도 복귀한다 ㅋㅋ송도해수욕장 최고!!  운동을 하다보니 더운 여름철이어서 그런지 흐르는 땀때문에 고민이 많았다. 그리하여 여러가지 정보를 접하던 중 기능성 이너웨어라는 걸 알게 되었다. 이것이다 싶어 인테넷을 통하여 즉시 구입하였다. 기능성에 대하여는 입어보고 느끼기 전까진 섯불리 말하지 못하겠고 일단 눈으로 보기에는 옷감의 탄력성이나 스타일은 만족이었다.    자전차 라이딩을 하면서 입어보니 기대했던대로 만족이었다. 첫 촉감은 스판재질로 몸에 딱 달라 붙어 걸리적 거리지 않고 옷감 자체가 팔 토시처럼 차가와 자전차를 타고 도로를 달리니 정말 시원했다. 과격한 라이딩으로 땀이 많이 흘러 내렸지만 찝집한 느낌은 전혀 없었다. 라이딩시에 흐르는 땀은 옷밖으로 송글송글 맺혔으나 휴식하면서 그늘 아래에서 조금 쉬고나니 거짓말처럼 뽀송뽀송하게 금새 다 말라버렸다. 져지를 벗고 이너웨어만 입고 있었는데도 디자인이 멋있어서 그런지 쫄바지 입을때 처럼 민망하거나 이상하지 않았다. 간간하 바람이 불어주면 그야말로 금상첨화다. 앞줄 오른쪽(흰색옷)이 이너웨어를 입고 라이딩하는 모습대구 월드컵 경기장 뒤 청계사에서   이너웨어를 입고 바닷가에 해수욕을 하러 갔다. 바닷물 속에서 한참을 놀다보면 사타구니라든가 겨드랑이, 목덜미 뒤가 옷감에 의해 쓰슬려 아픈데 기능성 이너웨어를 입고 바닷물속에 들어가니 그런 점은 없었다. 그리고 물이 차가와 굉장히 추웠는데 검은색이라서 그런지 바깥에 나오면 금방 따뜻해져 기분까지 좋았다. 겉옷을 입고 수영을 하면 옷 때문에 굉장히 불편한데 이너웨어를 입고 수영을 하니 그런 불편한 점도 전혀 느끼지 못했다. 그냥 옷 벗고 수영하는 것처럼 아주 편했다. 그리고 긴팔을 입으면 여름철 햇볕에 타는 것도 방지되니 정말 일석이조의 효과를 보는 셈이다. 바깥에 나와도 항상 뽀송뽀송하니 기분도 상쾌하고...   가격대비 성능은 짱인 것 같다. 울 아들녀석인데 얼굴이 보이면 초상권 침해한다고 강력하게 반발하여 뒷 모습만 올립니다. 주요 제품으로 반팔 상하의, 긴팔상하의, 동계용 기모제품 등이 있으며 색상도 검정색, 청색(네이비), 빨강색, 주황색, 흰색, 회색 등 여러가지 색상이 있고 옷을 구성하고 있는 천의 조각도 여러가지여서 어떤 운동을 하느냐에 따라 선택할 수 있어 좋다. 그리고 속옷으로 입으면 체형이 보정되는 효과도 있어 아랫배가 나오신 분들에게 적극 추천해 보고 싶은 옷이다. 속에 이 옷을 입으면 허리와 엉덩이 싸이즈가 확실히 줄어드는 느낌이 든다.     포항 칠포해수욕장에서  이너웨어를 입고 등산하는 모습, 상하의 모두 검정색 반팔, 5부바지 이너웨어을 입고 있었으나 속에 입고 있는 5부바지는 남보기 민망할 것 같아 겉에 여름용 반바지를 하나 추가로 걸쳐 입었습니다.  자전차 라이딩, 포항 칠포해수욕장에서의 해수욕, 실내수영장에서 수영 할때도 입어 보았으나 등산시 입어보니 성능을 최고로 발휘하는 것 같은 느낌이 들었습니다.  활동할때 걸리적 거림이 없고, 스판으로 짝짝늘어나고 그늘속에서 바람을 맞으면 무척이나 시원해져 완전 짱이었습니다. 등산복의 성능도 많이 개선되었다고 말하지만 이너웨어만큼 개선된다면 아주 좋겠다는 생각을 해 봅니다. 현재 일부 유명 메이커에서 판매하고 있는 이너웨어는 가격이 너무 비싸 살 엄두가 나지 않는데 하루빨리 저렴한 가격으로 널리 보급되어 누구나 다 입었으면 하는 생각이 무척이나 간절합니다.  이상으로 이너웨어를 입어보고 여러가지 운동을 해 본 결과를 상기와 같이 간략하게 정리하여 보았습니다. 지극히 개인적인 판단이고 혼자의 생각이니 만큼 무조건 좋을 것이라고 맹신하지 말고 평가는 개개인 각자가 직접 입어보시고 평가하시는 것도 좋은 방법이라 생각됩니다.  옷의 조각은 근육의 운동방향으로 활동량에 알맞게 조각하여 피부에 걸리적 거림이 없는 오드람프 봉제법으로 조각을 맞춘다고 들었습니다. 오드람프 봉제법이란 기존의 오보라꾸처럼 이음새 부분이 울퉁불퉁해지지 않고 평편하여 입었을때 이물감이 느껴지지 않게 재봉하는 봉제법이라 들었습니다. 입어보니 확실한 차이가 느껴졌었습니다. 그리고 옷의 조각도 여러가지가 있는데 운동하면서 근육이 움직이는 방향대로 조각을 내는 것으로 알고 있습니다. 과격한 운동과 지속적인 운동을 할때 이 옷 조각이 근육을 바로잡아 지구력을 증대시키고 통증을 완화시켜 준다고 들었는데 이너웨어를 입고 이정도가 될 때까지  운동을 해보지 않아 이 점에 대해서는 언급을 회피하고자 합니다. 여러분 각자가 판단하시길... 이너웨어를 입고 운동을 해보면 흐트러지기 쉬운 관절을 바로잡아 큰 손상을 예방하다고 하며, 체액의 순환을 도와 피로를 빨리 회복시키고, 관절을 바르게 교정할 뿐만 아니라 기계적인 자극으로 통증을 예방하다고 하며, 쾌속건조기능과 자외선 차단, 생활방수기능, 항균 위생기능, 보온보냉의 기능이 있다고 합니다. 어디까지 믿어야 할지 모르지만 하여튼 입업보니 좋은 것만은 분명합니다.  그리고 이너웨어의 모양과 디자인은 운동하는 종류(헬스, 마라톤, 잔차 라이딩, 등산 등)에 따라서 사용하는 근육을 고려하여 기능이 가장 증대되 기능성 옷을  골라서 입으면 될 것 같은 느낌이 들었습니다. 지금 모 회사에서는 옷에 테이핑 기법까지 적용하는 단계에 까지 발전해 왔다고 들었습니다. 앞으로도 기능은 많이 증대되고 가격은 억수로 저렴해 져서 누구나 운동할때 기능성 옷을 입고 했으면 하는 바램을 가져봅니다  팔공산 종주 중 오도재에서                    그리고 동계용으로 옷에다 기모를 적용하여 따뜻하게 겨울을 날 수 있도록 성능을 대폭 향상시킨 이너웨어와 옷 자체에서 열이나는 발열 이너웨어도 있다고 들었습니다. 발열 이너웨어는 입어보지 않아서 언급을 생략하기고 하고 입어본 기모 이너웨어에 대하여 소개를 하겠습니다. 기모 이너웨어 역시 옷감의 탄력성은 그런대로 만족하였습니다. 봄-가을까지 입는 옷에 비하여 땀 배출속도는 좀 느린듯. 힘든 산행시 산등성이에서 겨울 칼바람을 맞고 걷다보면 땀이 빨리 배출되지 않아 무지하게 춥고 차갑게 느껴졌습니다. 겨울철 옷이 여름철 옷보다 오히려 더 빨리 땀이 배출되어야 함에도 여름에 입는 기능성 속옷 보다도 땀배출이 조금 늦은것 같았습니다. 그러나 보온성과 활동성은 매우 좋았습니다. 뭐랄까 점수를 준다면 2%부족한 점수라고 해야 되나 아무런 그런 느낌이 었습니다. 그러나 면소재의 옷보다는 아주 월등한 효과가 있었던 것은 분명합니다. 앞으로도 이보다도 더 좋은 옷이 많이 나와서 편리하게 사용되었으면 하는 바램을 가져봅니다.  [제주도 수심 얕은 해변] 표선해비치해변. 어린아이 데리고 해수욕 하기 좋은곳. 표선해비치해변은 제주 민속촌 박물관에서 100m 떨어진 거리에 있는 해변이다.동그런 호수 같은 모양으로 썰물 때면 백사장이 원형으로 드러나 아룸다움을 뽐내는 곳인데, 모래가 곱고 부드러워 모래찜질을 하면 신경통에 좋다고 알려져있다.야영장.주차장.화장실.탈의실.샤워장 등의 편의시설이 갖추어져있고 주변 마을에서 민박도 가능!남쪽엔 포구와 갯바위 낚시터가 있어 생선과 조개 등 싱싱한 어패류의 회를 맛볼 수 있다.   스쿠터를 타고 어디를 가볼까 정하고 달린것은 아니었다. 일단 큰 목표로 성산일출봉을 정해놓고 가면서 중간중간 표지판 따라 이동을 하다보니 여기까지 오게됐다.  성수기가 끝나고 한가해진 요즘. 유명한 관광지가 아니고서는 관광객들이 몰려 있는것을 보기 어렵다. 조용히 생각하며 걷기에 좋은 곳이었다.  아직까지는 어린아이를 데리고와 발정도 담구는건 괜찮은 수온이었다.   얕은 수심이 저 멀리까지 이어지는 조금은 특이한 해변이었다.  내가 간 날은 10월 2일, 사람이 그리 많지는 않았다. 해변에서 오랜 시간을 보내는 사람도 없었고. 살짝 걷다가 사진을 조금 찍고 다시 되돌아가는 정도. 내가 간 날의 표선해비치해변은 조금 쓸쓸해보였다.  해변을 올라오면 걷기 좋게 길을 잘 닦아 놓았는데, 옆으로는 잔디밭이 펼쳐져있고 그곳에 텐트, 타프를 쳐놓고 쉬는 사람도 있었다.어렵지 않게 네잎크로버를 발견했다.  그레이트피레니즈를 데리고 다니는 나는 사람이 많이 없는게 구경하기에도, 돌아다니기에도 좋다. 표선해비치해변은 얕은 수심이 멀리까지 이어져, 어린아이를 데리고 바다를 즐기기에 좋은 곳 같다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  제주바다를 사랑하는 우리가족매해 제주여행 2번이상은 가는데요2020년은 코로나에 온세상이 난리라서 제주한번 못갔네요ㅠㅠ오늘 수아맘이 소개할곳은 에메랄드바다가 이쁜 제주 금능해수욕장이예요 근처에 협제해수욕장도 있고 제주바다는 어딜가도 투명한바다색이 이뻐서 좋아요 ​잠자리채 하나만으로 이렇게 즐거울수가ㅋㅋ생각보다 물고기는 너무 빨라서 잡을수가 없음  ​작년 여름에 다녀온 제주여행사진바닷물이 빠졌을때 바다 깊숙까지 들어가서 놀았어요​ ​시원한 하늘색 파라솔이 청량감 가득하네요♡ ​제주가면 하루에 해수욕장 3군대는 도는 우리가족 오전에 판포포구가서 스노우쿨링하고 숙소근처 바다로 왔어요!차에서 자다깨서 멍한따님 ​물빠진 해수욕장 ​딸보다 더 신난 아빠잠자리채들고 룰루랄라 더신나보임  물이 맑아서 투명하게 바다속이 다보여요!잠자리채로 꽃게잡기 성공♡ 아빠 따라서 물고기잡기 시작♡ 뚜아는 미역잡기 성공ㅋㅋ  저는 돗자리깔고 일광욕  그냥 아무것도 안하고 바다만 봐도 좋은 제주♡​ #제주여행#금능해수욕장#에메랄드바다 하루종일 바다물에 놀아도 마냥 좋은 5살과 35살♡ 물좋아하는 부녀  다시가고싶은제주 3시간을 내리놀더니 숙소로가자고 해서 가더니 다시 멈쳐서 놀기!ㅋㅋ  수아 초등학교들어 가기전에 제주 한달살기 가즈아!  제주를 사랑하는 남자! 모래사장에 누워만 있어도 좋아요♡  끝날때까지 끝난게 아닌 물놀이!바다에 뭐가 움직인다면서 멈춰선 그ㅋㅋ 수아도 모래 구멍으로 들어가 있는 꽃게잡기! ​제주는 아무대나가도 이쁜카페도 공간도 많아서너무 좋아요  숙소옆 돌담뒤로 잔디에 흰파라솔만 있어도 그림이 되네요 🖼  ​숙소근처라서 부담없이 놀고 쉴수 있어 좋아요!​-이상 제주여행 금능해수욕장 이용후기- 제주도 둘째날-.쇠소깍 가려구 일찍 일찍 일어나기-.쇠소깍 매표소 위치가 알던 정보랑 달라서 당황-.쇠소깍 타는 곳으로 바로 가면 된다요오.8시 30분 안되서 매표했는데 10시 15분에 탑승할 수 있다 해서어, 아침 먹으러 총총총.오가네 전복 설렁탕가서 전복물회냉면-.비주얼, 캬-. 새콤!여러가지 해물 골라 씹어 먹는 맛이 있었다아.다시 쇠소깍 가서 산책도 하면서 기다리기-.날이 너무 더워 사먹은 아이스크림-.우도에서 먹었을 때 보다 양이 많아서 좋았다아,그 때가 벌써 2년 전이라니.드디어 탑승!위에서 봤을 땐 되게 느긋하게 느껴졌는데,막상 타니 뭔가 무섭고, 마음이 느긋하지 않았다아.그래도 재미있었어, 수고했어요오.가까운 곳에 있는 이중섭거리의 카페 빌라 드 아토.핑크색 외관이 한눈에-뿅-. 제주도의 카페는 어딜 가도 소소하게나마 제주도가 느껴지는 것들이 있다-. 가볍게 이중섭거리 구경하기이-.날씨가 더워서 집중은 안됐지만........어제 못한 해수욕이 너무 아쉬워서중문색달해변으로 해수욕하러, 끼햐아-.하늘이 너무 맑아서어, 진짜 파라다이스에 온 느낌-.공영주차장에서 내려가면 해변이 따란!!!생각보다 사람들은 많지 않았구우,가족단위가 많았다아중문색달해변은 파도가 거칠어 서핑하러들 많이 온다고 한다아, 우리의 니모-. 물놀이 하기전에 준비 따딴-.튜브대여값은 8천원 + 보증금 2천원유유자적- 너무 즐겼어요오-.맥주거품이 생각난다아, 캬-바다에 둥둥, 구름도 둥둥, 내 마음도 둥둥 ~.~ 저녁으로는 올레시장 가서 이것 저것 사왔다아-.마농치킨, 우정회센터 모듬회, 모닥치기-모닥치기는 제주도에서 분식세트메뉴를 이렇게부르며 유명하더라고요오-.거하게 저녁 먹고, 고작 호로요이 2캔에 얼굴은 발그레 (｡-_-｡) 오늘도 너무 행복했어어-.2017.08.03~08.06오키나와 3박4일둘째날츄라우미 둘러보고 이른 점심을 먹으러 나고시내까지 갔다.동선에 오류가 있었음ㅋㅋㅋㅋ츄라우미 근처에 있는 소바를 먹으려 했으나, 전날 맛보았던 오키나와 소바가 별로여서 라멘먹으러 갔다. 다시 나하시로 내려가는 중.이길을 몇번이나 지나갔던지..계획의 중요함ㅋㅋ​​​​​​​​​​ ​​단보라멘 나고점Okinawa-ken, Nago-shi, Agarie, 5chome-10-36​​​ Tel: 098-043-5503​​  일한자어 자판기에 허둥지둥자판기 위에 있는 메뉴판사진보고 자판기 글자맞춰보고 어쨌든 주문완료함ㅋㅋ나는 참깨라면, 희성은 매운라멘, 쩐은 무슨라멘이지 그냥 보통이었던듯사실 우리 뒤로 중국단체손님이 몰려와서 당황+급하게 주문함ㅋㅋㅋ주문표에 동구라미 쳐놓은건면의 굵기, 면삶음의 정도, 국물의 농도, 다대기의 강도? 별도로 한글안내판이 있다.여기에 교자8개도 추가 주문함 벽에 라멘 종류별로 액자가 걸려 있었는데, 내가먹은거만 찍었음사람이 많아서.  8개 350엔먼저 교자등장.뭔가 매콤했다. 라멘등장매운맛 주문한 희성께 확실히 시뻘겋게 나옴ㅋㅋ 내가 주문한 참깨라멘(타마고 네기고마) 850엔 희성의 매운라멘(렉카라멘) 900엔 쩐의 반숙라멘(한쥬쿠라멘) 800엔3개중에 내가 주문한게 젤 맛있었음(내기준)ㅋㅋ쩐은 또 짜다고 물을 들이부었다. 아쉬워서 교자 하나 더 주문ㅋㅋ아까보다 태워왔구낭 ㅎㅎ 점심때라 사람이 많았음일본왔으니 라멘 먹어야겠다싶으면 추천ㅋㅋㅋ난 맛있게 잘먹음! 식사 후 다시 츄라우미 쪽으로 이동중​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 해수욕하러 애매랄드비치에 왔다.P3주차장에 주차하면 비교적 가깝다길래 거기 갔다가 거리가 좀 되길래. 비세자키 입구의 유료주차장을 이용했음.1일 500엔 투명한 물모래가 곱진 않았음.그리고 물이 시원하지 않고 미지근? 챙겨온 튜브로 계속 둥둥떠다니며 놀았다.에매랄드비치 물놀이는 재미없당.파도가 잔잔하고 애기들 놀기 좋은..물도 깊지 않고, 너무 파도가 없어서 재미없었다태풍온다고 난리였는데도 인공적으로 막아놔서 그런지 찰랑찰랑 거렸음ㅋㅋㅋ샤워장 별도로 있고 무료임락커도 있음주차장아저씨가 락커사용 무료라고 했는데, 이용하진 않았음. 구름이 가득갑자기 소나기 내리고 금방 멈추고이런일이 잦았다 ㅠㅠ다행히 우리가 물놀이할땐 비가 안왔었음.그 후 저녁먹어야 한다고 츄라우미 근처의 맛집인 키노가와 식당에 찾아갔지만 재료소진으로 문닫는다고 ^.^; ​​​​​88스테이크하우스 츄라우미점​​​​​​​​​​​​​​​어쩔 수 없이 길가다가 본 88스테이크 고고오키나와는 스테이크가 유명하다고 꼭 먹어야한다고 했는데, 여기서 먹게 되는군ㅋㅋㅋ별 기대없이 들어감너무 기대 안해서 그런지 메뉴판사진도 안찍음스테이크 2종류와 돈까스덮밥주문하고스테이크 주문시 샐러드바 2인 무료이고 350엔 추가시 1인 샐러드바 사용가능이라길래 추가시킴그리고 스테이크 주문시 밥 또는 빵이 제공되는데 하나씩 달라고 함 88스테이크 샐러드바별건 없다.그냥 샐러드임.드링크이용은 별도로 있는듯 스프와 쾌변을 위한 옥수수를 가득담아왔다. 사이드로 시킨 돈까스덮밥이 가장 먼저 나옴돈까스 맛있었음.짭짤하게 간되있어서 스테이크보다 맛있게 먹음 동시에 나왔던 스테이크  기억안나나, 부채살스테이크로 추정ㅋㅋ 새우버터오븐구이 스테이크 양이 엄청나다.배도 안고픈 상태에서 먹으려니 힘들었다.그래도 밥 빼고 다먹었음.  우리나라의 아웃백같은 곳궂이 추천하지는 않음 ^.^;스테이크 먹고 길가다가 본 이온익스프레스에 들렸다.우리나라로 치면 홈플러스 익스프레스 같은 곳이러 생각함ㅋㅋ이온익스프레스와 다이소, 드럭스토어가 한곳에 모여있었음. 왠지 마트에 또 못올거 같아서 사고 싶었던 명란스파게티 소스를 구입했다.유제품 몇가지도 구입했음. 쩐이 종류별로 산 오리온 맥주와 아사히 등ㅋㅋㅋ시음해본다고 저래 사옴ㅋㅋㅋㅋ내 기억에 오리온은 3번째인가 4번째가 제일 나았음나머진 별로.... 또 미러볼켜놓고 마무리 ㅋㅋㅋ둘째날 끝 농림축산식품부와 한국농어촌공사 주관으로 지난 6월 말 양재동 aT센터(제1, 2전시장)에서 열린 ‘농촌 여름휴가 페스티벌’에서 백암온천 마을은 울진군 십이령 마을, 학고을 마을이 함께 참가해 도시인들에게 ‘생태문화관광도시’ 울진의 이미지를 선사했다.특히 울진의 아름다운 체험마을을 홍보하고, 도시민에게 온천ㆍ산림ㆍ해수욕 등 ‘3욕’을 즐길 수 있는 울진군을 홍보해 여름휴가 관광객을 유치하고 체험마을 활성화와 농외 소득증대에도 크게 기할 것으로 기대된다. 이에 울진군 백암온천마을로 출발!!  울진군 백암온천마을에 도착! ​​​금세 잘 닦여진 아름다운 숲길로 들어선다.  울진으로 향하는 길은 쉽지 않다. 숲이 깊고 산은 험하게 느껴진다. 그래도 그 길을 마다하지 않는 이유는 울진의 맛과 멋 때문이다. 백암온천과 덕구온천, 큰 온천 단지가 두 곳이니 여행은 등산과 온천욕을 함께 하는 게 좋다. 특히 백암온천은 비단결처럼 부드럽게 몸을 휘감는 온천수가 먼 길 달려온 여행자의 피로를 말끔히 씻어준다.   상평통보가 그려진 천냥묘 안내판 앞에서 천냥묘 유래에 관해서 상상해 본다.  ​​​친절한 이정표들은 이후 내내 화살표로 길을 친절히 안내한다. ​​백암온천특구 전경 사슴을 쫓던 사냥꾼이 발견했다는 백암온천의 유래도 재미있다. 신라 때 한 사냥꾼이 자신이 쏜 화살을 맞은 사슴이 어느덧 상처를 치유하고 도망가기에 그 자리를 살펴보니 뜨거운 물이 샘솟더라는 것이다. 1610년 판중추부사 기자헌이 풍질을 치료하기 위해 평해 땅에 있는 온천에서 목욕하기를 청하니 광해군이 잘 다녀오라며 휴가를 주었다는 기록도 있다. 백암온천은 무색무취한 알칼리성 온천으로, 용출 시 온도가 53℃나 되기 때문에 데울 필요가 없다. 불소, 수산화나트륨, 염화칼슘 등 우리 몸에 유익한 각종 성분이 함유되어 만성 피부염, 자궁내막염, 부인병, 중풍, 동맥경화, 천식에 효과가 있다. 뜨거운 탕에 푹 담그고 있노라면 찬 바람에 웅크린 몸이 풀린다. 온천 성분 덕분에 보들보들해진 피부는 로션을 바르지 않아도 될 정도란다.   백암온천마을과 온천마을쉼터 안내판이 있고 30여 미터 앞에 모리시골 계류를 건너는 온정교가 보인다. 백암온천특구에는 여러 온천 시설이 있는데, 대부분 온천탕을 겸비한 숙박 시설이다. 노천탕을 갖춘 곳이 없어 아쉬워하는 이들이 많다는데, 노천탕 대신 족욕은 어떨까? 한화리조트 건물 오른쪽 뒤로 돌아가면 온천학습관이 나온다. 마당에 온천수가 약수처럼 솟아오르는데 그 자리에서 마실 수도 있고, 보온병에 담아 가져갈 수도 있다.  ​​관광객들을 유치하기위하여 애쓴 흔적들이 보인다.  한여름 햇볕이 내리쬐는 삼복더위에 쉼터. 뒤를 보면 여행객들이 여유있는 시간을 보내고 있다. ​​​위치 : 경북 울진군 온정면 백암온천로 마시는 온천수 원천 옆으로 아담한 족탕도 있다. 리조트 이용객이 아니라도 무료로 즐길 수 있다. 따뜻한 탕에 발을 담그고 도란도란 이야기를 나누는 모습이 보기 좋다. 아이들은 바지를 적시기 쉬우므로 수건과 여벌옷을 챙기는 것이 좋겠다.   한국농어촌공사6기 블로그 기자윤 종 길  강원도여행(속초/양양)  동해 낙산해수욕장 : 오션벨리리조트 ▲ 강원도여행(속초/양양), 동해 낙산해수욕장에서 해수욕을하다. 올 여름 강원도 동해안에서 해수욕을 해 보셨나요?동해 낙산해수욕장 파라솔 장관은 보지 못했지만조용하고도 간만에 파아란 하늘이 반겨주네요.일단 낙산해수욕장 오션벨리리조트 주변모습을 볼까요? 금요일 황금연휴를 앞두고동해 낙산해수욕장은 조용하군요. 전국적으로 폭우가 내리는 가운데낙산해수욕장은 이렇게 햇님이 반기시네요.낙산해수욕장 파라솔을 보기 해야겠죠.저 멀리 낙산비치호텔부터 낙산사 해수관음상까지 보이는데~ 역시 바닷가의 낮과 밤풍경은 차이가 꽤 나죠. 평일이여서인지대부분 가족단위 피서객들이네요.엄마와 함께붉은 파라솔 밑에서꼬꼬마 아이와 함께모래성을 만드는 녀석!! 낙산해수욕장을 자기 놀이터이냥~올해 낙산해수욕장 뿐만아니라동해안 해수욕장이 다들 비로인해서올 여름 성수기가 없어진듯 그런데 낙산해수욕장 파라솔도 그렇지만튜브가격도 살짝 바가지가 있군요. 튜브를 구매하는 가격과 대여가격이 차이가 없으니알아서 적절하게 흥정을 해야겠죠. 어떻게 서로 입장은 이해하지만그래도 찾아온 피서객들에게는.....또한 오랜만에 동해에 몸을 담구어보니급경사가 장난 아니네요. 그래도 다행인건 이주변이 군사보호시설이여서오픈이 안되던 곳인데~오후6시전까지는 일반이들에게도 공개가 되네요.이렇게 낙산해수욕장 메인 비치쪽은 젊은이들로 가득이지만살짝 오션벨리리조트쪽은 조용하군요.이 조용한 해변가에서두 팔을 벌려서 낙산해수욕장을 느껴보네요.반겨주는 햇살과함께~훨훨~동해바람도 느껴보고모래까지도 느껴보네요.  바다가보이는 오션벨리리조트에서 낙산해수욕장을 느껴보네요.     엮인글[강원도여행코스/연비절감] 불스원샷 효과로 다시 태어난 클릭W, 대관령도 문제없군요. http://e6e3.com/90122695430[맛집/속초양양] 2년만에 다시 찾은 설악회센타 5호, 지영이네에서 회와 성게 그리고 조개구이를 맛보다http://e6e3.com/90122595993[국내호텔/강원도 평창] 알펜시아 인터컨티넨탈호텔, 국제적 행사 준비완료되었는가? http://e6e3.com/90122421794[강원도/낙산사] 관음성지 오봉산 낙산사 천년고찰 불사를 위한 노력과 정신들.....화재이후 어떻게 복구되고있을까?http://e6e3.com/90051258043    여행일 : 2011.08.11~15. ㅣ 작성일 : 2011.09.10.   [생각의시각화]김훈환의 세상을 향한 도전, 국내여행(강원도여행)      글·사진 김훈환 ㅣ http://blog.e6e3.com ​   ​세상에 하나 뿐인 태국꼬창여행이야기꼬창호핑투어에서 즐기는 스노쿨링 #2(Koh Chang Hopping Tour)​  태국 동쪽 끝에 있는 아름다운 섬, 코창/꼬창.그 곳에서 즐기는 데이투어, 호핑투어의 두번째 이야기 !두 번의 스노쿨링 후 에메랄드 바닷가에 도착했어요 !정말 눈이 즐거워지는 세상의 아름다운 컬러에 빠져보세요.​​​​신나는 물장구 -   심신 안정(?)을 취한 후 해변에서 즐기는 식사.식후경이랬는데 밥도 먹고 과일도 먹었으니 본격적으로 에메랄드 바다에 빠져나 볼까!?정말 깨끗하다 깨끗해. 사람의 흔적이 느껴지지 않는 정말 자연 천혜의 아름다움!  ​​​그냥 그림. ​​뛰어보자, 팔짝.   정말 아름다운 백사장, 에메랄드 바다. 투명한 파도.​더할 나위 없이 좋다.아름다운 대자연이 주는 행복한 기분. ​​​  너무 배경이 좋아서 우리는 여기서 모델촬영 하듯 스냅촬영을 시작했다.에메랄드 빛 바다는 인기가 많은 유명 휴양지 가도 보기 어려울 수 있는데여긴 정말... 사람도 없어서 더더더더욱 100% 깨끗한 바다 그대로다. ​​​그냥 바다를 거닐기만 해도 좋고 ​​​또 저 멀리 어딘가를 봐라만 봐도 좋다.   그냥 이 바다에서라면 무엇이든 좋다.시간만 많다면 여기서 해수욕도 마음껏 지칠 때까지 하고 싶고또 비치타올 깔아 놓고 푹 잠도 청하며 태닝도 해보고 싶었다. ​​​호주에서 사온 비치타올.   호주에서 해변에서 필요했기에 기념 겸 샀던 호주국기 비치타올.이 타올이 바로 이렇게 태국에서 요긴하게!!!정말 잘 산 거 같다. 이렇게 맑은 날에 에메랄드바다, 그리고 백사장에서 가져와 쓰니 더더욱 눈에 띄는 거 같다.우리는 다시 보트에 탑승했고 조금 더 이동해 다음 섬으로 이동했는데야자수와 백사장이 멀리서부터 눈에 들어왔다.여기구나!!!​​​어서와~ ​​기분 좋게 들어가 보자.   보트가 또 출렁이니 어서 후다닥 내리자 !아까 그 바다만큼 100% 깨끗한 느낌은 아니지만 멀리서 봐도 아름다운 바닷가임에 틀림 없어 보였다.아까 해변에서 더 있고 싶었는데 다시 해변에 와서 좋았다.  ​​​평온한 바닷가.  ​​​  서양인 2명 일행이 뒤 늦게 오고 있었는데 백인아자씨는 멀미 때문에완전 지쳐 땅만 쳐다보며 터벅터벅 오고 있었다.'힘내, 아저씨..' ​​​KOHWAI PARADISE   이 곳은 또 어떤 천국일까?천국으로 가는 입구일까? ​​​ ​​   ​천국으로 가는 길에는 아름답게 뻗어 있는 야자수를 볼 수 있다.해변에 햇빛 한가득 받아며 앵글 좋게 야자수 하나 탁! 있으면 촬영하기 참 좋았을텐데..생각했던 사진을 담지 못해 아쉬워 하며  주변을 둘러보았다.  ​​터벅 터벅, 개 한 마리.개 한 마리가 아주 외쿡(?)스럽게 해변을 유유히 산책하듯 걸어 왔다.개, 너 마저도 멋지게 해변을 걸어다닐래 ??​​​누군가는 배구를 땀 흘리며 하는 모습을 보이고..   서양인들이 해변에서 배구하는 모습 자체만으로도 이국적이다.생각보다 아주 좋은 모델을 찾지 못했지만, 자유롭게 이런 곳에서 스포츠를 즐기는 그들이 내심 부러웠다.나도 골드코스트에서 한국동생들 만나서 축구도 하고 놀았는데.. 흥 ​​   ​고새, 개는 주변에 와서 포즈를 취해 준다.카메라를 아는 건지, 뭔지 모르겠지만...ㅎㅎㅎ 앉을 자리를 찾아 준비하더니탁 자세를 잡으며 앉아 있는다..ㅎㅎ ​​에메랄드 바다 앞에서 즐기는 스포츠.   언제부터인가 여행을 혼자가는 경우가 잦아져 홀로 이런 곳에 오는 경우가 생기고또.. 일상에서도 나이를 먹으며 점점 친구들과 축구나 스포츠 무엇을 함께 하기 어려워진다.그래서 남자들 삼삼오오 모여 이렇게 스포츠를 즐기는 그들을 볼 때면 부.럽.다. ​​천국의 풍경.  왠만하면 말라가는 몸과 수영복을 위해 물에 안들어 가려고 했는데못 참겠다. 들어가보자 !그리고 물 한가운데에 올라설 곳이 보여 점핑을 거기서 해야겠다고 마음 먹고수영해서 그 곳까지 가서 올라갔다.​​​하늘에서 날다.  하늘에서 나는 듯 점프!주변의 외국인들도 점핑샷 찍는 걸 벌떡 일어나 구경하고 막.. 찍는 거 같았다.생각보다 외국에서 언제나 점프샷 촬영 때는 모두 신기해하고 재미있어하며 주목을 한다.창피하게 ~​​꼬창 바다에서 여유를 즐기다. ​​​   어느덧 돌아갈 시간이 되어서 비치타올로 몸을 닦고 주섬주섬 짐을 챙겨 다시 선착장으로...다시 보트에 몸을 싣고 꼬창 본 섬으로 돌아가기 시작했다.이대로 끝인가?​ ​아니, 끝이 아닌데 ? 아닌데에~?   돌아가는 길에 섬 주변 원숭이 떼들이 있어서 보트가 가까이 가 주었고배에 남아 있던 과일 등, 음식을 던질 수 있었다.원숭이!!! 오랜만에 보니 반갑다!!​​​고프로로도 원숭이를 찍고~​​   ​다른 손에는 카메라..로 사진을 담았다.그리고 과일도 던지고!!! ​   ​꽤나 전투적으로 먹이를 낚아채고 먹는 원숭이들 때문에돌아가는 길이 심심하지 않았다.​​​자유를 향해 항해.   꼬창에서 즐기는 호핑투어.멀미 때문에 힘든 것 빼고 정말 아름다운 자연을 만끽할 수 있어 행복했다.다시 호텔로 돌아와 짐을 싣고 새로운 호텔로 이동했다 !이번 호텔은... 카약과 반딧불투어까지 즐길 수 있다는데!!!! ​​ANNA Resort & Spa.   이 곳, 왠지 리셉션부터 독특하니 기대된다.이 호텔에서는 어떤 시간을 보내게 될까? 또 이 호텔에서 즐기는 카약!! 그리고 반딧불투어!!!그것이 궁금하다!  다음 포스팅에서 이야기 풀도록 할게요.읽어 주셔서 감사합니다.​ ​  ​​​ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.이제 저의 35일 유럽 여행기가거의 막바지에 다다랐어요 ㅠㅠ여행기를 쓰면서항상 여행하는 마음이 들어 기분이 좋았는데끝나면 이제 무슨재미로 살죠 ㅠㅠ그래서 점점 포스팅이 늦어지는지도.....잡담은 그만하고이제 이비자섬에서의 듈째날 휴양이야기를시작해볼게요~흔한 아침 메뉴 3종세트를 먹고오늘은 퇴실전까지 뭘할까 고민고민~클럽에 못갔으니 해변이라도실컷봐야겠다는 생각에 어제 하루종일집앞 해변에서 놀았거든요(숙소 근처에 해변이 많았어요 ㅋㅋ)덕분에 피부도 다 까맣게 타고 ㅠㅠ잠깐 엎드려있었는데 피부가 빨갛게익었지 뭐예요 ㅠㅠ 따끔따끔암튼 집앞 해변으론 만족하지 못한 우리는이비자에서 숙소 찾을때 도움을 줬던한 아프리카 상인에게 해변을 추천해달라고 했어요그래서 추천 받은 해변이 CALABASA다행히도 집앞 버스정류장에깔라바사 해변가는 버스가 있더라구요!!!그래서 버스를 기다리는데아무리 기다려도 오지 않는 버스...........???아마 배차간격이 한시간이라한시간은 기다려야 했던것 같은데저희는 너무 더운 나머지 택시를 타고깔라바사 해변으로 가기로 했어요택시를 타고 20분정도 가니 해변도착!!!완전 외진데 있더라구요....그런데도 사람이 무지 많았어요!!!유명하긴 한가봐요*0*해변사진 꺄~~~~♥주변이 나무들로 둘러싸인조그만 해변이었어요 ㅋㅋㅋ노느라 꼼꼼한 사진찍기는 실패......저랑 한 친구는 이 많은 인파에 섞여해수욕 즐기기 삼매경ㅋㅋㅋㅋ해수욕 대신 밖에서 즐기겠다는 두 친구는요렇게 제 대신 사진을 찍어주었지요 ㅋㅋㅋ물이 맑아요!!가끔 미역이 둥둥 떠다니긴 하지만바닥이 다 보이고 중간중간물고기가 돌아다니는게 보일정도로맑은 해변 ㅋㅋㅋㅋ그래서 아가들도 물고기 잡으러 다니며굉장히 좋아하더라구요~해수욕하며 우리는 바닷물 먹을 때몰래 먹었다는 음료수......햇볕이 너무 강해서 썬크림 꼭꼭 챙겨 바르셔야해요!!목마르니 물이나 음료수도 필수 ㅠㅠ파라솔을 펴놓고 쉬는 사람들도 있어요~햇볕 강렬한거 보이시나요?수영하는 아가들도 구경하고 ㅋㅋ신나게 놀다가 지쳐서 그만 돌아가려는데그때 찾아온 멘붕.......어떻게 돌아가야하는거지?버스정류장이 있는데아무리 기다려도 버스가 안오는거예요 ㅠㅠ외진곳이라 택시도 잘 안다니고....누가 타고 와서 내리면 그택시를 잡아 타야하는데앞쪽에 있는 사람들한테 다뺏기고 ㅠㅠ택시잡기도 정말 힘들었어요.......겨우 잡은 택시를 타고다시 숙소로 고고 ㅋㅋㅋ이비자섬 지리를 잘몰라서숙소앞 버스정류장 이름을 기억해 뒀다가말했더니 근처로 데려다 주셨어요분명 숙소 근처인데 바로 숙소 앞이 아니라못알아보고 잘못왔다고해서기사아저씨 난감 ㅋㅋㅋ숙소주소는 알아둡시다!!!그리고 숙소 근처에서 점심을 먹으려고둘러보다가 완전 싸고 좋은점심메뉴를 발견했어요!!!Breakfast!!영국에서 잉글리시 브랙퍼스트를못먹고 와서 아쉬웠는데여기서 팔더라구요~~~~가격도 저렴해서 바로 선택!!!가게 안쪽을 바라보면 요렇게길가를 바라보면 이렇게 사람들이지나다니죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 건너편에도 같은 메뉴를 팔아요이 메뉴가 인기가 많은가봐요~ㅎㅎ역시 주문하자 마자 나오는 음료~레몬맛 탄산음료가 왜이렇게 좋던지 ㅋㅋㅋ(사실 제가 신걸 좀 좋아해요 ㅎㅎ)좀 기다리니 음식도 금방 나왔어요!!맛있겠죠?먹기전에 사진찍어야 된다고해서음식을 앞에두고 침꼴깍 하는 제 친구 ㅋㅋㅋ꺄 !!! 전 지금도 이맛을 잊지 못한답니다 ㅠㅠ정말 짱이예요 ㅠㅠ소시지와 베이컨이 좀 짜긴했지만....집에서 만들수 있을정도로 간단한 요리지만.....저 콩요리랑 토스트 베이컨 버섯 계란다.... 왠지 따라할 수 없을것만 같아요그런데!! 얼마전 이태원 아이리쉬펍에서먹은 브랙퍼스트가 이맛과 거의 비슷했어요!!진짜 깜놀 ㅋㅋㅋㅋ그래서 거기 단골 될것 같다는 ㅋㅋㅋ영수증 사진 뙇 ㅋㅋㅋ우린 음료 작은걸로 시키려고 했는데말안했더니 라지로 되어있던......음식이 맛있어서 기분좋게 넘어갔어요 ㅋㅋ집앞해변에서 숙소 떠나기전기념사진 한반 찍고!!!숙소로 들어왔어요 ㅋㅋ근데 카드키가 말을 안듣는 거예요!!!읭?????????그래서 카운터에 물어봤더니퇴실시간지나서 그런거라고.....낮 12시 퇴실인데 저희는 이렇게 놀러다닌거죠...왜그랬냐면요 ㅠㅠ분명 어제 퇴실시간 물어봤을때미드나잇이라고 들었는데그게 미드데이였대요......ㅎㅎ;;;;;;;그래서 정말 짐만 빼서 바로나오겠다고사정사정해서 짐만 얼른 빼갖고 나왔어요 ㅠㅠ바닷물 씻지도 못하고 버스타고 공항으로.....새벽비행기라 공항에서 한참을 기다리다가비행기 탑승!!!!비행기부턴 다음날이니까다음포스팅에서 하겠다는....ㅋㅋㅋㅋ다음포스팅에서 봐여*0*제가 다녀왔던 숙소정보는 이웃들에게만 살짝 공개합니다바로가기 ☞ http://blog.naver.com/sunae8282/130145432610 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  Day 2. 떠나요 작고 아름다운 섬 비진도! 섬투어 데이!    두근두근두근 제일 기대한 해수욕장!!!!!!한적한 분위기와 깨끗한 모래사장, 투명한 바다!이 세 가지를 만족하게 해 줄 만한 해수욕장을 드디어 찾아 통영에서 배 타고 들어가는 비진도 해수욕장에 가기로 했다. 남해 쪽으로 이번 여행을 잡은 것도 섬에 있는 물 맑고 조용한 해수욕장에 가기 위해서!!!! 이 무더운 여름, 햇살 속에서 이글이글 익어가면서도해수욕장에서 헤엄치고 태닝하며 몸도 좀 익히고, 낮잠도 자는 꿈을 얼마나 꾸고 있었던가!!!!!!!!! 내가 인터넷으로 반해버린 비진도 해수욕장의 모습은 다음과 같았다.     그런데!!!!!!!!!! 이게 어쩐 일..........가는날이 장날이라더니.....떠나는 날부터 비가 오기 시작하더니 비진도에 가는 날엔 완전 폭.우.가 내리고 있었다.....O.M.G여행 가기 전날 콘크리트 바닥에 무릎 박치기해서 찢어진데 방수 밴드까지 붙여가며 준비했는데... 배에서 만난 여행객들은.....이렇게 비가 오는데 무슨 해수욕이냐고 했지만나는 '가면 언제 그랬냐는 듯이 날씨가 갤 거야', '이럴 리 없어', '이럴 수 없어!'를 외치며비진도로의 일정을 강행했다!  티켓은 11시 비진도행, 5시 10분 통영행을 인터넷으로 미리 끊어놨었다. 여행 오기 전 인터넷을 통해 확인하니 현장 표가 5장? 이 정도 밖에 남아 있지 않았으니-시간이 된다면 인터넷을 통해 미리 끊거나, 하루 전에 가서 끊어놓는 것도 좋을 것 같다.      그런데 도착했는데도 계속 내리는 비..............심지어 섬 전체를 둘러싸고 있는 깊고 깊은 물안개까지............ 햇볕이라곤 눈곱만큼도 들어오지 않는 먹구름과 하늘이 뚫린 듯 쏟아 붓고 있는 소나기도 아닌 장맛비영혼까지 빨아드릴 것 같은 물 안개들어오면 죽일꺼야라고 외치는 듯한 바닷물의 엄청난 한기... 하지만 난 포기할 수 없었기에! 어마어마한 비를 맞으면서도 해수욕장에 들어갔다.어찌어찌 추위의 공포를 이겨내고 들어가니까 재미있었다!!차가운 물 속에서 수영도 하고 덕분에 파도는 신나게 탔고-나에게 공놀이의 소질이 있다는 것도 깨달았다.던져주는 공을 토스토스! 끊기지 않는 패스에 해딩까지 잘하고 있는 나를 발견했다ㅋㅋㅋ 하지만 다시봐도 진짜 어이없는 비진도의 처참한 모습......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    비는 결국 해수욕을 끝낼 때까지 계속 내렸고심지어 샤워 하고 나왔는데도 계속 내렸다. (비진도 샤워장 2,000원) 그래도 수영했으니 역시 컵라면을 먹었고! 수영 후엔 역시 라면!딴 사람들 노는 거 구경도 하고! 난 사람들이 정말 대단하다고 생각했다.이 추위에 이 폭우 속에 다들 놀고 있다니ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ정말 대단하다!튜브와 파라솔을 빌려주는 아저씨도 그랬다. "이렇게 비가 오는데 왜 자꾸 빌리는거야- 비와서 쉴라고했더니..." 그러다보니 아쉽게도 비진도를 떠날 시간이 되었다-_ㅜ 가는 순간까지도 비는 멈추지 않았고, 햇님은 결국 눈곱도 보여주지 않았지만-덕분에 비진도에 대한 아쉬움은 극대화되어 꼭!!!!!!!!한번 다시 오리라 굳게 다짐하게 되었다.        추운데 고생했으니 저녁은 뜨끈뜨끈 해물탕을 먹기로 했다!바로바로바로, "이형돈 PD의 먹거리 X파일"에 나오는 "착한식당"!!!통영에 있는 [어촌 싱싱회 해물탕] 집에 착한식당으로 뽑혔다고 하니 가봐야지!!! 에잇 역시 나는 먹방이 제일 잘어울려ㅋㅋㅋㅋㅋ본격 해물탕 분석!!!!!!!"제가 해물탕을 굉장히 좋아하는데요, 어디 한 번 먹어보도록 하겠습니다-" 어촌 싱싱회 해물탕 해물탕은 진짜 엄청 싱싱했다!낙지는 자꾸 살아서 뛰쳐 나갈려고 해서 집게로 누르고 있어야 했고-심지어 전복까지 냄비를 나가려고 할 만큼 싱싱하게 살아 움직이고 있었으니 대박!꽃게는 암꽃게로 알까지 꽉 차있었고, 생물이라 살이 아주 부드럽고 맛있었으며기타 조개, 새우도 엄청 큰 사이즈에 싱싱하고 맛있었다.   근데- 깊은 짠맛이 나는 건 나에게만 그랬던걸까...해물탕이지만 통영스타일인지 고추가루와 함께 된장을 넣고 끓인 점이 신기했다 조미료 맛이 하나도 나지 않는 깔끔!시원! 그 자체였다! 캬-      비가 와서 아쉬웠지만,  그럼에도 신나게 해수욕도 했고 맛있는 것도 먹고!물 속 공놀이 재주도 알 게 되었다.(태닝을 못한건 너무 아쉬워......태닝오일을 며칠 전부터 그렇게 챙겼는데 -_ㅜ ) 비진도에는 꼭 한번 날씨 좋은 날 다시 갈꺼라는!!!!!바다도 좋지만 하이킹 코스도 좋고, 마을 사람들도 너무 좋았다- 다음번엔 비진도에서 1박을 하며 놀아봐야겠다-  둘째날도 이렇게 바이바이 :)       여름 휴가면 으례 바다가 떠오른다.언제부터인지 모르게 매년 휴가때면 바다를 찾곤 했다.홀핸 긴 장마와 수해로 인해 마음이 꽤나 싱숭생숭했고... 그래서 휴가 준비도 하질 않았다.휴가 첫날인 29일도 서울엔 비가 내렸고 어디로 갈까는 정하지도 않았었다.30일 새벽 이른 아침을 먹고 새벽 4시 30분에 서울을떠나 동해로 향했다.인제가 수해를 많이 당한지역이라 고속도로를 통해 동해로 갈 생각이었기 때문이다.불법주차 차량으로 인해 약간의 접촉사고와함게 2006년 여름 휴가는 시작되었다.아직 길이 막히기엔 이른 시간이라 중부고속도로와 영동고속도로 모두 무난히 통과했고아직 이른 아침인 8시 30분경 강릉휴게소에 도착했다.그동안 오락 가락 하던 비도 멈췄고...  짙은 안개가 끼긴 했지만 왠지 무더위가 가까이 있음이 느껴졌다.어디로 갈까 아직 정해진곳은 없다.다만...사람이 많이 몰리지 않는 간이 해수욕장으로 가겠다는 생각밖엔... 주문진 양양을 거쳐 속초 고성으로 올라가는길에 하조대에 들렸다..하조대는 하륜과 조준이라는 이름에서 비롯되었다고 하는데.... 절경의 바위위에 정자가 있었고 가까운곳에 등대가 있었다.   조용한 곳을 찾다보니 고성의 자작도라는곳에 다다랐다.이곳은 2년전 여름 휴가를 보낸곳이기도 하다... 그때 너무나 조용하고 깨끗했던 기억이 나를 다시 이곳으로 불러 들인것같다.                                                                  블루오션이라는 펜션에 2박에 20만원이라는 다소 파격적인 가격으로( 평상시라면 약 26만원이상) 숙소를 정하고 김치찌게를 점심으로 끓여 먹었다.     어제와 그제 연 이틀동안 잠을 설친후라 식사후 약 1시간가량 오침을하고 바닷가로 나가 보았다.                                             다른곳보다는 적은 인원이었지만 2년전보단 훨씬 많아진 관광객에 주인아저씨는 매년 이곳을 찾는 이들이 늘어나는 중이라고 말씀하신다.....   나와 같은 취향을 갖은 이가 점차 늘어난다는뜻이겠지....ㅎㅎㅎ                                                                                                                                                                      다소 차가운 바닷물과 바람으로 인해 해수욕을 하기에 그리 적당한 날씨는 아니었다.첫날과 이튿날 모두 수온은 낮은 편이었다.대신 백사장에서 모래찜질을 하거나.... 그늘에 앉아 쉬며 시간을 보내곤 했다.두번째날 아침을 먹고 주변에있는 관광지를 돌아보기로했다.사실 이곳은 수년간 계속 찾았던곳이라 그다지 가볼만한곳이 기억나진 않았지만.....오는길에 잠깐 본것같은 이정표에서 곤충박물관이라는 이름을 떠올리고 찾아 나서기로했다.5년전 함평에서 보았던 나비 박물관이 떠올랐기에.....  약간의 기대감을 가지고 나섰지만...왠일인지 속초에 도착할때까지 곤충박물관을 찾을수는 없었다.꿩대신 닭이라고.....  강원도 엑스포장 내에있는 석봉 도자기 미술관을 찾았다.석봉이라는 이시대 도자기에대한 거장이 이곳에 자신의 말년을 장식할 기념관을 만들어놓고있었다.   도자기에대해 문외한이라....또 관심도 별로 없고해서.....다소 따분하게 돌아보던중 국보급의 청자 2점이 눈에 들어왔다. 위에 보이는 두개의 작품 모두 국보라고 안내되어있었다.....    아주 거대한 접시와 중국의 도자기..... 그리고 이곳의 쥔장께서 직접 만드신 여러 자기들과....자기로 만들어진 벽화들을 감상하고 숙소로 돌아왔다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제주도에서 여름 해수욕을 즐길수 있는 추천할만한 곳 - 금릉해수욕장. 협재해수욕장과 한림공원 바로 지척에 있는 금릉해수욕장은 수심이 얕은 편이고 파도도 잠잠한 해수욕장입니다. 아이들이 해수욕을 하기에도 좋구요. 주변에 시설들도 잘 갖추어져 있어서 샤워시설이나 캠핑을 이용하는 분들에게도 좋은 곳입니다. 화장실이 깨끗하게 잘 갖춰져 있습니다. 탈의실과 샤워장도 잘 마련되어 있습니다. 물이 만조일때는 해변 대부분을 덮을만큼 물이 많이 차고 썰물이 되면 200m 정도 까지 모래사장이 드러납니다. 그만큼 수심이 얕다는 얘기가 되겠네요. 바닷가 앞에 캠핑장이 있구요. 이용요금은 따로 지불하지 않아도 됩니다. 바로 옆에 취사장과 수도시설이 있습니다. 규모는 대략 100사이트 정도 규모입니다. 모래가 조개가루가 많이 섞여 있네요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 송정 나들이탄탄곱창, 포차, 해수욕송정 해수욕장​친구들이랑 오랜만에 송정 나들이 다녀왔어요 ㅎㅎ​원래 계획은 서핑이였으나!미친 장마로 예약 못하고 있다가타이밍을 놓쳤다는 슬픈 사실이...... ㅠㅠ​그래서 부어라 마셔라 했습니다😅ㅎㅎㅎ​먼저 밤늦게 만나서 해수욕장 걷다가​ 송정 해수욕장​1차로 '탄탄 곱창'집에 방문했어요 ㅎㅎ 탄탄 곱창곱창 전골에 갈매기살 주문해서 먹었는데 ㅠㅠ둘다 맛있었어요 ㅠㅠ( 곱창 전골 사진이 없어서 아쉽네요 ㅠㅠ )​ 송정 탄탄 곱창 탄탄 곱창집의 특이점은 테이블도 낮고 의자도 목욕탕 의자처럼 낮아서넘 아늑하고 편안하다는것 ㅎㅎㅎ​ 탄탄 곱창 또 다른 특이점은 잔이 너무 귀여워요 ㅠㅠㅋㅋ( 강아지도 있는데 엄청 순하고 귀여워요 🤫 )귀여운잔 때문에 더 열심히 부어라 마셔랏~! 했네요 ㅎㅎ​ 마지막으로는한국인의 마무으리!! 뽀끔뽭!!!@@@@💕 뚝딱 헤치우고 2차로 이동!!!​2차는 송정 바닷가를 뷰로 삼는 포차! 송정 바닷가 포차송정 바닷가 포차핫도그, 치킨, 오뎅탕...부족해서 번데기까지 추가 주문해서 먹었어요 ㅎㅎ​포차 뷰는 너무 좋은데 바닷바람에 온몸이 찐득찐득하고...오뎅탕이 바닷물처럼 짜서 놀랬습니다 😅뷰맛집일뿐 음식 맛집은 아니다...그리고 계산할때는 현금 또는 계좌이체만 가능하니 참고하세용 ㅎㅎ​ 송정 해수욕장다음날 아침 눈뜨자마자 해수욕장으로 고고싱!파라솔 하나 빌리고!튜브 바람도 채워서  물놀이 했어요ㅎㅎ  작년에 샀다가 개시못한 소중한 애플튜브 들고 노는데,날이 너무 좋아서 이리찍고 저리찍어서 베스트샷!!!​  웃긴건 겁쟁이라 튜브타고 앞쪽에서 깔짝거리며 놀았다는거 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​ 물놀이하고 예의있게 라면에 치킨 먹고2차 물놀이 하려고 했는데 체력 미달로 못했어요 ㅠ​ 송정 해수욕장아직도 아련한 모래사장 감촉...😍​​다음에도 예쁜이 튜브들고 또 놀러 다녀와야겠어요 ​​즐거운 송정 나들이 끗 - ! 해수욕의 계절 여름!! 전국 해수욕장 개장일정! 안녕하세요. 미스터 포스트박스 입니다. 오늘은 여름철 빠질 수 없는 피서지, 해수욕장 개장일정에 대해서 알려드리겠습니다. :D​올해 7월부터 전국의 해수욕장이 개장한다는 소식이 들려오고 있습니다. 무더운 여름 피서지로 빼놓을 수 없는 곳이 바다인데요. 바다로 떠날 계획을 세우고 계신 분들은 해수욕장이 언제 개장할까 궁금해 하실 텐데요. 전국의 주요 해수욕장 개장 정보 지금부터 알려드리겠습니다. :D올 여름에도 바다 갈 생각에 완전 기대! (심쿵~) ▲이 이미지는 인용을 목적으로 사용되었습니다. (출처 : 해운대,송정 해수욕장 공식 홈페이지)​ 부산지역 대표 해수욕장 개장일해운대 : 6월 1일 / 송정 : 6월 1일 / 광안리 : 7월 1일  / 다대포 : 7월 1일  ​부산지역의 7개의 해수욕장은 벌써 개장을 했습니다. 그중 부산 해운대 해수욕장은 6월 1일 개장을 시작했고, 광안리 해수욕장도 7월 1일에 개장을 했습니다. 올 여름 이른 무더위가 시작 된 덕분에 좀 더 일찍 해수욕을 즐길 수 있게 되었답니다. 하지만 장마철이 겹치면서 아직은 한산한 모습을 보인다고 하네요. ^^ 남해 대표 해수욕장 개장일 상주은모래비치 : 7월 1일 / 두곡, 월포 : 7월 10일 / 남일대 : 7월 3일​ 남해의 해수욕장은 7월 1일 상주 은모래비치를 시작으로 7월 10일까지 일제히 개장합니다. 특히 올해 남해지역의 해수욕장은 각종 문화행사도 많이 펼쳐진다고 하는데요. 상주은모래비치에서는 섬머 페스티벌을 개최하고, 송정 솔바람 해변에서는 맨손 고기잡이 체험 프로그램 등이 진행될 예정이라고 합니다.   ▲이 이미지는 인용을 목적으로 사용되었습니다. (출처 : Travel SNS)  동해 대표 해수욕장 개장일경포 : 7월 10일 / 속초 : 7월 10일 / 망상 : 7월 10일 / 삼척 : 7월 10일 주문진 : 7월 10일 / 장사 : 7월 17일​ 동해 지역의 해수욕장은 7월 10일부터 개장을 시작합니다. 다른 지역에 비해서 조금 늦게 개장을 하게 되었지만 그만큼 안전과 위생에 신경을 썼다고 합니다. 특히 올해 경포 해수욕장의 경우에는 수상인명 요원들을 대폭 증가해서 배치했다고 하니 안전하게 물놀이를 즐길 수 있을 것 같습니다. ^^ 서해 대표 해수욕장 개장일대천 : 6월 20일 / 만리포 : 7월 4일 / 을왕리 : 7월 1일 / 무창포 : 6월 27일​서해에 위치한 대부분의 해수욕장은 6월 20일을 시작으로 개장을 합니다. 대천 해수욕장은 6월 20일로 가장 먼저 개장을 했고 인천에 위치한 35개소 해수욕장의 경우 7월 1일에 일제히 개장했습니다. 서해안 지역의 경우 메르스의 여파로 다른 해 보다 개장 시기가 조금 늦어졌는데요. 무더위가 시작되면서 대천, 무창포 해수욕장을 중심으로 많은 분들이 방문하고 있다는 소식입니다. ▲이 이미지는 인용을 목적으로 사용되었습니다. (출처 : 대한민국 구석구석)  제주 대표 해수욕장 개장일도내 모든 해수욕장 7월 1일 동시개장제주도 내의 해수욕장은 7월 1일부터 8월 31일까지 개장합니다. 제주도는 다른 지역과는 달리 야간개장을 하는 곳도 있는데요. 올해 야간개장을 하는 해수욕장은 이호테우 해변, 삼양 검은모래 해변, 합덕서우봉 해변 이랍니다.  다음주 정도에는 전국의 해수욕장이 전부 개장될 예정인데요. 전 벌써부터 수영복 챙겨서 바다로 떠났으면 하는 마음이 드네요. 올해 여름이 많이 더울 예정이라고 하니 주말에 수영복 챙겨서 가까운 해수욕장으로 떠나 보는 것 추천해 드립니다~ :D빨리 떠나고 싶다~ 그 밖에도 더운 여름 특별한 피서를 즐기고 싶으시다면 편의점택배를 보내고 문화충전 응모해 보세요. 운송권으로 응모하시면 무려 300분께 공연관람의 기회와 외식상품권을 드립니다. 가족과, 친구와 함께 공연도 보고 맛있는 것도 먹으면서 보내는 것도 즐거운 피서가 되지 않을까요? 택배 보낸 후 꼭 참여하셔서 많은 혜택 받아가세요~ :D​​​​ ​​​​​​안녕하세요 리루입니다.다들 휴가 계획은 세우셨나요? 전 올해 여름 휴가는 2번 가게 되었는데 2번 다 제주도를 가게 되었어요 ㅋㅋㅋ휴가 계획 세우느라 다들 바쁘실텐데 저는 작년 속초로 갔던 여름 휴가를 소개할까 합니다.​첫날은 별다른 관광 없이 푹 쉬며 보내고 이틀차 본격적 관광에 나섰습니다.​​​​8월 초 날씨가 후덥지근할 때 동해바다로 갔으니 해수욕을 즐겨야 겠지요?속초엔 속초 해수욕장이 유명하지만 사람이 너무 많을 것 같아 숙소와 가까운 등대 해수욕장으로 갔어요.동명항에서 걸어서 10분 정도 가면 등대 해수욕장을 만날 수 있어요.날이 비가 올듯 말듯 해서 좀 쌀쌀했는데 그래서인지 사람도 별로 없고 조용히 놀기 참 좋더라구요.​아침에 일어나 씻지도 않고 해수욕하러 딩가딩가-​​남자친구도 저도 수영을 할줄 모르기 때문에 튜브를 만원이나 주고 빌렸어요.6시간에 만원인데 저희는 1시간도 안 놀고 와서 돈 무지 아까웠어요 T_T    물이 엄청 맑죠?생각보다 물이 깊어서 놀랐어요- 조금만 걸어 들어가면 갑자기 수심이 훅 깊어지더라구요.튜브 없었으면 큰일날 뻔.    물 색이 너무 이쁘고 하늘도 이쁘고 기분 정말 좋았어요.날씨는 조금 쌀쌀했지만-  ​앉아서 쉬면서 예쁜 돌 찾기도 하고.갈색 돌이랑 녹색돌 너무 이쁘다 하고 자세히 보는데 아무리 봐도 맥주병이랑 소주병 조각 같은 느낌 ㅋㅋ아마 깨진 조각이 쓸리고 쓸려 돌처럼 뭉퉁해진게 아닌가 싶어요.바닷가에 쓰레기를 버리지 맙시다​​​   바다에 근데 저런 해초가 둥둥 떠다니더라구요.놀다가 발에 갑자기 감겨오면 깜짝깜짝 놀랐어요.해파리도 한 마리 중간에 등장해서 필사적으로 헤엄쳐 나왔었네요 ㅋㅋ   ​​여행한다고 한 패디큐어 자랑 한 번 하고​1시간 남짓 놀다가 허기도 지고 춥기도 하고 해서 숙소로 돌아가기로.중간에 길에서 떡볶이 한 통 사 들고 눈누난나 먹으며 걸어갔네요.​​숙소로 돌아가 씻고 외출 준비를 하고 정오가 지나 관광을 위해 나섰어요.​ ​  태풍이 온다는 말도 있었는데 태풍은 무슨, 날씨 무척 좋았어요.버스 타고 내려 도착한 곳은 아바이 마을아바이 마을에 가기 위해선 갯배를 타야 하기에 기다리고 있었죠.가을동화에서 갯배 타고 스쳐 가던 송혜교와 송승헌이 자동적으로 떠오르네요 ㅋㅋ(눈 감아 내 나이) 갯배는 편도 단돈 200원!   ​날씨도 좋고 배경도 이쁘고​​   건너편에서 갯배가 들어오고 있습니다.사람이 가득가득 타고 있네요.    사람이 다 내리면 타면 되어요.   배 중간엔 이렇게 줄이 있는데 이 줄을 당기면 배가 움직이는 구조로 되어 있어요.  ​​저 쇠막대를 들고 줄을 당기면 배가 움직여요.직접 해볼 수 있는데 아이들과 함께 온 부모님들은 애들 손 잡고 나와 얼른 해보라고 애들은 싫다고 난리난리저도 남자친구 닦달해서 얼른 당겨보라고 시키고 열심히 사진 찍었지요.남자친구가 열심히 당기니 아저씨께서 너무 빨리 당겨서 일찍 도착하면 재미 없다고 천천히 당기라고 ㅋㅋㅋ​​​  ​배가 움직이자 신나서 앞머리에 모세의 기적이 일어난 것도 모르고 브이하고 사진 찍은 저.​​  갯배에서 찍은 풍경입니다. 너무 예쁘죠? ㅠㅠ    아바이마을은 생각보다 별로 볼게 없었어요. 일단 보이는 벽화에 기대어 사진 한 장 찍어 두고.점심을 먹으러 가기로 합니다. 아바이마을엔 유명한 음식이 두가지 있죠.아바이순대와 생선구이집!저희는 아바이순대를 먹어 보는 걸로. 골목에 들어가면 엄청난 호객행위가 반겨주는데 저희는 그냥 가장 조용하고 손님 없는 집으로 들어갔어요.어디든 맛이 비슷하다 하더라구요.    모둠 순대 작은 것 하나와 순댓국 한그릇 시키고 앉으니 기본찬이 나옵니다.김치랑 고추장아찌 깻잎절임, 새우젓, 청양고추, 양념장, 오징어 순대 찍어 먹는 와사비장이 나와요.   ​모둠순대 등장♥가자미식혜가 같이 나왔어요.아바이순대는 평소 먹던 순대보다 맛이 진해서 전 너무 맛있었는데남자친구는 못먹겠다 하더라구요. 저희가 이렇게 입맛이 다릅니다 ㅠㅠㅠㅠ아저씨 입맛인 분은 아마 맛나게 드실 수 있을거예요. 전 평소 먹던 순대보다 훨씬 좋더라구요.오징어순대는 만두소랑 비슷한 맛이였어요. 겉이 오징어라 더 쫄긧하니 맛난 느낌.​​​  서비스로 주신 새우튀김.따끈하니 맛있었어요.   순댓국은 들깨가루를 넣으신 것 같았는데 구수하니 맛났어요.순대보다는 내장부위를 많이 넣어 주시더라구요. 전 내장을 좋아하는 여자라 역시 맛나게 먹었구요.남자친구는 별로였다고 하더라구요. 순댓국에 양념장 풀고 청양고추 넣어 한그릇 먹으니 어제 먹은 술이 훅- 내려가는 느낌   ​​순대가 조금 기름진데 먹다가 좀 느끼하다 싶으면 가자미 식혜 올려 먹으면 꿀맛그러다 또 깻잎이랑 같이 먹으면 더 꿀맛♥더 상큼하게 고추 장아찌 하나 올려 먹으면 존맛♥​​모둠 순대만 시켰어도 될 것을 순댓국까지 시켜서 양이 많아 좀 남겼어요.​그래도 한 상 아주 푸짐하게 잘 먹었습니다.​​아바이 마을 가시면 꼭 한 번 드셔 보세요​(어린이 입맛인 분들은 좀 싫어하실 수도 있어요)​​​​맛나게 아바이 순대에 오징어 순대 먹고 살살 산책에 나섰습니다.둘째날 남은 일정은 다음 포스팅에서 소개하겠습니다!!​​​더위 조심하세요:-)​​​​​※ 여행기간 2020년 2월 18일 ~ 24일국내 신종 코로나 19가 좀 잠잠해져서 여행을 떠났는데 떠나온지 이틀만에 대구경북 신천지 사태가 터짐....보라카이 현지는 중국인 관광객의 입국을 거부한 상태였고 여행기간 내 한국인 관광객에 대한 입국 거부는 없었음다만 큰 쇼핑몰이나 중요 건물들에는 열 체크나 가방 검사등을 진행하는 곳도 있었음  조식을 먹고나니 갑자기 무지개가 삐용-!와 무지개 정말 너무 오랜만에 봐서 힐링됐다... 그리고 마지막 날인만큼 일찍부터 해수욕을 하기로!  아저씨..여기서 주무시면 안돼요.... 쏘쿠링님도...여기서 이렇게 주무시면 안돼요....확실히 바닷물이라 염도가 높아 그냥 누워있어도 둥둥 떠다닐 수 있는 ...헤븐헤븐...물론 이 때 얼굴은 김종필처럼 나왔다고 쥬낸 놀렸지만 이렇게보니 너무나 휴양지 그 자체인 것....  ㅎ...시체아님... 마지막 날이 다 되니 죄다 떨어져나간 보노보노 데싱디바 패디... 그랑죠 소환중...ㅎㅎ...그랑죠 아시나여...? 물에서 부르니까 그랑죠 포세이돈입니다.... 모르시면..........애들은 가... 해수욕을 하고 나왔더니 너무 더워서 스벅으로 잠시 피신을 했는데...제 이름을 분명 Sun 이라고 했는데여, 왜 저는 Sam 이 돼있는거죳?! 음료만 잘 나왔으면 됐습니다.....  오...2층에 올라와보니 뷰가 꽤 좋으네요...  그동안 계속 찾아다녔으나 못 찾았던 과일가게를 마지막 날 발견하게됨.....맹고가 저렇코롬 쌓여있는 것인디요.... 물론....전 날 그냥 화이트비치 거리에 있는 가게에서 망고랑 망고스틴을 사서~ 먹긴 했쥐만 후후 호텔 식당에 가져가서 일정 금액을 내면 (얼마였더라...150페소였던가....) 이렇게 예쁘게 잘라서 방까지 배달해준다... 와씨 지금 보니까 너무 호화스럽자너...? 차암나; 망고; 맨날 먹을껄;; 참나!  코코마마도 마지막날에 지나가면서 보게 됐고용... 그리구영... 맨날 지나다니면서 본 캐리커쳐 가게에서 웃긴 캐리커쳐를 받기로 했는뎁용..2시간이나 걸린다고 그래가지고 ㅋㅋㅋㅋ 실컷 놀다가 다시 왔더니 아 오늘 안되겠다면서 환불해주는 센스...아쉽고만요.... 인어공주 몸에 내 얼굴 달린걸루 골랐는데....까비룽...  ...?집에 갈 준비를 하는 쏘쿠링...소공녀 그자체라 도촬... 이제 집에 가야하는 시간....아쉬움을 뒤로 하고 예약해둔 샌딩 서비스에 몸을 싣고~ 공항으로~ 공항까지 가는 길이 왜 그렇게 먼지...ㅎㅎ 이렇게 멀었나? 싶을 정도로 오래 걸린 기분....시골길을 달리고 달리는 동안 동네 개를 923483957마리는 본 것 같았다차 안에 있느라 눈으로는 캐치가 가능했는데, 일일이 사진으로 찍지 못해서 너무 아쉽...923483957마리의 개들이 모두 다 귀여웠는데 ㅠ 공항에 도착하고 시간이 많이 남아서, 미리 예약해둔 라운지에서 식사를 하기로 했다. 라운지는 한국 음식들도 먹을 수 있었다.지금 보니까 씨푸드 플래터도 있었네 -.-)? 저 땐 걍 한국음식에 눈 돌아가있었던 듯  라운지 옆은 데빌스 잼이랑 각종 기념품을 파는 가게랑 붙어있었다. 쏘쿠링이 시킨 라면 나도 라면을 먹었던가... 기억이 잘 안난다; 찍지도 않고 먹었나보군...  산미구엘도 한 병...  밥을 먹고 마련된 휴식 공간에 앉아 잠시 쉬었다. 비가 마구 쏟아지는 와중에 캐리어는 라운지에서 옮겨줘서 건너편에 있는 공항으로 잘 들어갔지만;사람도 너무 많고 공항은 작고, 절차도 꼼꼼했기 때문에 꽤 복잡한 시간을 보내고- 짐을 부치고 바나나칩이니 뭐 그런것들을 사서 남은 돈을 최대한 소진하고...공항 카페에 와서 커피 한 잔을 하는데... 요기도 나름 입장 도장이 있어가지고....찍어주는데이따구로 찍어줄겁니까 징쨔.....힝.... 길고 긴 시간이 지나 드디어 밤 비행기 탑승 보라카이에 가있던 동안.... 내가 사는 대구에는 신천지 사태가 터졌기 때문에...입국할 때 건강상태 질문서라는 걸 쓰기도 했다. 그리고 쏘쿠링이 준 선물대구 가는 길에 조심하라고.... 마스크 한 팩과...손소독제, 알콜스왑  그리고 남은건...쓰고 쓰고도 남은 600페소 ㅎ;;; 이제 언제 또 갈 수 있을지...코로나 코로스............. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가시드니에 갔다 온지 만 2주가 다되어 갑니다.중간에 있었던 주말은 설날 연휴여서 여행을 정리할 틈이 없었기에날짜별로 굵직한 것들만 미리 대충 올려두었었는데요. 오늘에서야 사진을 다시 확인해 가며 기억을 되살리고 있습니다.그중에 올리지 못한 것들이 조금 있어 보여 지났지만 몇개 올려 두려 합니다. 오늘은 지난번에 디와이비치 풍경을 한번 올리기는 했었습니다만또 다른 날 물놀이를 한 적이 있었기에 해수욕하는 장면을 몇장 올리려 합니다.  디와이비치! 백사장은 크고 아주 길었습니다. 또 파도가 아주 높은 편이었습니다.해서 파도 놀이하기에는 아주 좋은 곳이었죠?한국의 해변과는 달리 파도놀이 하다가 물에 안 빠질 수는 없을 정도였습니다.   물놀이 하자고 마음 먹고 나갔으니 당연히 물에 들어가 보아야 했겠죠?입고간 반바지 차림으로 그대로 물놀이를 했습니다.물깊이는 한참을 들어가도 그리 깊어지지는 않았습니다.놀기에는 그만이었죠.   식구들이 전부다 물놀이를 하고 있는 모습입니다.저 앞에서는 서핑을 하고 있습니다. 파도가 높으니 서핑하는 재미도 그만일 것 같다는 생각이 들었습니다.   자란 곳이 산골이라 바다물에 몸을 담그는 일은 그리 많지 않은데요.한 두어시간을 바다에서 아주 재미있게 놀았답니다. 바닷물 많이 짜데요. ^^    ☆2021.05.13~05.26 14일 동안 캠핑카 타고 제주도 가족여행의 기록 ☆​우리 집 귀염둥이가 좋아할까 싶어서 예매해놨던 중문 관광단지에 있는 퍼시픽 랜드, 퍼시픽 리솜 돌고래쇼!kkday에서 예매했었다. 그냥 티켓 사는 것보다 좀 저렴했던 것 같다.​  원숭이, 바다사자, 돌고래 쇼가 있다.오랜만에 동물들이 쇼하는 걸 봤더니 재밌넿ㅎ너무 귀여워... 사육사님들도 애정 어린 게 보이는 느낌?!바다사자랑 악수하는 사진 찍는 것도 있고, 관객석 바로 앞까지 와서 묘기 보여주고 사진 찍을 수 있게 해주신다.우리 귀염둥이는 생각보다 즐기지 않았지만 누나가 즐겼으니 됐다.^0^​이날은 날씨가 또 여름처럼 더움!!  퍼시픽 랜드 바로 옆에 색달 해수욕장이 보이는 더 클리프!여기 진짜 핫플이더라..밤에는 완전 펍 느낌으로 음악 빵빵하게 틀고, 젊은이들 여기 한 번씩 다 다녀가는 듯뷰가 정말 최고 bb해변가 라인 뒤로는 평상에 이불 깔고(표현의 한계...) 예쁘게 해둔 곳이 있는데분위기는 미쳤지만 개인적으로 위생 걱정이..^^;그 위에서 다들 뒹굴뒹굴 누워서 음식, 음료 시켜 먹는데.. 분명 흘리겠지..? 그 매트리스와 쿠션은 언제 빨까.. ㅎㅎ이런 생각 밖에 안 드는 나... 내 방이나 치우고 살자암튼 뷰, 분위기는 진짜 끝장남!색달해수욕장에서 서핑하는 분들도 볼 수 있다 ㅎㅎㅎ며칠 뒤에는 내가 저기서 서핑을 한다구!!XD​​그리고 점심 먹으러~오빠가 한번 가봤는데 맛있었다고 해서 다시 찾아간 솔동산 고기 국수처음 들어 봤는데 도민 맛집이라고 한다.확실히 어르신들이 많았다. 주차할 곳이 좀 협소하니 맞은편 공원 옆 길가에 자리 있으면 거기에 세워두고 조금 걸어가는 것도 미리 생각해 보고 가시길..​  개인적으로 맛있었다.워낙 아무거나 대충 먹는 나ㅋㅋㅋ 그냥 뭐.. 와.. 이거 뭐야 미쳤다!!는 아니다 ㅇㅅㅇ ​점심 먹고 민속촌 가고 싶다 그래서 표선으로 향하려다가 너무 예쁜 해안 도로가 있어서 멈춰서 잠깐 산책!  여기가 진짜 대박이다!! 위에 바다 사진에 보면 왼쪽 아래에 수영장처럼?! 담 쌓여 있어서 아기들이 많이 놀고 있다.바다 수영장인가?! 뷰도 너무 예쁘고 아이들 놀기도 좋고(수영장은 수심 낮음) 너무 괜찮다..몇몇 분들은 스킨스쿠버 하러 가시는 듯했다.다음에는 여기서 물놀이 꼭 해 봐야지!!장소는 자구리펌프장 치고 가면 된다.여기는 보자마자 나의 다음 여행 리스트에 오르게 되었다!+_+​예쁜 곳 산책하고 우리는 표선해수욕장으로~엄마, 오빠, 새언니는 민속촌 구경하고나랑 아빠, 귀염둥이는 해수욕을 하기로 했다!표선 해수욕장은 고운 백사장이 엄~청 넓다 색다른 뷰물이 잔잔하고 모래사장이 고와서 놀기 너무 좋다! 그래서 사람이 굉장히 많아!!!!!!!5월 바다는  다 차가웠는데 표선만 물이 따뜻했다.​캠핑카 타고 제주도 여행 1에 보면 표선해수욕장은 야경도 예쁘다한적한 밤이랑 북적북적 낮이랑은 또 다른 느낌 개인적으로 둘 다  좋다:) 관광지의 활기도 느끼고, 조용한 평화로움도 좋고​물놀이하고 캠핑카에서 샤워 싹하고(캠핑카 최대 장점!!! 진짜 사랑해 샤워실)표선 수산 마트에서 딱새우+회 사 오고, 삼겹살 구워서 저녁~  ​올레시장에서 파는 딱새우, 회보다 훨씬 신선하고 양도 많다!!! 이젠 올레시장에서 안 사 먹기로 결심.하지만 표선에서 나고 자란 친구에게 물어보니 표선 수산 마트도 비싼 편이라고 ㅋㅋ조금 더 안으로 들어오면 진짜 도민들이 이용하는 횟집이 있다고.. 훨씬 양이 많고 신선하다고 한다. 다음에는 아예 거기 주소를 물어봐서 거기서 사 먹어야지!!​​이날도 아침부터 저녁까지 정말 알차게 놀고먹고 ♥진짜 너무 행복해캠핑카로 제주도 여행 할 수 있어서 너무 좋아..그냥 여행 할 때보다 만족도x200배다 진짜 ㅠㅠ  https://blog.naver.com/thomas940/222427537945 캠핑카 타고 제주도여행10ㅣ제주ccㅣ가시아방 국수ㅣ제주도 코인세탁ㅣ캠핑카 여행 빨래하는 방법☆2021.05.13~05.26 14일 동안 캠핑카 타고 제주도 가족여행의 기록 ☆ 오빠, 새언니랑 함께하는 마지막 날...blog.naver.com ​ 휴가 이틀째(영진해수욕장)아침을 먹고 더 더워지기 전에 해수욕장을 찾았다.정말 몇년만에 해보는 해수욕인지 모른다.이른 시각이어서 그런지 물이 정말 찼다.겨우겨우 들어갔을 지경~   체크아웃 하고 아쉬움에 몇컷 담았다.오늘도 날씨는 무시무시하게 뜨거웠구...  둘쨋날 숙소 대명비발디파크에 도착했다.숨이 턱턱 막힐 정도의 무더위에 지치기도 했지만 휴가여서 그저 즐거울 따름^^ 휴가 셋째날..서두른다고 서두른 오션월드9시 입장인줄 알았는데 8시였던거다.이미 많은 사람들이 바글바글...일찌감치 사전예약을 해둬 50%저렴하게 입장 했지만 만만찮은 비용이 들더군...  우리의 휴가 마지막날 쉴곳....펜션 '노르웨이숲'오션월드에서 나와 대명 지하 마트에서 장을 봐서는 콘도에서 10여분거리에 있는 이곳 펜션으로 왔다.너무도 조용하고 공기좋고 편안했던 숙소였다. 우용이는 잠자느라 맛난것들은 전부 구경조차 못했다.회도 그러했고 오늘 이 바베큐도~~덕분에 신랑과 정말이지 심도있고 진지한 대화를 나눌수있었던 아주 좋은 시간이었다.더불어 좋은공기속에서 먹는 괴기와 술의 맛도 일품이었고~~~  우리의 여름휴가 3박4일 일정이 이렇게 끝났다.늦잠자고 일어나 간단한 아침먹고 펜션을 나섰다.여기저기 이동거리는 길었지만 정말이지 색다르고 뜻깊은 여행이었다.﻿오늘은 로얄 칸쿤의 계열 호텔인 로얄 아일랜드로 이동해서 해수욕을 했다. 호텔존 내에 로얄 칸쿤 계열 호텔이 여러 개 있는데 동일한 서비스(음료, 식사, 타올 대여 등)을 받을 수 있다. 로얄 칸쿤은 호텔존 초입에 위치해있고 작고 아담한 수영장이 여러 개 있고, 바닷가에는 해수욕보다는 산책을 하는 사람들이 많다. 반면, 로얄 아일랜드에는 크고 깊은 수영장이 1개가 있고, 카리브해의 푸른 바다를 만끽할 수 있는 모래사장이 바로 앞에 있다. 카리브해는 정말 푸르고 깨끗한 바다였다. 수심이 낮은 곳인데도 시원한 파도가 계속 밀려오고, 하늘 또한 맑고 파래서 눈앞에 펼쳐진 풍경이 그림 같았다. 아이들은 한 번 바다에 들어가면 오랫동안 나오지 않을 정도로 재미있게 해수욕을 하고, 모래사장에서 모래찜질을 하고 모래성도 만들고 하면서 시간을 보냈다. 특히, 비치파라솔 아래에 누워서 지나가는 호텔 직원을 부르면 시원한 음료수를 가져다 주니 호텔 셔틀 시간이 다가오는 게 아쉬울 뿐이었다. 애머랄드 빛의 맑디 맑은 카리브해 해수욕을 즐기는 아이들어느새 칸쿤에서 보내는 마지막 날이 되었다. 남미 여행을 통해 지친 심신을 칸쿤에서 재충전할 수 있었기에, 칸쿤 여행은 탁월한 선택이었다. 이제 유럽에 가면 칸쿤과는 달리 유럽의 여러 국가를 이동하고 먹을거리를 걱정하면서 살아야 한다. 아내는 호텔 냉장고에 있는 음료수와 생수가 아까운지 트렁크에 넣어서 가져가고 싶어 했는데 짐이 너무 많아서 넣을 수가 없었다. 나는 아내에게 오늘 저녁은 호텔 식당에서 제공하는 무료 메뉴만 먹지 말고 특별 메뉴를 시켜 먹자고 제안했다. 아내는 쇼핑 인심은 후한데, 올 인쿨루시브인 곳에서 유료 메뉴를 주문하는데 부정적이었다. 그런데 오늘은 마지막 밤이라는 의미가 통했는지 흔쾌히 동의했다. 우리 가족이 시킨 특별 메뉴는 랍스터였다. 한국에서는 먹을 수 없는 저렴한 가격으로 랍스터를 먹고 앞으로 남은 여행을 잘 해내자고 파이팅도 하면서 즐겁게 식사를 했다. 아주 저렴하고 맛있는 랍스터저녁의 특별 메뉴 스테이크그러나 다음날 우리 가족에게는 예상하지 못한 일이 생겼다. 정말 여행은 변수가 많다. ​2015년 1월 ​21일 칸쿤에서 안녕하세요! 성혁맘 썬이에요^^벌써 장마가 끝났다는..뉴스가 나오고 있는데요..작년에 엄청난 폭우로 놀란 상황에서..왠지 뭔가 더 남은듯한 이 찝찝함은 뭐지??​아무튼 장마가 벌써 끝났다는것은, 무더운 여름이 길게 남았다는것ㅠㅠ​아이들 방학도 시작하는 시점에,무작정 바다로 가서 해수욕만 하는것보단체험도 함께 하면 아이들이 더 좋아할것 같아서태안여행 즐기는 방법을 소개해 드릴까해요^^​ 아이가 좋아하는 태안 바다 여행 즐기는 방법                   일몰   동해는 일출!!서해는 일몰^^​태안은 서해기 떄문에 일몰 구경은 빼놓을 수가 없죠?  뭐 튜브타고 바다에서 노는 그런건!! 너무나도 많은분들이 아시는 것들이니^^ 그사진은 올리지 않을께요~~​바다에서 놀다보면 한두마리씩 보이는 갈매기...ㅜㅜ저희아이들 주변에 갈매기가 저렇게 많이 모이는 이유는????????​노래방 새우깡을 4봉지나 ㅠㅠ성혁이는 외동아들이기 때문에, 늘상 어딜가나 혼자가는걸 싫어해서친구한명씩을 꼭 그집에 부탁해서 제가 동행을 한답니다^^  조개잡이  그리고 땅을 파면 나오는것!! 땅을 깊게파면 일반 조개들이 나오고여.땅을 얇게 떠서 맛조개의 구멍의 여부를 확인하고,구멍속에 맛소금을 뿌리면..!!  요렇게 맛조개가 튀어나온답니다^^처음에 살짝 나왔을때 어설프게 잡아 당기면 중간에 끊어져요..​  첫번째로 살짝 튀어나왔따가, 다시 쏙!!들어갔다고 당황하지마세요~~~~!!조금,, 당황스러우셨다면 저희처럼 소금을 조금더 뿌리면,,,,마음이 좀 편안하긴 해요 ㅎㅎㅎㅎ​두번째 첫번째보다 더 훨씬많이 쑥~~! 올라오면 잡아서 뽑아주면 됩니당^^​  잡은조개를 통에 넣지 않고 그냥 모래위에 올려두시면,,,,,,,,,,,,잠깐 딴짓하는사이에..재빠르게 땅속으로 들어가더라고여!!​조개잡이를 할때는 물때를 확인하고 가시는게 편한데요 여기에서 물때를 확인하시고..!!https://www.badatime.com/ 물때표달력, 물때표보기, 통영물때표, 남해물때표, 진해물때표, 낚시정보, 배낚시, 배낚시정보, 바다 낚시 - 바다타임  전국 물때 인천 인근 물때표 속초 인근 물때표 평택 인근 물때표 묵호 인근 물때표 보령 인근 물때표 울릉도 인근 물때표 장항 인근 물때표 후포 인근 물때표 영광 인근 물때표 울산 인근 물때표 목포 인근 물때표 부산 인근 물때표 흑산도 인근 물때표 완도 인근 물때표 거문도 인근 물때표 여수 인근 물때표 통영 인근 물때표 모슬포 인근 물때표 제주 인근 물때표 서귀포 인근 물때표 성산포 인근 물때표   현재 물때 양력 2021년 7월 9일 / 음력 2021년 5월 30일 / 辛丑  통영 Tongyeonghang 만조 ▲ 간조 ▼ 08...www.badatime.com 1물,2물,3물은 물이 많이 이동하지 않는날이에요~~ 너~~ 무요~~~조개잡이 하기 적절하지 않아요~!!1,2물때는 절대 반대,,어쩌다 날이 3물정도로 잡았다 싶으시면,물빠지는 시작시간부터 갯벌가서 힘빼다가 오시지 마시고!!최고로 많이 빠진시간 맞춰서 가세요~~~~~​간혹, 물 많이 안빠지는날,, 물빠지기 시작한다고 가셔서 2시간 열심히 힘빼시고 못잡고... 정작 나오기 시작할무렵 포기하고 나오시는 분들 너무 안타까웠거든요~  카트타기   해변근처에는 어디나 카트타는 곳들이 있죠 ㅎㅎㅎㅎ성혁이는 운전을 잘하는데,,,,,,,,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아직 어리다고 제 뒤에만 타라고 하니;;;본인꺼 고카트를 타는 편이에요~​  염전체험  아이가 좋아하는 신선한 체험중에 하나가 염전체험 ㅎㅎ체험을 시켜놓고 지켜보고 있는 엄마는,,염전에 팔려간 아이들이 떠오르는건..영화를 너무 많이 봐서 그런거겠져?  바닷물을 끌어와서, 여러번의 농축작업을 통해,마지막 이 작업을 통해 소금알갱이들이 뭉쳐지면서 수확할수 있는 단계인데,판매하는 소금은 다른쪽에서..!!아이들이 체험하는 쪽은 아예 따로 만들어 두셨더라고여~​열씨미 모아서 소금산을 쌓았다가 다시 흐트러 놨다가..;그 단순하고 힘들어보이는 작업이 뭐가 재미있다고,,하고 또 하고..;;​바닷물을 가둬서 소금이 되는데까지 농축정도를 설명해 주시는데,아이들은,,, 지들끼리 신나서 귓등으로도 안듣고,,ㅡㅡ;;전;;아이들 사진찍는다고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ;;​마냥 해수욕장에서 물놀이하고 바베큐 해 먹는것보다체험을 함께하면 더 즐거울것 같아서 소개해 드렸어요^^ 서천 글램핑장에서 핫한 고기파티와 조개파티를 즐기고다음날!밤새 폭우가 내려 일출은 감상하지 못했지만 ㅜㅜ그래도 신나는 마음으로 춘장대 해수욕장으로 출발했다.버스정류장으로 가는 길에 찰칵!다들 이 끼들을 감춰놓고 어찌 사셨을까잉​​버스를 기다리며!서천은 아쉽게도 버스가 자주 오지 않아서꼭 시간을 알아보고 타는 것이 좋다!춘장대 가는 버스 기다리며컨셉 : 불량 언니들어때, 불량합니까들?ㅋㅋㅋㅋ​​군내버스타고 춘장대해수욕장 도착!비가 많이 와서 그런지 사람들이 없지만 ㅜㅜ그래도 우리세상이다 하며 놀았음​서해안은 갯벌이 많아서 수심이 천천히 깊어져서아이들 데리구 해수욕하러가기도 좋고,갯벌 생태계 체험하러 가기도 좋다.난 성인되고 나서 처음가는 갯벌이었는데어찌나 다 신기한지!​​도착해서 큰 짐들은 관리소에 부탁드려서 좀 맡기구,신발은 해변 앞에 벗어두고 아쿠아덧신 신구 신나라하고 뛰어다님.깔별로 아쿠아 덧신도 맞췄는데,아쿠아 덧신 진짜 좋당 ㅋㅋㅋ 내 발같은 편안함에 해변을 뛰어다님.​​그리고 컨셉샷 찍기!!비오는 날 춘장대해변에서!​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리의 노랑이는 힙색을 메고 있어서 그렇지 임신한거 아니에요웃!​​​​한창 사진찍다 꿈뽁꿈뽁 움직이는 갯벌 숨구멍이 신기해 집중!​​조개의 일부가 보이길래 엄청 열심히 팠는데생각보다 엄청 깊숙히 있더라.갯벌을 파니 진짜 신기한 별의 별 바다 생물들을 많이 보게 되었음!갈코리 같은거 있으면 열심히 파보는 건데 ㅜㅜ손으로 파는 것은 한계가 있다.​​소라게!어렸을때 요 소라게 진짜 열심히 키웠는데 ㅎㅎ​​그리고 게!​​해파리도 보이구요~​​갈매기도!! (갈매기 맞죠?)​​​​비가 와도 참 재미있게 놀다온 춘장대 해변!해수욕과 갯벌 체험 모두 할 수 있는 춘장대 해변으로 놀러가보자!! 시 48분쯤 인천 중구 영종도 왕산해수욕프로토 -프로토파워볼 -파워볼파워볼분석 -파워볼분석스포츠 -스포츠라리가 -라리가축구경기 -축구경기토토결과 -토토결과프로야구 -프로야구해외축구 -해외축구스코어센터 -스코어센터축구결과 -축구결과먹튀폴리스 -먹튀폴리스먹튀검증 -먹튀검증먹튀제보 -먹튀제보먹튀없는 사이트 -먹튀없는 사이트따르면 이날 오전 9시10분께 영종도 왕산 해수욕장 인근에서 실종자 수색 작업을 하던 중 7.93t급 낭장망 어선 A호의 선원 이모(35)씨로 추정되는 시신을 찾았다. 이씨는...영종도 앞바다 실종 선원 시신 1구 발견SBS 2016.01.06. 네이버뉴스영종도 앞바다 실종 선원 시신 1구 발견미디어펜 2016.01.06.관련뉴스 8건 전체보기문서 저장하기파이낸셜뉴스2014.07.24.네이버뉴스27조 경제효과, 영종도 ‘드림아일랜드’ 개발 본격 착수정부가 인천 영종도 매립 부지를 활용한 '드림 아일랜드' 개발에 본격 착수한다. 정부는 민간자본 유치를 통해 내수 활성화 및 일자리 창출... 영종도 드림아일랜드는 인천국제공항과 김포공항 등이 인접한 수도권 땅 316만㎡(여의도 면적 1.1배)에 조성되는 국제적인 규모의 종합 관광...문서 저장하기TV조선2016.01.05.네이버뉴스실종 영종도 선원, 감감무소식…베테랑 어부 "이런 일은 처음"동영상[앵커] 인천 영종도 앞바다에서 빈 어선만 남기고 선원 3명이 사라졌습니다. 해경이 이틀째 수색을 벌였지만 아무런 흔적도 나오지... 영종도 어부 "그렇게 (선원들이) 싹 없어진 거는 처음이야, 이런 일은 없지, 한 사람이라도 있어야지" 특히 선장 이씨와 선원 35살 이모 씨는 부자...문서 저장하기SBS2016.01.05.네이버뉴스바다 한가운데 빈 배만…진전없는 영종도 실종 수색동영상<앵커> 어젯(4일)밤 인천 영종도 앞바다에서 어선만 남기고 감쪽같이 사라진 선원 3명에 대한 수색작업이 이어지고 있습니다. 그러나 큰 성과가... 해경은 신고 접수 40분 만에 영종도 왕산해수욕장 남서쪽 4㎞ 해상에서 이 어선을 찾아냈지만, 수색 이틀째에도 불구하고 사라진 선원들을...문서 저장하기연합뉴스2016.01.05.네이버뉴스영종도 앞바다 실종선원 3명 중 2명은 아버지와 아들(종합)사고 이틀째 수색 성과 없어…휴대전화 통화 내역 확인 중 4일 인천 영종도 앞바다에서 조업을 하다가 실종된 3명 가운데 선장 등 2명이 부자... 앞서 인천해양경비안전서는 4일 오후 5시 8분께 A호가 복귀하지 않는다는 신고를 접수하고 출동해 40분 뒤인 오후 5시 48분께 영종도 왕산해수욕장...문서 저장하기서울경제2020.04.15.네이버뉴스인천해양수산청, 영종도 투기장에 저어새 서식지 조성인천지방해양수산청은 영종도 투기장 북측에 저어새 서식지를 새로 조성했다고 15일 밝혔다. 이번 서식지는 멸종위기 1급종이자 천연기념물 제205호인 저어새의 성공적인 번식과 보호를 위해 조류전문가, 환경단체 및 인천시 등이 사업에 참여했다. 서식지 위치는 영종도 투기장 북측 호안에서...​나흔아의 아빠또어디가!!둘째녀석 탄생 1000일 기념으로 다녀온 가족여행 시리즈 4탄, 아무래도 마지막이 될 것 같습니다. 그 이야기로 시작해보겠습니다. ​한국의 나폴리라고 불리우는 삼척 장호항에 너무나 실망을 했고, 또 스노클링을 못한 아쉬움이 너무 컸지만 우연히 '네가 있는 바다' 라는 카페에 아인슈페너를 사먹으로 닸다가 알게된 삼척 갈남항. ​여기가 이렇게 멋진 곳인지 처음 알게 된 순간 어찌나 설레이던지요. ​ ​밤에 장미공원 갔다가 홈플러스 가서 준비한 장비들입니다. 아이스박스, 그늘막 캐노피텐트, 캠핑매트... 캠핑의자는 차에 있던 거구요~​ ​그리고 아이들을 위한 모래놀이 도구들~솔직히 갑작스럽게 질러버린 충동구매이지만, 앞으로 나흔아의 아빠또어디가는 또 어딜 가야하기에 구매에 후회는 하지 않았습니니다. ​ ​제가 열심히 텐트를 설치하는 동안 아이들은 신나게 모래놀이를 하고 있었는데요, 다 설치하고 돌아보니.. 아이들이 없어진거예요. ​ ​알고보니  주인님과 아이들은 바다생물을 잡겠다고 나가서 열심히 놀고 있습니다. 여기 너무 예쁘죠? 물이 맑아서 해수욕도 할 수 있고 스노클링도 할 수 있는 곳이예요. 전날 여기 보자마자 "무조건 여기다!!" 라면서 장비를 구매하면서 어찌나 설레었던지 ㅋㅋㅋ​ ​전날 숙소 냉동고에 얼음물도 얼리고, 아이들 마실 음료랑 저희 부부가 마실 맥주도 담아서 왔지요. 얼리지 않은 물은 이따 바다에서 나오면 아이들 얼굴에 짠물을 헹궈주기 위한 용도입니다. ​ ​하도 가지고 온게 많아서 차에서 짐을 계속 날랐어요. 주인님은 캠핑의자에 앉아서 여유를 즐기고 계셨고, 아이들은 모래놀이와 물놀이가 한창이었습니다. 그냥 보기만 해도 흐믓한 기분, 혹시 아시나요?​ ​그늘막 텐트안에 들어왔습니다. 한 프레임에 담겨지는 두 아이들을 보면 뭔가 벅차오름을 느낀다고 해야 하나요?세상이 신비롭기만 하고 그렇답니다. ​ ​제 시야에서 보이는 곳들입니다. 진짜 끝내주는 경치.. 바다.. 동남아 부럽지 않은 환경을 자랑하고 있습니다. ​ ​신발이고 뭐고 다 벗어던지고 놀고 있는 둘째녀석입니다. 세상에서 가장 즐거워보였어요~아이들 점심을 먹여야 하는데, 오전 11시 30분인 지금 근처에 치킨집이 다 문을 닫았습니다. ​ ​그래서 삼척 갈남항에서 약 7km 떨어진 멕시칸치킨에 가서 치킨을 사 왔습니다. 어제 구입한 아이스박스는 펼치만 간이 식탁이 되는 기능을 가진 겁니다. 멕시카나.. 서울에서 많이 보기 힘든 브랜드인데 정말 맛있거든요. 치킨의 양을 좀 보세요. 닭을 큰 걸 썼나봅니다. 양배추 샐러드 역시 완전 제 취향저격이었습니다.  ​ ​치킨에는 시원한 맥주가 빠질 수 없죠? 진짜 그 어떤 산해진미 부럽지 않은 상이었어요. 맥주.. 정말 맛있었습니다. ​참고로 이곳 삼척 갈망항은 음식 파는 곳이 없습니다. 작은 구멍가게 하나, '네가있는바다'라는 카페가 전부이구요. 치킨도 장호항 쪽에 세곳 정도 있는데 오후에 문을 여나봐요. ​그래서 미리미리 다 준비해 가셔야 합니다. 혹시나 해서 제가 사왔던 멕시칸 치킨 정보 올려드려요~​ 맥시칸치킨 임원점 : 네이버방문자리뷰 12 · ★4.46naver.me ​ ​땡볕에 맥주도 한잔 하니 기분이 살짝 업되었습니다. 그 기분에 이끌려 토퍼를 들고 사진찍었습니다. 토퍼만 봐도 뿌듯합니다 ㅋㅋㅋㅋ​ ​둘째녀석은 밥보다 노는게 더 좋은가봅니다. 잠시도 앉아있지 않고 한입먹고 돌아다니고 그럽니다. 저기 나가면 손에 모래를 잔뜩 묻혀 오고..'손 씻고 와' 그러면 바닷물에 헹구고 오고. 또 한입 먹고 나가고.. 또 손 씻고 오구 ㅋㅋㅋ그러길 반복합니다.  ​  ​나는 한잔 먹고 모든게 귀찮아서 선풍기 틀어놓고 뒹굴뒹굴 하고 있고, 세 모녀는 또 무언가 잡아 온다며 저 멀리 나갔습니다. 저 선풍기 아주 유용하게 써 먹습니다.    결국 게를 세마리 잡아오셨습니다. 먹지도 못하는거 그냥 구경이라도 실컷하라 했죠~​ ​삼척 갈남항 저쪽편이 스노클링하기에 너무 좋은 장소였습니다. 주인님과 제가 교대로 저쪽가서 스노클링 하고 와어요. ​  ​우선 이 귀여운 녀석 보세요. 현지에 있는 많은 분들이 이 귀여운 녀석을 보려고 몰려왔습니다. 복어 같은데 ㅋㅋ 신기하죠?​      ​그냥 좀 다녀봤는데요, 아쉽게도 아주 작은 물고기떼 말고는 물고기나 다른 볼만한 것이 없네요. 그게 좀 아쉬웠어요. 그래도 우리나라에 스노클링과 해수욕을 동시에 즐길 수 있는 포인트가 있다는게 어디예요.덕분에 엄청 즐거운 시간 보냈어요. ​ ​성수기가 되면 장호항처럼 삼척 갈남항도 이렇게 돈을 받고 자리도 깔아주고 이것저것 빌려주기도 한답니다. 저희는 장비가 있었기에 전혀 문제도 없었구요, 다행이 한가한 때에 와서 여유있게 잘 즐겼습니다. ​ ​요놈이 '네가 있는 바다' 라는 카페에서 파는 아인슈페너인데요, 주인님이 요새 이거에 꽂혀서 맨날 이것만 먹어요. 여기 맛있다고 하니 세잔 사버렸어요. 실컷 먹으라구 ㅋㅋㅋ​ ​​둘째 탄생 1000일 기념으로 다녀온 삼척 가족여행..2박 3일이라는 시간이었지만 아주 꽉 차게 즐기다 왔습니다. 9월 생일기념 가족여행이 기다리고 있으니 지금부터 3개월간은 다시 열심히 살아야겠죠^^ ​이래 힘드나 저래 힘드나 인생 매한가지니 신나게 즐기고 살아야죠. 아둥바둥 살지만 한번씩 환기는 필요하다고 봅니다. ​여행이 아니더라도 나흔아의 아빠또어디가는 계속 이어집니다!! ​​ 둘째 1000일기념 가족여행1_삼척해상케이블카 그리고 장호항 어떤하루펜션나흔아의 아빠또어디가는 둘째의 탄생 1000을 기념해서 강원도 삼척, 장호항으로 가족여행을 왔습니다!!! ...blog.naver.com 둘째 1000일 기념 가족여행 2_삼척 장호항 스노클링과 투명카약 6월은 역시 추워..나흔아의 아빠또어디가!! 6월 12일, 둘째 탄생 1000일기념 가족여행 두번째이야기로 시작해보도록 하겠습니...blog.naver.com 둘째 탄생 1000일 기념 가족여행 3_삼척장미공원 진짜 끝내주는 산책코스(주차,이용요금)나흔아의 아빠또어디가!! 둘째의 탄생 1000일 기념 가족여행 세번째 시간으로 오늘 이야기 시작하겠습니다....blog.naver.com ​​  베네치아에 가셨다면, 근교의 섬 하나는 가 보시는 걸 추천해요.유명하고 아기자기한 섬들이 근처에 많거든요.바포레또 (베네치아의 수상버스)로 쉽게 갈 수 있구요.대체적으로 리도 섬, 무라노 섬, 부라노 섬을 많이들 가세요. 리도 섬은 가늘고 긴 섬인데 베니스 필름 페스티벌이 열려서 유명하기도 하죠.하지만 무엇보다도 여길 방문하는 목적은 해수욕이예요.옛날에 돈 많은 귀족들이 리도 섬에서 해수욕을 즐겼다고 해요. 무라노 섬은 베네치아의 유리공예로 유명해요. 실제로 유리공예를 만드는 모습을지켜볼 수도 있고, 본고장이기 때문에 그나마 좀 싼 값으로 예쁜 유리공예를 살 수 있어요. 부라노 섬은 귀여운 파스텔톤의 집들로 유명해요. 레이스로도 유명하구요. 저는 근처 섬에 갈 시간이 한시간밖에 없었을 뿐더러 리도 섬에서 해수욕을 하고 싶었기 때문에 무라노 섬은 가차없이 제외했어요. 유리공예에 별 관심이 없다면무라노 섬 자체는 그닥 예쁘지 않다고 들어서요. 전 예쁘고 아기자기한 마을을 더 좋아하거든요 ><;ㅋㅋㅋ 자, 그럼 먼저 리도 섬으로 가셔야겠죠? 이 글에선 리도 섬을 어떻게 가시는지, 그리고 해변을 어떻게 가는지 설명드릴께요. 리도섬, 무라노 섬, 부라노 섬은 모두 바포레또를 타고 가실 수 있어요.바포레또는 한번 타는 1회권이 5유로 (엄청나죠?)하루치인 일일권이 13유로예요. (짐 하나와 함께 탈 수 있어요. 걍 타도 13유로..)그냥 맘 편하게 저는 일일권으로 샀는데, 베네치아에 가시면 알겠지만 표 검사를 안하는 역을 체크한 후 1회권만 들고 다니는 사람들이 많아요.이건 안좋은 방법이기 때문에 여기에 쓰진 않을께요. 표는 바포레또에서 사는게 아니라, 따로 있는 매표소에서 사시는 거예요.대개 큰 바포레또 정류장 옆에는 매표소가 있으니 거기서 표를 구입하시면 되요. 큰 바포레또는 요렇게 커요~ 여객선 같죠? 베네치아에서 리도 섬에 가는 바포레또를 타는 곳은 정해져 있지 않아요.모든 바포레또 선착장에서, 리도 섬으로 가는 버스를 확인한 다음에 타면 된답니다.리도 섬으로 갈 수 있는 번호는 1, LN, 51, 52, 61, 62 번이 있어요.하지만 1번은 비추예요. 모든 정류장마다 서기 때문에 복장 터질지 몰라요^^;그리고 어디서든 탈 수 있지만 리도섬에서 제일 가까운 곳은 PIAZZA SAN MARCO,즉 산 마르코 광장의 정류장이예요. 그 곳에서 저 위의 번호들을 보고 타시면 되요.한 15분이면 가실 수 있을 꺼예요. 정류장도 한 2~3정류장밖에 안되거든요. 요기가 산 마르코 바포레또 정류장 중의 하나예요. (산마르코 광장 쪽에도 정류장이 2~3 개 있거든요. 워낙 커서..) 바포레또를 타시면, 요렇게 아름다운 풍경을 보면서~바다를 가로지르면서 리도섬으로 가신답니다. 리도 섬에서 내리셔서 나오시면, 바로 길 건너편에 있는 버스를 타세요.아무 번호의 버스나 타시면 되요. 한 정거장밖에 안 타거든요.표값은 1유로예요. (저는 무임승차했어요ㅋㅋ;)걸어가셔도 상관은 없어요. 역에서 나오셔서 왼편으로 주욱~ 걸어가시면 되요.그럼 그 유명한 리도 섬의 해변이 나온답니다! 해변을 잘 살펴보셔야 해요.유료 해변이 많거든요. 큰길(버스가 다니는 길)을 따라 걸으면서 해변을 내다보세요.방갈라나, 천막이 잔뜩 쳐져 있거나 무언가 고급스러운 해변은 다 유료예요.들어가는 입구를 살펴보셔서 사람이 지키고 있으면 돈을 내야 해요~그러니까 free beach를 찾으세요!유럽의 해변은 어디에나 공짜 해변이 있답니다.커~다랗게 FREE BEACH라고 써있는 현수막이 있어요.바와 샤워실도 운영하는데, 비치는 공짜라네요. 자, 드디어 도착!      아무 모래사장에나 자리잡고, 타월 까시고, 노시면 되요.외국애들은 해변으로 갈 때 다 자기 키만한 타월을 갖고 다녀요.저는 처음에 아무것도 몰라서 빈손으로 갔다가... 치마를 벗어서 깔고 앉아야 했지요 ㅜ자기 자리는 자기가 만들어야 해요.그게 그들의 해변 문화라고나 해야 하나... 간단한 건데도 전 몰라서 당황했답니다.타월을 길게 깔아서, 자리를 만들고, 해수욕 하고 나와서 거기 누워서 일광욕도 하고..유럽인들은 해수욕은 기껏해야 한 15분 하는 것 같고,나와서 일광욕을 몇시간 한답니다 - -;;;ㅋㅋㅋㅋ 어쨌든, 몇시간 노시다 보면 시간이 후딱 가실 꺼예요~물도 깨끗하고 굉장히 넓은 모래사장이라 전망도 좋답니다. 돌아가실 때는 여러분들이 도착할 때 내렸던 역으로 찾아가시면 되요.역시 버스를 타거나 걸어가시면 됩니다. (가는 길에 저렴한 대형매장인 BILLA도 있으니까 배고프시면 여기서 사드셔도 되구요~^^)그리고 역시 1, LN, 51, 52, 61, 62번 바포레또를 타시고 베네치아로 돌아가시면 됩니다. 뒷산(노자산) 오르기>어제의 계획은 아침9시에 뒷산 오르기였는데....우리의 아침은 10시에 기상?ㅎㅎㅎ눈뜨자 마자 어제 이쁜 지선양이 가져다준 고구마 먹기..TV 보기..물마시기...11시엔 체크 아웃해야 하니까..어쩔수?없이 준비,,,, 세수도 하구 짐두 챙기구 귤도 먹구 모자두 챙기구...어제 지선양이 준 외제 봉지커피 한잔 마시고 내가 가지고간 냉커피 물통에 만들구~ 준비끝~ 버스를 타고 기사님게 등산하다구 하면 정류장은 아니지만 학동 고개에서 세워주신다는 주인 아저씨의 말씀~11시20분정도 학동 고개 도착....어디가 길인거지?? 저기? 진짜?살짝 들어가 볼까? 음...갈수 있을까? 왜?완전 길이 숲속이야.. 등산길 맞아?진짜????어디어디?(나 살짝 들어갔다가 들어간 입구로 안나오구 그 아래루 나왔다..ㅋㅋㅋ 이러다 진짜 길을..잃을까..--;)갈까 말까를 한참 망설이다가..우선 우린 버스 정류장이 아니기에 돌아가기도 걸어가기도 낭감.....ㅠㅠ가보자! 언니의 한마디에..그래! 우리의 결정은 항상 이렇다...ㅎㅎㅎㅎ 사람들이 마니 다니지 않은 산같은지 풀과 나무가 웅성...우거져 있었구...거미줄도 얼굴에 걸리구 꺄!!!!(언니 소리질러 놀람ㅋㅋ)예술적인 거미도 있었다..이건 포토로그에 올려야지~^^방향 표지판도 안보이고 가다보니 길도 좀 닦여 있구..한 가족이 내려오더이다.. 언니: 등산길 있어요?가족: 있어요언니,나- 등산길 맞데...ㅋㅋ (안심) 올라가기전 표지판에서 헬기장도 있었는데..헬기 소리는 났으나 헬기장을 못봤고...여기가 그쯤인가 추측으로~가다가다 보니 의자도 있더이다..또 한커플의 내려옴...언니: 정상 얼마 안남았나요?커플: 정상은 아니고 전망대까지만 가도 괜찮아요..거기서 길 갈라져요..다른산 가는길이랑....언니:네...커플:어디서 올라오셨어요?언니:학동 고개에서요커플: 어...음...언니:어디서 오셨어요?커플: 휴양림에서요.. 해수욕장 사람들 많아요? 물에 들어갈수 있나요?언니: 몇 있던데요..들어갈수 있을꺼예여..커플: 네...다녀오세요~이 커플이랑 말 참 마니 하고 올라갔다.. 그 아저씨 참 관심 많더이다~ㅋㅋㅋ 다시 영차영차~중간에 의자에서 포도도 먹구 고구마도 먹구다 왔다 했는데..왜 아직 전망대 표시는 안나오는지....또 쉬어쉬어~ 물마시고..커피 마시구...ㅎㅎㅎ 드뎌!!!표지판 발견!전망대 도착.... 전망대라고 잘해놓은건 아니구 약간의 공간...ㅎㅎㅎ아래 학동 마을이 펼쳐지는구나~ 시원하다~ 산에 오르는 사람만이 느낄수 있는 시원함과 멋진 전망~ 그래서 산에 오르는거겠지~자~사진 찍구~ 마지막 포도 먹구~ 사과 먹구..우리의 점심들~~~ 맛나 맛나!!! 이제 내려가자~내려가는 길은 랄라라~~갈림길에서 우린 아까 들어왔던 학동 고개로 갈지 휴양림으로 갈지..휴양림 선택...와~ 방가로 멋진데...괜찮네~ 이러면서 슬슬 걸어 내려오는데..차에서 주무시고 계시던 넥타이 아저씨들 우리가 떠뜨는 소리에 다 깨어나셨네...죄송~어디로 가야 할지 표 받는 아저씨한테 물어보니 길로 쭉 가면 되는데...버스시간은...전화로 알아봐 주신다~ 여기 계신분들 다들 친절하시다...버스 시간표 다 어디서 알아내시는지 전화로 다 알아봐주신다..5시쯤인가 있단다...2~3시간후..음....걸어가거나 히치하이킹....잼있겠당~ㅎㅎㅎ 도로까지 나가는데..길이 너무 이쁜거죠~ 그래서 이쁜이꽃과 함께 한컷! 바보같이 이히~~~ 길에서 어슬렁 어슬렁~ 손을 흔들며~그때 마침 농협봉고차 한대 속력을 줄이며~ 앗싸!!!맘 좋은 아저씨가 우릴 태워 주신거지~ 감사합니다~다 늦게 날도 서늘한데 왜이리 늦게 왔냐 하신다..^^  해수욕>다시 학동 몽돌해수욕장앞 도착!배고픈 관계로 핫도그 사먹구 장실에서 수영복 갈아 입구 해수욕 시작~파도가 장난이 아닌데...난 발만 담글 생각으로 언니가 살짝 날 깊게 이끄는게 불안했는데...파도가 크게 우리을 다 덮어 버렸네...ㅠㅠ다 젖었당~ 이꾸...언니.. 춥다.. 따뜻한 돌에 안기자~ㅎㅎㅎ둘다 썬글쓰구 모자 쓰구 앞 뒤로 뒹굴뒹굴 모래가 아니라서 날림이 없어 좋긴한데..지압이 넘 잘되네..--;하늘이 참 이쁘다~ 귀에 물들어가서 엄정화의 몰라♪ 알수가 없어 ♬하며~ㅋㅋㅋ언니의 오일을 발라주며.. 이런건..말이지...으흠....다음엔 말이지..으흠...ㅋㅋ셀카놀이에 돌가지고 놀구 진짜 잼있게 둘이 놀구~  고현으로~ 이젠 버스 시간 알아두고 시간 맞춰간당~^^해수욕을 하면 배고 고프죠~ 버스 타기전에 딴거 먹을까 하다 또 핫도그 하나씩 입에 물고~ 고현은 중심지라 건물도 많고 던킨도 있구 유명매장도 많네..^^저녁먹자~삼겹살이 넘 먹고파~그래서 찾아댕기다"생삽겹살과 대구막창" 보이길래 바루 갔네~우선 삽겹살 2인분 먹구~ 여기 소주 '좋은데이~'한잔씩~(여행오니 왜자꾸 술이 들어가는지..--;; 평소에 잘 마시지도 않는 술을..--;)대구막창? 대구?생선? 뭐지.. 사장님께 여쭤보니 대구 지방에서 막창이 유명한거여서..아.....소곱창 한5년전에 한번 먹어보구 이번이 두번째 막창 구이.. 음...냄새가 좀 그렇긴 하지만 부드럽다..^^주인 아저씨와 이런 저런 거제도 얘기 하면서~(아저씨가 개인택시 하셔서 어디가 좋은지 다 아신다구 담에 오면 일정 짜주시겠다며~^^)가게 벽에 붙어있는 해안사진은 저구해수욕장이란다..거기가 가장 뷰가 좋단다...우리가 가려고 했던 저구....ㅜㅜ 아쉽당... 오늘은 찜질방에서 자려구 주인 아주머니께 여쭤 보니 터미널옆보다는아래쪽에 계룡산온천이 더 좋단다...그래서 거기로 결정!맛나게 잘 먹구 가요~장사 잘되시길 바래요~^^ 계룡산 온천(찜질방)>바닷물에 담겨졌던 몸과 옷을 깨끗히~^^ 11시쯤 들어가서...^^옷을 말려야 하는데..."세탁금지!" 란 표시에 잠시 움찔....아주머니께 부탁하니 다들 자니까 찜질방 구석에 널으라 하신다..시원한 얼음도 공짜로 주시고~^^ 감사해요~찜질방 구석에 살짤 펼쳐놓구 우린 그 찜질방 문앞에서 자야만 했다는...--;;(누가 훔쳐가지도 않을...옷들을 지켜 가며..ㅋㅋ -가족들이 와서  거기서 자는데 애들 중간중간 울구,,선풍기 소리에,,,) 계룡산 온쳔은...찜질방이...에어콘을 가동하지 않고 대형 선풍기를 틀어서..쫌...터미널 앞에 있던 그 큰 찜질방은 어땠을까? 궁금해 지네...--;; 오늘 정말 잼나는 하루 였어~익사이팅한 하루~ 언니 잘자요~ 면역력이 올라간다! 해수욕의외의 효용  한창 여름인 해수욕장에서는, 새카맣게탄 젊은이나 아이들의 원기가 완성하다. 예전에는 그런 젊은이였던 사람도 중고령에 이르면, 「바다는 덥다…」「태우고 싶지 않다…」「피로할 것 같다」등으로, 바다를멀리하기 일쑤。해수욕장에 갔다고 해도, 바다에 들어가지 않는 사람도 적지 않습니다. 그렇지만, 여러 가지 연구로, 해수욕에는건강이나 미용에 많은 장점이 있다는 것을 알았습니다. 최근, 업무로지쳐서 의욕도 Down…그런 당신이야말로, 해수욕을 가야할지 모릅니다.  원래 의료시설이었다 역사를 되돌아보면, 해수욕은원래 병의 치료나 건강증진을 위해서 하고 있었습니다. 세계 최초의 해수욕장이 탄생한 것은, 18세기의 영국。의사인 리차드럿셀이, 잉글랜드 남부의 도버해협에면하고 있는 브라이튼에 해수요법요양소를 개설했습니다. 해수욕을 하면 건강의 증진이나 회복이 가능하다고선전하여 인기가 되고, 순식간에 유럽전역으로 확산되었습니다.  일본에서도, 해수욕장발상지의하나라고 하는 가나가와현(神奈川県)의 大磯해수욕장을 연 것은, 의사였습니다. 장군・도꾸가와이에모치(徳川家茂), 요시노부의 시의(侍医)를 맡고, 그 후, 초대육군군의총감이 된 松本良順입니다. 단 당시의 해수욕장은, 헤엄치고 즐긴다고 하기보다, 바위 여기저기에 꽂은 철봉을 잡고, 해수에 몸을 적시는 스타일。참으로, 건강을 위한 탕치(湯治)와 같은 것입니다.  언제나 활력에 차게 옛날부터 알려지고 있던 해수욕의 건강효과에 대해서, 근년의 연구에서 보다 구체적으로 밝혀지고 있습니다.  ・면역력의 증진차가운 물은 적당한 스트레스가 돼서 몸의 면역시스템을 자극하고 있습니다. 차가운 해수에서 헤엄치면, 남성의 경우는 남성호르몬인 테스토스테론이, 여성의 경우는 여성호르몬인 에스트로겐의 분비가 증가한다는 것이 밝혀지고 있습니다. 남성다운 Power를 유지하는 데에 테스토스테론은 불가결합니다만, 분비량의 Peak는 20대전반이고, 나이가 들어가면서 서서히 감소해갑니다. 한편 에스트로겐도, 여성의 아름다움이나 젊음을 유지하는 호르몬。해수욕을 함으로써, 남성은보다 강하고 늠름하며, 여성은 보다 젊고 아름다워지면, 인생의질적 향상으로도 이어질 것 같습니다.  아름다운 피부나 꽃가루증후군에도 해수욕의 좋은 영향은 그 밖에도 있습니다.  ・건강하고 아름다운피부를 유지 마그네슘이 풍부한 바닷물에 적심으로서 피부의 탄력이 좋아지거나, 해수중의 칼륨 등의 성분이 피부를 보호하여, 건선(乾癬) 등의 피부병의 회복을 빠르게 한다는 것이 판명。어린이의 알레르기성습진에도 효과가 있다는 것이 알려지고 있습니다.  꽃가루증후군이나혈류의 개선도 또한, 꽃가루증후군에 의한콧물이나 근질근질함을 완화하거나, 몸 전체의 혈행을 좋게 하거나 합니다. 바다 근처에 살며 빈번히 수영하는 사람은, 호흡기계통의 트러블이적다고 하는 지적도 있습니다. 이와 같이 해수욕이 가져다 주는 장점은,스트레스나 알레르기로 고생하는 현대인에게 좋은 점이 많다는 것이 서서히 밝혀지고 있습니다. 단, 태양광에는 주의해주십시오. 너무 쬐면 면역력을 떨어트리는 일도 있고, 피부의 노화를 촉진시켜버립니다. 또, 안구결막 안쪽의 익상편(翼状片=날개모양의 편)은, 해풍이나자외선에 자극 받기 쉬워, 경우에 따라서는, 눈의 건강을해쳐버립니다. 오랫동안 바다에 가지 않은 분도, 강한 자외선이나기후의 변화 등에는 충분히 주의해서, 해수욕의 즐거움과 건강증진효과의 은혜를 입어보시면 어떨까요.  MSNJapan Health Care  ​​껄껄껄껄~오늘은 외가쪾 친척들과다함께 포항으로 놀러가기로 했어요~젤리에게는생에 첫 해수욕이 되겠네요~​​떠나기 전에 마트 들려서 시원한 수박도2덩이나 사구요~이런저런 몇가지 채소도 사요젤리는 개린이라서못들어가고 엄마랑 밖에서 기다려요​​​​ 가다가 만난 전망좋은작은 머시기 던데..이름은 기억이 안 나요.가족과 함께해서젤리도 즐거웠으면 좋겠어요.​ ​​운전은 젤리파가 하고짐도 젤리파가 들고나는 젤리만 들었지만젤리가 제일 무거웠어요.3째이모네 별장아파트를내집처럼 이용하기로 해요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 잠깐 참을 준비해요.젤리는 절대 빠지는 법이 없어요.​ 수육을 살짝 얻어먹고 있는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛있나봐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 수산물 경매장에 장을 보러 나왔어요.비가 안개처럼 부부슬오는날이라 그런지오늘은 조업을 한 배가 별로 없어서인지경매장은 너무 한산했어요.그 와중에저는 젤리에게부둣가에 있는 작은 물고기들과이 곳이 어떤곳이라는것을 설명해줬어요~알아 듣던지 말던지그건 내 알바 아니예요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 문어들이 줄줄이...젤리에게 냄새를 맡을 수 있는기회를 살짝 줬어요.2중 3중으로 싸서밀반입하는 마약도 찾아내는개린이들의 어마무시한 후각이니까얇디 얇은 비닐봉다리에 싸여있는문어냄새야 아주 찌~인하게 느낄수 있겠지요후후후후후후후후후뭐 사실젤리도 절 닮아서해산물은 그닥 좋아하질 않아요.​ 시장보고 들어와서도놀러와서도산책하고 들어와서도언제어디서나빗질은 빼먹을수 없어요.풀콧 푸들을 키우기 위해서는내 짐보다 내 개 짐이 더 많아진다는 사실;;;암튼 뭐 익숙해진 엄마의빗질코스를 젤리는 그냥 뭐당연하다는듯이 받아들이기로 해요.저는 프로빗질러젤리는 프로빗질고객러 예요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 해가지고 저녁이 되서가족들이 모두 모였어요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ젋은것들 사이에 낀장모 1개월차인 우리 이모ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​현장르포!현실자매의 몸싸움 현장!피도눈물도 없는 그녀들의 몸싸움을지금 바로 공개합니다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그와중에 저는 우아하게젤리 빗질이나 합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 장모 3년차인 울 엄늬와장모1개월차인 이모의 진지한 대와그리고 사위1개월차인 제부의 진중한 경청ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 친정에서는절대 등짝을 바닥에서 떨어뜨리지 않는다는3년차 와이프와1개월차 와이프ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결혼은 아직안 했지만그냥 외5촌아주머니의 다리사이에서 숙면중인김젤리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 단란합니다요~​​​​​​​​​​​더욱단란했던그날밤의 신혼부부 신고식ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참고로 젤리맘과 젤리는그날 일찌감치 취해서 먼저 잤어요​​​​그리고 처가댁오면땅에 엉덩이 붙이기 힘이든 두 사위ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왼쪽부터..3년차 사위 젤리파와1개월차 사위인  제부가나란히 대량의 설거지를 처치해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제부한테 누가 시켰냐고 물어보니까형님이 시켰대요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 내가형님한테 많이 배우라고 했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘 했죵?​​​짜안~이제 어디가냐구용?이젠 해수욕을 하러 갈꺼예요~젤리도 비키니 입어야즁?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멀지 않은구룡포 해수욕장에 도착!일단 자리 잡고~부부끼리 사진 한방 박아줍니다~뒤에 대장이모와부대장이모는 초상권 보호 해드립니다.그러나 동생들은초상권따윈 젤리나 줘버리세요내 블로그는 내 밑으로는 초상권 보장 안 해줍니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 귀여운 동생들~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시..초상권은 안 지켜줍니다.왜냐...니들이 내 동생들이니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 그리고 저는 일단젤리와 해변산책 시작!바닷물이 꽤 차가웠어요.​​​​​​분명히..같이 즐거워했다고 생각했는데영상보니가 저만 신난거같아요그런데..사실은 있잖아요..전 젤리 다리털이 바닷물에 젖는게너무너무 두려웠어요.원래 패피는 힘들잖아요.ㅜ.ㅜ난 휴가가서 니털못 말린다..말릴 자신이 없다...​ 젤리랑 저랑 같이일광욕 많이 했어요~그리 길지 않은 해변이라서주변을 이리저리 다녔어요~다른 피서객들에게 피해를 주면 안되니까..주로 젤리랑 젤리파랑 저랑따로플레이를 했는데..우리나라도반려동물과의피서를 좀더 부드러운 눈빛으로바라보는 시선이 많아졌으면 좋겠어요.​​​​​ 바다의 찐득함이 싫은젤리맘은..그냥 다리까지만 해수욕 하는걸로~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뒤에서는 힘좋은 동생이 언니 들어서 빠뜨리고~나는 젤리랑 얼른 도망나오고~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​그리고 제가 도망나온 그 자리에서는아비규환이 따로 없었어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 도망나오길 잘 했군요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ젤리파랑 나란히 가족사진~요즘 폰카는 참 좋아요~자동 뽀샵을 먹여주니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 셀카찍을맛이 나요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고강도 모래산책과못본사람들 잔뜩 본다고 긴장하고이래저래 피곤에 쩔어보이는 김젤리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김젤리야 원래 노는것도힘든거란다~엄마닮아 거지 체력인김젤리를 응원합니다.<덧>다음중 젤리맘이 붙인모델링팩은 어느것일까요?<덧2>아깽이를 구조했어요.지하창고에서 물건 입고된거 정리하려고내려갔다가.....구조했어요.이 녀석...제가 가족이 되어줄순 없어좋은 집사를 구해줘야할듯 한데...사실 고민이예요.							  해수욕장서 담배는 이제 그만. 부산은 천혜의 해양관광자원을 가진 도시며, 백사장에서 파노라마처럼 펼쳐지는 한여름 해수욕장은 장관을 이루는 곳이다. 전국에서 피서객이 제일 많이 모이는 아름다운 항구도시다. 자연환경을 후손대대로 물려주기 위해 지방자치단체에서 담배꽁초 없는 백사장을 만들어 친환경 자연을 보전하기 위해 금연구역을 선포했다. 해운대해수욕장에 이어 송정, 광안리, 송도를 포함한 부산해수욕장 백사장에서 폼 잡고 피우던 담배는 이제 사라지게 됐다. 각 해당자치구에서 7월1일부터 ‘금연구역’을 지정했기 때문이다. 이제 함부로 담배를 피우다 적발되면 망신을 당한다. 해운대구에서는 송정해수욕장 백사장과 이웃 죽도공원일대를 금연구역으로 지정 선포식을 갖는다. 한편 수영구도 광안리해수욕장 백사장과 해안도로 조깅코스를 다음달1일부터 금연구역으로 지정하며, 서구도 송도해수욕장 백사장을 금연구역으로 지정해 타구와 동일하게 금연선포식을 갖기로 했으니 애연가들은 금년여름 해수욕장 백사장에서 담배를 피울 생각은 아예 말아야 한다. 돈 태우고 망신당하고 몸 망가지는 이런 행위는 뒤안길로 보내야 한다. 금연구역을 지정하기 위해 해운대, 수영, 서구 등 3개구는 ‘금연 환경조성 및 지원조례’를 제정하였으며 6월말까지 해당 해수욕장 백사장에 금연표지판을 설치하고 홍보활동을 강화한다. 아울러 해수욕장에서 금연건강 체험센터를 운영하고 금연캠페인을 강화한다. 한편 해운대구가 지난해 금연구역을 지정한 이후 담배를 피우는 사람이 많이 줄었다. 백사장에 담배꽁초가 예년에 비해 급격히 감소했다. 그러나 애연가 및 타지관광객들에게 피해를 최소화 하기위해 흡연자들의 자발적인 동참을 유도해야 하는 숙제도 안고 있다. 실외서 강제성이 없기에 애연가가 지켜줘야 하며 적극적인 홍보만이 실현가능하다.    예전 변산반도국립공원 내 고사포야영장은 제약이 별로 없어 난장이 용인되던 야영지였습니다.​고사포해수욕장과 접하고 있어 많은 분들이 해수욕을 즐기고 조개를 캐며 즐거운 시간을 보내곤 했던 곳이죠.​어느 순간 무분별한 캠핑으로 멍들기 시작하더니 급기야 여름철에만 한시적으로 개방하고 나머지 기간엔 폐쇄를 결정하는 조치가 뒤따랐습니다.​여기엔 함부로 쓰레기를 버리고 불 피운 뒤 재를 아무렇게나 방치하며 여름이 지나면 그야말로 아수라장으로 변하게 한 행락객들의 양심 없는 행동이 불러온 결과였어요.​아이들이 어렸을 때 몇 번 가본 곳으로 추억이 깃든 곳이라 상대적으로 캠핑 가기 좋은 계절에 가지 못하니 정말 속이 상했었고요.^^;​고사포야영장은 천혜의 방풍림으로 조성된 송림이 정말 대단한 곳이라 안타까움이 더했었는데 재작년 1년여 리모델링을 통해 작년부터 깔끔한 모습의 자동차야영장으로 개방이 됐습니다.​평일 바뀐 모습이 보고 싶어 먼 거리지만 기쁘게 예약을 해서 다녀왔네요.ㅎㅎ​국립공원 야영장 특유의 깔끔한 시설과 저렴한 캠핑 비용은 동일하며 널찍한 야영지는 사회적 거리두기를 충분히 지키고도 남을 것 같았으며 현재 자동차야영장 규모는 전체 소나무 방풍림의 일부에 불과해 나머지 부분까지 정비하면 명실상부한 부안 변산반도 최고의 캠핑지로 자리매김할 것이라 예상됩니다.  ​이번 여름 해안가로 캠핑을 계획하셨다면 이곳 고사포자동차야영장은 꼭 가보셔야 할 곳입니다.^^​​​ 고사포야영장 입구에 도착하니 예전 모습과 달라진 걸 한눈에 알겠더군요.​​​ 입구에서 예약을 확인하고 야영 시 주의사항이 담긴 안내서와 차량에 올려놓고 오갈 수 있는 종이를 줍니다.​​​ 야영장 관리를 하는 안내소는 따로 있고요.​​​ 야영장 안내도를 보시면 '가'와 '나'영지로 나뉘어 있는데 '가'영지는 도로변에 '나'영지는 해변가로 조성돼 있습니다.​​​ 안내소 앞에서 보이는 고사포야영장 모습인데요.​​​ 다른 곳의 국립공원 야영장의 표시는 고사포야영장도 동일하나 정문이 아니 옆으로 놓여 있어 일부러 찾아야 하더군요?​매표소로 들어와 바로 보이는 위치에 설치했다면 더 좋았겠다 싶습니다.​​​ 야영구역을 표시한 벽을 따라가다 보면..​​​ 고사포야영장 유일한 매점이 있습니다.​보통 저녁 10시까지는 문을 연다고 하니 필요시 이용하시면 되겠어요.​기본적인 물품은 모두 팔고 있는 것 같습니다.​​​  가운데 메인도로에도 주차공간이 있지만 일부는 막아놨고요.​​​  각 영지별로 하나씩 무장애 데크가 있었는데 일반인이 예약을 해도 되긴 하더군요.​다만 거동이 불편한 어르신이나 장애우를 위해 비워주는 미덕은 필요해 보여요.​​​ 오른쪽 '나'영지는 바닷가 쪽이라 확실히 선호도가 높습니다.​​​ 현재 코로나19로 절반만 이용하고 있어 가뜩이나 넓은 야영장이 더욱 넓어 보이더군요.​​​ 개수대와 세면대가 거의 10m 미터마다 하나씩은 있는 듯해 설거지를 힘들게 할 이유가 없어 보이고요.​​​ 가운데 메인도로 중간쯤 샤워장과 화장실 그리고 건물 끝에 큰 개수대가 붙어 있었습니다.​​ 현재 코로나19로 인해 샤워장을 사용하지 못하고 있어 급한 대로 화장실 건물 쪽에 있는 발 닦는 수도꼭지를 이용해야 합니다.​샤워를 금지하고 있기는 하나 아이들이 바다에서 놀고 와 모래를 떨어내려면 어쩔 수 없으니 아마 제지는 안 할 듯싶어요.^^​​​ 화장실 깔끔하며 바깥에 화장지가 있으니 참고하시고요.ㅎㅎ​​​ 건물 끝으로 큰 취사장이 있어 우천 시 이용하시면 되겠던데 요즘은 거실형텐트가 많아 이용하시는 분들은 거의 없었어요.​​​ 어찌 보면 취사장이라기보다 개수대로 이용하기 좋을 듯싶고요.​겨울철에 외부 개수대를 사용하지 못할 때 가장 유용하겠습니다.^^​​​ 분리수거대는 여러 곳에 있으며 비교적 잘 처리가 되는 듯 보이지만 방문객이 많아지면 무질서하게 변할 가능성도 있어 보입니다.^^;​​​ 재수거함이 곳곳에 따로 있으니 화로대 사용 후 뒤처리를 이곳에서 하시면 되십니다.​​​ 건물 앞에 건강식품, 발효식품, 막걸리 등 여러 가지 상품을 살 수 있는 부스가 따로 있어 필요시 구입하세요.​창문에 붙어 있는 연락처로 전화를 걸어 구매하시면 되겠습니다.​​​ 안쪽으로 물건을 이동하실 경우 준비된 카트를 이용하도록 비치돼있는데요.​의외로 안쪽 깊숙한 곳은 거리가 제법 되니 유용할 것입니다.​​​ 중간 도로를 따라 계속 진행해 안까지 들어가 보겠습니다.​​​ 화장실이 그 끝에 하나 더 있으니 충분히 넉넉하리라 보고요.​​​ 사이트는 마사토로 규격이 거실형텐트를 치기 넉넉한 6 x 8 정도는 됐습니다.​​​ 작은 돔텐트는 3~4동을 치고도 남더군요.ㅎㅎ​​​ 이제 야영장과 붙어 있는 고사포해수욕장으로 나가봤습니다.​야영장부터는 약간 굵은 모래로 시작되지만..​​​ 바닷가로 갈수록 약간의 뻘이 섞인 단단한 고운 모래로 바뀝니다.​​​ 해변에서 바다 쪽으로 한동안 걸어나가도 완만한 경사로 이어져 해수욕을 즐기기엔 최적의 장소인데요.​모래질이 섞인 곳이라 예전엔 정말 많은 조개가 살고 있었는데 요즘은 남획으로 많이 줄어든 것 같더군요.^^;​​​ 야영장 옆으론 원광대학교 연수원이 여전히 그대로 운영되고 있고요.​​​ 물이 빠진 해수욕장은 서해안임에도 뻘이 거의 없어 여름 해수욕을 즐기기 정말 좋습니다.​​​ 지난겨울에도 개방을 한 때문인지 일산화탄소 경보기를 이용하라는 플래카드가 아직 걸려 있습니다.​겨울에 가면 한결 더 고즈넉한 캠핑을 즐길 수 있겠다 싶더군요.^^​​​ 이런 울창한 송림 아래 야영하는 것 자체로 마음과 몸이 치유되는 느낌을 받습니다.​​​ '나'영지는 36개 사이트가 있어 조금 더 많은데요.​​​ 아무래도 바닷가 쪽을 선호하시는 분들이 많아 자리를 잡기 쉽지 않아 보입니다.​​​ 모든 사이트는 방풍림인 소나무 그늘 아래에 있어 땡볕에도 시원한 바람이 불어오는 신기한 경험을 할 수 있습니다.​​​ 이대로도 충분히 사회적 거리두기는 차고 넘치지만 거기에 절반만 개방하니 더욱 쾌적한 캠핑을 즐길 수 있습니다.^^b​​​ 가족단위로 캠핑을 오시는 분들이 많이 저녁에는 대부분 조용하나 일부 분들은 새벽까지 떠드는 경우가 있었습니다.​물론 너무 심하다 싶으시면 국립공원 직원분들의 도움을 받으시면 되고요.ㅎㅎ​​  각 사이트마다 4인 이상 앉을 수 있는 테이블이 있어 유용하게 사용할 수 있었고요.​​​ 아침에 일어나 캠핑장을 돌아보니 생각보다도 훨씬 넓었습니다.​​​ 거의 대부분 선호하시는 사이트가 '나'영지라 '가'영지의 소위 명당자리도 비어있는 모습입니다.^^​​​ 고사포야영장 끝으로 가보니 체험학습을 하는 곳도 있었는데 현재는 코로나로 중단됐고요.​​​ 주차는 자동차야영장임에도 바로 사이트에 댈 수는 없고 짐을 내린 뒤 이동 주차할 정도의 사이트가 아니라면 주차장에 차를 세운 뒤 카트를 이용해 날라야 하겠습니다.^^​​​ 이번에 개방된 야영 부지를 제외하고도 2배는 넓은 방풍림 부지가 있어 고사포 야영장의 규모가 더욱 커질 것이라는 언질이 있었어요.^^b​​​ 끝부분에 위치한 사이트들은 화장실이 약간 멀뿐 조용히 캠핑을 즐기기엔 무척 좋아 보였습니다.​​​ 작년 개방을 했다곤 해도 1년을 넘게 운영을 한 셈인데 시설물도 깨끗하고 캠핑 환경 역시 최고의 쾌적함을 유지하고 있습니다.​개인적으로 다음번에 꼭 다시 가보려 맘을 먹었으며 시기는 굳이 봄~가을이 아닌 초겨울이라도 좋겠다는 결론이네요.ㅎㅎ​여름엔 무척 많은 분들이 해수욕과 캠핑을 즐기러 오실 게 안 봐도 비디오고요.ㅋ​그렇다고 쳐도 고사포야영장을 한번 안 가보신 분들은 꼭 가보시라 권하고 싶은 맘이 큽니다.^^ 추천~!​​ 고사포야영장전라북도 부안군 변산면 운산리 441-11 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 아아 여기가  어딘고 하니,       고래불 해수욕장 > 덕천해수욕장 >  덕천 해수욕 캠핑장 되겠습니다.         여름해는 역시 일찍 뜬다.오전 6시쯤 바닷가 풍경.캬     아침에 일어나서 씻고 꽃단장한 뒤 내가 제일 먼저 하는 일은과일씻기.       (눈부셔)   덕천해수욕장이렇게 푸시 해야 물이 나오는 시스템의 식수대 및 설거지하는 곳. 불편해 설겆이할 때는 반드시 2인 1조로 와서 누군가 눌러 주어야 해서물이 오히려 낭비된다구요ㅠㅠ         오전 6시에 풀메이크업의 나후후 캠핑와도 방심할 수 없찌       아침엔 역시파란사과아오리        맛있는 복숭아는애벌레가 먼저 알지       참가자미를 손질하려는 숙희  "엄마 여기좀 봐바요"  낚시를 좋아하는 성칠을 만나 고기 손질에도 능숙해진 숙희.아마 처음엔 나처럼 만지지도 못했을테지.        숙희는 카리스마 있는 동시에 귀여움까지 지녔는데그게 어떻게 가능한지는 아직까지 잘 모르겠다.하지만 내가 아는 사람중에 유일하게 가능하지. 귀여운 숙희엄마가 귀여워서 큰일이네ㅋㅋㅋㅋㅋ내가 나이를 먹어서 그런가 쌩얼에서 빛이난다곡물팩 매니아인 숙희의고운피부가 부러워     잘 차려진 식사시간.       서열이 낮아서 밥들고 대기중...헤헤 밥상이 작은데 식구는 많아서 기다려야 먹을 수 있엉. 상을 두개 차려도 되지만늦잠자는 사람도 있으니 조금만 기다리자.  포인트.여기서도 현미밥숙희의 건강한 음식세계는 놀랍다          성칠 & 이모부 낚시군단이 낚아온 참가자미 통째로 넣어서 끓인 찌개이 맛을 설명할 수가 없다밥도둑         여치야 어디가 나랑 놀자아        해가뜨니 슬슬 기온이 올라간다물놀이 할 준비를 슬슬 해야지헤헤   ★오늘도 조개를 많이 잡아보겠습니다.★  숙희&성칠과 함께 가족캠핑만 20년차,어느샌가 아버지의 취미인 낚시를 겸하기 위해계곡 보다는 바다로만 다니기 시작하였고우리는 그냥 물에서 둥둥 떠있기 보다는 다슬기, 소라 고동 및 조그마한 바다게를 잡거나조개를 캐는 등의 "채집활동"에 초점을 맞춰서 놀기 시작했지... 채집할 무언가가 없는 바닷가라면 그냥 물에 둥둥 떠있기만 하겠지만채집할 무언가가 있는, 그러니까돌더미 사이에서 다슬기를 발견하거나내가 노는 바다 속 모래를 발로 슥슥 조금만 파보면조개가 있다는 사실을 안 뒤로부터는 난 여기서 조개잡이 해녀3일간은 놀때만큼은 조개잡는 해녀로 변신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       쨘바다로 왔습니다  이날의 목표는태닝오일을 발라서 저 끈 민소매 자국을 흐리게 만드는 것입니다.         날씨 이렇게 좋다구름도 예쁘고바다색도 예쁘고나도 예쁘...?응?헤헤        바다 해변 한켠에 마련된어린이용 물놀이장바다에서 놀면 되는데바다까지 와서 왜 ....왜죠?기억나지 않지만 가격도 비싸던데..         올리브영에서 50% 할인행사 할때 구입한태닝오일 "BAKE BEACH" 베이크 비치(14000→7000원)오일에선 복숭아향 같은 좋은 향기가 나서바를때마다 기쁘다가족여행이라 내 손이 닿지않는 등 뒷 부분에 오일을 발라주는 사람이 남친이 아니라는 사실이 조금 아쉽지만...          조금 놀다보면 또 점심타임!어제 아이스크림과 숯을 사러 간 김에 함께 사온 쌀국수로 비빔국수를.오른손으로 비비고왼손으로 비비고        한입해볼까       어제 잡은 조개도먹어보려고 쪘다한솥가득. 으악근데 보여?저기 모래들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 해감이 제대로 되지 않아서살을 다 발라낸다음또 그 살을 물에 씻은 뒤  된장국에 넣어 먹었다      맛있는 조개는 껍질의 무늬도 예쁘네~        더블 영 시스터즈도 물놀이 출격준비 완료.오늘은 하늘도 바다도 예쁘고 햇살이 너무 좋으니다들 바다로 나가서 사진을 찍도록 하자        영 언니준비됐어영?        오케이~출격완료 ^ㅡ^V         바다 수영 좋아하는 멋쟁이 미숙이모    캬 외국같지 않아?여기는 경북 영덕 덕천 해수욕장. 우리나라도 이렇게 보석같은데.나는 바보같았네.      시크나영      사촌동생들 이리 오시게찰칵  이상하게 사촌들 모두 모여도 여탕이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마쪽 아빠쪽 다 모여도 우리집은남자가 귀하다         영 개인화보야외촬영ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       2013 숙희♥성칠커플 화보  이렇게 얌전히 찍다가....       아빠의 높은 점핑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       그리고 가족 모두 쩜핑!!!!은 쉽지 않네...ㅋㅋㅋㅋㅋ  그 이후 일정은 해녀로 변신하였으므로 생략 나 근데 하나에 빠지면 미쳐서 하는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날 조개잡는거에 미쳐서파도가 크게 치는 바다에서잠수만 200번쯤 하다가어질어질 해질때쯤 나왔다 입술은 이미 보라색ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죽을뻔 했군       마지막날 아침.부산에 갈맷길이 있다면영덕엔 블루로드!! 블루로드를 구경해 볼까.       내가 있는 곳은 블루로드 C코스산에서 부터 쭈욱 내려와서바닷가를 걷게되는 코스         길 양옆으로는캠핑촌이라서텐트가 그득그득하다   화장실은 바로 옆 대진 해수욕장이 더 깨끗한데,덕천해수욕 캠핑장에 굳이 텐트를 설치한 이유는이 "소나무 그늘"이 여기에만 있어서     구경은 여기까지       배터리가 부족해고래불 덕천 해수욕장에 위치한 운영본부에 몰래 잠입해서 폰충전을 해본다 9시 정각되니 해경들이 출근해서"여기 계시면 안되요누가 마음대로 들어오라 합니까"라고막 윽박지르시길래 마침 ㅋㅋㅋㅋ나 말고도 벌 한마리가 들어와서 윙윙대고 있어서" 벌레도 지맘대로 들어오는데 사람이 좀 들어오면 안되나영?" 하니허허 웃으신다 하...다행이야..        방송은 실시간 파트타임 잡을 하는 영덕의 여대생이.  방송을 잘하는 편은 아니다위 사진에서 보이다 시피 장비가 열악하여아무리 잘해도 시골의 이장님이 방송하는 듯한그런 느낌           해양경찰의 길쭉한 저거... 저 안전물이 탐나         뜬금없지만점심은  내가 요리사인 짜빠게티냠냠        몇백원으로 소유가 가능한초 현실주의 미술가 '살바도르 달리'가 포장지를 디자인했다는,츄파춥스 (Chupar는 스페인어로 '빨다'란 뜻이라고함)- 정보출처 : '조경규'님의 오므라이스 잼잼 81화 <초현실 츄파춥스>  나는 딸기맛!!         츕츕  이 이후에 수영한번 더 하고 (잡아도 먹지못하니 이 날은 수영만..) 텐트정리 짐정리 돗자리정리 정리정리정리 한 뒤        집으로 간다..으 아쉬움 없이 열심히 논다고 놀았는데도 아쉽고마...ㅠ_ㅠ          차가 너무 밀려 들른 휴게소에서휴게소 가면 꼭 사먹는 촉촉하고 말랑하고 두터운 맥반석 구이 오징어.          차가 밀리니 쉬고 가기로 하고 쉬는 김에 여기저기 광고 플래그가 걸려있는 배달치킨(18000)원을 시켜본다 이 치킨은 매우 불량한 상태의 튀김으로 옛날옛적 튀겨서 아주 오래되고 식은 모습으로 배달되어우리의 공분을 사고다시 새걸로 교체됨.        내가 운전해서 도착한 ((내가 운전하면 아무도 잠들지 못한다ㅋㅋㅋ나의 운전실력은 좋으나 숙희와 성칠에겐 아직 불신이 팽배하기 때문ㅋㅋㅋ)) 경주 휴게소에서 이모네 가족을 마지막으로 다시 만나 경주빵과 통감자 구이를 사먹고경주빵을 구입하고,  다시 집으로 -    끝.         8월 31일 금요일회사에서 조기 퇴근후 아이들과 함께 태안 삼봉해수욕장으로 출발~^^ 이번 캠핑은 신랑 친구이자 제 대학 선배님들도 함께했어요,특히 울 울째 며눌 가족들도요... 퇴근해서 짐 챙겨 붕붕이에 테트리스 하는데1시간 소요...4시 30분 출발!예정은 3시 출발하여 수원에 잠깐 들리는거였는데늦은 관계로 수원은 패쓔~~~^^ 차는 그닥 막히지 않았지만 워낙에 거리가 있는지라 2시간 40분 걸렸네요.도착하니 7시 15분.... 삼봉해수욕장은 전기시설이 없기에 렌턴만 밝히고,집 짓고 밥 먹으니 9시.... 넘 늦고 피관한 관계로 빠른 취침모드...해서 사진도 없어요.   어딜가나 6시면 일어나는 부지런쟁이 우리 가족.일어나서 아이들과 아빠는 바다로....장여사는 소나무 산책로로....   아직 아무도 일어나지 않아 조용.....향긋한 차 한잔 들고 나름 여유 좀 부려봤어요.이런게 힐링이겠죠^^     하율이와 아빠도 힐링중...하늘이라 하람이는 저 끝에서 야구중이예요.어딜가나 야구장비 챙겨가는 울 아들램들.     엄마보고 포즈도 취해줍니다.바닷가라 아침바람은 좀 차네요...노란 가디간이 사랑스런 율군~~~^^     파주 아파트엔 없지만 밖으로 나가서 텐트치면 생기는 울집 문패.만들어 놓고 얼마나 뿌듯해 했는지.ㅋㅋㅋ맘에 아주 쏘옥~~~들어요.    전기도 없이 렌턴 2개 켜 놓고 집 졌는데너무 잘 지었다고 자화자찬했던 울 집이랍니다.ㅎㅎㅎ지금봐도  깜깜한데 진짜 잘 친거 같아요.     지난주  직접 주문한 전체 이너그라운드시트...가격은 살짝 후덜덜 했지만 깔아보니 매우 만족이네요...두꺼워 습기도 안 올라오고저리 전체로 깔아놓으니 맨발로 다닐수 있어 율이 놀기도 좋구요. 시즌 지나서 가니 자리도 넓고 여유로와살림살이도 안에도 넣고,밖에도 한 살림 차려져 있고,많은 장비는 아니지만 하나하나 모으는 재미가 아주 쏠쏠하다지요.     물이 빠지고 들어오니 울 율이 심심.....정인 삼촌 바다낚시 따라 나선다고 나간 율이삼촌에게 잡는 법 배우며 심각해 하고 있어요.    낚시대 던지더니 " 삼촌 조아~~~~ " 를 연발하네요.형아들도 초등학교 입학하고 해본 바다낚시를28개월 율군은....시작했습니다....오...마이 빠릅니다.......ㅎㅎㅎ요론것이 늦둥이의 특권이겠죠^^       아빠랑 정인삼촌이랑 율군바닷가에 낚시대를 드리우는 풍경이 너무너무 아름답네요^^   이번 캠핑도 역시 퇴근후 출발이라핸드폰의 밧데리의 한계로 사진이 별로 없어요.특히 울 하늘, 하람이의 사진이 없어 너무너무 아쉬워요...ㅠㅠ   성수기가 지나 자리세도 없어 더 좋은 삼봉해수욕장.화장실도 무지 깨끗하고,개수대도 깨끗해요.단지 샤워장을 3천원 받는다는게 아주 안습이네요...따순물도 안 나오고 찬물만 나오는데 3천원은 너무 비싼거 같아요.  늦었지만 아이들과 해수욕도 즐겁게 하고,물때가 좋아 해루질도 했던 삼봉해수욕장캠핑... 아이들과 함께 갯벌 체험도 할수 있는 곳.가족들 추천 캠핑장으로 찜~~~!    정말 뜬금없이 가게 된 비와코 여름도 서서히 막을 내려가고 있겠다.처음 비와코에 가자는 전화를 받았을 때는 거부감이 들었다. 가기 싫은 변명 1 : 난 원래 해수욕을 별로 안 좋아하니까.. > 반론 1 : 거긴 바다가 아니고 호수임.가기 싫은 변명 2 : 거기 까지 가려면 교통비 2만원은 깨질텐데..돈이라곤 없다.. > 반론 2 : 이미 차는 준비 되어 있음. 이렇게 해서 비와코에 가게 되었다.   비와코는 말 그대로 호수이다. 하지만 엄청나게 큰 호수.인간이 체감적으로 느끼기엔 호수라기 보다는 거의 바다에 가깝기 때문에바다 위에는 페리도 떠나닐 뿐더러 주위에서 고기를 잡는 어선들도 종종 볼 수 있다.  위의 비와코와 같은 축적으로 본 제주도.제주도의 절반 정도 되려나..   교토에서 차로 1시간 정도를 달려 도착한 곳은 오미마이코.1시간 이내의 거리에 이런 곳까지 올 수 있으리라곤 생각도 못했다.  이건 호수인건가..바다인건가..수평선 저너머에는 무언가가 보이는 듯 안 보이는 듯 하지만 이건 무어라 해도 바다의 느낌이다.달려가서 물을 마셔보니 소금 맛이라고는 전혀 느낄 수 없는 완전한 호수!  비와코에는 전부 7명이 놀러 갔다. 그것도 국경을 초월하여 완전 다국적 구성으로..한국인1명, 일본인4명, 미국인1명, 네덜란드인1명다른 사람들이 보면 이 집단은 무슨 집단인가 할지도 모르겠다.    제일 고생해 준 아라타 상.늦여름이지만 꽤나 더운 날씨였는데, 그 열기 속에서도 계속 고기를 구워 주었다.김치가 있을 거라곤 생각 못했는데 아라타 상이 김치까지 사와 주어서오랜만에 진짜 맛있게 먹은 것 같다.  조금 배를 채우고 바로 캐치볼.밋치는 자기 입으로 분명 야구는 별로 못한다고 한 것 같은데,키196의 길쭉한 팔로 던지는 공은 그냥 던져도 120은 나올 것 같았다.그래도 난 WBC준우승국 출신 인간인데..캐치볼이라도 질 수 없다.  한적한 바다의 풍경...아니 호수의 풍경사실 놀란 점이 하나 있었는데, 일본 친구가 재떨이를 들고 왔다.보통 내 상식 정도라면 그냥 모래사장에 대충 털어가며 필 만도 한데(부끄러운 상식..)직접 재떨이까지 들고 와서 거기다 대고 피는 걸 보고, 아 확실히 얘내들은 환경에 대한 인식이 잘 잡혀있구나 싶었다.   고기가 다 구어질 때마다 우르르 몰려오는..  여름도 거의 끝나가겠다 사람은 적은 편이었다.바다가 아니어서 좋았던 점은 해변에서 고기도 구어먹을 수 있다는 점..그리고 물이 짜지 않으니까 코에 물이 들어가도 전혀 고통스럽지 않다는 거!!  바로 옆 자리의 이 분들은 거의 동시에 와서 한 3시간은 자는 것 같았다.참 편한 세상이다.  다른 팀 기념사진 찍는데 거기가서 행패 부리는 밋치.나중에 어떤 사람이 사진을 확인하면서 '어? 이거 누구야 왠 게이가 찍혔어' 라고 하자모두가 빵 터졌다.   가족인가? 귀여운 꼬마들.  오기전엔 귀찮아..귀찮아..했지만 막상 오길 잘 한 것 같다.  즐거웠던 비와코의 호수욕.모든 여행이 그렇듯이 가기 전이야 돈도 걱정이고, 귀찮음을 이겨내는 것도 꽤나 힘들지만막상 다녀오고 난 뒤에는 오랜 시간 잊지 못할 추억이 되는 것 같다. 2009년 여름날의 추억을 또 하나 추가. 끝7월 3일 해수욕 업데이트가 적용되었습니다. ^^​​ 해수욕  안정성 조사를 마치고 드디어 해수욕이 허가되었습니다~이제 섬 안팎을 넘어 게임을 즐길 수 있게 되었군요~ ^^​​​​   해수욕에 앞서 잠수복을 꼭~ 준비해 주세요~우편함에 도착한 스노클도 챙기시고요~ ^^(주민들 사진은 귀여워서 그냥 ㅎㅎ;;;)​​​​   수영을 즐기는 방법은 아주 간단합니다.먼저 잠수복으로 갈아입은 후~ 물가에서 A 키를 누르면 풍덩~참 쉽죠? ㅎㅎ/​​​​  수영 중에 발견할 수 있는 해산물을 습득하려면 거품이 보글보글~ 올라오는 곳에서 Y 키를 눌러주세요~(A 키를 누르면 빠르게 수영할 수 있습니다.)​​  ​​​​      바다에서 습득할 수 있는 해산물은미역, 해삼, 말미잘, 불가사리, 따개비, 소라, 문어 등이 있습니다.​​​​   수많은 해산물 중 가리비를 습득하셨다면 해탈한을 만날 수 있습니다.해탈한은 가리비를 달라고 하는데, 물론 줘야겠죠? ㅎ_ㅎ;;​가리비를 건네주면 보답으로 레시피를 남겨두고 사라지는 해탈한~하지만 저~멀리서 가리비를 먹는 해탈한의 모습을 볼 수 있습니다.(가리비 먹는 모습이 귀여우니 꼭 보시길 바랍니다. ㅋ_ㅋ)​​   ​​​​   자~ 이제 물 밖으로 나와 해탈한이 준 레시피를 확인해 봅니다.레시피는 '머메이드 바닥 레시피'군요~ 재료는 진주, 연잎 성게, 돌이 들어가네요.​​​​  해산물 습득에 관련된 마일도 생겼으니 꼼꼼히 챙겨둡시다 ㅎ_ㅎ​​​​   또, 습득한 해산물은 박물관에 기증할 수 있게 되었으니~ 상점에 팔지 말고 꼭 박물관에 들러 기증해주세요.열심히 수영하고 해산물도 기증도 할 수 있으니, 좀 더 할일이 많이 생긴 것 같아 좋습니다. ^^​​​​  이제 박물관 수조도 더 풍성해지겠죠?~ ^^   여름 피서지의 대명사부안 변산반도  장마가 끝나고 연일 계속되는 폭염을 피해, 시원한 곳으로 떠나고 싶으시죠?본격적인 여름휴가와 피서철을 맞이하여 여행을 계획하는 분들이 많으실 텐데요~전북 부안의 변산, 고사포, 격포, 모항, 위도 해수욕장이 개장과 동시에 피서객들로 문전성시를 이루고 있습니다.​※해수욕장 개장 기간 : 2019.07.13 ~ 08.19)     격포항에는 언제 봐도 멋진 요트들이 정박 중이었고, 위도 관광객들을 태운 선박이 힘찬 기적을 울리며 출항하고 있었습니다. 작년 여름 '힐링의 섬, 위도'에서의 2박 3일 캠핑 추억이 새록새록 떠오르는 순간이었습니다.채석강과 격포해수욕장에도 가족단위 피서객들로 북적이는 모습이었습니다. 캠핑하기 좋은모항    모항 해수욕장은 사계절 내내 캠퍼(Camper)들에게 인기 있는 장소입니다.해변을 따라 널찍하게 자리 잡은 데크와 따가운 햇빛을 막아주는 솔숲, 편리한 주차장을 무료로 사용할 수 있고, 무엇보다 파도가 높지 않아서 아이를 동반한 가족단위 캠퍼들에겐 안성맞춤의 장소입니다.        전망 좋은 데크 위와 울창한 소나무 밑 명당자리는 이미 텐트들로 가득합니다.폭염 속에서 텐트를 설치하고 나니, 땀이 비 오듯 쏟아져 서둘러 샤워실로 향했습니다.시원한 냉수로 샤워를 하고 나니, 그 상쾌한 기분은 말로 표현할 수 없었습니다.        모항 해수욕장 개장 기간에는 피서객들의 안전을 책임지는 종합상황실, 화장실, 샤워실, 취사장이 무료로 운영되며, 매일 아침마다 ‘새마을운동부안군지회’ 스태프분들이 쾌적한 환경을 위해서 청소와 쓰레기 수거에 힘써주십니다.자신의 쓰레기는 되가져 가거나 규격봉투 구입 후, 분리수거를 함으로서 성숙한 시민의식을 보여주시면 감사하겠습니다.     ‘부안 하모닉스 앙상블’의 색소폰 공연을 시작으로, 이번 주말(8월 3일. 토요일) 부안에서는 ‘변산 바다로 페스티벌(변산 해수욕장 백사장 일대)’, ‘모항 썸머 페스티벌(모항해수욕장 관리사무소 앞 주차장)’, ‘송해의 자선 열린 음악회(위도해수욕장 특설무대)’등 K-POP 공연과 EDM 파티로 꾸며진, 다양한 무대가 준비되어 있으니 가족, 친구, 연인과 함께 부안에서 멋진 여름 추억을 만들어 보시기 바랍니다. 볼거리 먹거리 풍성한변산 마실길      '변산 마실길 5코스'에 속하는 모항은, 볼거리와 먹거리, 체험거리가 풍부한 곳입니다.'모항 해나루 가족호텔' 뒤편으로 이어진 해안길을 따라 걸으면 전망대가 나오는데요, 쉼터가 잘 조성되어 있으니 천천히 걸으며 아름다운 풍경을 눈에 담아 보시기 바랍니다.     또한 보는 방향에 따라서 '해골 바위'와 '생각하는 바위(소망 바위)'로 불리는 바위의 모습을 감상할 수 있습니다.자연이 만들어낸 신비한 작품을 보고 있자니, 감탄이 절로 나왔습니다.    가족 체험으로는 갯벌 조개잡이, 선상·갯바위 바다낚시, 조개 공예품 만들기 등을 추천드립니다.          모항에서의 이튿날 아침, 상쾌한 새벽 공기를 마시며 모항항에 가보았습니다. 모항 주변에서는 주꾸미와 꽃게가 철마다 잡힌다고 합니다.일출과 함께 오늘도 만선을 기원하며 힘차게 출항하는 어선들, 동이 틀 때까지 밤낚시를 즐기던 낚시꾼, 라디오에서 흘러나오는 흥겨운 노래를 벗 삼아, 어구를 손질하던 마을 주민까지.소소한 어촌마을의 모습이 정겹게 느껴졌습니다.     부안에 왔으면 '바지락 죽'과 '뽕잎 전'을 먹어봐야겠죠?무더위에 입맛이 떨어졌었는데, 고소한 바지락죽과 부안 특산물 뽕잎을 넣은 전은, 꿀 맛이었습니다.         바나나·땅콩보트, 제트스키 등 다양한 수상 레저를 즐길 수 있으며, 아름다운 낙조를 바라보며 시원한 캔맥주 한 잔이면 쌓였던 피로와 스트레스가 날아가겠죠?이번 여름, 가족과 함께 부안 변산반도, 그리고 모항의 매력에 빠져보는 건 어떠신가요?    글, 사진 = 이대혁   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  버드나무 가지 꺽어 적삼에다 쑤셔넣고모가지에 수건 돌려 논고랑에 엎드리면찜질방보다 더운 기운 온 얼굴이 익어가네 다섯고랑 엎드려 매며 거머리 한번 뜯고 흙탕물이 따라오면 이미 뒷두름에 와 있다미끈덕 유월 그렇게 두불논 매고나면... 콩밭매던 아지매 얼굴이 팅팅하다.소매끝 토시에도 고무줄 몸빼바지에도누런 흙 먼지 뒤집어 쓰고나면 콩은 콩콩 자란다. 연안댁이 일 끝나면 일광으로 해수욕 가자큰 감나무고개 팽상에는 약속처럼 모여들고이 뜨거운 방낮에 매롱소리 보다 더 시끄럽다. 이른세벽 품 할때 오는열차 죽동역에 꽥꽥이면반티들고 다라이들고 밀짚모자도 쓰고긴 의자 빈자리없고 여기저기 쪼글시고 많이 들떠있다. 삼배 홋이불 둘이 맞잡고 교대로 옷갈아 입고 나서면고무줄 반바지에 아부지 매리야스 우리 아지매 수영복이 가관이다.헐렁한 사리마다 파도에 벋겨져도 입서버리 퍼렇도록 나올줄 모른다. 떠밀려온 미역줄기 곰피나물 다라이마다 가득하고호맹이로 케낸 열합조개도 한 조래기 모았구나미역줄기 돌돌말아 된장찍은 보리밥이 정말 정말 맛있다. 저건너 유리공장 저녁노을 에 반짝이면그 여름 내내 땀때기 감쪽같이 사라지고찬바람 일때까지 사리마다 이야기 그치지를 않더라.    서생역 그리고 일광 그때에   동대산 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     본격적인 더위가 시작되고 있어요이렇게 더울 때는 입맛도 자꾸 떨어지고, 그냥 시원~한 음식만 자꾸 찾아다닌다지요!시원한 피서를 위해 강릉을 찾는 분들이 많으시죠?강릉에 오시면 무엇을 먹어야할지도 고민하고 계신가요?그렇다면 저는 강릉 사천 물회마을을 추천합니다+_+​밀회 패러디 물회! 아닙니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ보기만해도 시원한 물회입니다 :)​  저처럼 더위에 지친 여러분들에게 ,오시기만 해도 시원~해지는 사천 물회마을을 소개해 드립니다!      강원도 강릉여행을 계획하고 계신 분들이라면,꼭 빠지지 말고 들러보셔야할 사천 물회마을!! 강릉 경포에서 차로 10분 거리에 있는 사천항물회마을!커다란 표지판이 있으니 찾으시기는 어렵지 않아요~ 요렇게 작지만 정말 알찬 맛집으로 이어져 있는 사천 물회마을!집집마다 개성있는 물회들로 많은 관광객들의 인기를 이끌고 있어요! 가격은 12000~15000원대!     안쪽으로 들어오시면 주차 공간 (무료)이 있어요그리고 마음에 드시는 곳으로 선택하시면 됩니다 :)     사천항은 이렇게 바로 앞에서 배로 고기가 들어와자신이 자직접 잡은 고기로 가게를 운영하시는 분들도 있어요.아니라도 바로 앞에서 바로 들어오는 생선들! 싱싱함은 말할 것도 없겠지요^^?     사천항의 바다내음과 도보로 1분 거리에 해수욕장은 덤으로 즐길거리!      사천역시 커피거리가 형성되어 있어요~시원한 물회 한사발 하시고커피도시 강릉의 커피맛도 느껴 보시길 !! ​   이렇게 많은 전복이..ㅎㅎ많은 분들이 강릉 사천 물회마을을 다녀가셨다는 반증이겠죠~전복 물회도 사천물회 중 베스트 아이템이랍니다!     점심시간이 지난 시간임에도 불구하고 많은 분들이 여전히 줄 서서 기다리고 계시네요~ㅎ     작년 까지만 해도 동해안에 오징어 보기가 힘들었는데올해는 오징어가 풍년인가봐요!오징어가 어항 가득가득합니다~  오징어물회도 맛있는건 다들 아시겠지요?오징어회 좋아하시는 분들도 강릉 여행시 잊지 말고 한번 맛보세요!!오징회는 쫄깃쫄깃 그 자체랍니다:) 자 그럼 이제 물회사진 나갑니다! 침샘 폭발하실 준비하셔요 ^^        개성 만점의 물회들!ㅎㅎ집집마다 조금씩 다르지만 맛은 어딜 가도 좋아요!!!ㅎㅎ 개인 호불호가 있겠지만~저는 다른 곳 보다 강릉 사천항 물회마을의 물회가 맛있더라구요! 특히 서비스로 나오는 미역국이!!! 끝내준다는~ㅎ     시원하게 물회 한사발 하시고 사천해변에서 해수욕도 즐기시고, 마무리로 커피거리에서 커피로 입가심까지 하시면 올여름 피서는 완벽할 것 같습니다 :)   진정한 여름을 시원하게 날 수 있는 강릉 사천 물회마을! 올여름 피서지로 추천해요!!강릉에서 시원하고 맛있고 즐거운 여름 보내세요!    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가90년대 초반을 끝으로 다시 접할 수 없던 중앙로.당시에는 길을 방황하는 젊은 사람이건 쇼핑을 위해 나선 사람이던조금이라도 번화한 곳을 찾는다면 여기를 선택했을 것이다. 구정 설 연휴를 맞아서 그런지평소 이 모습인지 모르지만 참으로 한산하다. 마지막으로 여길 눈여겨본 기억이 무색할 정도로 건물들도 여전히 낮다.오로지 정돈된 것은 路地뿐인가.중앙로에서 탑동 방향으로 내려가면 중앙로사거리. 중앙쇼핑상가가 지하에 강남지하쇼핑센터처럼 자리잡고 있을 것이다. (가보지 않아서 추측)왼편을 바라보면 관덕정 방향.뻘쭘하게 사진 찍는 터라 핀트를 제대로 못잡았지만반갑게도 우리은행 건물 다음에 우체국이 자리잡고 있다.  첫 사회생활 당시에 자주 우편물을 부치러 왔던 곳이다. 여전히 그 자리를 지켜주는 뭔가가 있다는 것은 왠지 포근함을 느끼게 한다. 목적지는 어릴 때 살았던 탑동이어서 직진을 할지 고민하다동문시장이 궁금해져서 우회전했다. 많은 동문시장 진입구를 두고 동문로타리를 통한 정문이 궁금했기 때문인데...기억에 없는 입구인데...일단 들어가봤다. 뭐하려고 했는지 기억나지 않지만 간혹 찾았던 야채상. 여긴 그 자리에 그대로 있어서 반갑다. 기존 재레시장이 대부분 그렇듯이원래 낡은 천막으로 비막이를 했던 가게들이 밀집해 있던 것이아케이드로 정리한 후로 깔끔해졌다. 옛날엔 생선 씻은 물이 여기저기 비린내를 풍기며 튀고 그래서시장 올 땐 절대 새 옷 새 신발은 신지 않았는데..지금은 만국기가 펄럭이는 휘황찬란함만 잠시 눈을 즐겁게 할 뿐별 특징 없는 시장으로 변모해 있었다. 최대 규모의 시장이었던 동문시장이내가 이만큼 세상과 풍물을 눈요기한 탓에 그런지아주 작게 느껴졌다. 원래는 동문로터리 회전형 교차로를 찍으려고 했는데 근처를 배회하는 노숙인을 보니 카메라를 들이대지 못하고 내려왔다. 대단한 시설물도 아니지만 폐지 위험이 있었다는데 아쉬운짓을 했다. 다음 왔을 때도 그 자리에 있을까.이어서 서둘러 서부두 방향으로 틀어서 향해가다 또 하나의 궁금했던 spot 칠성로를 보고도 그냥 패스... 칠성통 역시 쇼핑상가로 중앙로를 잇는 번화가였지만좋은 날씨라어릴 때 곧잘 입수하던 바닷가가 보고 싶었다.날씨가 좋다. 저 멀리 어선들이 보인다. 배멀미가 심한 나는 전방에서 이미 가솔린냄새 섞인 바다내음에 몸이 반응한다. 그래서 멀직이서 소심하게 찍었는데 배가 안보인다. 실패.서부두에서 좌측으로 탑동을 향해가다 발견한 횟집거리.어릴 땐 걸핏하면 밤에 집에서 튀쳐나와서탑동 방파제에서 이쪽을 바라봤다. 잔잔한 바다수면에 횟집 불빛들이 일렁이는 것을 보면조그만 가슴에도 애잔함이 느껴졌던 건지아니면 어른들의 세계에 허용된 활기의 시간을 부러워했던 건지한참을 들어가지 못했었다. 어른이 되어서 돌아온 이곳에선 추억줍기만.ㅋㅋ생각도 못했는데....설마 횟집 쥔들이신지요...매립 이후 늘 가슴아팠던 탑동 매립지.저 멀리 사라봉이 보인다. 매립 전에 초등학교 4년 시절을 매립되기전 방파제에서 겨우 50미터거리 밖에 있는 집에서 임시로 살았었다. 그 때는 바닷물이 깨끗해서 해수욕을 매일 즐겨서 새까맣게 그을렸었는데..그 지역 어머니들은 맬(멸치)잡이 어선이 들어오면 바로 방파제 앞 자갈길에 멍석이나 초석을 깔고 아궁이를 만들어 큰 가마솥에 멸치를 삶은 걸 펴서 말리곤 했다. 그걸 밤새 구경하다 혼나기도 부지기수....그런 터가 사라진 후누가 웃었는지 모르지만그 한편에서 우는 것은 사람뿐이 아니란 것....오호큰 유람선도 정박해 있고....저 끝은 용담방향이던가...사라봉도 그러고보니 추억이 있지...혼자 놀러갔다가 길 잃고 어둑해서 겨우 내려왔다던...그래도 바닷색에 도취친구 픽업으로 여기까지만...다음엔 올렛길로 제주시를 구경해볼까.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 한국은 완전 추워졌죠 ㅠ방콕도 이전보다는 조금 선선해진것 같네요..자 그래서 일요일에 저는 아침 일찍 일어나서 혼자 당일치기 해수욕 여행을 다녀왔습니다 ~ 항상 고양이 에게는 미안하지만.. 집에 두고가기로 하고.. 저 혼자다녀왔답니다 ^^ ;; (고양이는 집 지키고 있습니다... 해수욕이라던가 흥미 없죠..)  해 뜨기 전, 오전 5시 반에 집에서 나와서 택시를 타고 화람폰 역으로 갑니다.이번 여행은 제가 좋아하는 철도 여행이에요 ~차는 편리하긴 한데, 그보다 레일 위를 칙칙 폭폭 달리는 태국의 철도에는 로망이 느껴지는 듯한 느낌이 들어요. 평소에도 방콕 시내의 BTS 스카이 트레인도 MRT 지하철도 거의 타본 적이 없는 저, 저번에 전철 탔던 건 올해 초에 해바라기를 구하러 태국 동북부의 입구라고 할 수 있는 겐코이에 전철로 갔을 때 이래로 두번째였던 것 같네요.. ;;그때는 방콕에서 켄코이까지 전철로는 편도만, 겐코이에서 부터는 철도가 보수 공사중이어서 대신에 버스를 타고, 방콕에 돌아올 때도 버스를 탔었죠..  이번 예정은 태국 국철이 매 주말에 운행 하고 있는 당일치기 여행 기차를 이용해서 후아힌 까지 해수욕하러 다녀오는 것 !  화람폰 역에는 6시 넘어 도착해서 바로 티켓 창구 줄을 섰어요."바다가는 티켓" 이라고 창구에 말하니까 "만석"이라는 대답... 휴... 모처럼 아침 일찍 일어나서 역까지 왔는데...  "한자리도 없나요?" 다시 물었지만"네.. 한자리 밖에 안남아서 안될것 같네요~"라는 창구 직원! 앗... 한자리 있는거 아니에요???? "그럼 그자리 주세요~!" 라고 했더니 엄청나게 의아한 표정을 짓더니 왕복 표를 주셨어요.금액은 왕복 120 바트. 태국에서는 기차로, 그것도 당일치기 해수욕을 혼자서 가는건 어지간히 드문 경우인 것 같지만...뭐.. 한국도 마찬가지로 혼자 해수욕하러 가는 사람은 적으니까 창구 직원이 의아한 표정을 짓는건 당연하다고 생각해요.    당일치기 여행 기차는 아침 6시 반에 화람폰 역에서 출발하는데요,제가 탄 해수욕장 행과 또 한 대, 폭포 구경 열차가 있어요.해수욕장은 후아힌 끝에 있는 스안손프라디팟(Suan Son Pradiphat) 이라는 해변 근처의 정거장에 가는 열차로,폭포 구경 열차는 칸챠나부리 끝에 있는 사이욕 폭포 근처의 남톡 역에 가는 열차입니다.   태국 북부나 동북부, 그리고 말레이 반도에 연결된 태국 남부를 밤새 달려온 야간 열차가 몇 대 화람폰 역에 들어옵니다.지친 표정을 한 사람들도 많지만 제가 탄 당일치기 여행 열차의 승객 분들은 놀러 가서 인지 모두들 즐거워 보였어요ㅎㅎ저 같이 혼자 여행하는 분은 없는 듯 하지만 모두 가족이나 친구들과 함께..!그리고 태국인 승객 비율이 거의 100% 인 것 같았어요. 보통 태국에서 전철을 타면 백인 이나 배낭 여행객들이 몇명정도 보이는데 이 열차에는 없더라구요..;;  정각 6시 반에 출발, 창가 측 자리여서 열어젖힌 창문으로 바람을 맞으며 차창 밖 풍경을 즐겼어요.  열차 안은 만석이었지만 제 자리 바로 뒤부터는 빈 자리도 있었어요.도중부터 탑승하는 자리 인건지... 어떤 팀이 늦잠을 자서 열차에 오르지 못한건지.. ?! ㅎㅎ좌석은 플라스틱으로 딱딱하고 쿠션도 없어요. 등받이는 거의 수직으로 기대거나 이런건 할수가 없어요.자리도 좁고, 에어컨도 없어요. 긴 시간 타기에는 조금 무리가 있네요.. 옛날 기억으론 챠오프라야 강을 건너서 조금 더 가면 확실히 강가 마을이 보이는 풍경이 쭉 펼쳐졌던 기억이 있어요.집은 물위에 있고, 집에는 작은 나무 다리가 있어서 집의 입구랑 문도 나무 다리 위에 있었던 기억이 있는데,그런 모습은 거의 보이지 않고 주택이나 아파트, 매립지가 눈에 띄고 작은 배 대신에 차가 달리고 있네요.. ;;    화람폰 역을 빠져나왔을 때는 예전이랑 별로 달라지지 않았네.. 했는데, 챠오프라야 강을 건너서 교외에 나오니 옛날과는 풍경이 많이 변해서 놀랐어요  빈 자리에는 도중에 사라야 라는 역에서 단체 손님이 탑승했어요. 그리고 완전히 만석이 됬죠 ㅎㅎ   방콕을 나와서 한시간 조금, 나콘파톰 역에 도착 !이 역에는 30분 정도 정차하기 때문에, 나콘파톰의 대 불탑(푸라파톰 체디)에 참배하러 갈 수 있죠. 저도 도중에 하차 ! ㅎㅎ이런 관광 포인트에서 하차 서비스를 하고 있어요.  나콘 파톰은 매우 오래된 역사를 가진 거리로, 태국인들이 이 땅에 살기 이전부터 원주민인 몬 족이 거리를 만들었다고 해요.그리고 이곳 불탑의 크기는 세계에서 제일 크다고 하네요. 같은 열차에 탄 승객들도 열차에서 내려서 불탑을 보러 갔답니다 ㅎㅎ   역 앞에서 불탑에 까지는 쭉~~ 길이 펼쳐져 있어요. 역 앞에서 불탑이 보이기 때문에 길을 헤메거나 하지는 않을거에요.길에서 불탑을 찍으려고 하는데 딱~ 앞을 가로막는 오렌지 색의 사람들..!   오렌지 색 옷을 입은 사람들은 탁발 중인 스님들이었어요.역앞 시장에서 줄줄이 차례로 나오시네요.가히 압권입니다~~ 방콕에서도 탁발하시는 스님들을 발견할 수 있지만, 이렇게 열을 맞춰서 도시는 모습은 본적이 없어요 !오늘이 특별히 뭔가 있는 날인지, 아니면 항상 이렇게 하시는지 모르겠지만, 이거라면 관광 차원에서도 좋은 소재가 될것 같네요~ ㅎㅎ   아침 해에 빛나는 푸라파톰 체디 나콘파톰.불탑을 한번 돌아볼까 했는데 서둘러야 했기 때문에 정면의 부처님께 손을 모아 기도한 걸로 끝냈어요.   이번엔 옷을 차려입은 사람들이 악단과 함께 걸어오네요.득도식이라도 하는지 아니면 어떤 봉납이라도 하는건지 춤추기도 하는 등 시끌 벅적 했어요.뭘 하는 걸까 궁금했지만 저는 앞으로 앞으로 !! ㅠㅠ   30분정도의 정차시간에 참배만 한다면 그렇게 서두를 필요는 없겠지만,저는 게가 들어간 완탕면을 파는 가게를 보고 아침으로 이걸 먹고싶은데 시간이 없을 것 같아서 서둘러 갔답니다.게가 들어간 완탕면 ! 25 바트라고 써있네요 나콘 파톰은 방콕 보다 물가가 싼지 방콕이라면 게가 들어가지 않아도 25 바트 하는 요리는 없어요 ! 빨리 메뉴를 손으로 가리켜서 가게 앞에서 면을 삶고있는 가게 주인에게 주문을 했죠.   이게 바로 게가 들어간 완탕면입니다꽤 깨끗한 국물에 재료가 가득가득하네요게가 들어간 완탕은 한입 사이즈로 작지만 면이 보이지 않을 만큼 가득해요.그밖에 경단이나 돼지고기도 있어서 꽤 푸짐하네요 ^0^ 저는 남사이 라고 불리는 담백하고 깔끔한 국물을 좋아해요그래도 이 국물, 조금 너무 담백하다고 할까 맛이 거의 나지 않네요.;;;;;조미료를 넣는걸 깜빡한걸까요?태국 면요리점의 좋은 점은 테이블에 넘 플라(태국 조미료)나 설탕 등 조미료가 준비되어 있어서스스로 맛을 조절할수가 있어요.  든든하게~ 아침식사를 먹고 계산을 하려니까 주인분이 35바트를 부르네요?"25 바트 아니었나!?!?" 하는 제게 "탐마다 25 바트. 피세트 35 바트" 라고 당연하다는 듯 설명을 해줍니다 ;;  탐마다 라는 건 "보통"의 양을, 피세트라는건 "곱배기", "스페셜" 을 의미해요.이것도 태국에서 자주 있는 경우인데요 주문도 하지 않았는데 맘데로 피세트가 되어 버리는 경우가 자주 있어요.뭐.. 벌써 먹어버렸으니까 할수 없지만...    열차로 돌아와서... 출발 !창밖의 사탕수수밭이 눈에 들어오네요  저도 모르는 새에 폭포 구경 행 차량과 떨어져 제가 탄 열차가 선두에 있었어요.     예정보다 30분정도 늦게 목적지인 스안손프라디팟에 도착했습니다이 작은 정거장은 해변 공원안에 있어서 걸어서 갈 수 있는 곳에 해변이 있어요.   여기가 후아힌의 북쪽에 있는 스안손프라디트 해변입니다.조용하고 여유로운 해변이에요. 저도 바다에 오는건 오랜만이네요 ~ ㅎㅎ  물도 깨끗합니다. 흰 모래는 아니지만 쓰레기도 없고 파타야나 반센의 해변과는 다르네요. 이렇게 투명할 정도라면 고글이라던가 끼고 수영하면 물고기 들도 볼 수 있을지도 모르겠네요 ~?!    파도소리가 들려오는 해변~~~   혼자서 수영하고 있자니 15분만에 한계가 오네요 ^^;;;해안선 따라 방풍림이 있어서 기분 좋은 나무 그늘을 만들어 줍니다. 수영하는 것도 좋지만, 나무 그늘에서 잠시 쉬는 것도 좋죠.나이가 지긋한 백인 여행객들은 일광욕을 하고 있네요 ~    해변 근처에는 샤워등 설비가 되어 있어서 10바트정도로 이용할수 있수 있습니다.저는 7바트로 비누도 사서 샤워를 했답니다 ~ 돌아가는 열차를 타기까지 아직 2시간 정도 남았네요 ?해변에 위치한 rest house에 들어가 점심을 먹기로 했습니다 .   우선은 차가운 맥주부터 ~ 캬 맛있네요   주문한 런치는 오징어 바질 볶음 얌운센맛있네요. 요리가 맛있어서인지 해변에 와서 먹어서인지 정말 맛있었어요.약간 매운 요리에 시원한 맥주, 푸른 바다, 시원한 바람.... 일찍일어나서 오길 잘했네요 ^^   3시 반이 되어서 돌아가는 열차에 올랐습니다.   논 프라둑 이라는 역에서 폭포행 열차를 다시 연결하는데,폭포행 열차가 아직 도착하지 않아서 잠시 기다렸다가 해변 행 열차만 다시 방콕으로 출발했어요.   종점인 방콕에는 19:25분에 도착 예정이었지만 조금 늦는 것 같네요챠오프라야 강을 건넜을 때 벌써 7시 반을 지나고 있었어요.저는 종점까지 가지 않고 도중에 반스 역에서 내리기로 했습니다. 여기서부터는 지하철을 타고 돌아가도록 하죠 ^^   열차 여행... 조금 힘들지만, 다시 생각해보면 즐거운 추억이 되었어요.열차는 매 주말에 운행 하지만 그래도 티켓은 빨리 사는 편이 좋을듯 하네요 ^^냉방이 되는 2등 열차를 권해드립니다. 3등 열차는 저에겐 조금 무리였어요..... ^^;;;  그래도 즐거운 여행이었습니다!!!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뭄바이에서 고아 행 버스를 탑승한 뒤 좀 과도하게 친절했던 인도애들 2명이 계속 달라붙은 거 외에는 그닥 큰 에피소드는 없었다. 뭐 버스에서 그리 큰 일이 일어나겠느냐만은....다만 버스를 타자마자 옆에 있던 인도애들 2명이 우리보고 어디로 가냐고 묻길래 고아에 있는 아무 비치나 갈거라고 얘기했더니, 자기네들도 아무 비치나 갈거라면서 마치 우리를 따라올 것 마냥 얘기를 했다. 그러면서 땅콩도 주고..과자도 주고..하여간 좀 친절치고는 과도한 친절을 베풀기 시작했다.난 처음엔 게이가 아닌가 생각했다.악수를 청하고는 내 손을 잡고는 한 30초 정도??계속 붙잡고 있었기 때문이다....;;으...소름끼쳐... ((으랏차차))((고아 해변 ㅎㅎ뭐 생각했던 아름다운 비치는 아니지만 그래도 ㅎㅎ))그리곤 저녁시간 때 쯤 내리게 된 휴게소에서 다시 우리보고 계속 밥을 같이 먹자고 하면서, 달라붙었다. 우리는 저녁 생각이 그닥 없었기에 그냥 근처 과일가게에서 바나나만 몇 개 사서 먹을 생각이었기에 그냥 너희들끼리 먹으라고 거절을 했는데 갑자기 손을 잡아끌면서 먹자고 하길래 그제서야 좀 화난 표정을 지었더니..그냥 가더라.. 아우..징한 놈들...호객으로 달라붙는 거 외에 이런 식으로 달라붙는 인도애들은 또 첨이네.. 아무튼 그렇게 6일 새벽 6시 쯤 우리는 Mapusa 라는 고아의 한 지역에 떨어졌고, 그 곳에서 안주나 비치까지는 택시를 타고 280루피면, 갈 수 있었다.그리하여 드디어 도착한 고아의 안주나 비치. 숙소를 잡기 전 바닷가에 온 기분을 좀 느끼고 싶어서, 가방을 맨 채로 해변가를 좀 걸었는데....과관이다....ㅋㅋ마침 우리가 도착하기 전 날과 그 전 날이 휴가일이어서 상당한 인도인들이 고아 해변가를 찾은 모양이다. 술병은 깨진 채로 이리저리 흩어져 있고, 술에 취한 인도애들은 옷 입은 그대로 해변가에서 잠을 자고 있었다. ㅋㅋ뭐 나도 술 좋아하긴 하지만...저렇게까지는 하지 않을 거 같다... 해변가를 좀 걷다가 숙소를 잡으려고 이리저리 발품을 팔고 있었는데 생각보다 가격을 다 비싸게 부른다...배낭을 메고 있어서, 여행자 호구처럼 보였나....기본 1000루피부터 해서 2500루피까지 부르더라..;; 대다수의 숙소들이 다 그 가격을 부르고...좀 돌아다녔다고 그새 지쳤는지...우리는 잠시 앉아서 쉬기로 했다. ((고아에 있는 한국 남자 2명~~ㅋㅋ)) 그런데 그 사이 어떤 아저씨가 우리에게로 오더니, 여기서 얼마나 묵을거냐고 묻길래 3~4일 정도 머물겠다고 했더니. 3일 이상 머물면 더블룸 하나를 400루피에 주겠단다. ㅎㅎ그래서 따라가서 방을 보니, 방 상태도 아주 양호하고 해변가랑도 그리 멀지 않은 곳이었다. 우리는 10월 6일부터 10월 9일까지 머물기로 하고, 체크인을 했다. 그리고 바로 샤워 대신 선택한 것이 해수욕 ㅋㅋ다들 레에서 내려올 때부터 노래를 부르던 고아였기에 ㅎㅎ피곤함도 잊고는 바로 바닷가로 뛰어들었다.후~~얼마만의 바다냐.....특히 올 여름에는 아예 가보지도 못 한 바닷가였기에 ㅎㅎ더 신나게 놀았던 것 같다. ((동심으로 돌아간 ㅋㅋ모래사장 위에 이름 쓰기~~)) 동심으로 돌아간 듯 해변가에 이름도 써보고 ㅋㅋ모래성도 지어보고 ㅋㅋ나이를 잊고 놀았다.두어 시간 정도 해수욕을 즐기고는 다시 숙소로 와서, 씻고 짐 정리도 좀 하면서 휴식을 취했다.그리고 우리는 이제 각자 뭄바이와 벵갈로르로 가기 위해 미리 교통편을 좀 알아보려고 바로 여행사로 향했다. 나는 900루피에 벵갈로르로 가는 슬리핑 버스를 끊었고, 형들은 뭄바이로 가는 버스를 800루피에 각자 끊었다. 버스표를 끊다가 이제 어느 덧 헤어져야 할 시간이 오고 있다는 게 실감이 나질 않았다.같이 여행을 한 지 벌써 1달이 넘었고, 그 새 이런 일 저런 일 다 겪으면서, 정도 많이 쌓이고, 같이 웃으면서 좋은 추억을 만들었기에 괜히 그런 감성이 더 생긴 것 같다.  그렇게 여행사에서 다시 숙소로 돌아와서는 저녁 사러가기 내기 훌라를 쳤다.아.....OTL ㅋㅋㅋ오랜만에 내기에서 진 거 같다...운학이 형과 나는 훌라에서 진 즉시 ㅋㅋ바로 탄두리 치킨과 맥주를 사러 이리저리 식당을 찾아다녔다. 그러다가 MOON STAR라는 식당에서 탄두리와 치킨을 4인분 정도 사서 숙소로 돌아갔다. 그리고 시작된 파티 ㅋㅋㅋㅋ아....진짜 꿀 맛..꿀 맛..개 꿀 맛..이제 인도에서 이런 거 먹을 날도 얼마 남지 않았다고 생각하니 ㅎㅎ더 쑥쑥 잘 들어간다. 맥주도 오늘따라 유난히 맛있다.즐겁게 파티를 마치고 시작한 것은 포카 ㅋㅋ이제 거의 마지막 날이라서 그런지 패가 아주 잘 들어왔다. ㅋㅋ맥주 하나 값은 벌은 듯 ㅋㅋ  고아는 술이 진짜 싸다. 주류세가 안 붙어서 그렇다는데 ㅋㅋ정말 술 좋아하는 사람들에게는 천국.한국보다도 술이 더 싸답니다. ㅋㅋ​​안녕하세요, 여행 네이버인플루언서 김찌야 입니다.요즘 여행다니기 날씨가 넘 ~ 모 좋네요 *_*​낚시도 하고싶고 바닷가에서 모래놀이도 하고싶고저녁엔 따뜻한 물에 스파도 좀 하고 싶은데 좋은데없을까 했다가 제가 찾아냈어요 > <​거제도 야자수펜션​거제도 야자수펜션은 펜션 바로 앞에서 해수욕도 가능하고양화방파제도 있어서 테트라 뒤로 낚시도 하는 곳 ㅋㅋ ​ ​​펜션 뒤쪽으로 펜션 주차장이 있는데요.야자수 나무도 예쁘고 펜션도 넘 예뻐서제주도 온 느낌 *_*​사진만 봐서는 ㅋㅋㅋ여기가 거제도인지 제주도인지모르겠더라구요 :) ​​주차장에 있는 안내실에서열체크하고 체크인 ​​저희 가족은 102 오아시스 틸투룸형 + 스파룸에서 묵었어요.​방 바로 앞에 정원이랍니다 *_* ​​야자수 나무와 바다라니여기 진짜 멋지쥬 > < ​​초록초록한 정원에서 탁트인 바다를 보고만있어도힐링되는 곳이었어요 > < ​​문열고 들어가면 바로 부엌이고요  ​​오른쪽으로 스파룸 ​​통유리창으로 정원과 바다를 보면서스파 할 수 있는 거제도 오션뷰 스파펜션야자수펜션 ​​화장실도 엄청 넓더라구요 *_*무슨 방 하나 크기였고요 ㅋㅋㅋ비데도 있고 샴푸, 컨디셔너, 바디워시,치약 구비되어있었어요. ​​동그란 스 파도 크고 넓고요 :)​​바스입욕제도 준비되어있더랍니다 :) ​​화장대 서랍에는빗이랑 드라이기 구비 완료! ​​스파룸 침대 옆으로 소파도 있고​ ​​안쪽에 또 따로 방이 있어서4인 가족이 와서도 다들 침대에서편안하게 쉬다 가기 아주 그만이었어요 :) ​​최대 6인까지 가능한 방으로아기의자도 있더라구요 :) ​​정수기, 전자렌지, 밥솥​정수기가 있어서 물도 안사와도 되고요 *_* ​​그릇이며 냄비, 컵 등여유있게 준비되어있었어요. ​​숙소안에서도 푸릇푸릇함과탁트인 바다가 느껴지는​꼬야쨩이 여기서 살고싶다고 ㅋㅋㅋ ​​야외바베큐도 가능하고실내 전기그릴도 사용 가능해비가 와도 바베큐가 가능한거제도 오션뷰 스파펜션 야자수펜션 ​​테라스에서 차한잔만 마셔도힐링되겠쬬! ㅋㅋㅋ ​​방마다 보일러 조절도 다 따로 되는데 1만 올려놔도 방이 따끈따끈​밤새 따뜻~ 하게 푹 자고 일어났다죠 :) ​​정원이 있는 펜션이라니!오롯이 바다와 정원을누릴수 있는 야자수펜션 ​​바리바맄ㅋㅋㅋ우선 먹을 거리부터 세팅하고요. ​​진~ 짜 오랜만에 밖에서 마스크 안하고정원에서 뛰놀고 ​​바다에 내려가서 모래놀이도하고발도 첨벙첨벙 담그고 ~ ​​저녁은 나가서 먹고 들어와서 ㅋㅋㅋ짬낚​볼락, 쏨뱅이 한마리씩 잡고 ㅋㅋㅋ방파제 여기저기 뛰어단면서 놀다가​  ​​따뜻한 물 받아서 스파하기♪​방도 따뜻하고 물도 따뜻하고 > < ​​야식은 낚지볶음 ㅋㅋㅋㅋㅋ아주 잘 ~ 먹고 잘 ~ 놀고잘 ~~~ 쉬고 > < ​​다음날 일어나서 이부자리 정리하고쓰레기 싹 치우고 퇴실하면서을매나 아쉽든지 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​1박만 해도 좋지만 야자수펜션은2박하면서 푹 ~ 쉬고 바다도 여유있게즐기다오기 정말 좋은 곳 이었어요 :)​펜션 들어오는 길에 작은 또랑(개울)도 있어서탐사해 보고싶었는데 깜박했다며 ㅋㅋ​거제 오션뷰 스파펜션야자수펜션 여름휴가가기그만이에요♪ 야자수펜션경상남도 거제시 일운면 거제대로 1488-17 ​​ 야자수펜션거제도펜션,커플,가족,스파,예약안내yajasu.net ​ 날씨가 이런데.. 내일부터 장마라고?신호 걸렸을 때 사진 찍을 정도의 여유..가 생겼다.​아침에 수영 강습 가서 배영을 열심히 하고 집에 와서 잠깐 쉬었다가 해수욕을 하러 갔다. 예보 상 제주는 내일부터 본격 장마에 돌입하기 때문에 날은 오늘뿐! 다행히 날씨가 어제보다 더 좋았다. 물 때 체크! 준비물 체크! 비키니 체크! 만반의 준비를 하고 바다로 출발했다. 유유자적 수영하는 사람들을 보고 발만 동동 구른 어제의 나는 없다! 그래도 혼자 운전 한 번 해봤다고 오늘은 관자놀이에 식은땀이 흐르거나 하지는 않았다. 게다가 같은 길을 다시 가는 거였으니.. 텀블러에 아이스커피까지 든든하게 채우고 좋아하는 노래를 들으면서 금능으로 갔다. ​​​ 햐.. 올모스트 패러다이스근육 생긴 팔(강조)​집에서부터 안에 비키니를 챙겨 입고 시원한 재질의 상의, 보드숏으로 코디.준비물은 책 읽을 그늘을 만들어줄 우산, 돗자리, 비치타월, 선크림, 선글라스, 모자, 책 한 권, 셀카봉, 텀블러, 돌아올 때 입을 비치 슬립, 에어팟. 해수욕장 개장을 아직 안 해서 샤워시설도 딱히 없는 것 같고 어차피 집에 돌아와서 씻을 계획이라 가볍게 나왔다.깜빡한 준비물은 스노클ㅠㅠㅠ 현관 앞에 딱 놓고 와서 본의 아니게 헤드업 평영을 엄청 하고 왔다. ​​​ 어딜 봐도 감탄만 나온다.사진을 찍어줄 사람이 없어서 혼자 동영상 찍고 놀았다.비키니 모양 그대로 등 탐.이 즐거움 글로는 설명할 수가 없다!​혼자 어지간히 잘 노는 편이긴 하지만 혼자서 해수욕을 간 건 처음이었다. 얼마나 좋았는지 어떻게도 설명을 못 할 것 같다. 뜨거운 모래 위에 앉아 섬을 바라보다가 시원한 바닷물에 첨벙첨벙 들어가는 여름의 즐거움! 기분 좋을 만큼 차가운 물 속에서 둥실둥실 수영을 하다 주위를 둘러보면 에메랄드 색 바다가 온통 윤슬로 빛나고 있다. 내려다보면 투명하고 시선을 조금 띄우면 초록색이고 누워서 하늘을 보면 파랗다. 바다 위에 누워 물소리를 듣다가 오늘 배운 배영과는 전혀 다른 모습으로 팔다리를 파닥파닥 움직였다. 자유롭고 평화롭고 아름다웠다. 바닷가 앞에서 사진만 찍고 갔을 때는 누리지 못했던 엄청난 기쁨이 있었다.​​​ 구름이 해를 가리면 바다색은 바로 바뀐다.행복했던 기념으로 블로그에 처음 올리는 얼굴 대문짝 사진올려다 본 하늘​물놀이하다가 나와서 책 좀 읽고 커피 마시고. 다시 땀나고 더워지면 바다에 몸 식히러 들어갔다 나와서 음악 듣고. 등허리가 너무 뜨거워진다 싶으면 도로 들어가 수영하고. 여기가 천국인가!​내가 지금 천국에 있나 의심하고 있을 때 누워있던 자리 근처에 관광 온 걸로 보이는 아저씨 둘이 나타났다. "뭐.. 야트막한 게 서해네 서해.(아저씨 서해 안 가봤어요?) 여기서 2, 30만 원씩 주고 펜션 가느니 동남아 가는 게 낫지. 그 돈이면 풀빌라에 킹사이즈 베드에 왕대접이야 왕대접.(이런 아저씨들이 동남아 가서 왕대접 받으려고 진상 부리고 성매매 해서 국위선양하는 거구나.) 나 아는 후배가 제주에서 서핑 가르치는데 서핑하러 갈래요?(동행으로 보이는 여자분들에게 쓸데없이 가오 잡느라 하는 말 같았는데 금능까지 와서 바다는커녕 모래 한 번 안 밟고 가면서 서핑? 서어피잉?)" 와.. 하는 말마다 어떻게 이렇게 전형적인지 K-개저씨 교과서인 줄? 이 아름다운 바다를 보고도 왕대접이나 받고 싶어 하는 가난한 영혼. 인생이 얼마나 노잼일까 싶었다.​그러거나 말거나 돗자리에 엎드려 단편 두 편을 더 읽고 음악도 몇 곡이나 듣고 텀블러에 커피를 다 비우고 나서야 집에 가려고 일어섰다. 나처럼 혼자 와서 옆에 자리를 편 내 또래 여자분이 보냉백에서 카스 캔맥주를 꺼내는 걸 보고 '와.. 좀 놀 줄 아는 분인가..' 마음속으로 박수갈채를 보내드리고 '히히 나도 집에 가서 씻고 맥주 마셔야지' 하면서 차에 올랐다.​​​ 그리고 나는 시꺼먼쓰가 되었다.​운전을 할 수 있어서 너무 좋다. 정확히 말하면 제주에서 운전을 하니까 너무 좋다! 이대로 겨울까지 혼자 열심히 돌아다녀야지. 바다가 보이면 들어가고 숲이 보이면 걸어가고 오름이 보이면 올라가고. 선크림을 처덕처덕 발랐는데도 익어버린 어깨에 열감이 빠지지 않고 있지만 오늘도, 제주에서 진짜 행복했다.​​​  ​​ [국내여행] 패들보드 등 부산 해수욕장서 다양한 레저체험 즐긴다(연합뉴스)(부산=연합뉴스) 김선호 기자 = 부산시는 이달부터 해양레포츠 체험 프로그램을 본격 추진한다.최근 대면 활동이 줄고 자연친화적 레저활동이 인기를 끌면서 시는 다채로운 해양레저스포츠 체험 프로그램을 선보인다.해변노르딕워킹과 선셋필라테스에 이어 주요 해수욕장과 강에서 특화된 해양레포츠 체험 프로그램을 운영한다.물을 두려워하지 않도록 친수성을 키워주는 생존수영부터 최근 마니아층이 늘어나고 있는 서핑까지 체험 종목이 다양하다.체험 프로그램은 송도해수욕장의 생존수영·스킨스쿠버·카약, 다대포해수욕장의 노르딕워킹·필라테스·카이트보딩·패들보드, 송정해수욕장의 노르딕워킹·서핑, 해운대해수욕장 및 요트경기장의 노르딕워킹·요트, 낙동강의 카누·카약·조정, 수영강의 카약·드래곤보트 등이다.참여를 희망하는 시민은 프로그램별 수행기관으로 문의하면 된다.wink@yna.co.kr<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>너무 더운 나머지 낮에는 해수욕을 즐길 엄두를 못내고 저녁 6시 이후 해가 기우는 때를 기다려 함덕 해수욕장에 다녀 왔습니다. 출출한 시간에 해변가에서 해수욕을 즐기고 치킨을 시키고 맥주를 마시며 저녁 한때를 보냈습니다. 연일 계속되는 강한 햇살에 함덕 해수욕장 야간 해수욕을 즐깁니다. 함덕 해수욕장 야간 해수욕 가능 시간은 저녁 9시 까지 입니다.​안녕하세요! :)​그동안 묻어둔 실바 위주였다면오늘은 최근 가져온 걸로 리뷰해봅니다.한동안 제 블로그 조회수를 분석해보면대가족이나 아기 트리오가 가장 인기였는데요~​신상 트리오들이 있듯이!올드에도 ① 등원, ② 해수욕, ③ 할로윈.이렇게 3가지 아기 트리오가 있답니다.​귀한 줄도 모르고 정말 아깝게...등원세트는 2번이나 기회를 날렸던..ㅠㅠ이제 알았으니 꼭 가져오고 싶네요.​  ​숲의 마켓에서 한정 판매되었던 海水浴セット(2015) 해수욕 세트.​간단히 소개합니다~!!​​​ 시마네코 & 밀크토끼 & 도시쥐​제 품에 온 아가들 3마리~♡바다에 물놀이하러 갔나바요!넘 기염기염하네용!!~​  ​​​ 노보정샷​있는 그대로~ 보면 훨씬 더 예쁘지요!♡​​​ 뒷면 올드는 뒷면도 신경쓴 듯?ㅎㅎ아기자기하구 귀여운 디자인 같아요~​​​ 확대샷​양동이, 삽2개, 물뿌리개로 소품까지 정말로 귀엽고 알찬 세트에요.해변 배경도 요즘 트리오보다 훨씬 예쁩니다.   ​​2015년 제품인데도정말 매물이 드문 올드가 되었어요.어반도 아니구.. 너무 찾기 힘드네요ㅠㅠ​그래두 ③할로윈보단 저렴히 구한 거 같아요.투명케이스 종류는 역시 귀한가봅니다.여름은 멀었지만 미리 보는 건 즐거워요~​3종류 다 모으는 그 날까지!! 수집은 계속!​  .곽지 해수욕장.카페태희...여름제주..드라이브.애월 해안도로..너무 좋음..슬슬 경치보며 드라이브하다보니도착한곳.곽지해수욕장.카페태희..카페라고 쓰여 있지만커피보다는맥주한잔 마시기 좋은..창가자리...클럽 메드...바닷가.기본 에티켓..본인 집이라면 어떨까.등짝 스메싱..생각보다꽤많은 종류 맥주들...무알콜.운전드라이버..홀짝한모금 맛본 IPA.무려 9도..시원한얼음잔..피쉬 앤 칩스.Fish and chips..카페 태희..바삭고소짭조롬..맥주를 부르는..운전만 아니었음벌써그냥..여름휴가철.제주 곽지 해수욕장..북적북적..시원하게맥주한잔..카페 태희...그리고.곽지 해수욕장..해운대경포대처럼사람반 물반쓰레기 폭탄바가지 한아름이 아니라..한적하게조용하게.해수욕..물도 잔잔.아이들 데려가기 좋음..한쪽에는그늘막텐트 집에서 가져와서무료로 편하게 설치하고쉬는 공간도 있음..해운대야 보고있냐..살랑살랑..햇빛은 상당히 뜨거움..물도  좋고..바람이 좀 불면서핑하러고고..곽지 해수욕장..제주의 여름.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가11월 제주도태교여행,11월제주,겨울제주,겨울제주태교여행,겨울제주도,태교여행,제주바다,협재해수욕장,협재해수욕,협재바다,금능,금능으뜸원,금능바다,금능으뜸원해수욕,금능해변 #협재#금능으뜸원​16.11.29-12.01 제주도 태교여행(27+2)♥11월의 마지막 날을 제주에서 보내게 되네요~오늘의 일정을 소화시키기 위해 아침일찍 조식챙겨먹고 근처 협재해수욕장부터 둘러보기로 했어요~<협재해수욕장>아침 일찍 협재해수욕장을 방문해서인지... 아무도 없네요.멀리서 봤을땐... 모래위에 뭐지? 했어요워낙 고운 모래들이라 바람이 불면 다 날아와서 저렇게 해논거 같더라구요.​​푸른바다를 배경으로 사진을 찍어봅니다!역시 둘이다닐땐 삼각대가 필수네요!없었으면... 사진 남기지도 못했을거 같아요...​​도담아 사랑해 ♡HELLO MY BABY :)​아빠, 도담, 엄마아빠발위에 도담이 신을 올려놓으니... 너무 작자나​​바다를 배경으로~ 아빠가 도담이 신 들고 사진찍기...(안에 모양 잡느라 넣어둔 휴지는.... 착한사람에게만 보이는 걸로ㅋㅋㅋㅋㅋ)​​엄마 아빠 손위에 우리 아기 도담이 신발 올려놓고~​태교여행 너무 행복하다!좀더 맑은하늘이면 좋았겠지만...비소식이 있었던 제주그래도 구름낀 날씨지만 나름 매력있는 제주도 태교여행을 보내고있는 중뒤쪽엔 비양도가 보이네요~이제 MOM, BABY,DAD가 될 우리가족 ♥​협재 해수욕장을 떠나기전 셀카 박기!​​​<금능으뜸원해변>옆으로 샥 돌아서서 사진 찍기~계단위에서 오빠가 사진 찍어주기​​계단만 내려가면 바로 바다라서금능으뜸원 해변은 협재랑은 다른느낌을 주는 동네 한적한 바다느낌​​몇 발자국만 더 가면 바로 바다!여름이라면 발퐁당할텐데.. 라는 아쉬움을 가득 남기고~ 금능 으뜸원 해변 맞은편에는 여긴 다른세상인가 싶은초록을 느낄수 있는 곳~​소품들로 사진 찍어보기~​​BANG DAD & SEO MOM 이 문구 정말 맘에 든다잉!​​초록잎이 보이는게.. 전혀 겨울이 다가올거 같지 않은 초가을 느낌우리 신랑 아주 사진 찍는데 적극적이야!어제 못찍은 사진 때매 실망할까봐 협조해주는거지?​​살짝 옆으로 또 돌면... 여기 바닷가 맞아요!정말 이국적인 느낌이 나는거 있쪼? 옷차림만 여름옷이라면 외국이라고 해도 믿을 거 같아요!​​ 곳곳에 심어져 있는 야자수를 제주에 와야만 볼수있다는게 정말 신기할 뿐이네요!금능해변 정말 좋은거 같아요~ 사람도 많이 없구, 사진도 마음대로 찍고~협재해수욕장가신다면 근처 금능해변도 들려봐도 좋을 거 같아요~ ​7월이라서 해수욕을 시작한다고 합니다 :)너굴상점이나 쇼핑에서 잠수복을 구입하면 된다구 하네요​  ​업데이트 했다고 스노클 선물로 받았습니다 으하핫​ ​엄마가 귀여운 솜인형을 만들어 보내줬습니다​  ​시즌상품이 들어왔다고 하니얼른가서 구입해야겠어요대나무 놔두면 소원이 이루어 질거같네영​ ​잠수복도 하나 사봅니다 :)​ ​여치를 잡았습니다생긴게 꼭 곱등이 같네요​  ​살금살금 다가가서 잡는거 나무 귀여웡흔하디 흔한 유지매미입니다너무 시끄러우니 잡아줘야함​  ​게슴츠레한 눈으로 사습벌레를 잡으러고 합니다살금살금 다가가서 사슴벌레도 잡아봄​ ​사무용 책상 선물로 받았습니다 으하하하​ ​파란색 풍선에서 베네치안 마스크를 받았습니다​ ​노란풍선에서 10,000벨을 받았습니다​ 메시지 보틀에서는 오늘 철근벽을 받았네요 으하하​​ 3일차 자유여행땐 해수욕을 하기로 했습니다.원래 계획은 협재해수욕장이었는데...제주캠핑클럽과 가장 가깝고 힘찬아빠가 전날 다녀왔다는..곽지해수욕장으로 가기로 합니다.해수욕하고 한군데 정도 관광할 심산이었거든요...아침부터 땅을 파는..... 도굴 이윤호 선생전생에 두더지였나봐요 ㅎㅎ;;;고만좀 파라...심어논 잔디를 훼손시켜 죄송합니다 ㅠ.ㅠ;;;;;;;;하지마라해도 말릴 수가 없네요..땅파기 본능...콘푸르스트 아침식사를 하겠답니다..굳이...메인엔진님이 만들어 주신 아이스 라떼맛있어요!캠핑장에서 이런 커피를 맛보게 될줄이야...행복한 모닝커피 ㅎㅎ그리고 가져다 주신 라멘입니다.정말 정말 맛있었어요.국물이 끝내줍니다 !! 메인엔진님과 많이 친하게 지내야겠어요 ㅎㅎ;;;;;;;나의 순두부 찌개로 아침을 먹구요..해수욕장에서 먹을 간식꺼리를 준비합니다.프랜치 토스트,삶은달걀,레모네이드...곽지해수욕장 도착입니다.날씨가 꾸리 꾸리 ㅠ.ㅠ;;;제주도.. 푸른바다...멋지네요..눈에다 각인 시켜버렷싱싱한 청각 ㅎㅎ먹고싶당 ㅎㅎ;;물이 매우 차가워요 ㅎㅎ새로 구입한 코스트코 튜브 개시 하는 날 ㅎㅎ투명창으로 바다속 들여다 보는 재미가 쏠쏠합니다...좋네요 ㅎㅎ하도 가자고 성화인 준호아빠에게 잠자는 막내를 맡겨두고큰놈 둘째놈 데리고 포획해온 고동잡는 재미가 쏠쏠하네요..요거 잠시 놔뒀더니 고동들이 모두 파란 손잡이에 올라와 앉았더라는요 ㅋㅋ;;;;먹을것도 아니니 다 놔주고 갑니다 ㅎㅎ곽지해수욕장은 놀이터가 있어요 ㅎㅎ아이들 놀기에 좋은 해수욕장이예요과물노천탕이 있어서 더욱 좋은 곽지해수욕장..무료예요 ㅎㅎ;용천수가 나와요..물고기도 살고 있어요 ㅎㅎ맛보았더니 민물이예요 ㅎㅎ둘째를 씻기고 저도 몸에 짠물을 뺍니다...샤워텐트 챙겨왔었는데 없어도 되겠네요 ㅎㅎ요기서 간단한 샤워 가능 ㅎㅎ물론 홀딱 벗고 하긴 쫌 그래 ㅋㅋ;;;정자에서 라면을 끓여먹어요.해바라기 버너를 일부러 준비해 갔지요 ㅎㅎ6봉! ㅎㅎ그래도 모자라네요 ㅋㅋ;;이거 내차 가지고 캠핑온거 아니면 할수 없는 시츄에이션 아니겠어요?내가 가지고 캠핑을 왔기 때문에 할 수 있는 ㅎㅎ정말 좋아요 ㅎㅎ막내야 니 정말 귀엽다진짜로 사랑한다참~ 좋네요.. 제주도 너무 좋네요.. 곽지해수욕장 이뻐요 ㅎㅎ세워져 있는 고장난 사발이형아 달료~~~ㅎㅎ동네 똥개가 울 둘째를 물었어요 ㅡㅡ;;;허벅지에 물렸어요..집에서 키우는 개 같으면 그냥 넘어가겠지만..똥개라서 혹시나 걱정되어 의원으로 갑니다...매우 친절하시네요...둘째가 개에게 물리는 바람에 이후 일정은 없네요..캠핑장 돌아와야죠 뭐...캠핑장으로 돌아오는 길..그냥 제주도에선 평범한 밭이라도 멋지네요..길가에 쭉쭉뻗은 나무도 멋지구요..그냥 다 멋져요..개구리 참외입니다. 속이 요렇게 빨가무리한건 개구리 참외래요 ㅎㅎ참고로 속이 하얀건 파파야 멜론닉넴 통성명도 하지 않은.. 뒷집에서 주셨어요 ㅎㅎ;;;감사히 잘먹었습니다...저녁은 초보스럽게 삼겹살입니다 ㅎㅎ집에서 삼겹살 덩어리로 들고 갔는데 요거 썰고 앉았더니 뒷집분께서 칼을 빌려주셨어요 ㅎㅎ덕분에 고기 편히 썰었네요..남표니! 칼좀 갈아놔라 ㅡㅡ;;아 저기보이는 상추와 깻잎은 횟집에서 챙겨온거예요 ㅋㅋ;;;밤에 안개가 자욱하네요..많은분들이 마지막밤은 제주캠핑클럽아닌 다른곳으로 떠나셨어요 ㅎㅎ낮에 준호가 열심히 구해온 장작 고마운 마음으로 ㅎㅎ;;때웁니다 ㅎㅎ그러면서 우리도 야밤에 짐정리를 미리합니다..담날 새벽 일찍 출발할 예정임으로요 ㅎㅎhttp://www.jhferry.com/번외편 5아빠와 아들~(개콘버젼)뚜비뚜바 뚭뚜바 뚜비뚜바 뚭뚜바~ 아빠와 아들!"어떻하지 어떻하지 ㅠ.ㅠ;;;고민이네...~ ""아빠 왜 그래요?" "부모동반 체험 학습7번 다써버렸네..이번주도 금요일부터 캠핑가야하는데..."아빠와 아들!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿    망고리치  070-4252-2759   제주 서귀포시 대정읍 하모리 656   --------------------------------------------------------------------------------------------------  블로그 SNS에서 유명한 망고리치 스페셜 망고 쥬스 65 마셨는데딸아인 잘 마시고난 내입맛에는 별로였다넘 텁텁 신랑이 차에 놓았는데 다음날... 터...터짐   이쪽 해안도로 정말 멋지다 근처에는 까페봄날, 놀맨라면 등도 있으니 제주시에서 내려오신다면 드라이브 하면서 추천         비행시간이 넘 늦어 망고쥬스 마시고하루 코 자고 이른 아침 10시쯤 오설록으로아침 탑차 등장3년전과 달라진 점이 있다면 간판이... 한글로   오설록 티뮤지엄 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 서광리 1235오픈 시간 10시         성수기라면 아침 일찍 이니스프리 하우스 추천이요 브런치 추천 그리고 한가로움 추천 나온이가 말안 그대로였다한가롭고 창 앞에는 녹차밭 아침 햇살도 포근하게 비춘다           오설록에서 이니스프리하우스로 가는 문은 오설록 아스크림 판매지를 지나 뒷쪽 자동문으로 가면된다             오설록 모습           하나 사오려했는데마트에도 있겠지 하며 지나쳤다근데 마트에는이렇게 다양한 종류는... 엄서요           뱀조심 문구에 다...당황 했지만 당황하지 않고 워이 워이 하면서 걷기  사실 만나면 뱀이 더 놀래겠지만        다양한 메뉴들 작은 오름 빙수 먹자고 했건만내편 아닌 남편 아침부터 무슨 빙수냐고  한라봉들어간 음료 사온다기분별로였는데마...맛있다               아침 푸른 잔디와 새초로움                    메뉴판도 넘 이쁘다 의자는 불편.빨리 먹고 가는건가 암튼 의자는 부....불편                 한쪽에는 이니스프리하우스 비누 만드는 키트도 판매한다 체험해보며 만들어 가는곳 딸이 한 4살만 되었어도 하고 갔을꺼다             날씨 좋고          화장실도 이쁘다.근데 화장실에서 뱀나올것같은 느낌은 모지  헤:)          다음 산방산과 용머리해안으로 이동산방산으로 올라가지 못한건 아쉽다.수천만년동안 쌓이고 쌓여 이루어진 해안 용머리 해안은 유모차 불가 한번 도는데 한시간 소요 어려운 코스는 아니다 산책하는 느낌  아인이는 안고 갔다 16개월 정도의 아기가 걷기에는 어려움이 있다.이 사진은 입구라 길이 만들어진 것이고 울퉁불퉁 되어있다. 이용시간을 확인하고 가는 것을 추천한다  그리고 제주 추천 코스   제주특별자치도 서귀포시 안덕면 산방로 218-10                          산방산과 용머리해안            해안모습과 이쁜 바다색 아저씨들은 낚시 중         신라호텔로 이동   064-735-5114제주 서귀포시 색달동 3039-3         여유롭지 못한 식사신라호텔에서 색칠놀이도 주었지만 울딸은 색칠놀이 할 나이는 아니고 크림파스타 볶음밥 이것저것 먹기 시작    둘이였을때 신라호텔 와서 자기로 약속약속근데 기본방이 세금까지 하룻밤에 60만원 넘게드는 신라호텔은 넘 부담    신라호텔은 비수기에 오는걸로        협재해수욕장 해수욕 해수욕하기 좋다   제주특별자치도 제주시 한림읍 협재리 2497-1                  마지막은 서귀포로 넘어와 덕성원전에 가고 팠는데탕수육이 맛있다 꽃게짬뽕도 유명하고 우린 그냥 짬뽕 참고로 중문점도 있는데 우린 본점에서 이중섭 거리에 있다 주변엔 올레시장도 있다   064-762-2402제주 서귀포시 서귀동 474    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제주도를 아이 어릴때 한번 다녀왔었던 터라 그때 다녀 왔던 곳은 빼고,조금 더 제주도에서만 아이들과 체험할 수 있는 박물관, 아이와 놀기 좋은 해수욕장을 생각하며 장소를 찾았었어요.우리가 이렇게 까지 하는것은아무리 쉬러가는 휴가지만 제주도는 볼거리 누릴거리들이 너무 넘쳐나잖아요.결국 지난번 제주도 갔을 때 뭤도 모르고 가서 하루에도 몇번씩 서귀포와 제주시를 왔다리갔다리 했나 몰라요.그래서 이번엔 조금 신경 써서 일단 지난번 가봤던 곳은 제외하고, 이때!! 당시 방송에서 제주에 새로 생긴 식당, 2016 줄서서 먹는 집 암튼 뭐 이런게 유행이었어요.삼시세끼를 먹어야 하니 매끼니 뭘 먹어야 하나 그런것도 중요하죠!! 그래서 일단 한눈에 들어오게 지도를 뽑아서 어디쯤 있는덴지 체크했어요.너무 멀거나 동선이 안 맞으면 일정을 조정 하거나 빼구요.아마 이지도는 제주도 홈페이지???여기꺼 출력했을꺼예요.https://www.visitjeju.net/비짓제주 VISITJEJU - 제주도 공식 관광정보 포털제주관광공사 운영 제주도 공식 관광정보  포털로 제주공식 관광지도, 관광지, 음식점(맛집), 숙박, 쇼핑, 교통, 테마여행, 제주알아가기 등의 제...www.visitjeju.net한장은 넘 작게 나와서 4등분해서 뽑았어요. 하이고야~~~이제보니 나도참~~~~ 다 붙이면 이런모습 ㅋㅋㅋㅋ가고 싶은 곳을 체크해나가기 시작했어요. 남편이 정해놓은.그 숙소 기준으로 일정을 계획했어요. 아~~~지금은 남편이지!!회사 상사는 아니잖아!!! 암튼 이래저래 정한 일정은 요고~~~!!울 남편이 최종 컨펌해서 정리한겁니다. **또 현장에 가면 그날 아이들 컨디션에 따라, 현지 상황에 따라 일정은 조금씩 달라지기도 했었어요.이렇게 까지 하는것은 지난번에 워낙 길에서 시간을 많이 보냈기 때문에 이번엔 뭔가 패키지 여행처럼 착착 순차적으로 진행하려고 한것 같아요. ㅎㅎㅎ-첫날 동문시장가서 회떠다가 숙소에 가서 한잔하는데요.  여기가 제주구나 ~~~몸속 까지 쫙~~~느껴지더라구요 ㅋㅋㅋㅋ-아이랑 갈때 선녀탕은 비추!! 선녀탕은 어른들만 가세요.- 논짓물은 제주의 독특한 장소를 보여줄때 좋은 체험인것 같아요.-제주에서 아이데리고 가서 입장료가 아깝지 않은 곳이 제주항공우주박물관이예요.  딱 초딩저학년 남학생에게 난이도가 적당할듯!!!   뭐 우리 애들도 나름 넘 즐기고 체험 하고 왔었어요.   그 사이 컸으니까 다시 가서 또 한번 체험 하고 싶은곳입니다.- 김녕미로공원-한밤중에 기대도 안하고, 제주에서 할거 없을때 갔는데,             의외로 애들이 너무 좋아했어요.-김녕성세기해변-아이와 해수욕하기에 물 온도, 물 깊이도, 자연환경도 너무 좋은곳이라      여름만 되면 생각나는 곳이예요.-넥슨컴퓨터박물관- 우리남편만 신났던 곳입니다. 아이들에게 조금~~~청소년에게 맞을듯일단 일정은 정해졌으니 짐을 싸야겠지요.생각 날때마다 작은 방에다가 던져 놨더니 이모양이네요 ㅋㅋㅋ이건 저만의 기준입니다.짐쌀때의 요령, 해수욕을 위한 휴가준비물 챙기기!! 혹시 도움이 될만한 것이 있길 바라며 ~~1.옷, 모자, 신발​4박5이일 이라 반팔, 반바지(치마,원피스), 속옷을 기본 5벌 챙기는데요.혹시나 해서 여분으로 1벌 더 챙겨 총 6벌챙겨갑니다.잠잘때 가볍게 있을옷 2벌, 바람막이 같은 자켓 1개,양말도 꼭 한번씩 필요할때가 있어서 한두개 챙깁니다.여름 해수욕, 물놀이를 하는 여행은 수영복만으로도 매일 빨래를 해야 하니까여행까지 가서 빨래만 하고 올수 없잖아요.그리고 아이랑 남편 모두 챙겨 주기 번거롭기 때문에 위생팩에 반팔, 반바지(치마,원피스), 속옷을 한번에 포장을 합니다.숙소에서 입을 잠옷도 동일하게 옷을 쌉니다. 그러면 식구들이 옷 달라고 할때 각자 찾아입을 수도 있고,한명씩 한봉지씩 챙겨주면 편합니다. 그리고 다 입은 옷은 여행지에서 세탁을 하지 않기 때문에 부직포백을 넣어와서 빨래가방처럼 한번에 담아 옵니다. 그러면 혹시나 안 입은 옷은 비닐팩에 그대로 담겨 있기때문에 흐트러지거나 냄새가 베이지도 않아 좋습니다.가방에 담으면 이런 모습입니다.왼쪽은 나랑 딸 / 오른쪽은 남편이랑 아들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쩌다보니 남/ 녀 편을 나눠놨네요.2.물놀이용품 -래시가드(상의,하의)-아쿠아슈즈-모자, 아쿠아모자-비치타올-구명조끼 4개 (식구 수대로 모두 준비하기)-간단한 돗자리 (150cm는 되야 함)-튜브 + 펌프-비치볼-다슬기채집통-스노쿨링장비-물총-곤충채집망-모래놀이-방수핸드폰케이스-아이스박스(가방)+아이스백 -해수욕하는동안 간간히 물, 또는 음료, 간식을 먹을 수 있게 보관함                                        -제주에서는 렌트카로 이동하는 시간들이 많기때문에 차 안에서                                          시원한 음료, 물 , 간식 보관용으로 사용하는데 아주 유용함-이 모든 짐을 담아갈 큰 가방(타포린가방, 비치백) 3. 비상약품 -체온계-해열제-지사제-소화제+복통약-아쿠아밴드, 일반밴드-파스-인공눈물-안약(결막염 치료)-박트로반, 리도맥스-모기퇴치제-벌레물린데바르는약-손톱깎기-콧물, 기침 감기약 **해외여행시는 여행떠나기 하루전날, 또는 당일날 아이들은 비상약을 처방받아 준비합니다.    제주도는 현지에서 치료 받아도 될것 같습니다.**숲을 가가는 일도 종종 발생하므로 모기퇴치제와 벌레물린데 바르는 약도 꼭 챙겨주세요.**아이들과 하루종일 노는것도 고된일이라 결릴때 간단하게 붙일 파스를 준비하는것도 유용합니다.**여름철철 물놀이라서 결막염이 걸리기 쉬우므로 안약을 준비합니다.**물놀이 하다보면 여행하는동안 손톱이 찢어지거나 부숴지기쉬우무로 손톤깎기가 꼭 필요한 때가 있습니다. ㅎㅎㅎ 4. 세면도구, 화장품, 세제-수건-손수건-샴푸, 린스,바디샤워,  폼클렌징-치약, 칫솔 -렌즈+렌즈세척제+안경-면도기-빗 -머리핀, 고무줄-스킨,로션 기타 화장품-썬크림  -울샴푸-피죤 *울샴푸는 수영복 세탁을 위해 준비하고,   혹시나 현지에서 속옷이나 급히 빨아야하는 빨랫감이 생기는 경우가 있으므로 피죤도 준비합니다. *바디샤워는 유아용, 어른용 따로 준비합니다.물놀이용품과 기타 화장품, 세제, 비상약품을 넣으면 이런 모습입니다. 5. 수시로 사용하는 물품 -배낭 또는 미니크로스백-양산겸우산-모자-선글라스-화장지-물티슈-종이컵, 빨대, 일회용수저, 포크, 과도, 지퍼백-여분의 쇼핑백 또는 큰 가방-아이스백 + 아이스박스 ** -종이컵, 빨대, 일회용수저, 포크, 과도, 지퍼백    캠핑도 아닌데 저런게  왜 필요하나 하시겠는데요.    아이랑 차안에서 간식을 먹으며 다니고,     숙소에서 과일이나 간식, 음식을 먹을 일이 있으므로 준비합니다.**여름 폭염이 시작되고 가는 휴가라서 제주도 현지 온도가 35도 정도 일때였어요.아이스박스와 아이스백은 차량내에서 물, 음료, 간식을 담아두고 먹으면 아주 유용합니다.6.등본제주도 갈때 여권가져가시는분!!!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아이와 제주도 가실때 티켓팅할때 등본이 꼭 필요합니다.이제 짐을 다 싸서 공항으로 갑니다.아이 둘, 어른 둘 총 4명이서 여행을 떠나는데28인치 캐리어, 24인치 캐리어가 터지도록 짐을 싸서 갔습니다 ㅋㅋㅋ요즘은 28인치 큰것으로 두개도 꽉 찹니다. ㅠㅠㅠㅠ요기서 한가지 빠진것은요.7.기내에서 아이를 위한 준비물 -아이패드 - 아이가 좋아하는프로그램 깔아서 ~~~-아이가 좋아하는 작은 장난감-스티커놀이 책, 색칠놀이 책+색연필-킨더조이 같은 장난감+젤리 같은 달달이 간식-과자, 껌-빈 물병 -100ml이상의 액체류는 기내에 반입이 안되기 때문에 물도 못 가져가는데요.  막상 비행기내에서 물을 아예 안마시기도 하고, 너무  자주 마실경우도 생깁니다.  그때마다 달라고 하기가 미안해서 빈물병을 준비해서 기내에서 승무원에게 담아달라고 부탁하면   서로 편하게 물을 먹을 수 있습니다. ㅎㅎㅎㅎ  해외여행 할때 보통 4~5시간동안 비행기를 탈때 빈물병을 준비해 가가면 편합니다.   또 편한것은 해외에 도착해서 이미그레이션 통과할때 자칫 2시간씩 걸리게 되면    워~~메~~~~  이 물 한병이 얼마나 소중하게 느껴지나 몰라요~~~!!! 드디어 제주도에 도착했습니다.우흐흐~~~~우리집 아이들은 박물관을 가든 어딜 가든 안내지를 너무 사랑합니다.아~~웅~~~집에 가져오면 버릴것을 자기들이 관광안내지 하나씩 들고 열공중입니다. 이제 즐거운 여행만 하면 되겠지요~~!!! 제주(2010. 8. 5 - 9) + 함덕 서우봉 해변 함덕해수욕장으로 알려진 함덕서우봉해변물이 맑고 수심이 얕아 국민관광지로 지정     수려한 경관과 탁 트인 전망개인적으로는 제주 제1의 해수욕장이 아닐까 한다    끝없이 펼쳐진 에메랄드 빛 바다에메랄드빛을 제대로 경험하기 위해서는 첫째, 당연한 소리겠지만 날씨가 눈이 부시도록 맑아야 하고둘째, 해가 중천에 떠 있는 낮 시간대를 이용해야 한다     ​​​스노클링 장비가 있다면꼭 챙겨 가길 추천한다육지의 바다와는 달리모래가 하얗고 파도가 잔잔하고 물이 맑아 스노클링 하기 최적없다면 물안경도 Ok손바닥만한 물고기와 함께 수영을     ​​​깊은바다는 눈이 부시도록 푸르르다(무보정) 또한 함덕해수욕장은 여름 성수기 동안 야간개장을 하는데붉은 낙조를 바라보며 시시각각 변하는 여러가지 색깔의 바다 속에서 하는 해수욕은 환상적이다 편의시설 또한 새단장을 했는데샤워시설 이용금액은 1,000원       # 제주 해수욕장, 제주 추천 해수욕장   꺄올. 우리 부부 제대로 된 여름휴가 처음 떠난거 같아요 >.< 이번 여행지는 양양쏠비치예요 :) 지난 1년간 속초, 강릉쪽을 한번 훑고 온 터라이번에는 양양에 집중을 하자! 했는데 막상 가보니 양양에 볼만한게 거의 없는듯.  그치만, 쏠비치에서 뽕뽑아지게 재밌게 놀다 왔어요~!! 자, 그럼 시작해볼까요? ㅎㅎ    입실 : 성수기, 주말, 연휴 3시부터 / 비수기, 주중 2시부터   퇴실 : 성수기, 주말, 연휴 11시까지 / 비수기, 주중 12시까지    로비에서 한눈에 뷔페랑 라운지가 보여요. 저희는 호텔로 잡았는데, 호텔 건물안에 부대시설이 다 있어서 이동하기 편하더라고요. 리조트는 이스탄샤 D동만 호텔하고 연결되어 있어요.  앗, 노블도요. 호텔 부대시설(바, 뷔페, 라운지, 매점, 아쿠아월드, 마사지, 세탁실 등등) 이용하실분들은 이점 참고하셔서 예약하시면 좋으실것 같아요^^ 저희는 바다쪽을 예약못해서 테라스 뷰는 별로였어요. 근데, 지내다보니까 바다쪽은 조금 시끄러울거 같긴 해요. 세상에나.우리신랑 너무 급하게 예약하신건지  싱글배드 2개  하나에 꼬옥 껴안고 잤지만.  이거 보고 빵 터졌어요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ 미니바도 있구요 테라스 테이블도 있어요 한바퀴 둘러보고 쏠비치 전용비치로 고고고~!! 저희가 간 날이 해수욕 운영 마지막 날(운영안할때다 바다에 들어갈 수 있긴해요 ㅎㅎ) 탁트인 바다가 시원해요 우리는 썬베드셋트에 튜브를 빌렸어요 ㅎㅎ  씐나? ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요건 우리가 빌린 썬배드 셋트 ㅋㅋㅋ    어느덧 저녁이 다가오고 우리는 미리 예약해놓은 바베큐파티장으로 이동해요 야외에서 생음악에 바베큐파티~!! ㅋㅋㅋㅋ 저희는 6시 40분에 예약하고 시간맞춰 갔더니 어느새 뷰가 좋은 자리들이 나갔더라고요. 바베큐파티는 6시부터 시작이니. 가실 분들은 꼭 6시 땡하면 가서 좋은 자리 맡으세요 (이건 여름 성수기에만 운영해요)  기본 구성으로 연어, 피클, 샐러드 등이 나오고요 (리필 안되요) 우리는 2인 돈키호테로 주문했어요^^ 이것도 리필은 안되구요, 생맥 2200CC에 다양한 바베큐들이 준비되요^^  어느새 사람들이 가득 찼어요. 50테이블 선착순으로만 운영되고 있어요*^^*   6가지 소스도 제공되요  2200CC 맥주 등장!!  경치도 이쁘고. 좋은 음악과 맛있는 음식과 사랑하는 사람이 함께하니 행복해요~ㅋㅋ 우리 신랑도 이날 기분 업업!! 역시 고기는 바베큐로 구워먹어야 제맛!! 하늘이 참 이쁘죠? 이 곳에서는 모두들 하하호호 까르르르 좋은 얘기, 이쁜 얘기만 해요 ㅎㅎ 오빠가 먹기좋게 잘라줬어요 :)  이것도 먹어봐~ 먹다가 사진도 찍고 ㅋㅋㅋ 다들 이곳에서 사진찍기 한창 ㅋㅋ 해가 질때가 제일 이쁜거 같아욤 ^^ 어느새 밤은 깊어가고  우리오빠 카톡 이미지 내용은 "꿈인가...." ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어느새 술 못하는 신랑님은 거나하게 취하셨음요 나는 남은 맥주 더 마시고 싶은데 다시 저를 이끌고 바다쪽으로 가더니 사진찍기  심지어 발도 담가보라고 >.< ㅋㅋㅋ 근데 물이 더러울거 같아서 시늉만 ㅋㅋ 결국 신랑님은 취하셔서 객실로 가는 길에 라운지에서 잠시 쉬시며 주무심   양양쏠비치에서 제일 좋았던건 바로 야외바베큐였어요!! ㅋㅋㅋㅋㅋ   1위. 야외바베큐 2위. 전용비치 3위. 조식뷔페 4위. 마린테라피 5위. 사우나   나머지 이야기들도 ASAP~ ㅋㅋㅋㅋ         2013년 8월 3일 여름휴가 첫날~~       8월 2일 저녁 춘천에서 고고고~~~다섯시간 정도 달려 거제도에 도착해서 호텔에서 하룻밤 묵고~  캠핑장에 텐트를 치고~~첫 나들이를 시작합니다~ 첫번째 나들이 코스는 거제도 포로수용소 유적공원이네요~          더운 날씨지만 신나게 즐겨보아요~           탱크 전시관부터 시작입니다~           도도파는 설정을 넘 좋아해요~ ㅋㅋ           거제도 포로수용소의 일상을 재연해 놓은 곳이네요~           피난가는 가족들~~아빠의 리얼한 재연... 도도걸스는 그저 브이~ ㅎㅎㅎ           도현양~ 진격!!!           할머니와 함께~^^           대동강철교로 피난을 가는 사람들의 모습입니다.참 슬픈 우리의 역사지요~           포로가 되어 봐요~           도현양은 멋지게 보초서고~ ㅎㅎ           군용 트럭 위에서~           이제는 자유입니다~           포로들의 막사에요~            포로 수용소 관람하고 식사~굴요리 먹었어요~굴국수~           굴국~           살이 통통한 굴전~요          포로수용소 갔다 식사하고 캠핑장에 와서 해수욕~물놀이가 최고 좋아요~^^           밤에는 캠핑장 앞 바다에서 열린 바다로세계로 썸머 뮤직 페스티벌 구경했네요~          거제도에서 춘천가는 기차도 들었어요~ ㅎㅎ   휴가 첫날을 알차게 시작했습니다~^^ 역쉬 우리 식구는 노는데에 실력자!! ㅎㅎㅎ               케빈'입니다.3월의 사이판 날씨는 맑음이 연속입니다.돌풍이 가끔씩 그늘 안의 더위를 날려보내주곤 합니다.지난 포스팅에서 소개한 녀석들을 기억하실 겁니다.<리트리버> 패밀리말이죠.http://blog.naver.com/alkotaki/220167384977  간만에 조깅코스를 바꿔 <마이크로 비치>로 왔는데 마침 녀석들을 만났네요. 반가운 놈들입니다.바닥에 엎드린 검둥이는 구분이 가질 않는군요. ㅎㅎ주인의 지시로 해수욕을 하는 녀석들 이겠지만우월한 유전자를 가지고 세상에 나온 녀석들은 역시 삶의 질이 다르군요. -,.-))익숙하게 바다로 향하는 걸음들이 이미 충분히 학습된 행동들 입니다.  발이 닿지 않는 깊이까지 들어가 수영을 통해 운동과 해수욕을 겸하는 그럴싸한 스케쥴이 아닐 수 없습니다.    삶은 계속되고아직 꿈꿀 시간은 많다후회가 꿈을 대신하는 순간부터우리는 늙기 시작한다   ​"세계인과 함께하는 즐겁고 신나는 머드 체험!"보령머드축제BORYEONG MUD FESTIVAL 장소 : 대천해수욕장 머드광장    일시 : 2015.07.17(금)~07.26(일)      ​ ​7월 17일 보령머드축제를 찾은 사람들의 구성 비율은.. 대충  외국인반.. 내국인반 중 사진가들 반?사진인구~ 어디가나 한몫? 하는것 같네요~외관상 관광객수를 부풀려?주는 홍보를 해주기도 하구요 ^(^​​▲보령머드축제장전경 (출처.보령시청)   으~ 6개의 포스트로 나누어 500여장의 사진을 모두 업로더 하다보니..이제 안내글?(텍스트)도 더이상 뭐라 쓸말이 없네...​​6-[001]​ ​​제가 머드축제 놀러오신분들 사진 찍고 그 사진들~한장 한장 정성껏보정해서 드리려고..이런 짓? 하는 것도 아니고.. 원~  6-[002]​​ ​앞선 5개의 포스트에서 2015년 제18회 보령머드축제의 모든것에 대해 설명하고 사진까지 올렸으니뭐~ 더이상은...  안봐도 비디오?? ​​6-[003]​​​​​01.인물도 스냅도 찍고 싶다면, 여기 보령 머드축제가 최고~!인물과 함께하는 스냅 촬영을 꼭 담아보고 싶었던 곳이 있다면.. 어디? 저는 오래 전부터.. 꼭..   저는 보령 머드 축제를 꼭 와 보고 싶었답니...blog.naver.com02.머드에~ 축제에~ 풍덩! / 2015 보령 머드 축제​ ​ ​ 축제가 시작하는 첫 주말 토요일 7월 18일 아침 일찍 잠실에서 출발~ 보령 머드 축제장에 도착했는데요평일에 사람 다소 붐비지 않을....blog.naver.com03.세계적 축제, 지역경제에도 실질적 도움이 될 수있도록 /제18회보령 머드 축제​ ​   ​ 수온이 적절하고 경사가 완만해서 ﻿서해안 최고의 여름 휴양지가 되었다는 대천해수욕장은  내가 어릴때도 평택.안성...blog.naver.com04.머드 축제 촬영은 용기를 가지고 용감하게 도전해야~/충남 보령 머드축제'가끔 소리치고 싶다이런 개같은, 이라고'  이외수님 글과 글씨인데요~ 많은 분들이 공감하실거예요~ 아마도...  ​  ​ 보령 머드축제 지루...blog.naver.com05.환상의 머드세상을 체험~! /2015 충남 보령머드축제​ ​          ​ 철따라 자연을 벗 삼아 여행항 줄 아는 사람이 좋고 손수 따뜻한 커리 한 잔을 탈 줄 아는 사람이 ...blog.naver.com 6-[004]​​​​​이제 내년에는 사진이 아닌 머드를~  축제를~ 즐기기위해 보령 대천해수욕장을 찾게되길 바라면서내년 보령머드축제를 관광가는 나를 소원하며 머드축제장을 찾을 때 참고해야 할 Tip~! 이나 남겨보아요 ​6-[005]​​​​  보령머드축제를 즐기기 위한 이용 tip~! 1.수도권에서 2시간거리로 교통편이 비교적 편리하니 대중교통을 이용한다. 이는 주차 불편과 음주음전의 애로사항도 한번에 해결할 수 있는 것이다​2. 대천해수욕장 축제장근처 숙소가 붐비고 바가지를 씌울 위험성까지 있다면 비교적 안정적이고         조용하고 아름답기까지한  대천해수욕장에서 15분거리(차량이용)에 있는 무창포에 숙소를 정한다식사(조개구이등)도 되도록 이곳에서 해결하면 좋다​3. 축제장 놀이기구외 이용은 사람이 붐비지 않는 오전(11시이전)시간에 이용하며 오후에는 축제공연과 해수욕 또는 동료, 친구,가족과 회식를 즐긴다 3.  머드체험장 내부는 머드로 미끄러우니 기본적인 안전수칙을 지키면서 주의하고    물놀이나 머드체험 전에는 반드시 준비운동을 하고 음주 후에는 절대 금지한다 4. 머드체험장에서수영복이 불편할 수 있으니 짧은 반바지나 간편복을 준비하고         눈, 코. 입, 귀 등에 머드가 들어가지 않도록 주의하고 방수팩과 귀마개를 준비한다.   6-[006]​  6-[007]​    6-[008]​   6-[009]​ ​​​6-[010]​​​ 6-[011]​   6-[012]​  6-[013]​​​​6-[014]​​   6-[015]​   6-[016]​​ ​6-[017]​​​​​​6-[018]​​​​​6-[019]​​​​6-[020]​​​​​​6-[021]​​​ ​6-[022]​ ​ 6-[023]​​​  ​6-[024]​​​​​6-[025]​​​​6-[026]​   6-[027]​   6-[028]​​​​​6-[029]​​​​​6-[030]​   6-[031]​   6-[032]​   6-[033]​   6-[034]​   6-[035]​   6-[036]​  6-[037]​  6-[038]​  6-[039]​  6-[040]​​​6-[041]​​6-[042]​  6-[043]​​​​6-[044]​​​​6-[045]​​​​6-[046]​​​​​​6-[047]​  6-[048]​   6-[049]​​​6-[050]​  6-[051]​  6-[052]​​​​6-[053]​​​6-[054]​​  6-[055]​  6-[056]​  6-[057]​​​6-[058]​​  6-[059]​​6-[060]​ ​​6-[061]​​​6-[062]​​  6-[063]​​​​6-[064]​​​6-[065]​​​ 6-[066]​​ ​​6-[067]​​​6-[068]​​  6-[069]​​​6-[070]​​​​6-[071]​​​​6-[072]​​​​6-[073]​​​​6-[074]​​​​6-[075]​​  6-[076]​  6-[077]​  6-[078]​ ​​6-[079]​  6-[080]​  6-[081]​​​​6-[082]​​​6-[083]​​​6-[084]​​  6-[085]​​​6-[086]​​ ​ 6-[087]​​  6-[088]​​​​6-[089]​​​​6-[090]​​​6-[091]​​  6-[092]​ ​​6-[093]​   6-[094]​ ​​​6-[095]​ ​​6-[096]​​ ​​​6-[097]​   6-[098]​   6-[099]​   6-[100]​   6-[101]​   6-[102]​ ​​​6-[103]​ ​​​6-[104]​   6-[105]​ ​​​6-[106]​ ​​6-[107]​​ ​ 6-[108]​​ ​ 6-[109]​​ ​ ​6-[110]​ ​ 6-[111]​   6-[112]​ ​​​6-[113]​ ​​6-[114]​​ ​​6-[115]​​​ ​​6-[116]​​   6-[117]​​   6-[118]​​                - The End-           사실은 전혀 계획이 없었다. 해수욕은이상하게 서퍼스 파라다이스 임에도 지난 호주 생활 동안 한 번도 수영? 아니 몸을 물에 담가본 적도 없었다는;;일단 물을 무서워하는 것도 있고~ 수영도 못하는 것도 있고 여러 이유가 있겠지만, 이번에도 수영을 즐길 생각은 그냥 아예 하지 않았었다.  화장 공들여하고는 아쉬운 마음에 서퍼스 바닷가나 한번 더 산책하고 브리즈번으로 넘어가자 하는 맘으로 나왔는데,  날씨는 쨍쨍하고!!! 물색도 정말 예쁘고!!오늘따라 사람들도 많이 나와서 물놀이하는 것도 같고!!앗! 이거 뭔가 아쉬운데??  그래서 급!! 다 싸둔 짐을 파해쳐 비키니와 수건을 주섬주섬 챙겨 나와 물놀이 한판 해주심 ㅋㅋㅋㅋ아쉽게도 방수팩이 없었기에 사진은 없지만, 물놀이 안 했으면 어쩔뻔했어?? 물놀일 했으면 피곤해야 하는데 오히려 피곤이 싹 사라지고!남편님도 물놀이 하고 나니까 몸이 개운하다며! ㅋ아무것도 없이 맨몸으로 파도에 마구마구 쓸려나가길 몇번 하고 나니 상쾌함이 이루 말할 수 없더라~ ㅎㅎ다음엔 애기들이 타는 보드 하나 장만해서 꼭  타봐야지 ㅋㅋ그치만 역시 난 물이 무서워;;;; 물놀이하고 나면 샤워부스에서 간단하게 모래를 제거할 수 있어서 편리하다. 아침에 곱게 하고 나온 화장은 다 지워졌지만;;; 햇살 받으니 잘 티는 안나고! 남편님이 사진 이쁘게 찍어줘서 넘 맘에 듬!!^^ 샤워부스에서 대충 샤워하고 햇볕에 옷 말리면서 휴식 중 ~ ㅎ 역시 물놀이 하고 나니 배가 고프다! 이제 때도 됐고 슬슬 점심을 먹어야지?전날 퓌쉬엔칩스 맛있게 먹었지만, 호주 음식은 역시 딱히 이렇다 할 것이 없음! 스테이크를 매일 먹는 것도 불가능! 자연스레 동양 음식점을 찾게 돼있더라는 ㅋㅋ 요 몇일 돌아다니면서 유심히 봤던 홍콩음식점을 찾아갔다! 늘 사람들로 북적이기에! 맛은 보장 되겠다 싶었다.  힐튼호텔 생기면서 조성된 쇼핑단지? 내에 위치하고 있다. 가격도 저렴한 편! 메뉴 하나당 약 A$8~15 정도!  나는 블팩 패퍼 돼지고기 볶음?같은걸 시켰는데, 소스가 내가 생각하던 달달한 소스가 아니라 정말 말 그대로 후추가 잔~~~~~~뜩 들어간 아주 특이한 소스..ㅡㅡ^ 나에겐 힘들었는데 남편은 잘 먹는다;; 그리고 남편 메뉴는 완탕! 홍콩에서 먹은 완탕 맛이랑 정말 흡사! 뜨끈뜨끈한 국물에~ 깔끔한 국물 맛이 굿굿!!!가격도 저렴하고! 아시안 음식이고!! 여러모로 굿굿!^^   아~~~~~ 이제 점심도 두둑하게 먹었겠ㄷㅏ~!슬~슬 브리지번으로 이동해 봐야겠당~^^         2020. 06. 02 ~ 2020. 07. 2150일간의 제주살이 in 함덕사이 게스트하우스 ̵ ̀ ̗♡̷̷̷ ̖ ́EP. 04 / 카페 더 콘테나 ㅣ 게스트들과 해변파티 ㅣ 함덕의 밤2020. 06. 02 ~ 2020. 07. 216/5제주살이 +4요즘 이거 쓰는 낙으로 살아가는 듯 ,,추억회상 넘나 재밌는 것...blog.naver.com  6/6제주살이 D+5여느때와 같이 일어나서 청소 다같이 하고해장 열라면을 먹었다함사 최애라면 = 열라면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 쓰레기 버리러 가던 길에 있던 귀여운 닭집 냥이들앞에 회색 고양이 이름은 뚱냥인데낯을 꽤나 가린다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 말 건지 근 20일 돼서야내 목소리에 반응해줌 ㅠㅠ 고양이가 세상을 구한다...냥팔자가 상팔자기여워!!!!!!! 그리구 이 날은 다들 피곤해서딱히 계획이 없어서 테라스에서 일기를 썼다제주 기록 ㅎㅎ 📝 그러다가 해수욕 가자는 스텝오빠 말 한마디에돗자리 챙기고 맥주 사서함덕 해변으로 갔다 🥴​바다 가까운 게 이렇게나 좋답니다 ㅠㅜ  적당히 맑고 흐려서 해수욕하기 딱이었던 함덕 💛  첨엔 잠시 누워서 햇빛도 받고 여유를 느꼈다이 순간 진짜 너무너무 행복했어,,,, 🥺​그렇게 안 들어가려고 뻐기던 나는스텝오빠한테 들려서 바다에 빠졌다고 한다,,,^^​원래 바다수영보다 수영장 더 좋아하는데이 날은 넘 재밌었다 ,,, 바다 ㅠㅠㅠㅠ 너무 핸복했어,,, 해수욕 후 마시는 맥주는 사랑 ,,   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ해수욕 후 뻗어버린 오빠,,​이 오빠 이정도면 내 블로그 지분반절은 족히 넘을듯 ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깔깔너무 즐거웠던 해수욕은근무시간이 다가오는 관계로 끝 ㅠㅠ​내 제주살이 기억의 시작은사진 속 넷 + 사진찍어준 언니까지이렇게 다섯 😭넘넘 소중한 사람들 그리고 이 날 나는 근무가 아니었고파티도 없었기 때문에잠깐 나와서 일몰 보면서 혼자 산책했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구들이랑 가족들한테 생존신고 하고영상통화 하고내 근황도 말해주고~~~  이 때까지만 해도 사람 많이 없어서한적하고 조용했던 함덕 사장님표 닭볶음탕 ❤️❤️❤️ 물놀이 후 스텝 저녁은야외 파티장에서닭도리탕과 맛나는 전 ,, 💛​진짜 매 끼 식사가 기대됐다 ㅠㅠㅠ존 .. 맛 ...  게다가 불 켜진 밤의 함사는 너무 예뿌자나요 ...분위기 끝판왕 귀여운 언니들❤️​  우리의 하루는 11시 소등 후 시작된다 ••ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날도 날씨가 좋아서어김없이 돗자리 챙겨서 바닷가로 나갔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후발대를 기다리는 선발대들언니 사장님 나,,^^여기 누워서 하늘 보면 그렇게 좋을 수가 없다 !!!!! 전 날이랑 같은 사진 아니구오..본격적으로 먹기 전 사진 ,,~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​큼직한 사건만 적어서 정말 별 거 없어보이지만스텝들, 게스트들이랑 같이 했던 것들이넘 즐거워서 지금 생각해도 행복하다 •• ❤️​이렇게 다섯째날도 마무리 -!​  EP. 06 / 제주 오브젝트 ㅣ 함덕 카페 쿠이 ㅣ 행복한 제 주 도2020. 06. 02 ~ 2020. 07. 21타자치는 느낌이 좋아서 노트북으로 블로그 쓰는 걸 선호한다,,​근데 ...제주...blog.naver.com  조금빠른 업데이트는♥♥♥​ 선영(@1201_0112) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 455명, 팔로잉 336명, 게시물 157개 - 선영(@1201_0112)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com Instagram의 선영(@_sun__forever)님 • 사진 및 동영상 198개팔로워 164명, 팔로잉 71명, 게시물 198개 - 선영(@_sun__forever)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​ Raul DufyLes bains du Casino Marie-Christine a Saint Adresse 라울 뒤피 생 아드레 해앙의 마리 크리스틴 도박장에서의 해수욕,1904년캔버스에 유채, 65X81 cm파리 퐁피두 센터 국립 현대 미술관프랑스 태생의 라올 뒤피(1877.6.3- 1953.3.23)는 이 그림을 그린 뒤 1년 후에 작품 경향을 바꾸어 야수파 운동에 참여하였다. 1905년 어는 전시회에서 앙리 마티스의 야수파 작품을 보고 난 후 뒤피는 "나는 이 작품에서 그림을 그리는 세로운 이유를 알게 되었다. 스케치와 채색에 있어서 놀라운 환상이 깃들어 있는 마티스의 작품을 보았을 때 인상주의적 사실주의에 대한 매력은 사라져 버렸다. " 고 말했다. 프랑스 북부 행안의 옹플르와 근처의 생 아드레 해안을 그린 이 작품은 얼마전까지만 해도 열심히 옹호했던 ' 인상주의적 사실주의'의 특징을 드러내고 있다. 뒤피는 초저녁 분위기를 낮게 떠 있는 해와 길어지는 그림자로 표현했다. 강하고 서늘한 바람이 부는 분위기와 해변의 사람들이 오가는 모습을 불안정한 터치로 묘사하고 있다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가금강산 1일 유람, 절경 파노라마 감상후 해수욕 '풍덩'  작은사진 좌로부터 해금강, 삼선암, 옥류동, 만물상, 귀면암-입을 다물수 없는 절경의 파노라마-산행후 온천과 해수욕 '피로 말끔'금강산이 코앞으로 다가왔다. 육로가 열린 데 이어 마침내 좀더 간편하고 빠른 당일치기 관광까지 가능해진 것이다. 금강산을 보기 전에는 산수의 아름다움을 말하지 말라고 했던가. 금강산은 천하절승으로서 우리의 자랑이자 민족의 얼이 서려있는 곳이다. 1962년 스웨덴의 왕 아돌프 구스타프는 금강산으로 신혼여행을 왔다가 금강산을 보고는 "하느님께서 천지를 창조하신 엿새 중 마지막 하루는 오직 이 금강산만을 만드는데 보내셨을 것이다"고 감탄을 했고, 중국 송나라 대문호 소동파는 내세에라도 조선국에 태어나 금강산을 한 번 보는 것이 소원이라고 했다.백두대간 한 가운데 놓인 금강산은 동서로 40㎞, 남북으로 60㎞에 이른다. 산세가 웅장하고 남성적인 동쪽 부분은 외금강, 산세가 온유하고 우아하며 여성적인 서쪽은 내금강, 외금강의 산줄기가 바다쪽으로 뻗어나가 바다의 절경을 이룬 곳은 해금강이다.금강산을 감상하는 탐승구역은 외금강 11개, 내금강 8개, 해금강 3개가 있는데 남한 여행자들에게 개방된 곳은 외금강의 구룡연, 만물상, 동석동, 세존봉 코스와 해금강의 삼일포 코스가 있다. 그중 당일관광객들이 선택할 수 있는 코스는 만물상과 구룡연 두 개 코스.# 봉우리마다 만물의 형상 그대로, 만물상(萬物相) 코스수많은 바위봉우리가 촘촘히 들어선 만물상 코스는 4시간 남짓 펼쳐진다. 가히 금강산을 대표하는 코스라 해도 과언이 아니다. 만물상이란 이름은 그 생김새가 마치 이 세상에 있는 모든 형태의 물체들을 한 곳에 모아놓은 것 같다 하여 붙여진 것. 육화암, 삼선암, 칠층암, 절부암 등 기이하게 생긴 봉우리마다 전설이 있고, 남성적인 기상이 느껴지는 기암괴석 사이사이 맑은 폭포와 연못이 어우러져 천하절경을 이룬다.만물상구역의 유일한 폭포인 관음폭포를 지나고 관문격인 만상정을 거쳐 굽이굽이 오르는 만물상 코스의 하이라이트는 하늘문부터 시작된다. 한 사람이 겨우 통과할 수 있을 만큼 좁은 하늘문을 빠져나오면 전혀 다른 세상에 닿은 듯 만물상의 절경이 한눈에 들어온다. 만물상 한가운데 솟아 있는 천선대는 해발 936미터의 천연전망대. 하늘에서 선녀들이 내려와 놀았다고 한데서 이름붙여졌는데 만물상 지역의 모든 비경은 물론 외금강과 천불동지역의 봉우리들을 감상할 수 있다. 특히 병풍처럼 둘러싸고 있는 1,236미터의 오봉산은 만물상의 대표적인 풍광이다. # 빼어난 계곡미의 절정, 구룡연(九龍淵) 코스등산로가 잘 갖춰져 있어 안전하게 오를 수 있을 뿐만 아니라 발길 닿는 곳곳마다 탄성을 자아내는 경치덕에 금강산 제일의 탐승지로 알려진 구룡연 코스. 그중 옥류동과 구룡폭포가 백미로 꼽힌다.옥류동은 예로부터 수정같이 맑은 물이 구슬이 되어 흘러내린다 하여 붙여진 이름. 수정을 녹여서 쏟아부은 듯한 푸른 소(沼)가 옥류담이며 무늬 고운 흰 비단을 편 듯 수정같이 맑은 물이 흐르는 폭포가 옥류폭포이다. 옥류폭포의 길이는 50여 미터, 옥류담의 면적은 600평방미터에 이르고 물깊이도 5～6미터나 된다. 개성의 박연폭포, 설악산의 대승폭포와 함께 한국의 3대 폭포로 꼽히는 구룡폭포는 폭포와 소 전체가 하나의 바위로 이루어진 것이 특징. 거센 물줄기에 패어 형성된 구룡연의 깊이는 무려 13미터. 옛날 금강산을 지키는 아홉 마리의 용이 살았다는 전설이 전해진다. 수십미터나 되는 높은 벼랑 위에서 기세좋게 내리닫는 구룡폭포와 구룡연의 모습은 보면 볼수록 장관. 산을 뒤흔드는 폭포 소리에 귀청이 떨어질 것만 같다.# 온천 VS 해수욕산행의 피로는 푸는 데 역시 목욕이 최고. 일정이 빡빡한 당일관광이라고 해도 온천욕을 빼놓을 수는 없다. 금강산 관광의 각 코스별 기점인 온정리(溫井里)는 이름 그대로 온천이 있는 마을. 온정리 온천은 남북한 온천 중 으뜸으로 알려져 있다. 수온은 37～44℃로 방사능을 약하게 띤 라돈을 함유하고 있는 ‘라돈천’으로 빛깔이 맑고 투명하며 신경통, 심장병, 고혈압, 관절염 등에 효력이 있다고 한다. 현대에서 지은 '금강산 온천장'은 사우나·노천탕 등을 갖춘 대형 온천탕. 노천탕에 몸을 담그고 있으면 비로봉·집선봉·채하봉 등 금강의 절경이 한눈에 들어온다.따뜻한 온천보다 시원한 바다가 좋다면 금강산 해수욕장을 들러도 좋다. 7월 1일부터 개장한 금강산 해수욕장에서는 수상스포츠와 해수욕을 즐길 수 있다. 텐트 5달러, 그늘막 3달러, 제트스키 10분에 30달러, 바나나보트 10달러, 서핑보드 10달러를 받는다. 물 위에 띄워놓은 튜브식 미끄럼틀·시소·트램펄린 등이 갖춰진 해상공원의 이용료는 5달러. 오후 2～6시까지 개장한다.한편 온정각 휴게소에서는 북한 특산물이나 세계 명품을 면세로 구입할 수 있다. 금강산을 배경으로 하고 있어 빼어난 경치를 자랑한다.▲일정 = 오전 6시에 강원도 고성의 금강산 콘도에 집결, 7시 15분에 남측 CIQ를 출발하여 8시 15분에 북측 CIQ에 도착, 금강산 코스관광(구룡연/만물상 중 선택)을 한 후 온천욕과 쇼핑을 즐기고 오후 5시에 북측 CIQ를 출발하여 오후 6시에 남측 CIQ에 도착한다. ▲요금 = 성인 12만원, 초중고생 9만원. 당일관광 시작을 기념하여 9월말까지 성인 9만9천원, 초중고생 7만원으로 판매한다.▲주의사항 = 금강산 콘도까지의 교통편은 여행사의 연계상품을 이용하거나 본인이 직접 차를 몰고 가야 한다. 현대아산측은 대진항 인근의 금강산콘도를 출발해 DMZ를 넘어 금강산을 돌아본 뒤 다시 콘도까지 돌아오는 일정까지만 책임진다. 온천욕(12달러)과 식사(온정각내 한식부페,10달러) 비용 역시 별도 부담이다.▲문의 =금강산 당일관광을 희망하는 관광객은 출발일 기준 10일전에 현대아산 영업부나 금강산관광 대리점으로 예약한다. 현대아산 영업부 02-3669-3000  김기원  letsgo@gonews.co.kr   오전에 폭우가 내리던 제주도는 에코랜드에서 비 쫄딱맞고 함덕쪽으로 넘어오니 쨍쨍 햇빛이 나요?제주 날씨는 한치앞을 예상하기가 힘들어요.​비와서 어쩌나 했는데 날씨보고 고민없이 바로 옷 갈아입고 가까운 함덕해수욕장으로 갔습니다.​​  해변에 사람은 많지만 물놀이 하는 사람은 별로 없었어요.사실 저도 애 있으니 갔지..아니면 한숨 잤거나 카페에서 핸드폰이나 보고 있지 않았을까...합니다.​우리아들 덕분에 해수욕장에 와서 이렇게 놀아보네요.뭐,,제가 논건 아니지만.ㅋㅋㅋ​전 찍사로서의 역할만 충실히 했답니다.​​  우와..ㅋㅋㅋ는 무슨.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​처음엔 바다로 데리고 갔는데파도가 무서웠는지 기겁을 하더라구요.아니 어제 바다에서 발담그고 놀던 사람 어디갔어요?​  해변의 무법자ㅋㅋㅋ​끊임없는 모래놀이만 했어요.물은 무서워하는 모래강자.​파라솔 대여하는 것도 없고땡볕에 앉아있으려니 전 현기증이 다 나던데.우리 셔니는 어찌나 재미지고 신나게 놀던지.​  ​   모래던지기 백번하기하하하이거 해수욕장 포스팅인데..계속 데자뷰같은 사진뿐이라...죄송합니다.​그냥 아들 사진 남기기용이예요.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   뒷쪽 파란하늘이 예뻐서 한컷오전에 비가 왔다고 하면 거짓말이라고 하겠네요.​   파도가 무서워서 도망쳤지만ㅋㅋㅋ아닌척,좋아., 자연스러웠어~~  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​우리쫄보 귀엽구만.​​​   ​아주 잠깐씩 사진만 찍고 가는 사람들이 대부분이라아기 물놀이 하기에 좋았어요.모래도 부드럽고 물도 얕아서 튜브 없이도해수욕장에서 즐겁게 놀수 있겠더라구요,​저희처럼 어린아이랑 간다면 딱 좋은 해변이함덕 해수욕장이 아닐까 싶어요.  ​​근데 샤워시설은 잘 모르겠어요.저희는 근처 소노벨리조트에서 1박을 했거든요.모래는 발만 씻고 리조트에 가서 샤워했어요.​가신다면 샤워시설 미리 알아보고 가세요~​   치명적인 방댕이.모래는 자꾸 어디로 옮기는 거니?​​    아주 제대로 신났어요.사실 이렇게 까지 잘 놀지는 생각도 못하고그냥 옷만 입혀서 바다로 무작정 간거였는데이럴줄 알았으면 모래놀이 장난감이라도 하나 사갈걸..후회되더라구요.​지치지도 않고 잘도 놀아요.오전에 비맞고 에코랜드 3시간 걸은애 맞냐구요?​너 19개월 맞는거냐구요.원래 이맘때 이렇게 체력이 좋은건가요?하하하​엄마는 체력이 딸...립니다.​​  계속 바닷물이 안닿는 곳에서 서성대더니어느순간 적응이 된걸까요?​자기가 먼저 들어가더라구요.​  용감해요!!우리아들 잘한다~~​이날 이후 바다만 보이면 앞뒤 가리지 않고 뛰어든다고 해서정말 고생했습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​뭐든 중간이 없는 우리 아들 김셔니하하핳​​   이제 시원하게 물속에 앉아서 물놀이를 즐깁니다.물과 모래를 한꺼번에 만질수 있으니우리아들에겐 천국이지요.​전 옷도 그냥 일반 옷이라 사진찍기 매우 불편쓰.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​    그렇게 또 한참을 앉아서 놀더라구요.우리아들 끈기있는 아이였구나..........엄만, 힘들다....​근데 또 한편으로는 잘 놀아줘서 좋더라구요.​이렇게 여행와서 물놀이도 실컷하고바다도 맘껏 즐기고,그게 우리의 여행 목표였으니 아주 만족스러웠어요.​​    오동통..이렇게 어린아기가 물놀이 하는 애들이 거의 없어서주변 어른들에게 아주 귀여움을 한가득 받고 왔어요~​괜히 그러면 엄마 어깨가 으쓱해지는 건 왜 그런거죠?ㅋㅋㅋㅋ  근처에 형아 누나들이 놀고 있던 모래놀이 컵물끄러미 보더니 다짜고짜 달라고 해서...안된다고 이건 네거 아니라고 실랑이를 하고 있는데그걸 본 어머니가 가지고 놀다 주라고...정말 너무 감사했어요.안그랬으면 그길로 바다에서 나와야 할 뻔한 상황이었답니다.​아이들도 예쁘게 양보해줘서 우리아들은 또 저 컵으로 한참을.ㅋㅋㅋㅋ​너무 너무 고맙더라구요.​    우리 뚠뚜니 너무 귀엽게 나왔어요.표정 뭐야? 심쿵이넷!!​    그렇게 잘 놀고 아주 기분좋게 숙소로 돌아왔답니다.​새삼 우리아들 대박 체력에 놀랐던 날.이제 여행 2일차인데...앞날이 깜깜.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 함덕해수욕장제주특별자치도 제주시 조천읍 함덕리 산14-1     우리가 4박동안 리조트 외에서 한거라고는...ㅋㅋ밥먹으로 시내 나가기..한식먹으로..ㅎㅎ 어딘든 15링깃이면 콜~~ 시내관광은 여긴 완전 시골같은 곳이라 할 건 없구..지인 하나는 쇼핑!!을 못하쟎아 라며 코타를 주저하고 있떠라는..ㅋㅋ 요 섬투어 하나였다.여러가지 패키지. 정글투어.. 반딧불 투어..등등크게 땡기는 건 없어서리..걍 간단한 스노클링 정도 하고자 찾은 곳~~이것저것 장비 대여하고 보트료 내고 100링깃 정도 든듯하당. 가물가물~~      리조트끝쪽에 산책길을 따라 beach bums 라는 곳으로 섬투어 가는 길^^해변에서 쉴 수 있는 돗자리, 음료, 간식거리등을 챙겨가면 좋을 듯..리조트 내에서 런치를 피크닉용으로 준비할 수 있는 듯 하다. 우린 걍 빈몸으루...해변가에 그늘이 없다보니 완전 섬에 들어가 다 탔다..ㅜㅜ        리조트내에 사설업체루..룸차지가 안되므로 현금 챙겨가야만 한다!!패키지로 오신 분들은 다양한 섬투어가 준비되어 있는 듯 하다.뭐 해보고 오신 분 들 얘기론 걍 so  so...요금도 비싸지 않으니 걍 시간날때 리조트 내에서 이용하는게 좋을 듯~~     5분~10 분정도..모터 보트를 타고 고고씽~~시원하게 완전 스릴만점~~아덜 완전 신났당...바람에 숨못쉰다고 징징된거 빼구~~ㅋㅋㅋ     뭐든 주저하지 않을 나이인가? ㅋㅋㅋ바로 아빠랑 입수~~물색은 걍 그랬으나...섬이다보니 주변 경관도 좋구.. 리조트에선 할 수 없는 해수욕을 즐기려는 외국인들이 무지 많았따.해변에 엎어져 태닝하는 분들도 꽤 되궁..여기저기서 기타소리두 나궁... 어우~~난 애덜 완전 깜시될까봐 걱정이었는디~~ 아덜떔시 깊은 곳까진 가질 않았구... 물고기 보는 정도에 아덜은 신났따.. 아웃사이더 울딸램~ 혼자놀기 진수!!     아덜따라다니느라 체력방전된 허즈번 교체 투입 간절하셔서 ~~~ㅎㅎ    아주 물만났습니다...ㅎㅎ어디 물고기가 있는 줄 안다며..밖에서두 보이는디~~ ㅋㅋㅋㅋ    혼자 땅짚구 수영두 하구...조개껍질두 줍구...물만 있음..ㅋㅋ 아이들 방목이 가능해서 넘 좋아..     물 진짜 맑다....ㅎㅎㅎ따땃하면서 맑구 습기없구...웅 우리나라 젤 아쉬운 점이당...사계절은 좋지만..ㅋㅋ 것두 옷값이 넘 많이 들어..ㅎㅎㅎ      경치두 좋구...오다보니 섬안에 아담한 리조트도 있더라는...   ﻿ 짠물을 별루 안좋아하는 엄마빼구~~ㅋㅋ혼자서도 넘 잘놀아주셔서 땡큐~~풀이 아닌 바다는 나름대로 또 맛이 있는게야~~^^마지막 배시간으로 온거라 1시간 반정도 있었나?아들 안간다구 발버둥에 보트 기사님이 헐레벌떡 찾으러 오셨다는... 하루쯤 오후 한나절 여유롭게 보내면 넘 ~~좋을 듯.. 넘 짧아 아쉬웠다ㅜㅜ      돌아오는 배에서 바라본 치스파 모습...완전 아방궁이야~~^^ 스노클 장비 위생이 좀 걱정스러웠던점...이 아쉽궁담엔 꼭 피크닉 런치 오더해서 한나절 여유롭게 지내다 오구 싶당....4개정도 섬이 있었던 듯...고만고만한 거리이므로 선택은 자유...!!     [13' 미국 하와이] 4일차 - 13. 마카이 마켓과 월마트, 그리고 환상의 와이키키 해변에서의 해수욕! 알라모아나 센터를 둘러보고 바로 점심을 먹어로 센터 내에 있는 푸드코트인 마카이 마켓으로 향했다.여기가 바로 마카이 마켓 푸드코트.  마카이 마켓은 한 10여개 정도 되는 음식 코너가 있고, 번호표를 받아서 음식을 먹는 형식이다.자리..정말 많다..하지만 그 많은 자리들은 다 사람들로 가득 차있다 ㄷㄷ 우리 가족도 한 10여분을 기다려서야 겨우 자리를 얻을 수 있었다. 음식은 정말 다양한데.. 일본 중국 베트남 미국 패스트푸드등..정말 다양한 음식을 맛볼 수 있다.물론..하나 선택해서 먹는거긴 하지만 ㅎㅎ 내가 고른 곳은 히바치산이라는 일본 음식점.연어를 골랐다. 8번.Salmon HIBACHI-SAN인데..가격은 약간 비싼편. 무려 9달러짜리를 시켜놓고..이거 나온다 ㅎㅎ 그리고 동생이 시킨 것은 치킨 덮밥. 이건 내가 시킨 연어. 음.. 맛은.. 한국인에게는 조금 맞지 않을 수 있는 맛이다.딱 느낌이 오는 맛 ㅋㅋㅋㅋ 연어라 약간 비리다 ㅜㅠ 그렇게 마카이 마켓에서 식사를 해결 한 후, 알라모아나 센터를 나와 월마트에서 장을 보기로 한다. 월마트는 알라모아나 센터에서 내륙쪽으로 바로 한 블럭 건너편에 있다.그만큼 찾기 쉽기 때문에, 혹시나 호텔에 있으면서 생필품이 부족하다면, 월마트를 가는 방법도 괜찮은 방법이다. 부모님도, 동생도, 마트에 오니까 눈이 번쩍 뜨인다 ㅋㅋ매번 비싼것만 보다 마트에서 싼것을 봐서 그런가 ㅎㅎ 참고로 약국도 있으니 필요한 약재들을 사도 괜찮을 듯 하다. 하지만..우리가족이 월마트에 진짜 온이유는 바로.. 이 하와이 마카다미아 초콜릿 때문!마카다미아는 하와이의 대표적인 특산물 견과류로써, 대형마트 이기 때문에 월마트에서 약간 싸게 구매할 수 있다! 여트느 그렇게 장을 보고.. 다시 호텔로 돌아갈 시간. 와이키키 트롤리를 탑승하기 위하여, 알라모아나 센터의 해변쪽으로 나간다. 이렇게 알라모아나 센터를 쭈우욱 지나다 보면, 해변쪽으로 이렇게 와이키키 트롤리 승,하차장이 눈에 들어올 것이다. 서둘러 와이키키 핑크라인 탑승! 호텔에 가서 짐을 풀고, 이제 드디어 와이키키 해변에서 수영을 하기로 한다. 비가 그친 하와이의 날씨는 유독 쨍하다.아직 바닥이 덜말라서 그런지, 바닥에서도 햇빛이 반사되서 천국같이 샤방샤방 빛난다. 참..쨍한 하와이. 정말 좋다. 트롤리에서 내린후..이제 호텔로 간다. 중간에 찍어본 ABC 스토어.ABC 스토어는 와이키키의 대표적인 매점이다. 한블럭 건너 있고 또 한블럭 건너 있고 ㅎㅎ 드디어 호텔 도착!. 호텔에서 짐을 풀고, 와이키키 해변으로 나온다! 호텔에서 와이키키해변으로 나가는중. 역광인데..역광이라서 더욱 멋진 사진을 연출한 것 같다. 햇빛이 해안가를 비추는게 너무 아름다워서 찍어본 사진.. 앞 횡단보도를 기다리고 있느 노부부가 인상적이다. 와이키키 해변은 사람이 정말 많다.. 뭐 우리나라 해운대 이런 곳처럼 사람이 많은 것은 아니지만,그래도 우리나라의 꽤 유명한 해수욕장 정도의 느낌? 비둘기. 하와이의 비둘기는 한국것보다 상당히 작다.. 더군다나 색깔도 흰색이라 비둘긴지 아닌지 햇갈릴 수도. 카메라를 잠시 어머니께 맡기고, 풍덩!해변의 물은..역시나 외국이라 다를것이 없다.짜다..ㅡㅡ; 와이키키 해변은 하와이에서 유일하게 사설 관광업무가 가능한 곳으로 등록된 해변이다.그만큼 물품을 파는 곳도 많고, 리조트들도 많다. 날씨는 그렇게 덥진 않지만.. 꼭 선크림을 챙겨가야 할 것이다.살이 확 탄다 ㄷㄷ 저 3명중.. 맨뒤가 동생, 그다음이 나.. 그리고 맨앞에 있는 사람이 바로 우리 아빠 ㅎㅎ아버지도 오랜만에 해수욕을 하시나 보다.해변의 깊이는 저 돌담쯤이 한 2m정도 되고. 가까운 곳은 1~1.5m정도로 그렇게 깊진 않은 편이다. 이제 해수욕도 다 끝났겠다..해변을 떠나서 호텔에서 잠시 휴식을 취하기로 한다. 하와이에 와서 하나우마 베이에 출입할 수 없었던 것도 아쉬웠고, 카일루아 해변에서 발만 담갔던 것도 조금 아쉬웠는데,여기 와서 다 해결되는 기분이다.참고로 해변 근처에는 샤워기가 많으니 그건 그렇게 걱정을 하지 않아도 될듯 하다^^  이제 다시 호텔로 돌아간다.조금 쉬다가, 다시 저녁먹으러 나와야 겠지?^^  14편에 계속... ﻿ ﻿ Copyright by ®yang926@naver.com 이 게시물의 저작권은 블로그 마루터에 있습니다.  선유도해수욕장전라북도 군산시 옥도면 선유도리선유도전라북도 군산시 옥도면 선유도리 산56-33 ​며칠 날씨가 흐리다 장마가 한 풀 꺾인건지 날씨가 괜찮은 것 같아요.주말을 맞아 나들이 계획 세우시는 분들을 위해오늘은 #군산가볼만한곳 중 손꼽히는 곳인#선유도 와 #선유도해수욕장 을 소개해드릴까 하는데요.저도 이번 여행길에 선유도에 다녀왔는데날씨가 좋아서 그런지살짝 제주도 느낌도 나고 너무 좋더라고요.​ ​호텔에서 일찍나와 은파호수공원 한 바퀴 돌고일찍 선유도로 넘어갔는데오전 10시 전 선유도에 도착했더니차도 안막히고 사람도 없고진짜 너무 여유롭고  좋더라고요.​주말에 선유도 넘어가려면진짜 밀리고 밀리고 밀려가곤 했는데차도 없고 바람도 좋고진짜 제대로 여행기분이 물씬 나더라고요.​ ​뻥 뚫린 길을 달리고 달려드디어 #선유도해수욕장 에 도착했는데요.쪼오오기 탑 보이시죠?​ ​저 탑이 바로 군산 선유도의 짚라인인썬라인인데요.​​썬라인은 해수욕장 입구에서 시작해바다를 따라 놓여있는 데크까지길이 무려 700미터또 출발 높이는 45미터로 높아서최고의 스릴을 느낄 수 있겠더라고요.​ ​여기 바다 위로 놓인 테크가바로 #군산선유도짚라인 도착지인데요.바다를 가르며 짚라인을 타고내려서 테크길을 따라 걷다보면정말 선유도의 멋진 매력을 하늘에서또 땅에서 모두 볼 수 있답니다.​​선유도 짚라인 가격은성인 2만원 /어린이 16천원이며현장 예매나 온라인 예약 후 이용이 가능합니다.​ ​그리고 선유도 해수욕장에서는크고 작은 섬들이 보이는데요.​ ​짚라인 출발지점을 기준으로 자세히 살펴보면사람이 누워있는 형상을 보실 수 있는데이 봉들이 선녀봉이고천계의 선녀가 임신을 해서 땅으로 추방되어누워있는 모습이라고 해요.보면 얼굴 윤곽과 아래는 가슴또 하단은 임신한 배 모습이라고 하는데그럴듯 하죠?​ ​해수욕장의 경우발열 체크 후 해수욕장으로 들어갈 수 있도록체온을 측정하는 부스가 설치되어 있어요.​ ​또 해수욕장 해변 끝부분에는동남아 느낌 물씬 나는 짚파라솔도 설치가 되어 있는데요.​예전의 알록달록 파라솔도 정감있지만확실히 짚파라솔이 설치가 된 후해변이 더 예뻐보이긴 하더라고요.​ ​자 말이 필요없는 바다감상해보시고요.​ ​물 부서지는 거 보세요.진짜 너무 맑죠?자세히 보면 작은 물고기들이 정말 많은데모래놀이 뜰채로도 막 잡을 수 있을 것 같고   ​진짜 가만히 보고 있으면꼭 제주바다 같지않나요?​요즘 제주도 너무 가고 싶은데아쉬우나마 기분이라도 느껴보니너무 좋더라고요.​ ​ 해수욕장 외 선유도 자체가너무 예쁘고배를 안타고 갈 수 있는 예쁜 섬이라군산 여행 가신다면 꼭 들러보세요.​그리고 선유도 가기 전야미도 신시도 무녀도 또 장자도까지고군산군도 너무 예쁘니까드라이브 하면서 둘러보세요.​​군산 여행 중 라마다 투숙 후기 궁금하시면아래 포스팅 참고하세요. 군산 라마다호텔 접근성 좋은 군산호텔​어제 급 군산 여행을 왔어요.아침에 일어났더니 날이 쨍하니 좋아서나가야 할 것 같더라고요.목/금에 다...m.blog.naver.com ​   HP와 함께 스페셜한 여름 해수욕 즐기기!​   오늘도 창밖에는 비가 주륵주륵!! 하지만 장마와 태풍이 지나면 언제 그랬냐는 듯, 본격적인 여름더위가 시작될텐데요~7월 휴가를 놓치신 여러분, 주말을활용해서 뜨거운 태양과 푸른 파도를 한번 만끽해보는 건 어떨까요?  여름=바다, 바다=여름 1+1=2만큼 당연하고도 당연한 불변의 진리이자 공식이지요. 하지만 예전과 달리 7~8월 여름시즌에만 피서지로 여행을떠나는 것은 더 이상 '대세'가 아니라고 해요! 한겨울을 제외하고는 성수기가 따로 없다고 할 정도로 많은 사람들이 더 자주,다양한 곳으로 여행을 떠난다고 하니 제대로 ‘힐링’하고오려면 주말 여행도 철저한 계획이 필요하겠죠?   1. 해수욕장지역별 정리 (1) 동해안    - 해운대, 광안리, 송도, 송정 해수욕장: 6월 1일(~9월 10일까지운영)    - 속초해수욕장: 7월 1일    - 구룡포, 월포, 칠포 해수욕장: 6월 28일    - 경포대, 망상, 삼천, 화진포, 주문진, 하조대, 낙산, 대진 해수욕장: 7월 12일  (2) 서해안    - 만리포, 학암포, 몽산포 해수욕장: 6월 1일    - 대천 해수욕장: 6월 15일    - 무창포해수욕장(신비의 바닷길): 7월 8일    - 청포대해수욕장(남면): 6월15일    - 백사장해수욕장(안면도): 6월16일    - 군산선유도 해수욕장: 7월 7일    - 부안격포, 변산, 고사포, 상록, 위도, 모항 해수욕장: 7월 8일~10일    - 인천실미 해수욕장: 7월 1일    - 함평 돌머리 해수욕장: 5월16일    - 영광가마미 해수욕장: 7월 14일  (3) 남해안    - 여수검은 모래 해수욕장: 5월 16일    - 여수만성리, 방죽포, 사천 해수욕장: 7월 8일    - 완도 명사십리,거제 명사 해수욕장: 7월 1일    - 완도보길도 해수욕장: 7월 10일 목적지가정해졌다면 다음은 이동경로를 결정해야겠죠? 올 여름에는 동해안 해수욕장에 가장 많은 인파가 몰릴 것으로예상된다고 하는데요, 고속도로별 주유소 가격비교 한번 해 보고 가실까요~?     주요고속도로별 최저가 주유소 <!--[endif]--> (이미지 출처: 이데일리) ▶기사 전문 보기: 휴가길 어디서 기름 넣지? 고속도로별 최저가는 '이곳'  2. 해수욕장, 어디서 뭘 할까? 우리나라에서조금 잘? 나가는 해수욕장들은 쭉 나열해 보았는데요… 세상에이렇게나 많다니!? 어딜 가야 할지 망설여진다구요? 걱정마세요. 여러분을 위해 HP 블로그가 해수욕장 ‘어디서 뭘 할까?’ 까지 콕! 찝어드려요~ (1) 젊음의끝! 해운대 해수욕장  (해운대 해수욕장) ‘사람반 물 반’이 틀린 말이 아니라고 느낄 만큼 정말 어마어마한 인파를 자랑하는 해운대입니다. 아무래도 사람이 많이 찾아오다 보니 낯선 사람과의 만남이나 새로운 시작, 동성, 이성 할 것 없이 20~30대 초의 사람들이 가장 많이 찾는 해수욕장으로알려졌어요.. 이렇게 사람이 많은 해수욕장에서 살아남아 가장 핫하게 해수욕을 즐기는 방법이라면…. 그 키워드는 바로 HP 슬레이트7 비츠 스페셜 에디션이라고 확신! 태닝을 하면서 들을 즐거운 음악이나 휴식하며 즐길 영화 콘텐츠들. 그리고 패션 아이템으로 손색이 없는 매력적인 레드 칼러의 디자인까지! ‘이보다더 좋을 순 없다!’는 HP 슬레이트 7 비츠 스페셜 에디션을 위한 말이 아닐까요?  난 이렇게 시끌벅적 한 해수욕장보단 여유롭게 즐기고 싶어! 나만의 시간을 가지고 싶어하는 분들이 자주 찾는 명소이자 비밀 장소는 바로… (2) 여유로움의끝! 화진포 해수욕장  (화진포 해수욕장) 화진포 해수욕장은 동해안 최북단에 위치한 청정 해수욕장으로써 백사장이 1.7km, 수심 1~1.,5m의 느린 경사와 울창한 소나무 숲, 맑은 호수, 기암괴석 등 주변 경관이 수려한 것으로 엄청나게 유명하다고해요! 무엇보다 찾아오는 사람이 적어서 여유롭게 나만의 시간을 즐길 수 있다는 점..! HP 슬레이트 7 비츠 스페셜 에디션으로 잔잔한 음악을 들으며 여행 노트도 남기고 심심하면 풍경 사진도 찍고~! 내 자신을 위한 힐링 여행 아이템으론 안성맞춤!   (HP슬레이트 7 비츠 스페셜 에디션) 분위기를 돋구는 빵빵한 음향과 들고만 다녀도 간지가 넘치는 레드 칼러 디자인까지! 올 여름 해수욕의 동반자 HP 슬레이트 7 비츠 스페셜 에디션과 함께 즐거운 휴가 보내보세요!   ▶ HP 슬레이트 7 비츠 스페셜 에디션 보러 가기                 제주도에 살고 있다는 건아무때나 해수욕을 할 수 있다는 거죠.그것도 그림과 같은 곳에서 말이죠.어제 제주도 날씨는 그야말로 푹푹 쪘답니다.이럴땐 집에서 비교적 가까운 황우지해변으로..이미 방송에도 여러번 나온 곳이라 갈 때마다 사람이 느는 느낌이 들더라구요.황우지 해변은 편의시설은 하나도 없습니다.오는 길도 계단을 한참 내려와야 하구요.그래도 한번 와보면 그 매력에 빠져서 또 오게 만들지요.여름엔 제주바다가 선사해주는자연 파도풀장에서 바다를 온 몸으로 즐기구요.다이빙도 하고. 스노쿨링도 하고.다른 계절엔 풍경을 보는 것 만으로도감동 그 자체에요.^^ 이제 사람들이 많이 찾아서 알려지지 않은 관광지는 아니지만.여름에 제주를 방문한다면.꼭 한번 황우지에서의 해수욕을 강력 추천드려요.20160728 a.m.금능으뜸해변 part 1친구의 제주한달살이집이협재해수욕장 인근 옹포리에 있기에아침에 일어나 친구가 차려주는맛있는 아침식사를 하고(고마바 친구야)가까운 협재해수욕장으로갔지만 주차장이 꽉꽉협재 바로옆에 위치한금능으뜸원해변으로 가봅니다오전 10시쯤 갔는데주차장이 아주 여유롭네요왜 협재로 사람들이 몰릴까요?협재해수욕장 부근에카페와 식당과 게스트하우스가많기 때문이 아닐런지...하지만아이들 데리고 놀기에는금능으뜸원해변이 더 좋았습니다이유는 나중에 아래쪽에서 우선 출발전 친구집에서패들보드에 바람을 넣어카탑을해서 왔습니다오자마자 1분이 채안되서그늘이 만들어지는폭스윙어닝을 펼치고폭스윙어닝은 다른 차량어닝과는완전히 다른 전개방식으로무척무척무척무척 편한그늘을 만들기위해 현존하는가장편한 솔루션입니다일반 어닝을 펼때어닝을 펼치고 폴을 세우면서스트링으로 팩다운을 해야형태가 잡히는 반면폭스윙은 부채펼치듯 펼치기만하면형태가 잡혀버리지요바람이 안분다면 폴대만 쏙쏙 세워주면되고바람이 분다면 부는쪽 한두군데 스트링으로팩다운해주면 되겠지요 이미 수영복으로 집을 나선 아이들은바닷가로 사라진지 오래고그늘과 바람을 벗삼아모닝커피로 하루를 시작합니다그래도 아이들과 놀려면바닷가로 내려가서 같이 있는게 좋겠지요?폭스윙을 접고해변에서 그늘을 만들어줄오즈텐트 헥사 스크린하우스만챙겨서 해변으로 가봅니다접을때도 1분이면 끝해변에서도 촬영은 계속되어야죠물과 모래를 막아주려면전용 방수하우징이 최곱니다 금능으뜸해변은간조때는 아래 사진처럼중간에 해변이 하나 생깁니다만조때는 없어지구요중간의 해변과육지쪽 해변사이에얕은 곳 중간중간에용천수가 올라오는 곳들이 있어발이 쑥쑥 들어가면서무척 시원한 담수가 뿜어져 나오죠해변에서 빌려주는 파라솔은괜히 돈이 너무 아까워요그늘도 작지요그래서 해변에서 꼭 필요한 마법오즈텐트 헥사 스크린하우스를펼쳤습니다금능으뜸해변이아이들을 데리고 오기 좋고특히나 캠퍼들에게 좋은 이유는아래사진에서 보시듯담벼락 위쪽 주차장에서 해변까지불과 몇미터만 움직이면갖고 계신 그늘막을자유롭게 쓸 수 있기 때문입니다왼쪽 파란 파라솔이 유상으로 빌리는마지막 파라솔이고그 옆으로는 개인 그늘막을그냥 쓰셔도 됩니다오즈텐트스크린하우스 헥사30초만에 만들어지는 직경 3.1m의그늘겸 방충공간살랑살랑 부는 제주의 바람이면시원함은 충분합니다집사람과 친구는그늘에서 나올 생각을 않고아이들은바다생물들과 친해지는 시간해수욕은 처음이지만아이들은 놀거리를알아서 잘 찾습니다이리놀아라 저리놀아라어른들의 간섭은 오히려 독이됩니다잘 놀아야 잘 크고놀이에서 많이 죽어봐야인생에서 잘 살아남는거겠지요소라게 잡았쪄??ㅎㅎ꼼지락 꼼지락터도 닦아보고집도 지어보고토목도 건축도다 거기서 시작하는거야한술 더떠서 조경까지 해주는세심한 감성의 아드님오빠가 잘 만들면괜히 망치고 싶은간 큰 따님역시 내 딸이구나아빠도 고모한테 맨날 그랬지아이스크림 한입 베어물고용천수에 발담그고 앉아있노라면폭염이 뭐에요?아이들도 엄마들도신나기는 매한가지슬슬 물이 들어오나봐중간 해변에 그늘막을 철수하시는구나비양도가 보이는 옥빛바다물을 좋아하는 아빠덕에물과 친한 아이들이런게 환상의 조합그래 열대어가 있으려나?한번 찾아보렴 오후에는 다른거 하고 놀거에요~To be continued--------------------------------지난 이야기제주여행 Ep.1http://igosooya.blog.me/220777638692제주여행 Ep.2http://igosooya.blog.me/220777881113제주여행 Ep.3http://igosooya.blog.me/220777981005제주여행 Ep.4http://igosooya.blog.me/220778488365    한동안 잊고살고있던 그리스티비에 나온거 보고 아 역시 산토리니... 감탄하며다시금 여행기를 마감해야겠다는 의욕을 불태워본다. 산토리니에서의 다섯째날엔 우리가 묵었던 스튜디오 근처 해변에서정말 먹고자고놀고를 무한반복했다. 시간이 잘 안갈 줄 알았는데 의외로 성큼성큼 지나갔다.   페리볼로스비치와 페리사비치는 거의 연결되어있다 싶이 가까운데우리는 사람이 적다는 말과 함께 스튜디오에서 추천받은 페리볼로스비치로 향했다.  페리사비치가 원래는 사람들이 더 많다는데우리가 갔을 땐 페리볼로스에 사람이 훨훨훨씬 더 많았다.다들 우리처럼 사람없다는 곳으로 몰려왔나-   해수욕도 아침부터 부지런히 ㅎㅎㅎㅎㅎ 산토리니에서의 마지막날이나 다름 없었으므로 일찍부터 나가 자리를 잡았다. 와우- 우리가 일등이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  여기는 페리볼로스비치쪽이고 이 길을 따라 쭉 걸어가다보면 페리사비치가 나온다. 확실히 페리사쪽이 가게들이 더 많고 조금은 더 화려하다. 시골느낌을 원한다면 페리볼로스약간은 도시적인 느낌을 원한다면 페리사  골라요골라 ㅋㅋㅋ놀고먹고하느라 사진이 별로 없다.여기서도 열심히 먹긔-아 그리스 음식들 다시 먹고싶다...해변을 거닐어도 보고근데 모래가 정말 장난아니게 뜨거움쪼리라도 신발은 꼭 신어야함낮에는 페리볼로스에서 놀다가 저녁엔 페리사로 넘어갔다.마지막 밤을 즐기기 위해노천바?에서 칵테일도 한잔하고-늦게까지 놀고싶었지만뭐가 그리 피곤했는지 라이브 공연 시작되고 얼마되지않아꾸벅꾸벅 졸다가 숙소로 돌아왔다.정말 간단한 하루일정 끄읕 오션뷰를 즐기며 해수욕도 하고 아침이 되면 일출도 감상하며 캠핑도 할 수 있는 공간 추암 오토캠핑장입니다.​ 추암오토캠핑장강원도 동해시 촛대바위길 6 이용요금자동차 캠핑 : 평일 22,000원 / 주말 27,000원 / 성수기 45,000원일반 캠핑 : 평일 15,000원 / 주말 22,000원 / 성수기 36,000원​성수기는 7월 15일 ~8월 20일까지입니다.​이용 시간입실 14:00~퇴실 익일 12:00입실은 20시까지만 받고 있으니 관광을 하시다가 너무 늦게 입실하는 일은 없도록 하세요.​ 일반 캠핑장과 자동차 캠핑장의 차이는 사이트 옆에 주차 가능 여부에 따라 나누어진 것이니 참고해 주세요.​샤워장 이용 시간08:00~22:00이며 이 시간 외에는 사용이 불가합니다.​전기는 데 그 옆에 분전함이 설치가 되어있으며 1kw 이상의 고 전력을 필요로 하는 제품들은 사용을 자제해 주시기 바랍니다.(다른 곳은 600w인데 많이 양해해 주셨네요 ㅎㅎ)​ 위쪽으로 조금만 가시면 구호 방파제가 있는데 ​바다낚시를 즐겨보고 싶으신 분들은 이곳을 이용해 보시는 걸 추천드려요.​5세 미만의 어린 자녀들이 있으시다면 아이들과 함께 놀 수 있는 모래놀이세트도 추천드립니다.​ 아오 맥스 낚시 세트모래놀이세트​추천 캠퍼오션뷰를 좋아하는 분바다낚시도 같이 즐기면서 캠핑하는 걸 원하시는 분​개인적 평가캠핑 감성 : ★★★★☆즐길 거리 : ★★★★☆가격 대비 만족도 : ★★★★★​주변 관광지추암관광지 : 공원을 산책하며 동해안 바닷가를 즐기기 좋은 곳이사 부상자 공원 : 아이들과 그림책 나라에서 사진도 찍고 사계절 썰매를 즐겨볼 수 있는 곳​  시댁인 군산에는 해수욕장이 없습니다 참.. 신기하죠???해수욕장도 없고 계곡도 없고... 그래서 군산사람들이 가장 많이 찾아가는 곳이 바로 요.. 춘장대 해수욕장입니다  이제.. 찬찬히 저희가족이 노는걸 보실래요?  해수욕장에 오면 아무래도 그늘막이 필요하겠죠그래서 저희는 작은 텐트하나와 파라솔을 준비했습니다  바람이 잘들어오는 그늘막 텐트를 치구선 햇볕을 가리기 위해 파라솔을 해가 있는 위치를 잘 살펴 꽂아두웠답니다주위를 둘러보니깐 저희처럼 한 사람들이 많더라구요 요즘은 이게 대세인가 봐요 ㅋㅋ 아!! 이 덩치큰 아이... ㅎㅎ 울신랑 사촌동생입니다 초등학교 2학년인데 등치가 한덩치 한답니다 ㅎㅎ  울아가 수영복 패션 어떤가요? 앞으로 몇년 더 입으라고 만 세살짜리 비키니로 구입했답니다 근데 저배.. --;; 비키니에는 부적합한데..아가야.. 너 나중에 꼭 저 뱃살빼야한다.. 지금은 애교로 봐줄수 있지만 나중에는 비키니 못입는다  바닷물을 보니 몸이 근질근질한가 봅니다 근데 할머니며 할아버지며 아빠며.. 다들 텐트치느라 바빠서 바다를 들어갈 생각을 안하니이렇게 튜브만 끌어안구선 바다만 쳐다보고 있네요 그럼.. 바다로 한번 가볼까요~  확실히 서해는 물이 탁하고 얕네요 그래서 아이가 놀기에는 위험하지 않고 딱 적당한거 같더라구요  아이가 서 있어도 정강이밖에 안오는곳이 많습니다 그러니 아이가 빠질 일도 거의 없죠..물이 빠지는 시간에 들어가서 그런지 실컷놀다가도 바닥을 금방 드러내서 계속 계속 뒷걸음치면서 놀았답니다  아이랑 잘 놀아주는 남편을 둔 저랍니다~ 부럽죠? 우히히히  물이 탁해서 서해는 더럽다는 편견이 조금은 바뀌는 곳입니다깨끗하다는 뜻이 아니라 탁해도 이쁘곳이라는 거죠..모래와 갯벌때문에 가까이 있는 바다는 탁하긴 해도 멀리 쳐다보면 푸르른 바닷물이 하늘과 맞닿는곳은 이쁘답니다그래서.. 사진이 생각보다 잘 나와서.. 아가들 버리고 혼자 포토타임좀 가져답니다 ㅋㅋ   혼자서도 잘놀죠? ㅋㅋ 저야.. 이렇게 놀면 되는데 오바리까정 하면서 찍어주는 울 신랑은 매번 죽을라고 하네요이제 아이 하나만 더 낳으면.. 그땐 이렇게 놀라고 해도 못놀껍니다 불어난 몸도 그렇지만 애들 보느라 모 사진 찍을 정신이라도 있겟어요  이날도.. 경워니 보라 사촌동생 말상대해주느라 정신이 없더라구요 정말.. 뼈저리게 느꼈답니다 애 둘을 보는게 힘들다는걸요아... 초등학교 2학년은 정말 질문이 수도없이 쏟아지더라구요... 나중에 경워니도 크면 그러겠죠? >.<   드디어 ㅋㅋ 구세주인 아버님과 어머님이 오셨답니다 아.. 울아가에는 할아버지,할머니가 최고인가 봅니다  참!! 수영복만 입히는것보다는 이렇게 얇은 긴팔옷을 입히는게 아이 피부에 좋겠더라구요 잠깐동안 비키니만 입혀놨더니 금세 벌겋게 되더라구요아무래도 어른보다 약한 피부이기에 긴팔옷으로 보호해주는게 좋을듯 싶어요그리고.. 튜브는 필수로 가져가야 하고.. 이렇게 물놀이 장난감 역시 한두개 챙김 아이가 더 좋아하구요뒤로매는 비닐가방을 엄마가 매고 있는것도 좋을꺼 같더라구요 이번에는 생각못했는데 다음번에는 장난감을 몇개 담아서 매고 있을려구요  실컷 수영하고 엄마손에 끌려나오는데 여기서 순순히 따라오면 아이가 아니라 어른이죠 ㅋㅋ  아쉬워하던 차에.. 준호삼춘이 모래놀이 하는걸 발견했네요  아니나 다를까 역시나 일단 발부터 담구고 보네요  아이는 아이인가 봅니다 모래와 흙만 있으면 이리 정신놓고 노니깐요 ㅎㅎ그래서.. 저... ㅋㅋㅋ 또 포토타임했습니다   애엄마가 애는 버려두고 혼자 사진찍기 놀이나 하고... 시댁부모님들이 절 보고 어떤 생각을 했을런지,... --;;  춘장대 해수욕장.. 하루 놀기 좋은 곳입니다~ 서해하면 안면도 해수욕장을 흔히 생각하는데 제 기억이 맞다면 물의 탁함 정도는 그닥 많이 차이는 안나는거 같아요오히려 안면도 해수욕장은 고속도로에서 나와서 찾아가는 길이 좀.. 어렵지만 춘장대 해수욕장은 고속도로에서 그리 많이 떨어져 있진 않답니다 그리고.. 곳곳의 펜션도 보여서 하루 묵는것도 그리 힘들진 않아보이구요..전 그보다는 캠핑을 추천해드리고 싶더라구요 텐트가 있다면 가족끼리 와서 나무그늘에 텐트치고 캠핑을 하는것도 나쁘지 않을꺼 같아요아.. 그리고.. 텐트가 없는 분들은 평상을 대여해서 이용해도 된답니다 근데.. 평상 가격이 하루에 2~3만원정도로 그리 싸진 않아요  서해는 모래가 많아.. 솔직히 해수욕하고 나면 씻는게 고민입니다 샤워시설이 있긴 하지만 1인당 2천원을 내고 이용을 해야합니다그래도 가족끼리 함께라면 어디든 못가겠습니까아가랑.. 다시 가고 싶네요.. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가※해수욕, 수영 후 두피관리 바닷가, 하천, 수영장 등에서 물놀이를 한 경우에는 모발이 손상될 가능성도 커지므로 두피 청결에 더욱 신경 써야 한다. 바닷물의 염분이나 수영장의 소독성분은 모공을 막고 모발을 손상시키는데, 특히 야외에서 젖은 머리로 수영과 휴식을 반복하면 모발과 두피에 나쁜 영향을 미친다. 수영할 때는 수영모를 착용하거나 두피, 모발에 자외선차단제를 발라주도록 한다. 수영 후에는 기능성 샴푸, 컨디셔너를 이용해 깨끗하게 씻어주고 꼼꼼하게 헹구는 것이 좋다.     -직사광선 피하기 : 모발이나 두피는 자외선에 오래 노출되면 거칠어지므로 모자, 양산을 사용하도록 한다. 탈모가 있는 경우에는 더 심해질 수 있으므로 주의가 필요하다. 모자나 양산은 열이 외부로 발산될 수 있도록 통풍이 잘 되는 소재가 좋다. -해수욕이나 수영 후 : 염분이나 소독성분은 모발손상을 일으키므로, 두피를 깨끗하게 씻어주어야 한다. 특히 염분은 모공을 막고 모발의 탈수를 촉진하므로 주의한다. -땀과 피지 제거 : 땀이 많이 나는 여름철에는 땀과 피지가 모공을 막기 쉽고 높은 기온 탓에 두피에 노폐물이 쌓이기 쉬운 때다. 때문에 아침보다는 저녁에 머리를 감는 것이 좋고, 두피까지 꼼꼼하게 말려주어야 한다. .⊙두피건강에 좋은 천연팩 두피 건강에 좋은 재료로는 다시마, 호두, 검정콩, 메밀, 목이버섯, 흑미, 두부, 달걀, 들깨나 검은깨 등이 있다. 천연팩은 두피나 모발 상태에 따라 다르지만 주 1-2회 정도가 적당하다.   ①지성두피에 좋은 레몬팩은 레몬의 풍부한 비타민C가 두피의 노폐물을 깨끗하게 제거해주어 두피를 청결하게 하는데 효과적이다. 레몬과 다시마를 함께 사용하면 피지분비가 많은 두피에 좋다. 레몬껍질과 다시마를 우려 걸쭉해지면 건더기를 건져내고 물을 모발과 두피에 골고루 바르고 헤어캡이나 랩으로 감싸 15분 정도 뒀다가 헹궈낸다.   ②건성두피에는 녹차팩이 좋다. 녹차는 살균효과가 있고 풍부한 비타민과 미네랄성분이 모발의 윤기와 탄력을 살려준다. 녹차티백을 진하게 우리고 베이킹파우더를 섞어 스프레이용기에 담아 모발과 두피에 골고루 뿌린다. 헤어캡이나 랩으로 감싸 10-15분 정도 뒀다가 헹궈준다.     드디어 지긋지긋한 더위가 한 풀 꺽이고 있습니다...  사실 입추가 딱! 지나자마자 조금 선선해졌었는데... 아니 요새는 무슨 장마처럼 비가 내리네요.... 암튼... 여름은 막 바지이고 이번주면 블루코스트가 있는 동산항해수욕장등 거의 모든 해수욕장이 폐장을 합니다. 보통 분들은  이렇게 생각합니다.  '이제 여름이 지나 갔으니 서핑은 내년에 해야겠다..' 라고... 하지만 해수욕장 폐장은 바로 우리 서퍼들이겐 일반 해수욕객이 없어서 바다를 통채로 서퍼들이 이용하며, 가을 파도가 들어오기 시작하는 좋은 소식중 하나입니다. 그 좋은 소식을 축하하며 해수욕 시즌 마지막 파티가 블코에서 열립니다.~! 2012 last summer beach party~! '우린 블코스타일~~!!'﻿  ﻿﻿ 근데 이 사진은 좀 챙피하네요 ㅋㅋㅋ 이번 파티는 종전 파티와는 다르게 입장료가 없고, BBQ가 제공되지 않으나, 폭죽 3250발과 약간의 경품.~ 그리고 코로나를 100병한정 3,000원에 제공 한다고 하는군요~!   자세한 사항은 블코 이벤트페이지를 클릭!!  그런데 아직 블코 페이스북 그룹에 가입이 안되어 있다고요? 그렇다면 등록하시길 바랍니다~ 주소는 : https://www.facebook.com/groups/BLCOSURF 입니다 이제 부턴 밤마다 조금 썰렁하네 후드티등 보온에 신경을 쓰셔야 합니다~ 꼭 기억하세요!  파티는 어떻게 진행 되는지는 지난번 파티 영상들을 살펴보세요~!   ﻿ 7월초 첫 파티인 69slam party~!﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 69slam party In BLUECOAST from KOTANA by xride.co.kr on Vimeo.  이건 Attackey 님이 찍으신 영상입니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. BLUE coast from Attackey on Vimeo. 숙박을 하실분은 게스트하우스 예약 늦지 마시구요.... 아.~ 마지막 파티가 아닌, 가을 서핑 시즌 오픈을 축하하는 파티입니다~!! 이제 가을부터는 서핑 파티가 이루어집니다~!최저기온 : 24도          최고기온 : 35도          습도 : 49%          풍속 : 4m/s          날씨 : 화창   ​어제 밤에 혼자 뭐 할게 있다고 엄청 늦게 자서 08:30에 일어났는데, 방에서 나오니 10:00다.늦었다. 내일은 더 일찍 일어나서 나가야겠다.앞바퀴 로터에서 나는 소리 때문에 스트레스 받는다.혹시 앞바퀴가 조립할 때 잘 안맞물렸나 싶어서 편의점에서 정성스럽게 재조립했지만 계속 소리가 난다.체인기름 좀 발라볼까 했더니 뚜껑을 잘 안닫아 놨는지 기름이 줄줄 샜다.​​뭐가 이리 문제가 많노. ​​드디어 첫바다를 봤다.​보기만 해도 시원하구만.​2마리는 물을 좋아하는데, 한 마리는 계속 도망쳤다.그래서 한 마리가 쫓아와서 설득하고 같이 물로 달려가는 중​오 여행자 느낌 좋다.​나도 돈 많이 벌어서 매일 바다를 보며 하루를 맞이하고 싶다.​​저 간판이 엄청 많이 나왔다.처음에는 광고인가 싶었다가 손가락을 보니 도착했나보다.​할리데이 비슨 동호회인가? 식당인가? 술집인가?문은 열려있는데 들어가기가 망설여졌다.배도 슬 고프고 물어보면 되지 싶어가 들어가던 찰나 뒤에서 누가 부른다.지금 11:00인데 12:00부터 시작하니까 들어가서 기다리란다.1시간은 너무 긴 것 같아서 또 밥집 나오겠지라는 생각에 그냥 갔다.​야생 바나나 나무인갑다.바나나 꽃은 또 처음 보네.꽃이 바나나 뭉탱이 만하다.​먹어보고 싶어가 하나 따봤더니허연 물이 줄줄 나오고, 껍질은 질기며, 속살은 만져보지도 않고 그냥 버렸다.​Baishawan Beach너무 더워서 다음 해수욕장을 본 순간나는 그대로 바다에 돌진했다.​자전거 타다가 더우면 수영하고이게 바로 여행의 재미고 낭만이지.​새로운 사람을 만나는 건 덤이다.​실컷 수영하고 나가는데 모래바닥이 너무 심각하게 뜨거워서으악으악 거리며 콩콩 뛰며 나가는데, 뒤에서 누가 헤이 헤이하고 부른다.설마 날 부르나 싶어서 돌아봤더니 저 멀리 아저씨가 맥주를 들고 손을 흔들고 있었다.제키 아저씨는 15살 아들과 7살 딸아이의 아버지다.아저씨는 타이완 맥주와 일본 간식거리를 권하시며 내 여행에 대해서 여쭤보셨다.자기도 옛날에 MTB로 일주를 했는데, 이번 9월이나 10월에 로드로 또 한 번 돌거라고 하셨다.자기 자전거만 4대를 가지고 계신 자전거 광이셨다.​1. 내 짐은 자전거 여행을 하기엔 너무 많다고 편의점에 돈 내면 맡아주니까 한 바퀴 돌고 찾아가라고 하셨다.충분히 공감한다. 쓸데없는 게 너무 많다. 나중에는 진짜 다 갖다 버리고 싶었다.2. 되도록 허름한 현지 식당 말고 그냥 편의점에서 먹으라고 하셨다. 현지인한테도 바가지를 너무 많이 씌워서 메뉴판이 있는 곳이나 가격을 먼저 물어보고 먹을지 말지를 정하라고 하셨다.3. 여행 중에 자신처럼 도와주고 다가오는 사람이 많을 거니까, 마음껏 즐기라고 하셨다.이런 저런 얘기를 나누고 폴짝폴짝 뛰면서 자전거를 끌고 떠났다.제키 아저씨 고맙습니다.​식당이 안나오길래 하는 수 없이 편의점에서 사먹었다.자주 내 간식이 되어준 달달한 땅콩 소스 같은 누들과 매일 최소 500ml의 우유를 마셨다.​石門洞 쓰먼 동굴 Shimen Stone Arch동굴이라기 보다는 그냥 문 같은 곳이데, 용암으로 형성된 곳이다. 이 주변은 바다에서 불어오는 바람 때문에 연을 날리기에 최적의 장소다. 그래서 여기 쓰먼 근처 Laomei Kite Park에서 2000년도 부터 Shimen International Kite Festival이 매년 개최된다.​바닥은 모래가 아니라 조개 껍데기다.​다른 사진들을 보면, 여기 물이 가득 차있던데, 밀물 썰물이 있는건가?​그런데 돌이 많아서 물이 들어와도 물놀이 하기에는 어려울 거 같다.​너무 덥긴 하지만 참으로 멋진 날씨다.​​​해안도로가 너무 잘 뚫려 있어서 시원하게 밟으면서 갔다.​바람도 순풍인지 최소 30km/h로 쏘면서 갔다.​어느 작은 마을을 지나면서 버블티 하나 사가​바다를 바라보며 한 잔 빨아묵고.​팔이 점점 타가는게 보인다.아까 헤엄치고 민물로 씻어줬어야 했는데, 바닷물 그대로 나왔더니.​혼자 뭐가 그리 좋다고 실실 쪼개면서 잘논다.​곧이어​野柳地質公園 예류지질공원 Yehliu Geopark예류지질공원의 기암은 세계 훌륭한 경치 중 하나로 이곳의 바위들은 세계 지질학계에서 중요한 해양 생태계 자원으로 평가받는 한편, 푸른 바다와 침식된 산호 조각물들이 함께 어우러져 자연이 그려낸 한 폭의 그림 같은 풍경을 보여 준다. 해안이 뻗은 방향은 지층 및 구조라인과는 거의 수직에 가깝고 외부적으로 파도 침식과, 암석 풍화, 해륙 상대 운동 및 지각운동 등의 지질 작용의 영향까지 더해져 이와 같은 희귀한 지형, 지질 경관을 만들어냈다. 바다곶 끝단까지의 길이가 약 1.7km, 사이 너비가 300m가 채 되지 않는다.​산책로를 조금 걷다보면​첫번째 여왕머리를 만날 수 있다.어떻게 봐야 여왕 얼굴인지 좀 구도를 찾아볼걸 그랬다.​뜨거운 날씨로 양산을 쓴 사람들이 엄청 많았다.길도 좁은데 구경하느라 정신이 팔려 자꾸 날 찔러대싸서 짜증이 났다.​기이한 바위들을 보고 있자니 참 자연은 위대하다.3번째 사진은 바다새 바위 Marine Bird Rock.각각의 바위에는 저마다 이름이 있어서 하나씩 느긋하게 구경해보는 것도 좋다.​​관광객들은 대부분 아래 바다 근처에서 관광을 하고는 돌아가는데,곶 끝까지 가보고 싶었다.​두부바위 Tofu Rock​​​산책로 간간히 안내판이 있는데,느낌상 저 새는 대만에만 있고 특히 여기에 많이 살아서 구경할 수 있도록 배려해 놓았나보다.​​이름모를 징그러운 꽃​새 두마리가 저 열매를 쪼아먹고 있었다.조심스럽게 카메라를 꺼내들고 사진을 찍는 순간 플래시가 번쩍번쩍 빛나버렸고 새들은 날아갔다.아 플래시. 가끔 이렇게 멍청할 때가 있다.​​멋지다.​그런데 너무 덥다.​다시 내려와 콩나물 같은 바위들 구경바람이 어떻게 불길래 밑에만 저렇게 파이나 신기하다.​​​오 이건 말로만 듣던 화석인가. 하트모양 발견.​하마처럼 생긴거 같기도 하고, 잠수함 같기도 하고. 이 바위가 예류지질공원에서 가장 유명한 Queen's head.고대 이집트의 왕비 네페르티티의 두상을 닮아 이름 붙여진 '여왕 바위'다.그런데 곧있으면 풍화, 침식 작용으로 곧 있으면 볼 수 없을지도 모른단다. 줄이 하도 길어서 그냥 멀리서 찍었다. 너무 덥고 달달한게 땡겨서 공원 앞에 있는 재래시장에서 음료수를 하나 샀다.4가지 색깔이 있었는데, 한참을 망설이다가 포도맛처럼 보이는 까만색으로 결정.웩. 한약 맛에 안에는 청포묵같은 길쭉길쭉한 것도 있는데 진짜 약이라 생각하고 참아가면서 먹었다.팔이 시끈시끈한게 너무 뜨겁다.익었나보다.신베이 단수이 - 시먼 - 완리Hotel - 개 뛰놀던 첫바다 3.51km - Baishawan Beach 해수욕 & 제키 아저씨 11.92km - 쓰먼 동굴 6.15km - 예류지질공원 20.49kmTotal : 42.07km5월달에 간 조금된 여행 포스팅!이날은 언니와 형부와 조카들과 즐거운 시간을 보내고 왔죵 ㅎㅎㅎ​자은도가기 전에 공원에서 맛있는 오리고기도 구어먹고  지글지글~~뭐야 뭐야 지금 봐도 대박이야~~미나리와 마늘 양파 고추의 조합~~~^^​  굽고 또굽고 굽고 아주아주 뱃속으로 자알~~들어갑니데이야외에서 삼겹살이나 목살만 구워 먹어봤는데 오리고기도 정말 맛있는거 같아요~~미나리와 궁합이 아주 좋았어요, 굿굿​​  ​ㅎㅎ 애들먹을 돈까스에 만두에 김밥,,집에서 밥이랑 김치도 챙겨오고~~(쎈쓔쟁이~~)쌈도싸먹고사진엔 없는데 라면까지 있었다는,,ㅎㅎ먹자먹자~~​​​  ​애들은 신나게 해먹도 타고,나도 한번 타봤는데 어질어질 @.@ 아니 나이먹었나벼 ㅠㅠ​​배불리 먹고 #자은도백길해수욕장 으로 출발~!!​​​   ​모래가 정말 고와서 애들 모래 놀이하기 딱이라는,,갯벌있는 바닷가도 좋지만 요로케 모래있는 백사장도 너무 좋아요..올때마다 참 기분좋아지는 곳~^^​​  땅파기시작...​​  #모래놀이​아니 애들아.....모래를 얼마나 팟으면 그속에서~~ㅎㅎㅎㅎ  ㅎㅎㅎ 정말이지 즐거운 하루였당~~~^^​​​​​​​​​​​​​​ 드디어 장마가 끝나가고 있어요!쉬는 날마다 비가 와서 해수욕을 많이즐기지 못했는데 마침 날이 맑게 개어서가려고 벼르고 있었던 화순해수욕장으로해수욕 준비해서 출발했답니다.힘든 것도 모르고 너무 열심히 놀았는지어느 순간 에너지가 확 떨어져서 해수욕장 앞에 있는 화순금모래해변 맛집갈비랑 생선 요리들 폭풍 흡입하고 왔어요. 올레식당제주특별자치도 서귀포시 안덕면 화순해안로 89 상호 : 올레갈비백반식당주소 : 제주 서귀포시 안덕면 화순해안로 89 전화 : 064-794-3455 영업시간 : 10:00 ~ 22:00 화순해수욕장에는 수영장이 있어요!담수풀장이라 바다를 보면서 담수에서편하게 수영하고 놀 수도 있답니다.수영장 자체는 무료이고 평상이나 파라솔만요금이 있어 부담없이 다녀올 수 있어요. 차가운 물 속에서 놀다보니 무더운날씨가 전혀 두렵지 않았어요.오히려 물놀이를 계속하고 싶다는 생각에이 더위가 오래 갔으면 하게 되는 거 있죠.화순금모래해변은 특히 가족과 함께물놀이 즐기기에 좋은 곳 같아요. 물놀이를 마친 후에 깨끗하게 씻었어요.씻고 나오니 갑자기 배가 마구 고파져서미리 알아두었던 화순금모래해변 맛집향해서 왔답니다.화순해수욕장 바로 앞에 있는 식당이라차도 옮길 필요 없이 몸만 왔어요. 넷이서 우럭조림에 갈비생선정식으로2인분씩 주문해서 식사했어요.해수욕장 바로 앞에 있지만 분위기를 보니관광객보다 지역 주민이 많은 것 같더군요. 협재나 월정리처럼 관광객으로 붐비는해수욕장이 아니라서 그런가봐요. 화순금모래해변 맛집 우럭조림에는 냉동이 아닌 활 우럭이 들어가요!!회로 먹을 때 뿐만 아니라 조림할 때도싱싱한 생선을 사용하면 맛이 훨씬 고급져요.비린 맛도 없어서 맛있었어요. 2인분인데도 우럭이 넉넉하더군요.활 우럭이라 그런지 조림 양념이생선살 속으로 잘 배어들어가 있어서별도의 소스 없이 우럭살만 먹어도 맛나요. 저는 신선한 우럭의 풍미를 느끼고 싶어서 적당하게만 끓였는데요, 조림이 버너 위에 올려 나오니 취향에 따라더 졸여서 드셔도 된답니다. 호불호 갈리지만 어두육미라 하지요.저는 머리에 붙은 살을 발라 먹는 것을즐겨서 제일 먼저 머리를 떠 왔어요.매콤하고 짭쪼롬 하면서 달큰함까지있는 양념에 조려져서 생선 뿐만 아니라무도 진짜 맛있었어요. 우럭조림에 소주 한 병 했어요.한라산 오리지널 (21도) 로 곁들였는데개인적으로는 순한 17도보다 오리지널쪽이 더 깔끔하고 부드러운 것 같아요. 우럭조림은 밥 반찬으로 제격이에요.살은 쫄깃한 듯 부드럽고 촉촉하게양념이 스며들어 있어서 그냥 먹어도맛있긴 한데, 밥을 곁들이기 시작하니멈출 수 없이 폭풍 흡입하게 되었거든요.짜지 않은데도 그러네요. 고등어나 갈치조림과는 또 다른 맛의우럭 무조림은 살캉하게 씹는 재미도 있네요.무는 천연 소화제라고 불릴만큼소화를 도와주기 때문에 무를 곁들여식사하면 확실히 속이 편안한 것 같아요. 맛있는 것들이 모여서 만들어내는 조화~이 날 화순금모래해변 맛집 최고의 맛이라면저는 조림 양념 넉넉하게 넣어 비빈 밥에우럭살과 무 얹어 먹는 것을 꼽을래요. 밥 한 공기 더 주문할 수 밖에 없더군요.해수욕으로 체력 소진하고 와서배 부르게 먹어도 부담이 없었어요.최근 들어 제일 격렬하게 운동(?)한 날이었거든요. 우럭조림과 함께 주문했던 정식 메뉴는15,000원(1인)에 갈비와 생선이 함께나와서 굉장히 풍성한 구성이었어요.게다가 밥은 돌솥에 나와요. 반찬으로는 계란말이, 어묵볶음, 숙주나물, 무생채, 멸치볶음, 배추김치 등집밥 반찬들이 다양하게 차려졌어요. 생선이랑 갈비보다 먼저 계란말이 먹었어요.저는 계란말이를 정말 좋아하거든요.아무것도 넣지 않은 것부터 이렇게채소 다져 넣은 것, 치즈 넣은 것 등등가리지 않고 잘 먹는답니다. 정식에 나오는 갈비라서 미리 대량으로 요리해두는 줄 알았는데 의외로화순금모래해변 맛집에서는 주문 후에바로바로 구워서 주시더군요.갓 구워낸 갈비 맛은 최고였어요. 갈비살이 한 접시 가득 나와서 양도만족스러웠어요. 현지인들이 많이 찾아오는식당들은 일반적으로 푸짐하게 차려주시더군요.양념된 갈비라 돌솥밥에 고기만 얹어 먹어도맛있었어요. 생선은 총 3가지 종류가 나왔어요.조기, 갈치, 고등어였는데요, 각각의 맛이 확연하게 차이 나는생선들이라 마음에 드는 구성이었어요. 갈치는 부드럽게 입 안에서 살살 녹아요.양 옆의 뼈만 발라내고서는갈비 먹을 때처럼 들고 입으로 호로록발라 먹었답니다. 이렇게 먹으면 뼈에 살 한 점도 남기지 않고 깨끗하게 먹을 수 있지요. 조기는 씹을수록 맛있는 것 같아요.맛을 표현하는 어휘력이 부족해서고소하면서 담백하다고 이야기 할 수밖에없는데, 갈치에도 비슷한 표현을 할 수 있잖아요.맛은 두 생선이 전혀 다른데 말이에요. 잘 지어진 밥 위에 생선구이 한 점~조기에 멸치볶음까지 올려 먹었으니생선 2종을 한 번에 먹은 거네요. ㅎㅎ밥에 물 말아서 생선 올려 먹어도 맛있었어요. 고등어구이는 살이 실해서 힘들이지않고 먹을 수 있는 생선이지요.노릇노릇하게 기름을 잘 빼고 구워낸 듯느끼하지도 않아서 계속 먹게 되어요. 음식을 가장 맛있게 먹는 확실한 방법 하나는 열심히 움직이고 나서 먹는 것이겠지요.신나게 해수욕 즐기고 와서 식사하니요리의 맛 하나하나가 선명하게느껴져서 더 만족스러웠어요. 시원한 오이미역냉국도 후루룩~여름엔 냉국이 제격이지요. 돌솥밥에는 미리 물을 부어두었어요.고기 먹을 때 누룽지에 먹는 것 좋아하거든요.뚜껑을 덮고 차분히 기다리다가식사 거의 마무리 될 때 쯤 먹었답니다. 밥에 먹는 것과 또 다른 매력이에요.갈비를 밥에 곁들이면 고기 본연의 맛을더 느낄 수 있고 누룽지에 먹으면더 깔끔한 맛이 되는 것 같아요.어느 쪽이든 맛나요. ㅎㅎ 식사 후에 나와보니 맑던 하늘에 구름이 살짝 드리워져 있었어요.평상 위에 앉아서 커피 한 잔 했답니다.나들이에 완벽한 날씨였어요. 식당 앞에 놓여 있던 화분~다육이들과 뿔소라가 있었어요.들어갈 땐 보지 못했던 것인데 배가 부르니주변을 둘러볼 여유가 생기나봐요. ㅎㅎ왠지 뿔소라에서 녹아나오는 성분이 다육이 자라는 데 도움이 될 것 같아요. 올레갈비백반 해수욕 후에 식사하기 참 좋았던화순금모래해변 맛집 이었어요.다른 해수욕장에 비해 덜 알려진 곳이지만담수욕과 해수욕을 동시에 즐길 수 있는해수욕장이고 캠핑장도 마련되어있으니 올 여름 제주 여행 계획 중이시라면화순해수욕장에서 물놀이 즐겨보세요. 지루한 토요일 아침..날씨가 너무 맑네요.오늘은 예전부터 채화니가노래를 불렀던..갯벌...남해로 고???  할려고 했으나..시간,돈,코로나 모두 맘에 걸리고그중에서 어제 제가 술을 너무 많이 먹었다는...그래서 거제도에사간단히 할 수 있는갯벌 및 해수욕이 가능한"사곡해수욕장"을 찾아 갑니다.여긴 정말 아는 사람만..거제 사람만 온다는..  오늘 날씨 정말 좋네요..지금은(10시쯔) 사람이 얼마 없었는데몇 시간뒤..정말 사람으로 꽉 찾어요..아는 사람만 온다는 곳이었는데..거제 사람은 다 온듯요^^  주차장도 생각보다 넓어서좋은거 같아요.  나중에 발 씻는 곳도 있고화장실도 상태가 깔끔하네요  샤워장도 있는데요금을 내야 해요.대인 2,000원소인 1,000원 입니다  2인용 텐트에..돗자리..요거 잘 쓰네요 ㅎㅎㅎㅎ  아이들은 자체 갯벌체험  게가 정말 많아요.  이렇게 많이 잡고,바로 풀어 줬어요...요즘은 잡고 바로 풀어줘도 잘 이해 하네요  우리끼리 인증샷.간단하게 두시간 정도놀기에는 정말 좋은거 같아요.음식을 가지고 와서 먹는 분들도 많았어요.저흰 배가 고파서... 12시에 파하고, 돌아 갑니다^^-J.B.T soul...- 오늘...내방에 해수어항에...물이 엄청나게 넘쳣다....방에가보니 어항물의 3/1이 비어있고...원인은 양말필터가 청소를안해서 막히면서 물이 넘쳣거나....하단부위 유리가 살짝 깨진데서 샛는거같은데...일단 살짝 이나간부위는 수중에폭시로 보강하고...양말필터는 청소해주고 다시셋팅했다....그런데 다이밑에...인바통이 들어보니 엄청 무겁다.....했는데 물바다가....인바 3마리중 2마리가 물에 떠잇다...ㅋㅋ  그거도 해수욕을...일단 인바들을 구출해줬는데 막내놈은  그와중에 굴속에 숨겟다고...바닷물속으로 잠수를했다..ㅋㅋ그나마 첫째는 안전하게 잘있어서 다행인듯...둘째막내.. 그래서 근 1년만에 사육통 청소를 해주었다...ㅋㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가20200425토요일​신랑은 토욜인데도 출근우울하려던 찰나금방다녀오니 코에 바람이나 넣쟈고 연락ㅋ​​#코로나19 땜시#사회적거리두기 를 해야하는데..정말 두달간 집콕하니 좀이쑤시고온가족이 확찐자가 되버리고..​그래서..일단 떠났어용​#몽산포해수욕장 고고예전부터 가보고팠던#몽산포오토캠핑장구경도 할 겸 다녀왔어용​   ​도착해서 찍은 가족샷​요거하난데어플이 머가 잘못 눌려서..죄다 입술이 빨개ㅜㅜ​  ​셀카늙었음ㅜㅜ확쪘음ㅜㅜ내젊음 돌리도~~​  ​엄마를 좋아하는 하니랑도 찰칵​  ​내편이랑도 찰칵​  ​아빠바라기 유니랑도​이걸끝으로 하니유니는 바다로 고고~~​   ​처음엔 가까이만 가본다했는데..​   ​아빠의 파파라치샷도 찍히고​  ​그러다 얕본 서해바다 파도에 당함ㅋㅋ​    ​그뒤로 본격적으로 논 하니유니​  ​얼굴살..참..그래도 인증샷은 찍어야행~~♡♡​     ​하니유니 신남​그러고보니 작년 요맘때도대천가서 요리 놀았던거같앙ㅋ​   ​신난 아가들 잡고난 또 사진​남는건 사진밖에 없단당ㅋ​  ​바다야~~내가간다~~​   ​정말 멀리서 찍었당이런샷좋은 핸드폰으로 바꾸고더 잘 찍고프당ㅋㅋ​  ​윤아..왤케 젖었닝?​   ​물에 빠진 생쥐들ㅋㅋ​  ​젖었으니 더 노는 하니유니​  ​신났음ㅋㅋ​  ​   ​코로나19로 집콕하느라 답답했을텐데신나게 놀아랑~~♡♡​  ​​​   ​가자고했는데이제 모래놀이래ㅜㅜ​그래도 금방 끝낸 아가들​  ​다젖음..​몽산포오토캠핑장에지인의 폴딩트레일러와 같은게 보이길래전화해봤더니왠걸?그 언니가 맞음ㅋㅋ​덕분에 캠핑장 샤워실에서 하니유니 씻기고옴​​   ​집에 가는길​#간월도 쪽#칼국수집#성주네​뒤로 바다가 보여 좋당​  ​해물파전  ​그리고 해물칼국수​비주얼 굿~~♡♡배고파서 더 굿~♡♡​기분전환된 하루~~♡​​ 숙소로 돌아와 이마트에서 구입한 흑돼지 바베큐를 먹었다.고기 굽기 30년(?)이지만 ㅎㅎㅎ 정말 맛있었다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  이후 친구들과 사이좋게 재미나게 놀고취침 ㅎㅎㅎ 늦은 아침에 일어나 아침을 먹고 다시 자전거를 대여해서 달렸다.  오늘은 우도 등대까지 가보기      달리자 마자 보이는 흑마...한편의 그림 같았던 ㅎㅎㅎ 모습   로그하우스에서 무료로 빌린 자전거... ㅎㅎㅎ 씽씽 달려주셨다. ㅋㅋ  곳곳에 있는 해녀탈의장 거의 식당처럼 영업 하는 듯 ㅎ  나름 오전이라서 그런지 해녀분들께서 물질 하시는 것도 직접 볼 수 있었다. 대박 ... 뒤쪽으로 보이는 검은 점들은 다 해녀분들     멋진 우도 마을의 풍경도 .... 이곳에서 한참을 머물렀다.왠지 편온해지는 느낌의 마을  여기도 해녀 탈의장 ㅎㅎ여긴 직접 식당으로 운영 되고 있었다. 해녀분들이 직접 딴 해산물들을 여기서 구입, 식사가 가능하다.  우도 마을에는 늘 집앞에 태극기가 있는데 7월 17일 제헌절이 아니라 우도 면사무소에서 태극기 게양에 열의를 가지고 계시다고 들었다.멋진 일 ㅎㅎㅎㅎ 우리 태극기를 사랑하는 마음 ㅎㅎㅎ   드디어 우도의 답다니탑망대에 도착했다.  답다니 탑망대 설명   우도 등대도 한장 ㅎㅎㅎ   쌓여있는 돌들 ㅎㅎ 나름 멋지고 운치 있다.   돌아오는 길...검은 새들이 바위위에 가득.... 무섭 ㅠㅠ 돌까지 검은 색이니 더 무섭 ㅠㅠ 드디어 대망의 해수욕이 시작되었다.햇살이 어찌나 좋던지 옷이 젖은 상태에서 햇빛에 5분만 서 있어도 금방 마르고심지어 썬크림을 뚫고 살이 다 탔다. ㅠㅠㅠㅠ물이 어찌나 맑고 시원하던지 ㅎㅎㅎㅎ세상에 이렇게 맑은 하늘이 또 있을까 싶었다.호우주의보가 지나고 난 다음이 그런지 더 맑고 깨끗한 하늘과 바다 였다.   방수 필름 카메라 촬영 사진들 ㅎㅎㅎ          http://www.1300k.com 에서 구입한 19,800원 짜리 방수 카메라... 여름이면 완전 사랑하게 되는 카메라!! 쪽~~ 안녕하세요, EnglishClique입니다.8박 10일 라오스 방비엥-태국 피피-끄라비-방콕 여행의 7일차 이야기 들려드립니다.​전체 일정은 아래 링크를 참조해 주세요. 라오스 비엔티안 - 방비엥 - 태국 방콕 - 크라비타운 - 피피 - 아오낭 - 방콕(8박 10일)안녕하세요, EnglishClique 입니다. 저는 여행을 정말 좋아하는데요. 회사다니면서 스트레스 받는거 여행...m.blog.naver.com 피피섬에서의 full day! 롱비치까지 산책하면서 중간중간 해수욕도 하고 즐거운 날이었어요!피피클리프비치 리조트에서 롱비치는 꽤 멀어서 오히려 여행코스가 될 수 있었죠. 피피클리프비치리조트에서 롱비치까지 산책오늘의 일정을 시작하기 전 망고가든에 들러서 와플과 음료를 먹고 갑니다.와플과 망고의 조합이라.. 들릴 수 밖에 없는 조합? 맛은 나쁘지 않았습니다.(개인적으로는 찾아갈 정도는 아닌듯) 시간을 재지는 않았지만 걷는 시간만 한시간 반 정도는 걷지 않았을까. 걸으면서 식당이나 까페에 들러서 망고쥬스도 먹고 창도 마시고 자리깔고 바다보면서 누워도 있고 이것이 휴양! 지상낙원이런 아름다운 바다와 파란 하늘을 보며 나의 짝과 해변에 누워 이야기도 하고 맥주도 마시고 수영도 하고 있으니 이것이 휴양이요, 제가 태국을 사랑하는 이유입니다.  롱비치 가는 길에 그네타는 남편롱비치는 예쁘고 조용했어요. 누군가가 롱비치 가는 길에 찍은 어떤 바다 사진을 보고, 너무 예뻐서 롱비치를 가게 되었는데 결국 그 사진 속 장소는 찾지 못했어요. 그 사진 속 장소는 대체어디인지 ㅠㅠ   중심가의 나무, 롱비치 어딘가에서 맥주 한 캔 실컷 놀고 걷고 얘기하고 하다보니 중심가 어딘가에서 길을 잃었는데 포장마차가 땋! 어쩌면 phi phi market이 아닐까 조심스레 예상합니다.그림 메뉴를 보고 무작정 시킨 이 새우 완전 핵꿀맛이었어요. 저 소스가 레몬, 레몬그라스 같은 태국 특유의 향신료 맛도 나면서 새로워서 굿굿 저 메뉴를 또 한 번 먹어보고 싶어요~~ 피피 중심가 어느 포장마차에서 먹은 꿀맛 새우그리고 혹시나 롱비치 갔다가 돌아오는 것이 체력적으로 힘들면 갈때는 걸어가고 올때는 긴꼬리배(long tail boat)를 타고 오셔도 될 것 같습니다.​ 다섯시반 기상. 어제 그리 먹어대고 뻗은덕분에  얼굴은 퉁퉁~ 리조트앞에 나와계신 가이드차량 탑승.   피피섬으로 가는 배가 하루에 두대뿐인데, 아침 여덟시 몇분에 하나, 오후 두시엔가 하나있단다.ㅎ 소요시간은 대략 1시간 50분정도. 그래서 하나 놓치면 구경을 못하기에.. 서둘러 출발^_^   피피섬으로 이동항 선착장으로 고고~~   * 피피섬 : 푸켓에서 동쪼으로 50키로 떨어진 곳에 자리한 6개의 섬. 알파벳 "P"처럼 생겼다 해서 붙여진 이름. 물이 무척 맑아 스노쿨링 포인트로 각광받고 있으며, 큰 섬 "피피돈" 과 작은섬 "피피레이"로 이주어짐. 세계 10대 섬의 하나이자 세계에서 가장 아름다운 섬으로 꼽힐 정도로 경관이 뛰어나다. 또한 레오나르도 디카프리오가 나온 영화 "더 비치"의 촬영장소로 더욱 유명해짐.         선착장 가는길, 출근 시간인지, 오토바이 떼들이 참 많았다. 여기 신호등은 숫자로 나온다.ㅎ 신기한 국가별 신호등-ㅎ   여기 표는 스티커로 되어있는데, 우리 표는 피피섬 입장료도 포함이기에 꼮 옷이나 몸에 붙이고 다녀야 함. 분실시 본인부담으로 다시 구매해야해요-ㅎ         배는 3층으로 되어있는데, 1층이 최고인기- 우리팀은 운전사 아저씨가 남들보다 빠른 운전실력을 갖추신 덕분에, 10분정도 일찍 도착.ㅎ 배 안에서는 좌석표가 없기 때문에 앉으면 장땡. 일찍가서 자리를 맡아야 한다. 운전기사님 덕분에 우리는 일찍 도착해서 좋은자리에 이미 앉았음- 10분 후 사람들 우루루루루~     창가자리 득템~ 화장실이나 자리를 비울경우, 샤워타올로 자리표시를 한다. 해수욕 하는날이니, 호텔에 준비되어있는 빨간 비치타올을 챙겨와야합니다. 이것저것 짐 바리바리 싸서, 언니의 비상용 가방이 참 요긴하게 쓰였음.ㅎ 언니 최고-ㅎㅎㅎ         자~ 이제 배가 떠납니다~ 배멀미를 할지도 모르기에, 가이드 님이 주신 아주 안전한 안정제 한알 이빨로 톡 깨서 여보랑 나눠먹고  골아떨어짐.ㅎㅎ 근데 별 탈없이 잘 도착했음^_^         잠들기전, 파도가 아주그냥- 이다.ㅎ        슬슬 해도 보이고~ 햇빛이 쨍쨍하지 않고 살짝씩 구름에 가려져 있어갖고, 놀기 아주좋았다    드디어 피피섬 도착~이 다리를 건너가면 저기부턴 피피섬~       이 큰나무 뒤에 의자들이 있다.거기에 짐을 맡겨놓고 신나게 물놀이 가는거.지켜주는 대신, 의자대여비 $1 받는다.      ​ 짐 맡기도 슬슬 해변으로 떠납니다~근데, 여기는...해수욕 할 수 있는 곳이 세군대 있다.가다보면 부표로 표시가 되어있음.나머지는 배가 들락거리기에 수영하면 안됨.   옵션 관광으로 초고속선 타고 50분만에 도착해서 다이빙이니, 씨웍..하는 패키지가 있었는데여보가 와이프가 물을 무서워 한다고 거절해서, 우린 씐나게 자유해수욕-우리팀에서 한커플만 신청해서,, 가이드님이 너무하신다고 그랬다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 무엇보다 지금 이시간이 나에겐 젤 재밌었음^_^   주변 잠깐 감상하고 이제 놉니다-ㅎ      중간에서 놀다가 배들에서 석유냄새 나는거 같아서 맨끝으로 이동!항상 더운나라라서 그런지, 물도 미지근해서 놀기 되게 좋았다.물온도가 24-26도 정도란다.ㅎ  여기 바닷물은 다른 곳보다 염도가 세배정도 진하단다.어쩌다 물한번 먹었는데,진짜 짰음.ㅎ *나중에 쉬마려서 화장실 가야지~ 했떠니,여보가, 난 바다에서 쉬했는데?!.......난 그 물을 먹은거?!...................        물에 둥둥떠서 거니는 한가로운 시간~아~ 너무너무 좋타!      두시간이 훌쩍 넘었을 시간. 다시 이 큰나무로 집합.    여긴 샤워장 20바트인가 내는데, 물이 바닷물이란다. 그래서 샤워타올 가져온걸로 대충 몸 닦고,  있다 배타고 나가서 아로마 맛사지 받는데서 샤워한다고 그랬다. 찝찝하게 그게 가능해?!  했는데,   가능하더이다.ㅎㅎㅎ    해수욕장 안에서 점심해결.  부폐식이다. 접시가지구 이것저것 퍼먹는거. 몸도 젖고, 아직은 축축하고 끕끕해서 그냥 수건 돌돌말고 카메라 꺼두고 쳐묵쳐묵-        여기도 빠질 수 없는 사원..?! 아무튼 절 하는 곳         이제 배타러 피피섬 나와요..ㅠ 아쉬워ㅠㅠ      ​나는 왜 항상 성수기에 못오고 6월이나 9월에 와서 춥게 해수욕을 하는가.그래도 생각보다 여러번 해수욕을 즐겼다고 한다.​​ 왜냐구 ? 내 휴무 날마다 날씨가 좋았기 때문이야 ~~​​ 금능해수욕장제주특별자치도 제주시 한림읍 금능리   태닝을 하기엔 협재보다는 당연 금능이 최고지​​​  전 날, 술 뒤지게 마시고 폐인으로 해수욕 즐긴 날 ㅎㅎ​​​ 금능 샌드 오후 1시쯤 나와서 몸 좀 굽다가 급 배고파져서 금능해수욕장 끄트머리에 있는 금능샌드에서 머쉬룸 파니니 포장.해수욕장에 펼쳐놓고 나 혼자 늦은 점심 먹는데 해외 하나도 안부럽다고 ~ ​​​​  혼자서 태닝 하기 부끄러운데 ,, 라는 생각 없어질 만큼 주변 신경 안쓰고 해수욕하기 짱 좋다.조금 더 더운 날에 왔으면 얼마나 더 좋았을까 라는 생각 뿐 ~​​​​  해수욕 하다보면 시간가는 줄 모르고 누워있다 물 들어갔다를 반복.그러다 마주하는 일몰.서울에서는 느낄 수 없는 여유로움이 제주에는 가득하다. 만족 또 만족 중 ☺️​​​​지우는 제주-살이 중 :)Instagram @justlookdontouch​https://www.instagram.com/justlookdontouch/ 지우 황(@justlookdontouch) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 628명, 팔로잉 364명, 게시물 45개 - 지우 황(@justlookdontouch)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 울산의 대표적인 해수욕장 2곳, 해안관광지 3곳 … 장구균, 대장균 등 2항목 여름철 해수욕 위생안전 수질검사 실시 - 울산보건환경연구원은 관내 해수욕장 2곳과 주요 해안관광지 3곳의 수질 상태를 점검하기 위해 6월부터 9월까지 미생물 검사를 실시한다무더운 여름철이면 시민과 관광객들이 많이 찾게 되는 울산의 대표적인 해수욕장 및 해안관광지에 대해서 해수 수질검사가 실시된다. ​울산보건환경연구원은 관내 해수욕장 2곳과 주요 해안관광지 3곳의 수질 상태를 점검하기 위해 6월부터 9월까지 미생물 검사를 실시한다고 10일 밝혔다. ​먼저 오는 7월 1일 개장 예정인 동구 일산해수욕장과 울주군 진하해수욕장에 대해서는 개장 전인 6월과 폐장 후 9월은 월 1회, 개장기간(7월 ~8월)에는 2주 1회씩 월 2회 검사가 실시된다. ​해안관광지 해변 3곳(동구 주전, 북구 산하, 울주군 나사)에 대해서는 월 1회 검사가 이뤄진다.​검사 항목은 「해수욕장 환경관리에 관한 지침」에 따라 장구균과 대장균 등 2항목이다. ​검사 결과는 해양수산부와 관할 구․군에 통보되어 위생적 수질관리에 활용토록 한다.​한편 2020년에 실시한 해수 수질검사 결과, 조사지점 모두 해수욕장 수질기준(장구균 100 MPN/100mL, 대장균 500 MPN/100mL)에 ‘적합’한 것으로 나타났다. ​옥창호 기자                   가평 꽃무지풀무지이후 한달만의 캠핑~  지겨운 여름과 바쁜 일상을 털고  회사 후배들과의 즐거운 가족모임             아름다운 태안 서해바다에서 캠핑, 해루질, 해수욕을 즐길 수 있는 곳... 제겐 항상 고향같은 곳, 태안 둘레길캠핑장으로 떠나봅니다.           장소 : 태안 둘레길캠핑장 H~I 사이트 일시 : 14.8.22~24일    언제나 그랬듯이 우리 부자는 선발대~ 오늘 네오포차는 가운데로 셋팅 완료.                 최고 명당자리 H사이트~ 그속에 아이보리 계열의 베어풋 렉타타프와 라쿤 돔텐트로 콜라보~~~~    외부에서 보이지도 않고 소리가 들리지도 않는 완전한 단독공간.  물때에 맞춰 바람이 살랑살랑 불어와 그늘과 함께 시원함을 느낄 수 있는 곳.               이번에 새로 구입한  이지블~~~ 우드IGT테이블과 대륙강염 오덕.         셋팅후 캠지기님이 알려주신 H사이트 옆 오솔길을 따라 올라가니                요즘 TV에서 인기있는 진짜사나이의 유격코스가 있네요. (청소년 체력단련장입니다.)                잘됐군. 아들 오늘 유격한판 하자~ 1번 독수리 준비됐습니까???ㅋㅋㅋ 자세는 쫌 엉뚱하지만 암튼 도하 성공~ 너의 용기에 감탄했다~~~               2단계코스, 올라갈수록 난이도가 높아지네요.              외나무다리 도전~            첨엔 겁을 냈으나 용케 성공~~~ 1번 독수리 훌륭하다~ ㅋㅋㅋ              3단계코스, 헐 외줄그네??              다리가 짧은 관계로 생략~ㅋㅋㅋ       마지막 4단계코스, 외줄 벽타기           BUT~, 팔근육 부족으로 중도포기....   유격놀이 하다보니 일행들이 들어왔네요...                한우는 선발대만 먹을 수 있는 특권.~ 늦게오는 사람들을 위해 아낌없이 먹어치우고....                  먹는 사이 벌써 해는 지고 첫날밤이 시작되는데                 새로구입한 알파7이 좋긴 좋네요.  이번에 처음 가지고 나왔네요. 발로 찍어도 이정도.ㅋㅋㅋ H사이트에서 본 A사이트 야경                  요긴 B사이트쪽인가???               우리의 포차도 시동을 걸고~                선발대인 만큼 맘껏 누려봅니다.               제군들 반갑습니다.~~~~              순식간에 사라진 한우를 아쉬워하며~ 삼겹살로 분위기를 이어가고               너희들도 한달만에 나오니까 기분이 좋지?   늦은시간 지인에게 방문을 오겠다는 연락을 받고 급하게 문어짬뽕을 만들어 둡니다. 집에서 몇번 해먹었지만 캠핑장에선 저두 처음~~~ 얼큰짬뽕 레시피가 궁금하시면  http://blog.naver.com/neoruso/220081529399              라이언힐 해루질 수제자인 빠꼼이님네가 200키로미터를 방문오셨네요. 어찌나 방갑던지~~~                반가움에 눈물까지 흘리는 왕회장~ㅋㅋㅋㅋㅋ(설정ㅋ)              동생네 왔다고 열씨미 화롯대에 불을 지피는 다정한 왕회장~            준비된 짬뽕을 다같이 나눠 먹다보니          어느새 완판~ㅋ           네오 포장마차에 어울리는 화로구이   손님들을 위해 선물을 준비하는 고수네 3호 그새~  많이 컸네요. 대견해요.ㅎㅎ           분위기는 점점 무르익어가고~  가평 진상캠핑의 여운이 풀리지 않은 듯~  오늘 또 해볼까???                   그러나 닭봉과 맥주를 마지막으로  아쉽지만 빠꼼이님네는 머나먼 200키로를 위해 다시 출발~~~                   우리도 첫날밤을 마무~의리                둘 째 날 ~~~ 한참 잤다고 생각했는데 나와보니 7시반~             누가 찍었을까??? 암튼 이번에 사본 조일쉘프~  번거롭긴 마찬가지지만 받침에 틈새가 없고 쇠라서 맘에 들어요.             아침해결하고 나니 애들이 슬슬 지겨워 하길래~~               아침물때에 맞춰  자~ 출동이다! 우리의 수산시장 서해바다로 고고싱~~~          둘레길 전용해변  그 넓은 곳에 우리뿐~~~~ 바다도 전세를 낼 수 있군요.ㅋㅋ 에어박스 높이려고 구매했던 에어매트가 써핑보드로 변신.              바다의 참맛~ 파도타기               서해안에서 고래 잡아봤슈? 안잡아봤음 말을하지 마~~세요 오늘 이만한 고래 잡을 꺼임.ㅋㅋㅋ         그러나 현실은~~ ㅠ.ㅠ        오늘의 조과~ 다행이 바다가 허락해준 일용한 양식에 감사하며~ 광어와 농어. 꽃게등~~~ 작은 놈들은 다 방생하고 그나마 먹을만한 것들로만 골라왔어요.                 꽃게도 사이즈가 괜츈한데 저 보라돌이 박하지는 정말 대박 컷네요.               한여름이라 회뜨는 건 쫌 그렇고 손질해서 바로 매운탕~               게는 모두 쪄서 꽃게백숙~ 숫놈이라 살도 많이 찼네요. 달달하니 정말 맛 좋았어요.                 우리의 전사들은 물놀이후 해먹놀이~        드뎌 점심때 모든 인원이 모였네요.                 화창한 날씨에 본격적인 물놀이를 해야죠.                   둘레길 캠핑장 쪽 해변에 물이 들어오니 아름다워요.               작고 깨끗한 꾸지나무골해변으로 건너왔어요. 사람도 적고 시끄럽지 않고 한적하니 좋은 곳...           간만에 보는 후배와 다정한 투샷~                그리고 바로 입수~                 날씨 좋고 물도 맑고, 수심도 있어서 시간가는 줄 모르고 놀아요.                   자유영                접영              배영(??) 수영장 3개월 다니더니 울 아들 제법 수영폼 나네요.ㅋㅋㅋ            모래놀이삼매경.. 도구도 필요없어요. 모래만 있으면 끝.            너 요기 뭐 있지? ㅋㅋㅋㅋ              사진찍어줄께~~~~ 하나 두울 셋~~~에 저런 표정.ㅎㅎㅎ(헐크매니아)                모처럼 서울에서 내려오니 기분 좋치??? 아냐??? (어째 표정이 니 아빠랑 똑같냐?ㅋㅋㅋ)                자 원없이 놀았지? 가자! 밥먹으러~~~                  먼 바다에 비친 햇살이 눈부신데 헐~ 사진은 꽝이네요.                 일단 어린이들 민생고를 해결하고 나서~                어른들은 또다시 짬뽕으로 해결~ 이번엔 낙지짬뽕... 역시나 완판~                 어느덧 또다시 밤이 찾아오구~                직접 잡았다는 작은 게를 신기한듯 관찰하는 학구파~ 역시 아이들에겐 자연이 최고의 선생님!                 이것저것 많이 먹었으나 사진은 없고~                   늦은밤까지 이야기 꽃을 피우다~               수렵과 해수욕에 지쳐 광란의 밤도 서서히~~~              마무~의리.            마지막 날~ 물놀이 한판 더하고 남은 쿨러 비울때까지 먹고 놀다가              아쉽게 단체사진 하나 못찍고 헤어졌네요. 모두들 즐거웠어요. 다음에 또 만나요....                마지막 사진은 꾸지나무골 해수욕장 독살앞에 있는 비밀공간.  파도와 바람이 만든 비밀공간 속에   나무의 강인한 생명력!파도가 만든 이 아름다운 찻잔은 도대체 얼마나 많은 시간이 걸렸을까요??자연에 비하면 인간은 정말 한없이 작은 존재일 뿐~~ <싸매비치 비치베드>싸매비치에 도착하면 섬에 사는 개들과 함께비치베드 영업을 위한 현지인들이 우릴 마중나온다.돌아갈 걸 생각해서 너무 멀지 않은 곳에비치베드를 빌렸다.가격은 하루죙일 2인 40바트. 놀다 들어오면 베드에 잔뜩 묻어있던모래도 싹 쓸어놔줘서 좋았다. 베드 빌린 곳에서 메뉴판 들고 왔다갔다 하는데,점심 무렵에는 음식을 시키면 자리로 가져다준다.음식은 가격대비 만족할 수준은 아니었지만물놀이 중간에 쨍한 해변을 바라보며먹었던 쏨땀과 볶음밥은 맛이 중요한 게 아니었다.중요한 건 양... 으응..??    <본격 물놀이! 진격의 공머리들>싸매에서는 튜브도 빌려주지만 그냥 물에 들어가밀려오는 파도에 몸을 맡긴 채 흐느적거리는 게 무척 재밌었다.파도는 그리 쎄지 않고 물도 깊지 않아 찰방거리며 놀기 딱 좋음.멀리서 보면 물놀이 하는 사람들 머리가 공처럼 보인다.가끔 겁없는 공들이 저 멀리까지 수영을 해서 가곤하는데,한참 보이지 않아 죽었나?하면 어느새 또 나타나곤했다.  물에 들어가거나 나오는 초입은 입자가 큰 자갈과조개부스럭지들 때문에 주의해서 살살 나와야함.그러지않으면 이렇게 볼썽사납게 고꾸라질 수 있음.넘어지는 걸 보면서 계속 셔터질만 한 S...  방콕에서는 매일밤 비왔고,아침까지만도 파타야 날씨도 그닥 쨍쨍하지 않아걱정했는데, 그 걱정이 무색하게너무나 투명한 파랑으로 아름답게 빛나던싸매 비치의 하늘과 해변! S를 찍은 디카는 차가운 물과 함께 있어서렌즈에 습기가 차있는지 저리 뿌옇게 나왔다;;;내 사진 아니니까 상관없잖아??  한참 물에서 허우적대다 나오면 곰방 배가 고파진다.빅씨에서 장봐온 많은 음식물들과,여기서 주문한 음식들을 깔꼼하게 해치우고,두둑해진 배를 두들기며 책읽는 척 졸다.졸다 지쳐 일어나 해수욕하고 또 먹고 조는 걸서너차례 반복하고 나니 어느새 저녁 5시. 싸매비치는 시간이 지나면서점점 물이 깊어지며 뭍으로 차오른다.5시쯤 되니 비치베드 첫줄은 물이 들어차있다.  <다시 발리하이 선착장으로>싸매에서 발리하이로 가는 배시간은오후3시/5시/6시.사실 딱 정시에 출발하지 않고 있는대로사람을 잔뜩 싣고 떠나는 듯했다. 배까지는 작은 통통배를 타고 가야하는데배를 타면서 옷이 홈빡 젖기도 한다.간혹 샤워까지 하고 어여쁜 롱원피스를뻗쳐입었다 도로 바닷물에 입수해서울상이 되는 분들이 있어 보는 내가 다 안타까움.. 최대한 많은 인원을 싣고 가기 위해 통통배가배와 뭍을 쉴새없이 오가며 좀비떼처럼대기하는 사람들을 한참동안 실어날랐다. 배가 가라앉을 정도로 사람을 태우고서야 간신히 출발. 파타야를 다시 오고싶진 않지만싸매비치는 또 오고싶다는 요상한 기분을 느끼며멀어지는 싸매를 아련히 바라봤다.    배윗칸은 이미 사람들이 점령하고 있어서 아래 선실로 내려왔다.선풍기 몇대만 있어 덥지 않을까 걱정했는데배가 달리기 시작하자 오히려 약간 한기가 느껴졌다.의자도 머리까지 와서 편하게 기대서 또 한판 졸다보니어느새 발리 하이 선착장에 도착해있었다. 멋있는 포즈를 취하란 말이다!!예쁜 표정을 지으란 말이다!!!  역시 돌아오는 길에는 또 바나나 로띠인 것이다.달달한 로띠를 사이좋게 나눠먹으며 워킹스트리트를 빠져나와(50바트가 아닌)10바트짜리 순환썽태우를 타고 숙소로 돌아왔다.기록을 남기지않으니 어젠 뭐했는지 기억이 가물거린다어젠 표선해수욕장에 해수욕을 갔었다집을 나설땐 화창했던 날씨가 해수욕장에 도착을 하니 해무가 자욱헀다그리 깊지않은 바닷물에 몸을 담그고 몇년만에 해수욕을 즐겼다진짜 몇년만인지... 늦은 점심으로 집근처 흑돼지두루치기를 먹고 다같이 낮잠타임~오후6시가 다되어 불금을 즐기러 함덕해수욕장으로 고~고~거긴 해수욕장이 저녁 8시까지 운영되고 있었다(다른곳도 그런가?)어스름이 해가 저물도록 물놀이를 즐기는 이들이 꽤 있었다 오늘은 도시락 싸들고 낚시하러 나왔다바닷가 근처 정자에서 싸온 도시락을 맛있게 먹고 남편과 아들은 낚시하러 갔다2년전 제주한달사기하러 왔을때 와본 남원큰엉 저기 바위밑에서 낚시하고 있다 여기 산책로에 한반도를 닮은 곳이 있어 유명한데 각도를 잘못 잡았나 조금 비스무리하게 찍혔다사진찍는이들이 많아 통행하기가 어려울정도로 많은이들이 지나다니는곳이다 남편과 아들의 낚시하는 모습제주에 와서야 아들과 함께 무언가를 즐기는 남편의 모습을 보니 좋기도하며 씁쓸하다평소에도 가족들과 함께하는 시간을 좀 가져주면 안되겠니​#제주일년살이 #제주일상 #아빠와아들 #아빠와낚시 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여름을 맞아 해수욕장이 개장을 하고 있습니다!하지만 해수욕장에서 코로나 감염에 대한 우려 역시 커지고 있는데요.올 여름, 코로나로부터 안전한 해수욕을 즐기기 위한 안전수칙 시빅뉴스에서 알아봤습니다!  자세한 내용은 시빅뉴스 홈페이지를 확인해주세요. 해수욕장 개장! 코로나로부터 안전한 해수욕 즐기기 - CIVIC뉴스\'여름을 맞아 해수욕장이 개장을 하고 있습니다!하지만 해수욕장에서 코로나 감염에 대한 우려 역시 커지고 있는데요.올 여름, 코로나로부터 안전한 해수욕을 즐기기 위한 안전수칙 시빅뉴스에서 알아봤습니다!\...www.civicnews.com   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​도민이 도민에게 추천한 해수욕장이에요.저도 도민이지만 매번 가는 유명한 해수욕장 말고여유롭고 조용한 해변을 찾고 싶을 때가 있어요.​​(TMI: 2010년경 저희 회사 인맥왕 부장님이 추천하신 진짜 괜찮은 해변이 있었거든요... 저희 여름 야유회로 그 해변에 가서 수영도 하고, 보말이랑 문어도 잡고, 백숙도 먹고 너무너무너무 괜찮은 스폿이 있었고... 한동안 그 곳을 저의 시크릿 해변으로 생각하고 마음속에 고이고이 아꼈던 곳이 있어요. 그런데 2020년 현재 나의 애지중지 시크릿해변은 제주도의 핫스폿 한담해안도로가 됩니다. 엄청난 관광지가 되었다죠.. 이젠 주차도 힘들다죠.. 수영은 금지라죠...어떨땐 정말 좋은곳은 소문내지 말아야 하는데, 요즘같이 SNS가 발달한 세상에서는 비밀이 없어요.) ​​그래도 아직은 여기저기 도민들만 알고 있는 그런 장소가 많아요. 여유로움을 즐길 줄 아는 나의 친구, 신촌 신씨 그녀에게  그녀가 잘 가던 그 해변이 어디냐고 물어봤어요.함덕과 조천 사이, ‘신흥해수욕장’이라고 하네요.​ 신흥해수욕장 네이버 검색해보니, 전남 완도..?!(아닙니다.)​ 그래도 카카오네비에는 나오니까 다행이예요.제주 신흥해수욕장은 ‘조천읍 신흥리 731-9번지’입니다.​  ​가는 길이 참으로 제주도 리얼 마을길이네요...그런데 좁고 구불구불한 길로 들어섭니다...여긴 어디?카카오네비야...너 잘 가고 있는 거 맞지? 이런 골목 안에 해수욕장이 있다고?​​  임시주차장반신반의하며 들어섰는데 해변이 보이고, 기대하지 않았는데 주차장에서 어떤 아저씨가 나오셔서 친절하게 주차지도 해주십니다. ​ ​보통 해수욕장 주차장에서 만나는 아저씨들은 ‘이곳에 주차하지 말라고’ 하는 경우가 다반사인데, 여기는 친히 여기에 세우라고 안내해 주시네요? 그런데 이 아저씨(주민분?) 분들이 주차 + 매점 + 파라솔 등 전체적으로 다 관리하시는 듯 보였어요. 하지만 강제적으로 권유한다거나 그런 게 1도 없어서 아주 편했답니다.​​​​​​​​​​​​ 매점과 배달신흥해수욕장은 유명한 해수욕장이 아니어서 주변에 인프라(식당, 편의점, 숙박시설 등)가 거의 없었는데요,그나마 동네 주민분들이 운영하시는 걸로 보이는 이런 컨테이너 매점이 있고요, 아마 안 파는 게 없이 다 취급하는 듯 보였어요.  그리고 해수욕하며 놀고 있을 때 치킨이며 피자 전단지를 돌리시는 분이 계시는걸 보니 해변에서 바로 배달음식 주문도 가능한 것 같았어요. 한결같은 특징은, 매점이나 배달이나 모두 음청 친절하시다는 점.(조천 신촌 주민분들 성향인가여?!)​​​​​​​​​​ 파라솔, 평상신흥해수욕장에도 유료 파라솔 있었긴 했지만 거의 자유롭게 개인파라솔과 그늘막을 가져와서 이용하고 있더라고요.관광객보다는 도민 위주여서 그런 것 같았어요.​ ​또 유료 평상이 있었는데, 그곳에서 고기 구워먹고 계시더라고요. 고기냄새가 완전 매력적...츄릅(집에와서 고기 구워먹은건 안비밀) 모임으로 가서 평상 대여해서 고기 구워먹음 참 좋겠다라고 생각했어요. 아마 고기굽는 기구(?)들도 대여해 주시는 듯 보였어요.​​​​​​​​​​​​ 어떤  돌성(?)과 뭔가 캐는 사람들​해변 한 가운데 저런 돌 성(?) 같은게 있었는데, 누가 쌓은건지, 용도는 무엇인지 궁금했어요.자연적인 것은 아니었는데 뭔가 용도가 있을 듯 한데....​  ​그리고 뜰채 준비해 와서 뭔가 잡는 가족들이 많았어요.해변에 간간이 고동과 게가 많이 보이는 걸 보니 이런걸 잡는 모양이네요.​​​​​​​​ 스노쿨링스노쿨링 장비를 가져와서 하는 사람들이 꽤 보였는데 뭐가 보여서 그러는건지 확인은 못했어요. 가끔 다리 사이로 지나가는 물고리를 보기는 했지만...스노쿨링하면 왠지 괌 바닷가에서 보았던 열대어들이 손에 잡힐 만큼 떼 지어 다녀야 볼 만한게 아닌가 하는 생각도...제주도에서 아직까지 스노쿨링 할 만한 장소는 발견하지 못했지만 제 친구들도 스노쿨링 하는걸 보면 물고기가 보이긴 보이는 모양이예요.​​​​​​​ 화장실과 샤워장 ​남표니 말로는 화장실이 매우 깨끗했다고 하고샤워장도 어른 2천원, 아이 1천원 이용요금이었다고 해요. 저희는 냉수샤워가 너무 차가워서 패트병에 물을 가지고 가서 대충 모래만 씻기고 집에 와서 씻는답니다. ​  ​화장실 옆쪽에 튜브 바람넣기와 흙먼지 털이기가 있는데, 바람넣기가 너무 강해서 아이 튜브 하나 터져버렸네요. 껄껄.  ​​​​​신흥해수욕장의 특징은 파도가 거의 없고 물살이 아~~주 잔잔하다는 점이예요. 파도를 무서워하는 아들램도 수영 자신감이 생기는 곳이예요.​ ​이거슨 진정 땅 짚고 헤엄치는 것.​​​​심지어 해변가에서 물까지 100미터를 들어가도 물이 허리까지밖에 오지 않아서바다 한가운데에 앉아서 소담소담 대화를 할 수도 있어요.​  ​아이들, 특히 어린 영유아도 위험하지 않게 방사(?)해서 놀게 할 수도 있고어른들은 지켜보는 여유를 가질 수가 있어요.​  ​단, 어른들은 익사이팅한 해수욕을 즐기기 힘들지만썬텐하며 × 먹고 마시며 × 얘기하는 여유를 가져볼 수 있어요. (아이들 없이 어른들끼리 올 때는 비추예요)​​​​​우리아들 모래만 가지고도 혼자 잘 놀아요 쓸데없이 모래 파기​ 이유없이 콩콩콩​ 모래마사지 중​"그래, 이래야 다섯살이지!"​​​​​​​​ 총평도민들이 이용하는, 상업성이 덜한 작은 해수욕장이었어요. 해수욕 끝나고 나서도 아이들이 덜 지쳐하더라고요.아마도 잔잔한 파도에서 마음도 몸도 잔잔하게 즐겨서인 것 같아요. 어린아이와 함께 여유로운 해수욕이 필요할 때, 제주 신흥해수욕장 추천입니다. ​​​​​<곽지해수욕장 VS 신흥해수욕장 파도 비교>  ​​​​​​ 신흥바다낚시공원제주특별자치도 제주시 조천읍 신흥리 711-1 #영유아_해수욕_최적화_제주_신흥해수욕장#아이와_함께_갈만한_도민들이_자주가는_신흥해수욕장_파라솔 그늘막_샤워장    중국 산동성 청도에는 해수욕장이 여러 개 있다. 이 해수욕장에는 여름이 다가오면 한국의 서해, 즉 중국의 황해에서 녹조가 밀려와 작은 산을 이룬다. 하지만 녹조가 가득 들어찬 해수욕장에서는 해수욕을 온 사람들로 붐빈다. 녹조가 가득 찬 바다에서 많은 사람들이 해수욕을 하고 심지어 녹조를 맛보는 사람도 있다. 천진난만한 아이들은 동심 속에 빠져 녹조를 가지고 놀이를 하고 사람들은 모래찜질 대신에 녹조로 찜질을 한다. 해변과 바다에 가득 찬 녹조를 제거하는 것도 몹시 힘이 드는 일이다. 자연을 홀대해서 받는 재앙은 이것뿐만이 아닐 것이다. 4대강 녹조라떼를 생각해 보면 알 일이다. 연대도 여행 둘째날이에요  연대도 첫째날은 여기에!https://blog.naver.com/rodal5055/222045323806 통영 연대도 단체여행 첫째날(배시간, 해수욕)통영 세번째 여행 포스팅이에요 꺄~이번에는 단체로 다녀왔지 모에요 ㅎㅎ전 포스팅에 보면 나와있지만만지...blog.naver.com 첫째날은 비가오고 흐렸는데 언제그랬냐듯이너무 맑은 날씨지모에용  한려해상 바다백리길 '지갯길'이 있는 연대도에요산책할수있는길이 너무 잘되어있더라구요^^ 친절하게 안내판이 다 있어요~  산책로 나무데크를 따라서 10분정도 걸어가면 에코체험센터와 해변가가 나와요 에코 체험센터는 폐교가 된 분교를 리모델링하여 꾸며놓은곳 같았어요 체험같은걸 하는 곳 같더라구요!  #에코체험센터 앞 해변너무 해외같아요ㅠㅠ 조용하고  파도소리에 힐링했어요쓰레기하나도없고 이런섬은 진짜 오래오래보존되었으면하는 맘입니당ㅋㅋ 에코랜드 앞 해변은 저 멀리 그물망이 보이는거같았어요 ★혹시나 해수욕하실거면 주의 하세요★ 해안가보고 돌아오는길에연대도 해안 데크로드에서 바라본 출렁다리모습이에요만지도와 이어져있는 출렁다리 보이시죠~~ㅋㅋ 본격적으로 출렁다리를건너 만지도로 가보아요작년에 연대커피가있었던자린데 현재 운영안하나봐요경로당와 마을회관사진도 찍어보았죠 ㅋㅋ깔끔한건물들  여기는 한려해상국립공원입니다우리가 보존해야할 자연이라구요! 주의사항을 잘 지켜주세용 ㅎㅎ​출렁다리 안전수칙 한번읽어보고 건너봅니당ㅋㅋ  출렁다리가는길이에요한 5분-10분정도 올라가면 나온답니다 숨찬건 나뿐인건가요 ㅋㅋ  말그대로 진짜 출렁거려요 ㅋㅋ살짝무서울수있음주의 출렁다리를 다 건널때쯤에 아름다운 해변이 또 !!물색이 너무너무 이쁜해변이었어요 ㅠㅠ몇몇분들은 해수욕을 벌써 하고계시더라구요 갯바위에서 낚시도 하시더라구요너무 여유로운모습이었어요  출렁다리에서 내려가서 발담궈보구용 너무 깨끗한바다 제주도보다 더 좋은바닷가 여기있다구요! 바닷가에서 놀고있다가 우연히 인터뷰를 하게되었어요!!  #전국을달린다 #창원방송국이런경험을 하게되다니 ㅋㅋ섬장님도뵙도 인터뷰도하고 너무 보람있는 시간이었어요 마치 연예인이 된 기분,, ㅋㅋㅋ해변가가 너무 좋아요~~라며 인터뷰를 했던 ㅋㅋ물도 안차갑고 깊지않아서 또 안전하게 해수욕을 즐길수 있겠더라구요  방송국 촬영팀과 기념샷도 찍어보고 ✌🏻 단체컷한번찍고 아쉬움을 뒤로한채 선착장으로 ,, 배기다리면서 선착장에서 먹은 해삼과 털고동, 멍게, 해삼잊을수없는맛이었어요  섬여행의 가장 큰 즐거움이 아닐까싶어요싱싱한 해산물을 즉석으로 맛보는 것! 멍게, 해삼, 소라 등등 취향에맞게 주문하면 바로 내어주시더라구요 ^^ 1박2일을 알차게 보내고 숙소사장님 요트타고 연대도를 떠나요 ~~또올게 연대도 >_< 행정안전부가 선정한 휴가철 찾아가고싶은섬맑고 깨끗한섬한려해상국립공원 해수욕도하고스노쿨링도하고트레킹도하는 아름다운섬 연 대 도  다녀오세요^^ ​ #통영섬여행 #1박2일섬 #만지도 #연대도 #출렁다리 #한려해상국립공원 ​  연대도경상남도 통영시 산양읍만지도경상남도 통영시 산양읍 저림리 2020.07.12​오늘은 석영이삼총사와 영종도 왕산해수욕장을 다녀왔어요^^일요일이였고..날씨가 좀 흐린날출발했어요~인천집에서 9시50분쯤출발했는데..인천대교가 하나도안밀리더라고요~~!!제일걱정했던주차장..10시30분쯤도착했는데공용주차장에 여유가 조금있었어요~하루에 주차비 4000원!요기가 꽉 차면 반대편주차장은 만원이라네요~짐내리고 바다쪽으로 고고~!일요일 11시쯤 해수욕장 현황이예요^^​흐린날에도 불구하고..사람들이 꽤 와있어요~​파라솔은 15000원텐트(본인텐트)는 10000원 자릿세를 받아요~​해가 없는날엔 파라솔텐트 빌리지마시고..돗자리피고 무료로 놀고오셔도되욧ㅋㅋㅋ  요기가 파라솔 자리들!! 요기는 텐트치는 자리~! 물만난고기들마냥 신난 삼총사와 아이들♡ 15,000원주고 빌린 파라솔!파라솔이 바다가 보이는 앞줄이고~텐트는 파라솔 뒤에 펼수있어요~~^^ 만만의준비 다했지만..바다무서워서 발만 담근 서연이..ㅋㅋㅋ  오빠들 놀때..과자만 실컷먹고온 서연이♡ 덕분에 엄마랑도 예쁜사진..ㅋㅋㅋ  물총놀이도 하고!! 홍아한테  물총맞고 겁내울면서 엄마행..ㅋㅋ  바지는 똥꼬까지 내려가고~~ㅋㅋ아주난리다..ㅋㅋ 물놀이 실컷하고 라면라면♡   배를 좀 채웠으니..모내놀이한판!남자애들은 어쩜 이렇게 땅 파는걸 좋아할까?ㅋ갈매기들과  함께하는 모래놀이..너무좋다~~♡   신나게 판 모래성..형아들이 지키고있으라고했다며우리석주 계속 지키고있었네~~ㅋㅋㅋ 이제 물이 점점 빠지기 시작했다..!조개가 있을라나?갯벌체험시작!!  고동친구들도 있더라고요~~^^  우와..조개도있어용~^^ 꽃게도 있고요~^^ 물이 다시들어오기시작하고..비도오기시작하고..그래도 비맞으며 물속에서 첨벙첨벙♡​  인천바다 서해라서..물은 똥물이지만..아이들은 세상행복♡ 점프점프..ㅋㅋ 인천 영종도 왕산해수욕장 찐~~~사진♡지금 이순간..소중히 간직하고싶다!! 명사진~~~^^ 신랑없이 처음 온 바닷가..언니들이 있어 즐거웠네용♡ 우리도 김씨삼총사~우리언니들이 있어 든든해요~~^^  뒷풀이 - 명륜진사갈비 연수점물놀이하고 고기 폭풍흡입..♡언제나 안싸우고 잘놀아줘서 정말정말고마워^^ 대천해수욕장충청남도 보령시 신흑동   대천해수욕장 맛집장벌바지락칼국수 먹고아기와 바다에서 놀기 🌊    ​기나긴 휴가의 끝을 맞은 남편마지막 평일 휴가를 그냥 보낼 수 없어서고봉이 얼집 땡땡이 치고 바다로 출발!​원래는 군헌갯벌체험장을 가려 했으나배고파서 밥 먹고 가보니체험 시간이 지나 있었다...🤣​  ​그래... 갯벌 보다는 칼국수지!​  ​바지락 칼국수 2개에 공기밥 하나​   ​칼국수랑 딱 어울리는 맛있는 김치​  ​싱싱한 바지락이 가득양이 엄청 푸짐하다​  ​바지락 쏙쏙 까먹고면에 김치 올려 먹고국물은 완전 진국 👏🏻​  ​면발이 오동통해요​  ​고봉이는 바지락 육수에밥 말아서 한그릇 클리어​물놀이 하기 전에 든든히 먹었다이제 바다로 출발 ☝🏻​  ​평일이라 다행히 주차할 곳이 넉넉해서차를 대고 바로 바다로 돌진 🏃🏻‍♀️​   ​대천해수욕장 오랜만이야​날이 아주 덥지는 않았지만바닷물이 따듯했다​   ​물을 너무너무 좋아하는 아들신나서 막 뛰어 들어감​  ​물에 들어가자마자 행복 💙​  ​엉덩이 담그고 좋다고 ㅎㅎㅎ​  ​물놀이 실컷하고 요번에는 모래놀이닷​    ​조금 놀다가 금방 다시 바다로 풍덩​    ​찐행복 가득한 너의 미소​하루종일 신나게 웃고즐거운 시간 보냈다 😊​울애기가 좋아해서 엄마아빠도 좋아날씨 더 더워지면 바다 자주 가자!​  ​그렇게 놀고 나왔는데도에너지가 넘치는...​킥보드로 한바퀴 돌고나서차에 탔더니 바로 딥슬립 🤭​남편 휴가가 끝나서 아쉽다다음주 부터는 독박육아 예정 또록...​​​#대천해수욕장#장벌바지락칼국수#32개월아기 ​​​ 1박 2일 투어로 다녀온 포지타노, 아말피 여행. 포지타노  해변에 도착해서 간단하게 식사하고, 해수욕을 하러 내려 왔다. 가이드가 자유시간을 한 3시간 정도 줬던 것 같은데 그 사이에 식사도 하고, 가게들도 둘러보고, 해수욕까지 하려면 생각보다 시간이 그렇게 넉넉하지는 않다.​​​​​     여기는 파라솔 색깔도 왜 이렇게 예쁜 걸까.는 해변에 있는 매표소에서 썬베드 대여 티켓을 구입한 후 안내를 받아서 자리로 간다.​​​​​​   키야아, 이 아름다운 광경을 어떻게 설명해야 할까. 사람도 예쁘고 하늘도 이쁘고 언덕과 절벽과 산도 예쁘고 파도도 바다도 예쁘다. 백사장이 넓게 펼쳐진 해변이 아닌 이런 모습의 해변을 지중해와 이탈리아에서는 종종 볼 수 있다. ​​​​​​     이거야말로 그림 속에서 보던 그런 풍경이네, '유화그리기 kit'를 사서 이 포지타노를 모티브로 한 그림을 그렸었지. 해수욕을 할 수 있는 공간이 그렇게 넓지는 않은데 그래도 그냥 썬베드에 누워서 시간을 보내고 풍경을 즐기는 것 자체가 너무 좋아서 괜찮다.​​​​​​   이 파도 너무 예쁘게 찍혔다! 이렇게 휘감기는 모습이 사진에 딱 담기다니. 언덕 위에 있는 집 한 채 한 채가 너무 아름답다. 아치형의 입구와 창문이 바로 이 포지타노 언덕 풍경의 매력이고 정체성인 듯. 저 건물 안에서 반대로 바깥을 내다보면 어떠려나. 아말피와 포지타노의 어마어마한 숙박비를 감수하고라도 묵어가는 이유겠지.​​​​​​     정말 평화롭다 평화로워, 뭔가 거칠게 노는 사람들은 없다. 대체로 편안하게 바다와 물 자체를 즐기는 것 같은 느낌. 바다와 육지의 경계가... 뭔가 일반 모래사장과는 또 조금 다르네.​​​​​​     비현실적으로 짙고 푸른 바다. 제대로 된 이탈리아 남부의 바다다. 이런 빛의 바다를 꼭 보고 싶었다. 물빛도 예쁘고 사람들도 예쁘고 살랑살랑 부는 바람도 좋고 너무 행복하다.​썬베드에 가만히 누워서 몸을 이리 굽고 저리 굽고 그렇게 태닝을 좀 하다 보니 어느덧 시간이 훌쩍 넘었다. (어느덧 몸도 태워 먹었다) 정해진 샤워부스로 가서 샤워를 하는데, 그게 매표소에서 받았던 코인을 집어넣으면 5분인가 10분 정도 정해진 시간 안에 물이 나오는 시스템. 샴푸나 비누거품 남으면 낭패다ㅋㅋㅋ ​​​​​​   해변가 선착장에서 모이기로 한 시간이 10분 남짓 남았는데, 가이드가 추천해 준 레몬소르베(셔벗)을 꼭!!! 먹어야겠다는 아쉬움이 생겨서 후다닥 구입. 선착장 바로 옆에 있는 곳이라 몇분만에 샤샥 구입을 하긴 했는데... 문제는 보트탑승하기 전에 다 먹어야 한다는 거! 아으어어어 차가워 죽겠지만, 너무 맛있고 버리기 아까워서 입에 마구 집어넣는다. 이래보여도 저 레몬 안쪽의 셔벗은 적당히 부드럽고 적당히 사각사각해서 매우 개운하고 상큼하다. 연구개 경구개 앞니 어금니 다 꽁꽁 얼어서 아사삭 부서질 것만 같다. 이럴 줄 알았으면 진작 사서 썬베드 위에서 여유롭게 먹을 걸! ​흐음, 어쨌든 이제 부랴부랴 보트를 타고 아말피로 갈 시간! 바다를 가르고, 멀어지는 포지타노 해변을 바라보며 아말피로 향하는 여정이 정말 최고였지. To be continued! ​​​Previously -  이탈리아 남부투어_1박2일의 시작, 쏘렌토-포지타노에서의 식사누구나에게 로망이 되고, 꿈이 되는 이탈리아 남부 여행. 제대로 즐기고 싶어서 '1박2일 투어'로...m.blog.naver.com ​​​​​ 눈이 시리도록 이쁜 협제해변에서 올해 첫 해수욕하다~ㅎ안녕하세요? 노란장미예요~ㅎ여기는 제주도~어제 날이 너무좋아서협제해변으로 고고~눈이시원해져요~아 좋다그냥 뛰어들어가고프죠백사장엔 모래찜질하는 사람도있고~비키니차림의 외국인도 간간히 보이고벌써 해수욕하는  사람도  있네요~모래찜질 따끈하니 좋겠어요~^^한참을 보고  또보고모래사장을 쭉따라 걷고 걷고바닷물에 발담구고 한참을  걸었네요여기는 제주 협제해수욕장올 처음 해수욕?을 제주에서~ㅎㅎ섭지코지.용머리해안 으로 고고~노란장미는 제주여행중~^^60년 동안 감추어져 있던 바다의 아름다움안녕하세요. 5월, 벌써 쨍하고 햇빛이 비치는 여름 날씨가 다가왔는데요. 여름맞이 바람 따라~ 파도 따라~ 휴양하기 좋은 관광지가 있습니다. ​여름 하면 빼놓을 수 없는 바로 해수욕장인데요.오늘은 여름 해수욕장 중 강원도 양양군에 위치한 양양 서피비치를 소개해드리겠습니다! ​​   ​양양 서피비치 해수욕장이 있는 중광정리는 과거 광정리라는 이름으로 불렸지만 인구 증가로 마을이 나뉘면서 중(中) 광정리로 불리게 되었다고 하는데요.  ​​   ​ 서피 비치는 중광정 해수욕장이라고 하는데요.원래 60년간 민간인 출입이 금지되었던 군사보호구역으로 지정된 해변이었는데요.​서피 비치를 통해 개방되었다고 합니다. 서핑 마니아들에게 많은 사랑을 받은 바다! 여름날 뜨거운 태양 아래서 즐기는 서핑으로 일상 속 스트레스를 해소시키는 건 어떨까요? ​​   ​60년 동안 감추어져 있던 바다의 아름다움을 한껏 감상해보실까요?사람들의 발걸음이 적었던 탓에 다른 해변보다 더 청량함과 깨끗함을 자랑하는 해변입니다.​​    또한 양양 서피비치는 다른 나라에 와있는 것 같은 이국적인 매력이 있는데요.해외여행 부러울 게 없는 여름휴가지입니다! ​​   ​오랫동안 청정구역이었던 만큼 조개가 지천으로 깔려 있어요.특히 한계선 근처에 많이 있는데 걸어 다니다 보면 조개들을 많이 보실 수 있습니다.​​​  ​서피비치에 간 기념으로 청정 조개를 주워보는 건 어떨까요? 아이들과 조개로 추억 쌓기 좋은 해수욕장입니다.​​​   다른 해수욕장과 달리 물고기도 많은데요. 다양한 스쿠버 체험으로 바다를 한껏 느껴보세요~  ​​  ​북쪽으론 동호해수욕장, 남쪽으로는 하조대 해수욕장이 자리하고 있는데요.그중에 양양 서피비치는 고운 모래의 백사장과 푸른 동해바다가 드넓게 펼쳐진 청정 해수욕장입니다.  청정 해수욕장인 만큼 자신이 가져온 쓰레기는 잘 치우고, 담배연기는 NO! 청정 자연에 대한 기본 매너는 꼭 지켜가야겠죠? ​​  ​○입장료 : 무료○휴무일 : 연중 개방○주차시설 : 주차 가능, 무료주차  ​  ​옆에는 방파제와 하조대어촌계 회 센터가 자리하고 있어 싱싱한 자연산 활어회 맛볼 수 있습니다. 해변에는 커피숍과 편의점 등이 있어 편리하게 이용할 수 있어요. 양양 서피비치에서  만나는 바다의 멋과 맛을 한 번에 즐기세요! ☎문의 : 070-4278-6677  중광정해수욕장강원도 양양군 현북면 중광정리 129-9  ●양양 서피비치○주소 :  강원도 양양군 현북면 중광정리 129-9​서울에서 강원도를 가는 가장 빠른 길!서울춘천고속도로에서는 여러분에게 편안함을 주는 여행지를 소개해드리겠습니다 ^^​​​  ​       하와이 신혼여행 마지막날!   마지막날 포스팅 하려니까 왠지슬프댜.....★ 엉엉   마지막날 일정은 초단순! 오전 마지막 와이키키해수욕 & 와이켈레쇼핑쇼핑쇼핑!!  이쯤되서는 이~미 오하우에서 볼거 다보구, 빅아일랜드도 즐겨서 충분히 논 것 같았지만 그래도 너!!!무나 아쉬웠다죠. 그래서 쇼핑안하구 걍 놀고 싶었다죠ㅠㅠ근데 부모님들부터 친척들 선물을 사야하구 그래서 어쩔수없이 쇼핑을 가야했다는(우리것도 보고싶었고ㅋㅋ)  저희는 5박 7일로 예약했다가 중간에 조아가지고 여행사 전화해서 다시 하루를 연장했거덩여,근데 방학시즌이라 하얏트 연장은 당근 안되구 웬만한 호텔 방이 다 없다구.. 겨우겨우 방을 구해주셨어요. 여튼 글서 12시에 하얏트에서 체크아웃하고,  새로운 호텔 "퀸카피올라니"로 체크인을 한 뒤, 와이켈레로 떠나게 되었지요.   마지막날은 호텔조식 포기하고 브런치 맛집"Egg & Thkngs" 로! 와이키키 비치 중간~왼쪽으로 가다보면 있는 맥도널드 바로 옆에 있어요. 가보시면 금방찾을수있음 ;) 아침7시였나.. 디게일찍부터 밤 10시까지 하고 3-5시는 브레이크타임이더라구요.저희는 늦잠자고 아침 10시경갔더니 예상대로 줄이 줄이...~ 거의 20분은 기다렸던거 같아요.      항상 줄이 길다더라구요 그래서 사진처럼 계단아래서부터 줄서서 가서 계단 위 올라가서 미리 주문하고, 돈계산까지하고! 착석~요로케 또 와이키키 비치보면서 브런치 먹기       요기는 브런치로 유명해요.요런 펜케이크랑 (크기가 무지커요 ㄷㄷㄷ 손바닥 다 핀것만해요.. 다섯장인가 줬는데 세장 먹고 못먹었어요.촉촉하고 맛있찌만! 넘 많아서 한계가 T T  지금 준다면 매우 잘묵을듯. 아쉬웠던건 딸기가 생딸기믄 조을텐데 통조림~ㅎㅎ      요고는 펜케이크와 함께 가장 유명하다는 오믈렛!!겉으로 보면 그냥 계란같은데..      안은 약간 반숙이고 죽~ 찢으면 안에 치즈부터 각종 채소가 가득!!해요 ㅠㅠ 감자도 보들보들하구.. 하와이 요리에 들어가는 감자.. 그냥 버거킹 감튀부터 시작해서 넘넘 맛났어요        맛나게 냠냐미!!!     먹구 나와서 마지막 해수욕을 즐기러 와이키키로!!흑흑. 또 막찍어도 화보짤. 너무이뿐 하와이 엉엉 마지막날 포스팅하려니 더욱 요때가 그립구나 엉엉      요로케 서핑장비 빌리는데 가서 또 대여를하고~ 저렴했어요 한 만얼마였던듯 2시간에        해수욕 사진은 없네요.. 마지막이라 그냥 마구 들어가서 뛰어놀아뜸 사진따위 바이짜이찌엔하고 ㅋㅋ이날 첨으로! 오전에 들어간건데...완전 딱 따뜻하고 햇살 너무 안뜨거워서 덜타는 그런 기후...오전에 와이키키해수욕을 강추드립니다요!! 오후는 훨타구 넘 뜨거.. 오전도 놀기에 충분히 따뜻해요~ !!  다시 호텔와서 씻구.. 하얏트에서 마지막이니 뷰도 한번더 봐주고      짐을 이끌고 마지막날 하루 묵을 숙소!"퀸카피올라니" 호텔 도착!  요 호텔은 하얏트에 비해서는 당근 훨 작았고, 씨티뷰여서 바로 앞에 건물들만 보였어요...ㅋ근데 카운터에 헐! 한쿡인 직원이!!!!!!!!!!!! 여직원이 한국인 원래 그런가봐요? 그래서 유독 한국인 관광객이 많더라구요 여긴ㅎㅎ 우연의 일치인지 원래 한국인이 하시는지, 한국인 직원이 상시로 있는건지 여튼 정말 편하겠더라구요 한국인 있으니 어머니 아버님들도 :)    짐 맡기고 지나가다 스벅이 보여서 더우니 커퓌도 사묵고~     커피맛은 뭐 다 똑같지예 시원시원      또 그냥 걷다가 아쉬우니까 사진 막찍기     그리고 순간이동 와이켈레도착!!와이켈레는 멀어요!!!!!!!! 와이키키에서 한시간은 걸려요 ㅠㅠ  그래서 반드시 반드시~! 와이켈레에서 운영하는"트롤리"를 타시기를... 아니면 "렌트"를  꼭하시기를!!​​렌트비가 15만원인데 택시타면 왕복 거의 20나오구요, 짐이 너무 많아져서.. 트롤리에 막 싣고 갖고 오기 빡셀 수 있어서... 렌트 추천해요. 아 왜 이날은 렌트를 안했을까 이렇게 멀줄 몰랐던거쥐 쇼핑도 이러케 마니할줄몰랐던거 ㅋㅋ  트롤리는 왕복 인당 $26구요, 아침 8시즈음에 보니까 하얏트 바로 근처에서 "와이켈레" 푯말들고 계신 아저씨가 있더라구요.. 다른곳에도 다 서는 것 같은데, 그아자씨 따라서 기다리면 셔틀이 거기로 오는거 같았어요.. 그거를 탔어야했어.... T_T 와이켈레 가는법은 찾아보니 요기 가장 잘 나와있네요. '12년 글이긴 하지만!▼http://cafe.naver.com/honeymoondc/463715    이미 저희는 체크아웃, 체크인 하고 어쩌고 하니 트롤리 시간은 완전 늦어버렸고, 더버스 물어보니 갈아타야하고 1시간 반걸리고...버스도 안오고 지치고 ㅠㅠ그래서 택시를...감행 ㅎㅎ 10만원이 나옴요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  슬푸디만 와이켈레 도착해서 쇼핑 한참 하고! 밥먹기 전에 앞에서 찰칵!  여주아웃렛이란 똑같이 요로케 매장들이 있어요      제일 마니 살만한게!코치, 폴로, 토미 구요.리바이스도 괜찮고 아디다스나 요론데도 괜찮고..한마디로 정말 50-70프로정도 저렴해요.. 진짜 시간만 있으면 하루종일 할수도.. 며칠 쇼핑할 수도 있는 곳이에요.전 진짜 놀러와서 놀지 웬 쇼핑이냐?? 했는데 너무너무너무 저렴해버려 ㅠㅠㅠㅠㅠ 안 살 수가 없어 ㅠㅠㅠ 토미나 폴로 카라티가 만구천원, 리바이스 진 한국서 기본 10넘는거 3만원 뭐 이정도예요.... 살수밖에없더라구요 ㅎㅎ 그래서 결국 저희는 3시 도착하여 문닫는 9시까지 미친듯이 쇼핑하고.. 우리거 말고도 친척들거를 마니삼 우리거는 그닥 마니 사지두 않음ㅠ 짐 너무마나져서 샘소나잇에서 캐리어도 하나 더 샀그여.. 진짜 그야말로 폭.풍.쇼.핑. 근데 정말 반드시가야데! 너무저렴해 T_T막 고급명품은 없어요 코치가 끝임ㅋㅋㅋ 근데 워낙에 싸니까 선물용으로 굿굿      헥헥 무겁댜잉이때만 해도 그래도 괜차났음 밥먹으러 가기전 한 3시간 쇼핑한 상태 ㅋㅋ      안에 음식점들도 한데 모여있어요.지금은 쇼핑에 집중해야뎨 비싼거 먹을피료업따매번 돼지소고기류 그런 스테이크, 버거만 먹어서 KFC보고 방가워서 치킨먹쟈!! 하고 들어감맛은 뭐 그다지 비스킷 나와서 울나라같이 딸기쨈 안주나 하고 조심스럽게 쨈달라고 했더니 좀 어이없어했음이상한 포도쨈을줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     요로케 정말 크레이지한 쇼핑을 마치고...울 남표니도 쇼핑 별로 안 조아하는데 너무 싸니까 같이 정말 열심히 구매.구매.결제..ㅋㅋ짐 완전 마느니 저녁 9시에 문닫을때 나와서 콜택시 불러서 다시 컴백..너~~~~~~~~~무 피곤해서 정말 막 토할거 같았어요 ㅋㅋㅋ  신행 정말 잘먹구 돌아다녔지만, 저희는 진짜 매일 매일 알차게 8시간씩 걷고 여러 군데 다니고 밤에도 12시까지 돌아다녀서... 살빠지는 신행을 보내구왔답니다 - 이렇게 걸어다닐거면 유럽갔어도 충분했겠다 싶더라구요.. 극기훈련마냥 아침에도 매일 빨리 일어나고 ㅎㅎ... 근데 그러길 잘한거 같아요 비싼 돈주구 요로케 천국가튼데 갔으니 열심히 돌아다녀야지.암!!    그리고 그다음날 오전 6시에 오하우공항에 가서 하와이 안녕 하며 아쉬움 달래며 뱅기를 탔드랬디요..    안녕 하와이 ㅠㅠ십주년때 애기들 데리구 언니가 다시오께 기다료 ㅜㅜ    하늘을 날고 있어뜸 요로케 잘...      그.런.데....ㄷㄷ 호놀룰루서 인천까지 10시간 반 거리걸랑요한.. 2시간 넘게 비행하고있는데 갑자기 기장님이 "위턴백 호놀룰루 위턴백 호놀룰루 쏘리 어쩌고"엥 뭐라는겨 하고있는데... 한국말로 승무원이 ㅠㅠ "저희 비행기는 기체에 결함이 있어 고객님들의 안전을 위해 지금 바로 호놀룰루로 회항합니다"    뭐???ㅋㅋㅋ    돌아간다고???ㅋㅋ 한국인들 다 술렁술렁 뱅기 속 98프로가 한국인 신행부부여뜸요    모두들 당ㅋ황ㅋ대충 기장님 말뜸은 뭔가 결함이 있다.. 승무언들은 우리도 잘 모른다 안전을 위해 돌아가는게 최선이댜..히유 여튼 그래서 결국 3시간여를 가다가 다시 3시간을 돌아옴, 이미 뱅기를 6시간 탔지 다시 10시간 반 가야되지 모두들 왕지침..   내려놓고 요로케 또 안에서 1시간 넘게 기다리고 ㅠㅠ    이와중에 전 배고파서 자판기에서 과자 왕창뽑아서 비축해놓고 ㅋㅋㅋ     결국 6시간뱅기 + 1시간 대기 + 다시 11시간정도를 날아서.. 뱅기를 무려 17시간을 탔더니 어우 완전 속도 안좋고 유럽도 금방가겠구나 싶었어요 유럽가는것보다 더 오래탔어 ㅋㅋㅋ  원래 토요일 오후 4시 도착이었는데 ...저런 불상사로 인하야 일요일 새벽 2시경 인천 도착     하와이안항공에서 별도 리무진도 마련해주고 각자 13만원정도 다음에 타면 할인 or 할인 원하지 않으면 오케이캐쉬백 10만원 쓸수 있는 그런 쿠폰을 줬어요 ㅋㅋㅋㅋ  휴... 저흰 그래도 강남 터미널까지 리무진이 델따주고 거기서 신혼집이 10분거리라 괜찮았지만...막 경상도 전라도 이런분들은 인천에서 고향까지 가시는 버스티켓도 다 예매해놨는데 못타버렸지.. 리무진이 다 들러주는것도 아니지..진짜 화나셨겠더라구요... 에휴. 저희 부모님들도 다 놀래시구... 그래두 뭐 사고없이 안전하게 무사도착했다! 하고 저흰걍좋게생각했지만 뱅기 타는게 보통일이 아니구나 를 확실히 느꼈고,집에 가구픈데 다시 또 호놀룰루로 복귀하니....하와이에 대한 미련, 아쉬움이 엄청 많이 소멸됐어요 그순간에 ㅋㅋㅋㅋ 빨리 집에가구시풔!!!!! 요런마음이 굴뚝같았음..ㅋ여튼 힘겹게 신혼집에 도착하고 일욜새벽도착, 일욜에 양가 인사 다 돌기 셔틀해서 여독이 풀리지 않았었더라는 우리의 신행ㅎㅎ    드디어 하와이 포스팅이 다 끝나쪄요요로케 자세히 포스팅해두면 담에 늙어서 블로그 안해두 막 보면서 아 우리가 신혼여행가서 이렇게이렇게 놀았었지.. 하고 조은 추억이 될거 같아요 헤헤 블로그 스맛폰으로 접속하면 "소중한 기록들이 모여 한권의 책이 된다" 뜨자나요. 맞는말인듯 흐흐 조은 잇님들이랑 소통도 하고 아주 재밌단 말이져 히히     모두들 불금 & 행복한 주말되세요~~하와이 정말 안뇽~~~ 니덕에 행복해떠 꼬옥!!! 또 만나쟈~~~          강릉탐방 2 - 동해바다를 품은 강문해수욕장     우리가 강릉에서 가장 먼저 만난 동해바다는 역시 횟집 어화 앞의 강문 해수욕장이었다. Previous imageNext image강문해수욕장의 풍경 슬라이드 쇼 언제보아도 동해바다의 물은 참 맑고 깨끗해서 좋다. 역시 저 넓은 대양을 바라보는 해안이어서인지 짙푸른 수평선에서 부터 불어오는 바람과 그 바람에 밀려서 하얀 거품을 물고 다가오는 파도들은 늘 싱그럽고 시원스럽다. #강문해소욕장의 #모래는참으로곱다. 그 고운 모래가 수억겁 동안 쌓이고 또 쌓여 언덕을 이루고 있다. 이 언덕 위에 우뚝 선 인간들의 욕심이 이제 천천히 그 오랜 시간 동안 쌓아올린 시간의 탑들을 무너뜨린다. 사람 키보다 더 높은 언덕으로 보일만큼 깊숙하게 무너져 내린 백사장은 그 아래에서 비로소 동해바다를 만날 수 있게 해준다. 물론 동해안의 백사장은 바닷물과 비스듬하게 펼쳐져 지지 않는 것이란 걸 모르지는 않는다. 그러나 이곳의 모래 언덕은 어쩜 바다와 땅을 구별 짓는 해안선 마냥, 상당히 높고 비탈진 상태로 바다를 향한다. #서해안의백사장이 거의 #수평에가까울 만큼의 예각을 이루는 해안의 백사장인 것에 비하면 이곳의 백사장은 상당히 둔각이다. 다시 말해서 각도가 큰 그만큼 #가파른백사장이라는 말이다. 그래서 저 바다에 뛰어들면 이런 각도로 깊어진다면 불과 10m만 나가도 사람 키의 두 배는 넘지 않을까 걱정이 될 정도이다. 이런 가파른 언덕을 가진 해수욕장을 보면 한상 가슴이 답답해져 온다. 이곳은 파도가 거칠게 몰아치는 #동해안이라서 그런대로 거친 파도 때문에 생긴 형상이러니 하고 생각을 할 수도 있을 것이다. 그렇지만 파도가 거칠 것이 없는 #남해안의여늬해수욕장이나 #서해안의해수욕장들이 이렇게 거친 파도와 싸우는 동해안의 백사장처럼 높은 언덕을 유지하고 가파른 역사가 이루어져 있는 것을 보면 이것이야 말로 인간이 만든 재앙이라는 것을 생각하면서 답답해지곤 하였다. 여기 강문의 경우도 제법 #가파른언덕을 이루고 있어서 여간 답답한 심정이었다. 동해안의 100여개나 되는 해수욕장들 중에서 서해안의 그 완만하고 평평한 백사장과 같은 백사장을 지닌 해수욕장은 거의 찾아볼 수 없다는 것으로 위안을 삼고 포기하면서 해안으로 내려갔다. 아직은 피서객이 별러 없는 해안에는 물장구를 치는 아이들 몇 명과 그 주변을 맴돌면서 파도와 물장난을 하는 파라솔을 든 여행객이 몇 명 보일뿐이어서 참 한가롭다. 아이들이 튜브에 몸을 맡기고 둥실둥실 떠 보지만 먼 바다에서 밀려오는 파도와 그리고 가파른 수심 때문에 혹시나 멀리 나갈까 걱정이 된 부모나 보호자가 함께 물속에서 실랑이를 하고 있었다. 여기서 보이는 백사장의 끝 부분에 약간의 사람들이 모여서 해수욕을 즐기고 있었다. 약 2~30m 앞에는 물이나간 지금에나 볼 수 있는 암석들로 이루어진 작은 암초 물론 암초라고 하기에도 좀 이상할 정도의 작은 돌멩이와 낮은 바위들이 깔린 듯 보이는 곳이 두어군데 보이고 있다. 아마도 모래가 좀 더 많았을 시절에는 보이지 않았을 암초부분일 것이다. 대부분의 해안에 가면 저렇게 모래가 빠져 나가고 점점 맨살이 드러나면서 저런 자갈밭이나 암초 같은 바위들이 모습을 들어내곤 하여서 너른 백사장과 시원한 바닷물을 상징하던 해수욕장들이 저런 자갈 밭으로 변해가곤 하여서 관광객들의 마음을 섭섭하게 만들곤 한다. 여기도 #관광객 보다는 이곳에서 #영업을해야할 아이들의 #놀이기구<튜브며 작은 풍선보트 등>을 준비하고 #손님을기다리는사람들만이 여기저기 비치파라솔 맡에서 한가롭게 스마트폰을 들여다보면서 게임이라도 하는지 말없이 들여다보고만 있는 한가한 모습이다. 이렇게 조용하고 한가하던 해변에 갑자기 요란한 오토바이 소리가 들리더니, #피자를배달하는청년이 오토바이를 멈추고서 #전화기를 든다. 이때 아주 앳된 여인이 다가가서 무어라고 하더니 #배달온피자를받아든다. 아마도 주문을 하였던 전화번호로 본인임을 확인 하는 모양이다. 10여년 전에 마라도의 광고에서 “짜장면 시키신 분!” 하고 소리치는 것을 보였었는데, 여기에서 이 #넓은백사장에서 주문을 한 사람을 찾아서 배달을 하는 것을 보면 참 편리하고 좋은 세상이다 싶다.젊은이는 곧장 받아든 피자 판을 들고 가서 비치파라솔 밑에 있던 친구들과 즐거운 파티가 열리는 모습이 참으로 행복해 보인다. 저렇게 행복한 사람들이 많은 대한민국이었으면 좋겠다는 생각을 하는 것은 지금 너무 어려운 형편에서 허덕이는 젊은이들이 #3포세대<친구, 연애, 자식을 포기하는 젊은이 세대>가 늘어난다니 얼마나 답답하면 3포를 하겠는가 생각이 들면서 저 행복해 보이는 젊은이들이 더없이 좋아 보인다.2014.08.02.19:09‘<12매>  아침에 일어나자마자 배달 온 음식챙기고새벽배송인데 왜 늦어어어~~~!!​잠깐 오전일 좀 하고..​ ​놀러가서 먹을 반찬이 고기랑 김치같은 것들이니비파용 달걀말이 소세지볶음장조림 챙기기​ ​늦은 점심 드됴 출발~~~!  ​시부모님댁에서 픽업 하고 2시간쯤~​태안 연포해수욕장 도착!!!​  ​주말에 비온다 그래서 반차쓰고 평일에 땡겨왔는데뭥미.,​흐리고 흐리고..기상청 진짜 왜 이래요 맑다고 했짜나요...​  ​평일이라 사람없고 좋긴하다ㅋ​ ​어머님이 비파 춥다고 혹시나 싶어 스카프 챙겨오셨다며 둘러주심​  ​​  ​이번에는 꼭 챙기리라 다짐했던 모래놀이흐흐알차게 놀아주심​​ ​우리둘도 신남​ ​둘이 만나서​뿅​셋이 되었지  ​​ ​수박씨 딸 수박입었네.​​ ​뷰 끝내주는 숙소가성비 쩔어줌ㅋㅋ​역싀 믿고 가는 보마관광매번 물어본다고 욕먹어도 물어봐야 여행성공함ㅋㅋㅋ무적권 물어봄  ​특수부위 섞어섞어~신나게 돼지 숯불구이밖에는 비가 철철오고.. 술맛은 조터라만..ㅜㅜ​​ ​비오는 바다와 괴기길냥이가 와서 몇 첨 상납 ㅎㅎ​​ ​​담날아침 쉽게차린 밥상ㅋㅋㅋ​비가 안오니 물놀이는 오늘이다!!​ ​​텐트 펴고 물놀이 준비!!!​​  ​튜브 두개 겹쳐서 최대한 덜춥게 놀게하고안되겠다 싶어서 홍학도 꺼내옴비파는 튜브위에 안착비치망토 입고 놀았음​​ ​두 분은 데이트ㅋㅋ​ ​나름 셋이 추억이라 모자이크 없이 남겨둠ㅋㅋ홍학 최고~♡비파도 즐거웠다고 하니 또 해수욕가즈아​9월에 함 더 고고~!!!!가즈아~~~!!♡♡​  안녕하세요 이웃님들! 진짜 넘 오랜만에 다시 가져온 유럽배낭여행포스팅 입니당 !!!오늘 소개해 드릴 곳은, 바르셀로나 여행 2일차에 갔었던 바르셀로나 바르셀로네타 해변 입니다.람블라스 거리에서 쭈욱~ 걸어가면 나오는 해변으로 숙소에서 가깝고도 먼거리?ㅋㅋㅋ 일단 버스를 타고 이동하였습니다!생각보다 좀 멀었던 관계로 버스로 이동! 도보도 가능해요 람블라스 거리에서 약 15분 정도? 걸릴듯!  [바르셀로나 자유여행 / 유럽배낭여행 /바르셀로나 해변 바르셀로네타 / 바르셀로나 LaFonda 라폰다]       백사장이 꽤 길어서 버스정류정에서 걸어온 뒤 암때나 가서 자리잡기루 ㅋㅋㅋㅋ일단 유럽에 와서 해수욕 즐기는게 목표 중 하나였기땜에, 목표달성!!!!그것도 넘 멋진 바르셀로나 해수욕이라니~ 수영은 못하지만, 여기 온 것만으로도 대만족 @.@   곳곳에 파라솔과 비치배드를 대여해주는 곳이 있었는데요, 제가 분명 오기전엔 가격이 보통 3유로~4유로 대라고 들은것같은데막상 오니깐 6유로 ㅠ.ㅠ파라솔 , 비치배드 모두 개당 6유로 였던걸로 기억이나요!   사실  바다랑 친한 부산에 사는 저로썬, 바다는 어딜가나 너무나도 비슷하였으나, 여기 바르셀로네타 해변가에 조금씩 올누드로 다니는 언냐들이 있어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 문화충격눈을 어디다 둬야할지 모르겠더라는...(저도 이런데 한국 남자들이 여기 오면 진짜....ㅋ 어떨까요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자들이 벗고다니는것도아니고 여자들이 거의 다 벗고다니는데)    파라솔에 누워서 해수욕을 제대로 즐깁니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마만에 이렇게 여유롭게 느껴보는 햇빛인지, 그동안 너무나도 시간과 일정에 쫓겨다녔기에 햇빛이 너무 따가워서 짜증내고 불평만했는데이렇게 여유롭게 따스함을 느끼는게 너무나도 행복했어요♡    일광욕도 즐겼으니, 이제 해수욕을 즐길 차례!!! 이때가 6월이라서 그런지 물은 좀 차가워서 다는 못들어가고 저는 허리정도까지만 물을 담구었었답니다 ㅋㅋㅋ저~ 앞에 걸어가는 남자가 지금 남자친구 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이때 숙소에서 만난 다음날이었는데 해수욕장간다니깐 자기도 가겠다구 따라와가지구서 ㅋㅋㅋㅋ여기저기 헤엄치며 수영잘하길래 신기했었는데...ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금의 남자친구가 될줄은 상상도못했었죠 그땐.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    해수욕을 즐긴 후 바닷가를 배경으로 사진을 찰칵!하늘과 바다가 한눈에~ 너무 아름답고 좋았어요 바다는 어딜가도 좋아서, 진짜 저는 바다없이는 못살듯 ㅋㅋㅋ 그래서 부산이 저에게 딱 맞는것같아요.부산이랑 닮은게 많은 곳이라 그런지 바르셀로나도 너무너무 맘에들었답니당^^    휴양지를 연상시키는 아주 큰 나무들.바르셀로나는 정말 다시 꼭 가보고싶은도시에요앞서도 말씀드렸다시피......완성된 성 가족 성당의 모습도 궁금하고 다시 한번 이 바다에서 해수욕을 즐길 수 있을런지 ! 꼭 다시 갈 수 있길!!  다시 버스를 타고 숙소로 이동합니다.숙소에 가서 다시 씻어야하니깐요 ㅋㅋㅋ  씻으러 가기전에  너무나 배가 고픈지라 ㅋㅋㅋ 식당에 먼저 들러서 점심을 먹기로 하였습니다. 바르셀로나의 유명한 레스토랑 중 하나인 La Fonda 에 들렀어요!다른 여행지에서 만났던 한국인 학생이 소개시켜준 식당이기두 하구요 ㅋㅋ여기 런치메뉴가 저렴하고 맛있다고 하던데 이날은 주말인지라 런치메뉴를 시킬수가 없어서 아쉬웠어요 ㅠ.ㅠ 분위기가 참 좋더라구요~!그보다 배가 너무 고파서........ 시킨메뉴는 빠에야 ㅋㅋㅋ한국인은 밥심이자나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빠에야와 다른 메뉴를 하나 더 시켰었는데 기억이 안나요,,아마도 고기요리인듯 ㅋㅋㅋㅋ마드리드에서 먹었던 빠에야랑은 또 다른 느낌이 나는 것 같았어요!    3명이서 먹었는데 30유로 정도가 나왔어요1인당 10유로 쯤 먹은셈... 근데 다들 숙소에 큰 돈을 두고와서 현금이 없어가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 카드도없는상황..진짜 있는 동전 없는 동전 탈탈 털어가지고 계산했었는데...사진상엔 동전이 별로 없는데... 실제로는 진짜 동전 완전 많았거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계산할때 민망할정도로 ㅠ.ㅠ좀 쪽팔리긴했는데 계산을해야 나갈수있으니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 계산하구 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금생각해보니 그것도 기억에 남는 추억이되었네여ㅋㅋㅋ   사실 해수욕을 즐기기 전날, 숙소에서 만난 여러 친구들과 함께 해변가에 와서 샹그리아를 한잔씩 먹었었죠 ㅋㅋㅋ술 마시러 안갈려고했는데 샹그리아가 좀 땡기더라구요?ㅋㅋㅋㅋ 그래서 갔더니 이렇게 해변가의 야경을 먼저 보았었죠 이상하게 찍혔는데 뭔가 분위기 있어보인다는.......ㅋㅋㅋ 여기서 아주 아주 큰 일이 있었어요 사실얘기하면서 술을 마시는데 갑자기 술취한 것같은 사람이 비틀거리며 우리에게 와서는 알아듣지못하는 스페인어로 뭐라 솰라솰라....라이터 불을 빌려달라는 바디랭귀지를 하던데 그 때 아무튼 라이터가 없었던지라 없다고 하는데 아무리 말해도 안가더라구요...우리의 시선은 모두 앞에 있는 남자에게 쏠려있는 상황이었는데, 나중에 그 남자가 사라지고나서 옆에 앉아있던 친구가 우리가 그 사람을 보는 동안 뒤에서 다른 남자가 와서 제 가방을 뒤지려고 했다는거에여!!!!!! 그래서 그 친구가 쳐다봤더니 손 안대고 그냥 갔다더라구요...시선을 앞으로 끌고 난 뒤 가방에서 지갑을 가져가려했던 속셈 ㅠ.ㅠ소매치기 수법도 진짜 각양각색이라는... 어찌나 무서웠던지 순간... 근데 잠시뒤에 저~ 멀리에서 어떤 흑인남자가 막 오더니만 그 남자를 붙잡고선영어로 욕하고 경찰서 가자고 난리난리.알고보니 그 소매치기 일당이 저~ 멀리 백사장부터 여기까지 계속 똑같은 수법을 쓰며 왔었나봐요... 그 수법을 눈치채고 지갑을 도난당한 흑인이 그 일당을 붙잡으러왔던것........ 진짜 무서웠고 또 무서운 경험이었어요스페인에 소매치기가 많다는걸 알긴했지만, 이런 케이스는 한번도 들어보지도 못했던거라 너무 놀랐었거든요...그래서 유럽을 여행하시는 분들께 모든 상황에서 소지품에 눈을떼지말자는 말씀을 드리고싶네요 ㅋㅋㅋㅋ진짜 조심 또 조심!   요새 꽃할배의 인기덕에 스페인 여행 많이들 생각하실 것 같아요! 저두 유럽여행 다 돌면서 스페인은 물가도 싸고 날씨도 좋았고 맛있는것도 먹어서 정말 최고 좋았던곳같아요 특히 이 바르셀로나요!앞으로 조금 더 남은 유럽여행포스팅도 꼭 지켜봐주시구용^^즐거운 한주의 시작 되세요 ♥       저거 저거 타고 싶었는데 못 탔다.선크림도 안 바르고 해수욕 하는 바람에 햇빛 알러지가 도져서 한국와서 고생했더랬지. 이때만해도 세미누드에 문화충격. 외국애들은 부끄러운 것보다 골고루 태우는게 먼저라 그런가보아.여름 사진을 보니 진짜 나도 이제 운동을 해야 할 것만 같다.안 쪄서 고민이던 살이 9개월만에 10키로가 찌고 나니, 몸도 무겁고 힘들엉.2014년 액땜 다 끝나면, 새해에 새마음으로 난생처음 헬스장도 등록해봐야지~이런거 느무 좋아. 해수욕 후 먹방.   저녁시간 숙소. 신난 아이들. 나는 그동안의 피로로 곯아떨어졌다.       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오랜만에 캠핑을 다녀왔습니다.한여름은 덥긴 하지만 바다를 앞에 두고 하는 캠핑은 특별한 매력이 있지요.느즈막하니 일어나서 해수욕을 즐긴 뒤 씻고 나오면 그렇게 개운할 수 없습니다.아점은 대충 챙겨먹고 물놀이 하다가 화순금모래캠핑장 맛집 가서 갈비와 생선으로 든든하게 식사했습니다. 올레식당제주특별자치도 서귀포시 안덕면 화순해안로 89 업체명 : 올레갈비백반주소 : 제주 서귀포시 안덕면 화순해안로 89 전화 : 064-794-3455영업시간 : 10:00 ~ 22:00 식당은 화순해수욕장 바로 앞에 위치하고 있고 올레 9코스의 종점이자 10코스의 시작점 앞이기도 합니다.제가 제일 좋아하는 올레 코스 중 하나가 10코스인데요, 가을에 올레길 걸을 때 꼭 10코스도 다시 걷자 마음 먹었습니다.아마 그 때도 이 식당에서 식사하지 않을까 싶습니다.​ 식사하기에는 애매한 시간이라 저희 밖에 없을 줄 알았는데 손님들이 계시더군요.해수욕장에서 접근성이 좋아서 해수욕 후에 식사하러 오시는 분들이 꽤 있는 것 같습니다. 저희는 돌솥갈비생선정식으로 2인분을 주문했습니다.이름처럼 돌솥밥에 갈비와 생선들이 나오는 정식 메뉴인데 상당히 푸짐했습니다.가격은 1인분에 15,000원입니다. 우선 밥 공기에 돌솥밥을 덜어놓은 다음 물을 부어 숭늉을 만들어 두었습니다.저는 구수한 이 맛이 좋아서 다른 사람들에 비해 밥을 많이 남겨두는 편이에요. 화순금모래캠핑장 맛집 생선은 총 3가지가 나왔습니다.갈치와 고등어, 그리고 한 가지가 더 있었는데 모두 노릇노릇하게 구워져 나와 식욕을 자극했습니다.집에서는 여간해서 이렇게 구워내기 어렵기도 하고, 냄새가 배어들기 때문에 잘 안하게 되더군요. 저는 갈치 킬러라서 제일 먼저 갈치구이에 젓가락이 향했습니다.가격이 저렴하다보니 단품으로 주문해서 먹는 갈치처럼 큼직하진 않았지만,갈치 특유의 고소한 풍미는 충분히 즐길 수 있는 밥도둑 갈치였습니다. 생선살 잘 발라내지면 뿌듯합니다. ㅎㅎ큼직한 갈치살을 밥에 얹어 한 숟가락 하니 멈출 수가 없더군요.밥이 쏙쏙 들어가는 짭쪼롬 + 고소한 맛이었습니다. 조기로 추정되는 생선은 씹을 때마다 풍성하게 생선의 맛이 배어나와서 맛있었습니다.한 식탁에 고기와 생선, 그것도 3종류나 올라와 있으니 무엇부터 먹어야 할 지 고민되더군요. ㅎㅎ 보기보다 생선 살이 튼실하게 올라 있었습니다.젓가락으로 뼈를 바르고 먹어도 되겠지만 이건 왠지 손으로 들고 뜯고(?) 싶더군요. 화순금모래캠핑장 맛집 세 가지 생선구이 모두 밥과의 궁합이 좋아서 밥을 아껴 먹었습니다.밥을 추가하기에는 전체적인 반찬들의 양이 넉넉하기 때문에 배가 너무 부를 것 같았거든요. 국민 생선구이라 하면 고등어구이가 아닐까 합니다.쉽게 접할 수 있는 생선이지만 이렇게 제대로 구워 기름기를 적당히 빼면 꿀맛이지요. 고등어의 매력 중 하나는 풍성한 살이 아닐까 합니다.뼈도 발라내기 쉬워서 들인 노력 대비 수확이 많지요. ㅎㅎ 화순금모래캠핑장 맛집 고등어는 느끼함 없이 촉촉한 고등어구이의 정석이었습니다.고등어만 먹어봐도 비린내가 없고 식은 다음에 먹어도 맛있었지요. 어묵볶음은 제 최애 반찬 중 하나입니다.특히 고기 반찬 없을 때 어묵 하나 볶아 놓으면 든든하지요.양념이 맛있어서 밥도둑이었습니다. 오이냉국에 밥을 말아서 훌훌 들이켰습니다.갓 지어나온 돌솥밥이기 때문에 씹을 수록 달달한 맛이 배어나오더군요.정식집은 밥이 맛있어야 진정한 맛집이라 할 수 있는 것 같습니다. 냉국에 만 밥과 생선구이를 함께 먹어도 잘 어울렸습니다.국물에 풀려 훌훌 넘어가는 밥에 짭쪼롬한 생선의 풍미가 더해지니 순삭되더군요.여름에 딱 어울리는 밥상이었어요. 화순금모래캠핑장 맛집 정식에 등장한 갈비는 미리 구워놓은 것이 아니라 바로 구워주신 것이라 꿀맛이었습니다.간이 적절하게 잘 배어있는 갈비의 맛은 말할 것도 없지요. 고기가 느끼하지 않고 씹는 식감을 즐기기 좋았습니다.양념이 맛있을 뿐 아니라 제주산 흑돼지라서 퀄리티가 높았습니다. 저는 생구이도 좋아하지만 밥 반찬으로는 양념 갈비 쪽이 더 끌립니다.단짠단짠의 두툼한 고기 한 점 밥 위에 올려 먹으니 든든하고 맛있네요. 정식에 나오는 생선과 고기의 양이 넉넉한 편이라 만족스럽게 식사할 수 있었습니다.물놀이 후에는 특히 식욕이 샘솟잖아요.더 재미있게 놀기 위해서는 든든히 먹어주어야 합니다. 한식 밥상을 보면 메인 요리에 밥과 국, 반찬들까지 정성이 듬뿍 느껴집니다.외국에서라면 반찬 하나하나 따로 주문해야 할 법 한데 말이지요. 지역 주민 손님이 많은 식당이라 회전율이 높아 그런지 반찬들이 신선한 맛이었습니다. 숙주나물은 아삭아삭하게 잘 삶아져 있었고 어묵은 눅눅하지 않아서 취저였습니다.무생채와 멸치볶음도 맛있게 먹었고요. 계란말이는 도톰하게 말아두어서 부드러운 식감을 느낄 수 있었습니다.잘 부쳐낸 계란말이는 비릿함 없이 고소하지요. 점저를 먹고 나오니 어느 새 하늘에 구름이 옅게 깔려 있었습니다.걷기 좋은 날씨라 화순금모래해변을 따라 걸었지요. 화순금모래캠핑장은 무료 구역, 유료 구역이 나뉘어 있습니다.데크가 마련되어 있는 쪽이 유료인데 가격도 저렴하고 깔끔해서 만족스러웠습니다. 캠핑장에서 자고 일어나서 용천수 담수풀장에 시원하게 몸을 담그고 나오면 최고입니다.계속 뿜어져나오는 용천수이기 때문에 일반 수영장보다 훨씬 물이 시원합니다. 아이들과 함께 가족 여행 온 도민들, 관광객들이 주를 이룹니다.안전하게 관리되고 있기 때문에 아이들 놀기 참 좋아요. 꼭 물놀이를 하지 않더라도 발만 담그고 있어도 온 몸이 시원해집니다.맑디 맑은 제주 용천수는 땅속에서 뿜어져 나오기 때문에 조금 과장하면 얼음처럼 차갑거든요. ㅎㅎ 즐거운 물놀이와 맛있는 식사...완벽한 캠핑이었습니다.해수욕 후 식사할 해변에서 가까운 화순금모래캠핑장 맛집 이라면 올레갈비백반 추천드립니다.갈비와 생선이 푸짐하게 차려나오는 정식은 맛있으면서도 든든했어요. 금모래캠핑장제주특별자치도 서귀포시 안덕면 화순리 ​ 14년 처음으로 해수을 하러 대천으로 갔다.날이 좋아도 아직은 애들한테 추운듯하지만그래도 물놀이 만큼 즐거운 놀이는 없는듯하다. 너무나 즐거운 나머지 할머니와도 한컷...할머니와 해수욕은 처음이다.아빠도 등장이지만 뒷모습만..얼마나 좋으면 바닥에 누워서 이러고 놀고있는지....조개 줍기도 하네..뒤에 수현이 누나와 누가누가 많이 줍나... 오천원에 구입 애기들용 삽...해변에서 땅을 파서 고래를 잡아준다고하네...그리고 집에가서 고래구워먹자고 하네...한 5분정도 땅파다가 역쉬 힘들다고 하네~~~우리집 귀염둥이~~~너무 이뽀~~이뽀~~~수현이누와 해수욕도 하고...어디를 가도 역쉬 물놀이가 제일이야...너무 귀염고~~~해맑은 우리태진이~~ ​​​제주보건소, 해수욕장서 금연 캠페인 전개김태홍 기자  |  kth6114@naver.comhttp://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=111779제주보건소, 해수욕장서 금연 캠페인 전개 - 제주환경일보제주보건소(소장 이민철)는 지난 27일 삼양해수욕장에서 금연지킴이, 대학생금연서포터즈와 함께 금연홍보 캠페인을 전개했다고 밝혔다.이날 캠페...www.newsje.com                        제주보건소(소장 이민철)는 지난 27일 삼양해수욕장에서 금연지킴이, 대학생금연서포터즈와 함께 금연홍보 캠페인을 전개했다고 밝혔다.이날 캠페인은 지난 5월 1일 해수욕장 이용자의 간접흡연 피해 예방 및 금연환경 조성을 위해 제주도 금연구역 지정 및 운영에 관한 조례에 의거 금연구역으로 지정 고시됨에 따라 실시한 것이다.제주보건소 관계자는 “앞으로도 지속적으로 흡연자 만이 아닌 간접흡연에 대한 피해의 심각성을 널리 알려 건강한 금연 환경 조성을 위해 노력하겠다”고 말했다.​안녕하세요, 유니크한그녀 유닉입니다. ​동해 놀러왔어요. https://m.blog.naver.com/moonkyung2/222081737364 [동해 삼척 여행] 하루일정 1박2일 여행명소 소개안녕하세요, 유니크한그녀 유닉입니다. ​하나하나 따로 적을거지만1박2일 일정을 쭉~적어봅니다.​동해, ...m.blog.naver.com ​동해의 대부분의 해수욕장이  폐장했습니다. ​아직 열려있는 곳 중 망상해수욕장에 다녀왔어요.망상해수욕장은 8월말까지 운영합니다. 망상해수욕장동해망상해수욕장강원도 동해시 망상동 망상해수욕장 망상해수욕장 입구에 차량은 일방통행이에요. 한 쪽 입구는 들어가는 것만..다른쪽 입구는 나가는 것만 가능합니다.​ 요 빨간 시계가 서있는 곳이 망상해수욕장 3번 입구입니다. 이마트24, 롯데리아, 옛날치킨 등 먹을거리 파는 가게가 몰려있어요. 이 오른쪽에 오토캠핑장 있어요.​ 아직 해수욕장을 운영 중이라서 입구에서 체온체크하고, 방문객 방명록 적어야합니다. 망상해수욕장 배치도요게 필요하시겠죠? 배치도에요. 개인 그늘막이나 텐트를 칠 수 있는 곳이 정해져있어요.​ 쭉~ 걸어나가면 바다에요. 바닥에 매트를 깔아놔서 여기로 걸으면 편하네요. ​ 왼편으로도 넓은 모래사장~오른편에는 수상레저 부스들이 있었어요. ​ 갑자기 소나기가 쏟아져서 날이 흐려졌어요. ​ 마지막까지 놀던 사람들인데..결국 안전요원들이 나오게 했어요. ​ 망상해수욕장  안전요원망상해수욕장에는 안전요원이 지키고 있습니다. 저녁 6시가 넘으니 바다에서 해수욕을 못하게 하더라구요. ​​저희가 오늘 삼척 새천년해안도로부터 쭉~ 올라오면서 해수욕장을 봤는데..다른곳은 다 해수욕 금지 팻말이 세워져있는 상태에서 해수욕을 하고 있더라구요. 그리고 대부분 작은 해변이라  파도가 심한데 바위가 가까이 있어서 위험해보였어요.​ 안전요원있는 곳에서 해수욕을 하는게   낫겠다 싶더라구요. 그래서 망상해수욕장까지 올라왔는데, 소나기가 갑자기 쏟아져서 해수욕은 못 했어요. 구경만 하면서 사진 찍었네요. ​망상해수욕장이 넓어서 거리두기하며    해수욕이 가능해요. ​8월말 마지막 해수욕하려는 분들은 망상해수욕장으로 고고~​#여름휴가 #동해여행 #망상해수욕장 해수욕을 하다보면 얼굴이 홍시처럼 빨갛게 달아오르기도 하고요. 또 놀다가 휴대폰을 바닷물에 빠뜨리는 경우도 있고여러가지 신경 써 줘야 할 부분들이 있죠. 오늘은 바닷가 물놀이 할 때 알아두면 좋을만한 정보들 준비했습니다.▼다시듣기로 확인하기▼http://mini.imbc.com/webapp/index.html?service=podcast&program=1003018100000100000&s=kakao바람아래해변 입니다.등대가 보입니다.날씨도 좋코요.해수욕도 즐길수 있는 자연적인 예쁜 모래사장입니다서해바다가 정말 깨끗한 바닷물과 드넓은 해변해수욕하기 정말좋은 바닷가 입니다.무지하게 널려있는 조개껍질들...왜? 조개껍질이 많을까요~~~???해산물이 풍부한 바닷가입니다.해수욕하기좋은 조용하고 한적한 바닷가입니다몽산포오션캠핑장은1년에 몇번은 찾게 되는 캠핑장입니다.바닷가에 넓게 자리잡고 있어서 해수욕이나 조개캐기가 좋을 뿐 아니라 소나무 숲은 울창해서 사이트 구축하기 좋습니다.  몽산포오션캠핑장 사이트구축 ​이번 여름휴가는 고래불국민야영장을 시작으로 울산배내골 배내스테이지리산 달궁캠핑장해남 가학산자연휴양림으로 이어지는9박10일간의 일정으로 계획했습니다.그런데 출발 하루 전 태풍 발생으로 고래불야영장이 폐쇄되어몽산포오션캠핑장으로 대체하게 되었고가학산자연휴양림은 1박을 줄여8박9일로 여름휴가를 보내게 되었습니다.​몽산포오션캠핑장은 선착순 입장이라미리 예약하지 않아도 되는지라 이렇게 갑자스럽게 일정이 변경될때 유용합니다.​긴휴가라 넉넉한 마음으로 출발합니다 서해안고속도로 매송휴게소 ​새롭게 문을연 매송휴게소에서 아점을 해결하고 아이들 놀기 좋은 놀이공간도 있더라구요 쉬엄쉬엄몽산포로 향합니다.  몽산포해수욕장 태풍이 올라오고 있었지만서해안 몽산포해수욕장은 잔잔합니다.  몽산포오션캠핑장 해수욕장 가까운 소나무숲 사이에 사이트를 세팅하고 여름휴가를 즐깁니다~  가끔 빗발울이 날리긴했지만비의 양도 적고바람도 없어서걱정보다 수월하게 태풍이 지나는 기간을 몽산포에서 보냈습니다.  웨버그릴 바베큐 요즘 한참 재미들린웨버그릴을 이용한 통삼겹 바베큐도 도전해보구요        웨버그릴 통삼겹바베큐 간접구이 훈제칩을 넣고 30분정도 훈제 진행후170도 정도 그릴 온도를 맞춰서 3시간정도 진행하면 얼추 마무리됩니다. 호일로 싸서 30분~1시간정도 레스팅하고 먹으면 GOOD.  아이들은 역시 물놀이를 해야합니다^^​         몽산포해수욕장 몽산포오션캠핑장옆 몽산포해수욕장은 개장해서안전관리 요원이 배치되어 있습니다.그래서 안심하고 물놀이 할 수 있는 환경입니다.다만썰물때는 해수욕하기에 모래사장이 광활하게 펼쳐짐으로밀물때 해수욕하는게 좋습니다.       몽산포오션캠핑장 주룩주룩 비가오는 우중 캠핑의 감성을 즐기고 일요일 다음목적지인 울산 배내골배내스테이로 출발했습니다~ ​배내스테이 이야기는 다음편에 !!!!!   선재도 선재미술관 1박2일 선재미술관 체험 여행 바다낚시체험, 해수욕체험, 갯벌체험, 유화체험, 목걸이만들기 체험   여름 휴가철 이죠 제일 성수기에 피서를 가려니 정말 막막하네요 ㅠ,.ㅠ 부산을 갈까 했는데...안되고 정동진 기차여행 가려고 했는데...안되고 해외여행 갈까 했는데...안되고... 뒤지고 뒤지다 대부도 쪽으로 차안막히고 조용한데를 찾았습니다. 대부도 지나 선재도라는 조그마한 섬이 있습니다. 물론 다리가 연결되어 있어요 영흥도 랑도 연결되어져 있습니다. 바다낚시 좋와하시는분 이라면 선재도 유명하죠 ^^   선재도에 미술관이라.... 다소 생소하겠지만 원래 이건물은 바다 횟집 이었답니다. 길가에 있고 바로 앞마당이 해수욕장이고 아주 좋은데 왜 알려지지 않았나 의아했습니다. 서울 송파 미술 협회 미술작가님들 10분이서 십시일반 자금을 모아 폐가 수준의 바다횟집을 임대하여 작업실겸 전시공간인 미술관으로 만드셨다네요 아기자기 한게 잠 편안합니다.    조용한 선재도 선재미술관 앞 해수욕장 해변 입니다. 인적이 드물어 머리식히기에는 정말 너무 좋습니다. 물빠진시간에는 갯벌체험을 할수 있는데 저기 섬쪽으로 수많은 경운기 들이 조개를 캐러 나간답니다. 정말 장관입니다. 관광객들도 많이들 조개를 캐러 가시는데 조황이 꽤좋다고 하네요 ^^ 나중에는 저기 갯벌 끝까지 모시고 왕복하는 체험버스를 조인하여 아이들 갯벌체험에 도움을 주신다고 합니다... ^^ 그냥 애들 풀어 놔도 알아서 막 잡아 옵니다 ^^ 아직 사람들이 많이 않아서 아주 좋와요 ^^  미술관에 들어오면 작가님들의 작품들이 아주 많이 아기자기 하게 전시 되어져 있습니다. 방명록도 쓰시는데 나중에 책으로 만드신다고 하네요 "꿈꾸는섬 선재미술관" 책이름이 아주 멋지지요 ^^ 저도 한줄 남겨 보았는데... ^^ 책에 실릴지...ㅋ  1층은 주로 작품전시공간입니다. 대한민국 미술대전 수상작들도 전시되어져 있고 하나하나 내공이 실린 작품들이라 눈이 아주 즐겁습니다. 꿈꾸는 섬 이라는 이름이 잘 어울립니다. 2층에는 독서 공간이 있어 커피한잔에 여가를 보낼수 있게 만들어 놓으셨네요   2층 에는 셀프로 커피를 만들어 먹을수 있게 다양한 커피와 찻잔이 준비되어져 있습니다. 지나가다 잠시 들려 차한잔 하고 가셔도 된다고 하네요 ^^   숨어있는 작품 구경에 시간가는 줄 모르고 또 건물의 아기자기함에 너무 눈이 즐겁네요 창밖에 펼처진 바다세상 아주 맘에 듭니다.  미술관이 너무 자유 스럽나요 작업공간 전시공간 구분없이 건물전체가 하나의 작품으로 보일만큼 구성이 잘되어져 있습니다. 적은 비용으로 준비한것이라 관장님과 소장님 두분이 계속 보수공사를 하고 계시긴 한데 아무래도 좀 오래 걸리실듯 싶습니다 ^^ 작품 성격으로 보수를 진행 하다 보니 더디신것 같아요 수익이 좀 있어야 빨리빨리 미술관이 좀더 예쁘게 업그래이드 될텐데 걱정이 앞섭니다.  1층에는 샤워실과 화장실이 있고 2층에는 미술관 체험을 하시는 분에게만 실내캠핑 체험을 하실수 있게 텐트촌이 설치 되어져 있습니다. 어찌나 이쁘던지... 저희는 미술관 체험을 신청하여 1박을 텐트에서 하게 되었습니다. 무엇보다도 아이들이 너무 좋와 했습니다. 에어컨 빵빵한 텐트 생활...ㅋㅋㅋ 무더위에 텐트 치고 접고...더운데...고생할 필요 없어요  주무실수 있게 모든게 세팅되어져 있어 따로 뭘 가저오시지 않아도 됩니다. 텐트는 미리 예약 해야 합니다  텐트보시고 주무시고 가고 싶어 하시는분 아주 많은데 발길을 돌려야 합니다. 이곳은 숙박업소가 아니고 미술관이기에 미리 숙박 문의를 해야 합니다. 저는 조금 늦게 해서 저기 하얀 인디언 천막에서 못잦어요 ㅠ,.ㅠ 주황색 인디언 천막에서 숙박... ^^ 아이들은 일반 텐트에서...자고 ^^  캠핑을 위한 모든 시설이 되어져 있어서 그냥 먹을것 마실것만 싸오면 되요 공동 냉장고도 있어서 상할 위험도 없어요 다만 텐트족 이웃끼리 서로 인사하고 서로 협조 해야 겠죠 ^^ 저녁에는 조인해서 함께 즐기니 이또한 얼마나 즐겁습니까... ^^  바닷물이 들어오니 해수욕을 해야 겠죠 요즘에는 바닷물이 들어올때 나갈때 망둥어가 많이 잡힙니다. 무료로 바다낚시 체험 할수 있게 장비를 준비해 주십니다. 미끼만 사오시면 됩니다... ^^ 서해라 물이 드리 깨끗하지 않지만 그래도 애들에게는 천국이죠... 낚시도 하고 수영도 하고... 너무 좋으네요 맘씨좋으신 소장님이 투망으로 고기를 많이 잡아 주셔서 회를 떠주신다네요 낚시를 자주 댕기셔서 수족관에 장어, 병어돔, 참돔, 점성어, 농어가 가득 들어 있네요 직접 잡으신거라...아주 맛있겠네요  재미지게 놀았으니 시장하죠 1층에 공동 주방에 각종 주방기구가 준비되어져 있어 재료만 있음 뭐든 만들어 드실수 있습니다. 외부에도 주방이 있어 저녁에 바베큐 파티도 하실수 있어요 ^^ 저희는 떡복기에 관장님이 회를 썰어 병어돔 회를 먹게 되었습니다. 이슬이도 한잔 해야겠죠 ^^ 애들옷은 바로 세탁기 돌리면 되니 부담도 없어요 ^^  저녁이 되면서 이제 만찬 분의기죠 어른들은 이미 꽃사슴이 되어 이슬을 마시고 있습니다. 관장님이 제가 맘에 드시는지 점성어 회를 아주 예쁘게 썰어 주셨네요 목살에 세우에...엘에이 갈비에 정말 배가 터져라 먹었네요 이웃 텐트님들과도 한잔 어울려 하고 정말 시간가는줄 모르고 즐겼습니다. 간만에 느껴보는 행복함,,, 이곳이 꿈에 그리는 곳 이군요  공기가 좋와서 그런지 늦게까지 과음했는데 눈이 일찍 떠지네요 간단히 닭죽을 먹고 아이들 미술체험을 하기로 했어요 조개목걸이 체험 1인당 5000원 칠보목걸이 체험 1인당 20000원 유화그리기 체험은 1액자당 50000원 저희가족은 유화그리기 체험을 하기로 했습니다 ^^  애들이 4명이라 마음시 좋은 관장님이 캔버스를 제일 큰걸 주셨네요 아이들 4명이서 밖으로 나가 마음에 드는 풍경을 사진으로 담아오고 그중에 하나를 투표해서 고르고 그걸 출력해서 밑그림을 그리고 색을 칠하는 체험입니다. 하나하나 관장님이 설명을 해주시고 좀더 작품이 될수 있도록 지도를 아주 잘해주시네요 아이들 4명이 서로 역활 분담을 해서 아주 예쁜 작품이 나왔네요 아이들도 너무 좋와 하네요 유화는 저도 처음이라...신기했어요 ^^  너무 즐겁고 신나는 미술관 1박2일 체험 이었습니다. 이웃 텐트님들은 너무 좋으시다고 몇일 더 있다 가신다고 추가 숙박을 하시네요 저도 그러고 싶었는데 예약이 꽉 찾다고 아쉽게 발길을 돌려야 했네요 나중에 마당에라도 텐트 치고 잔다고 했어요 ... ^^ 너무 멋진 풍경이 많았지만 과음으로 인한 수전증과 카메라가 너무 무거워 지는 저질 체력으로 많이 담지 못했네요 하지만 아직도 눈에 아름다운 풍경이 눈에 그려 집니다.  주로 맨날 펜션이나 민박, 모텔 등을 이용 했었는데 실내캠핑 아주 괜찮네요 비용도 1인 3만원 이면 비싸지 않은 편이고 미술관 체험도 할수 있어 아주 만족할만한 가격이죠 ^^ 저녁에는 관장님과 차를 마시며 즐거운 담소도 나눌수 있고 아주 좋왔습니다. 가을쯤에 다시 한번 찾아 가야겠습니다. 낙지, 개불도 많이 나온다니...ㅋㅋㅋ 아무튼 1박2일동안 너무 잘해주신 관장님 소장님 감사했습니다. 건강하시고 항상 즐겁고 행복하게 사세요 ^^   예약문의인천시 옹진군 선재리 199번지 선재미술관032-888-0320  김선주 관장님    ​﻿    이탈리아 해변에서 해수욕을 하다..ㅋ여행중간에 휴식이 필요해서 테르미니에서 가까운 해변에 가기로 했습니다.그래서 찾아간곳은~정확한 명칭은 기억이 잘 않나지만..씨비타비치 간판을 본 것 같기도 하고~~아가야 넌 어디서 왔니~~​Where Are You from ??? ㅋㅋ해변에서 만난 루마니아 여인 이리나..이런 저런 대화를 하다보니 나이도 동갑이 길래해수욕은 때려치우고맥주한잔 하러 왔지요~~ㅎㅎ글로벌하게 놀 수 있었지만..그 때 저장했던 전화번호는 여행 중에 날라가버렸습니다.ㅋㅋ테르미니로 와서 맥주한잔하는데..이탈리안 남자 바텐애들이 심심한지 나한테 들이 댑니다.ㅡㅜ얘네들도 알고 보니 나랑 동갑;;이렇게 하루를 즐기고 테르미니숙소에서 푹 쉬었답니다.루마니와 이리나와 이탈리아 리조또;; 동영상 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​9월 초 다녀왔던 제주도는 바람은시원했지만 해가 뜨거워서 해수욕하기 좋았어요.선탠할거아니면 파라솔이나 우산 챙겨가시는거 추천합니다. 그리고 고운모래 해수욕장은 제주 북서부와 북동부에 많이위치하고있는데요​이번여행에서 다녀왔던 아이들과 해수욕하기 좋았던 제주 해수욕장 포스팅할게요. 광치기해변제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리 224-33함덕해수욕장제주특별자치도 제주시 조천읍 함덕리 산14-1김녕해수욕장제주특별자치도 제주시 구좌읍 김녕리협재해수욕장제주특별자치도 제주시 한림읍 협재리 2497-1 ​#광치기해변​성산일출봉 근처에있는 이미 포토존으로 유명한 광치기해변인데요밀물때가는것보다 썰물때가면 이국적이고 신비로운 분위기를 느끼며 해수욕도 같이할 수 있는 제주 해수욕장입니다. ​ 광치기해변제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리 224-33 ​ ​​​#협재해수욕장제주 서편에 위치한 협재해수욕장모래가 곱고 에메랄드 빛 파도가 잔잔해서 아이들과 놀기좋습니다.  협재해수욕장제주특별자치도 제주시 한림읍 협재리 2497-1 ​​​출출해서 햡재해수욕장에 있는 오겹살집에서 점심을 먹었는데 협재해변을 보며 오걉살 구워먹으니까 좋더라구요^^  ​​​#김녕해수욕장​제주 동편에 위치한 김녕해수욕장은 풍력발전기와 어우러진 풍경이 장관인데요제주 바닷물 색중에 가장 예쁜곳이 아닐까 생각하는 해변입니다.  ​​ 김녕해수욕장제주특별자치도 제주시 구좌읍 김녕리 ​​저희가 갔던곳은 김녕해수욕장은 아니고 그 옆에 #세기알해변 이라는 곳이었는데 이곳은 협재해수욕장보다 더 파도가 잔잔해서 어린아이들이 맘놓고 놀 수 있는 곳이에요. 하르방디저트로 유명한 쪼끌락카페가 여기에 있는데 이날 휴무라 아쉽게 못갔네요. ㅠㅠ​​​ ​​아이들이 결국에는 물속으로 들어가더라구요 ㅎㅎ ​​너무 아름다웠던 #김녕해수욕장 #세기알해변 ​​​#함덕해수욕장카페델문도가 있는 함덕해수욕장김녕해변보다 좀더 진한 에메랄드 빛 바다가 넘 예뻐요. 제가 갔던 해변중에 가장 식당이나 카페 등 편의시설이 잘되있는 제주 해수욕장이에요.  ​​ 함덕해수욕장제주특별자치도 제주시 조천읍 함덕리 산14-1 ​​저희가족은 제주를 떠나는 날 공항가기 전 함덕해수욕장 카페델문도에서 제주바다를 한없이 보고옵니다.  ​​제가 포스팅한 해변들 말고도 제주에는 아름다운 해변들이 정말 많아요.숨은 보석같은 제주해수욕장을 찾아보세요.​​​ ​2020년 7월 9일황우지해안에 있는 황우지선녀탕에 방문하여 해수욕 물놀이를 하였습니다.선녀들이 놀다 갔다고 하는 곳입니다.동그란 해안절벽으로 둘러싸여 있습니다.수영장 처럼 아늑한 느낌도 있고, 자연 파도를 몸으로 느낄 수 있어 해수욕 하기 더 없이 좋은 장소이었습니다.​주소 :제주 서귀포시 서흥동 766-1 황우지해안제주특별자치도 서귀포시 서홍동 766-1 ​​* 황우지선녀탕  파도 소리를 듣고만 있어도 시원한느낌이 쏙쏙 들어옵니다.​​* 황우지선녀탕 입구 * 황우지선녀탕 내려가는 길 선녀탕으로 내려가는 길에는 산책로가 있고, 근처에 황우지 열두 동굴이 있습니다.​​선녀탕으로 내려가는 길 중간에 구명조끼, 스노클링도구 대여점이 있습니다.​* 대여점 목재 인테리어로 아늑한 분위기의 대여점 내부입니다.​ 탈의실샤워장샤워장은 따로 가림막 없이 샤워기만 있습니다.물은 차가운 물만 나옵니다.​몸에 묻은 바닷물, 염분을 씻어내는 용도로 사용 한 뒤,숙소에서 정식 샤워를 하면 됩니다.​* 구명조끼 대여 구명조끼 대여는 대여목록에 이름을 적고 대여금을 내면 구명조끼를 빌릴 수 있습니다.구명조끼 대여료는 1인 5,000원 입니다.​ 대여점에는 수건를 가져오지 못한 분들에게도 수건 대여를 해주십니다.​대여점은 카페를 같이 운영하고 있어, 음료 주문도 가능합니다.대여점, 휴게소의 공간입니다.​사장님께서 친절하게 맞이해주시고, 물 한잔까지 주셨습니다.​​* 안내판  ​* 황우지 해안 바닷물이 맑고 깨끗합니다.​* 마지막 나무데크 이 곳을 내려가면 바위들이 있는 곳을 지나가면 물놀이를 할 수 있는 바다가 나옵니다.​ ​물놀이를 할 수 있는 바다입니다.바위로 둘러싸여있어 크게 위험하지는 않았습니다.바위 사이로 틈이 있어 파도가 들어옵니다.​물놀이를 하는 사람이 많이 있습니다.수상 안전요원도 있어 만약의 사태에 바로 대처를 할 수 있습니다.​  주차 : 가능주차난이도 : 쉬움​무료 주차 구역과 유료 주차 구역이 있습니다.무료 주차 구역에는 버스정류장이 함께 있습니다.주차장이 넓게 있어 주차하기 편리합니다.  ▲ 2014. 07. 31~08. 01 인천광역시 옹진군 영흥면 '영흥도 장경리 해수욕장'@ 누비아    -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​​​﻿대부도 여행​01영흥도 장경리 해수욕장_﻿ 갯벌체험과 해수욕을 한 곳에서 즐길 수 있는, 서해안만의 매력이 물씬 풍기는 곳​​-----------------------------------------------------------------------​​대구에서 약 300km를 달려 도착한 곳,119 구급대에 실려가기까지 하며 극심한 장염으로 물 한 모금 마음 편히 마실 수 없었던 지난 열흘 간의 시간을 뒤로 하고 약 두 달전에 이미 올 해 여름 휴가지로 낙점해둔 그 곳, 바로 대부도로 달려갔다.가는 내내 언제 어떤 식으로 또 설사증세가 나타날지 몰라 조심 또 조심하며 도착한 그곳.​사실 대부도는 해수욕을 즐기려는 여름 피서객들에겐 그다지 적합한 여행지는 아닐 수도 있다.더군다나 수도권에 사시는 분들이라면 굳이 여름 휴가철이 아니더라도 한 시간여만 달리면 도착할 수 있는 곳이기에 여름 휴가지로까지 선택할 가능성은 필자처럼 아랫동네에 사는 사람들보단 확실히 덜할 것이다.​​그러나 적어도 1박2일, 아니면 그 이상의 시간이 주어지지 않으면 선뜻 가볼 수 없는영남 이남에 거주하는 사람들에게 제부도나 대부도, 오이도, 영흥도 등 수도권에 위치한 섬들을 다녀가기란 어지간해선 쉽진 않은 일이다.​​ ▲ 2014. 07. 31~08. 01 인천광역시 옹진군 영흥면 '영흥도 장경리 해수욕장'@ 누비아  대부도에도 방아머리 해수욕장 같은 꽤 이름난 갯벌체험지가 있지만,바다를 보면 환장하는 아들녀석 다리에 물이라도 묻혀주고픈 부모의 마음으로 대부도 탄도항을 지나 영흥대교를 거쳐 30km를 더 달려 도착한 지리상으로는 인천광역시 옹진군에 속한 영흥도 장경리 해수욕장은 그렇게 갯벌체험과 해수욕을 동시에 즐기기에 가장 적합한 곳이다.서해의 특성상 밀물이 밀려와 해수욕이 가능해지는 만조시간에 가까워지더라도 어차피 갯벌의 특성상 동해안처럼 깨끗하고 맑은 푸른 물을 기대하기는 어렵다. 대신, 간조시기가 지나 바닷물이 저만치 밀려가고 갯벌이 훤히 드러나면 바다는 그야말로 아이들을 동반한 가족여행객들에겐 한바탕 흥미로운 놀이터로 변신한다.이런 가족여행객들을 위해 이런 서해의 해수욕장에서는 의례히 호미 같은 바지락이나 조개 따위를 캘 수 있는 도구들을 대여해준다. 운 좋게도 우리는 누군가 쓰다가 수거해가지 않고 갯벌에 던져놓은 삼지창처럼 생긴 갈고리를 득템해 그걸 가지고 동하 녀석은 그 더운 땡볕에도 아랑곳 하지 않고한 시간 이상을 그렇게 갯벌을 파뒤집고 또 뒤집으며 신나게 놀았다.  장경리 해수욕장 앞에 쭉 일렬로 늘어선 채 대여해주기를 기다리는 파라솔들.저 작은 파라솔 하나의 위력이 참으로 대단해서 35도가 넘어가는, 지글지글 구워삶을 듯한 날씨에도 바닷바람이 불어오니 저 작은 파라솔 안에선 그나마 견딜만했다. 1일 대여료는 파라솔 하나당 15,000원...한 번 대여하면 해질녘까지 맘껏 사용할 수 있는데 함정은 서해다보니 해수욕이 가능한 시간이 하루 두 차례 한정되어 있는데다지금 시기를 기준으로 해수욕 가능시간이 거의 새벽과 저녁 6시 이후가 되다보니 실상 그 이외의 시간대에는 바닷물이 빠지고 난 후의 드넓은 갯벌만을 바라보거나혹은 그 갯벌 위에서 시간을 보내야 한다는 사실. 튜브는 집에서 준비해간 터라 파라솔 하나를 15000원을 주고 대여했더니돗자리는 공짜라면서 같이 끼워서 준다.     ▲ 2014. 07. 31~08. 01 입장 휴게소에서 점심을 먹기 위해 기다리는 중@ 누비아  위의 사진은 대부도에 도착하기 전 마지막 휴게소인 '입장 휴게소'안이다.내가 장염 증세가 심해 밥이나 죽 이외의 그 어떤 자극적인 음식도 먹을 수가 없어서 난 여행기간 내내에도 주구장창 밥만 먹었다.그나마 밥이라도 먹을 수 있는 게 어디냐며.그렇게 지난 10여일의 시간 동안 참으로 힘든 고역이었다. 밝은 표정의 동하!  ▲ 2014. 07. 31~08. 01 인천광역시 옹진군 영흥면 '영흥도 장경리 해수욕장'@ 누비아  서해안은 물때 시간을 잘 확인해야만 해수욕을 즐길 수 있다.대부도 닷컴(www.daebudo.com)에서 해수욕 가능한 물 때 시간을 확인할 수 있다. 우리가 갔던 7.31일 기준 갯벌 체험 가능시간은  10:19am~04:19pm이며, 만조시간은 아침 6:57분과 저녁 7:10분 두 차례였다.그래서 해수욕 가능시간은 저녁 6:10~8:10에 걸쳐 약 두 시간 가량인데 실제로 물이 들어와 어느 정도 해수욕을 즐기기 무리가 없는 시간은오후 5시 안팎이었다. 날짜가 뒤로 갈수록 만조시간과 해수욕 가능시간이 조금씩 더 뒤로 밀리니 해수욕을 하시고 싶으신 분들이라면 꼭 물때 시간표를 참고하시기 바란다.그렇지 않으면 거의 대부분의 시간을 물이 아닌 드넓게 드러난 벌건 갯벌의 속살만 땡볕 아래서 몇 시간을 감상해야할 수도 있다.  위의 사진은 물이 들어와서 해수욕이 가능해진 이후에 담은 사진이며 그 시간이 아마 오후 5시 전이었던 걸로 기억한다.    ▲ 2014. 07. 31~08. 01 인천광역시 옹진군 영흥면 '영흥도 장경리 해수욕장'@ 누비아   ▲ 2014. 07. 31~08. 01 인천광역시 옹진군 영흥면 '영흥도 장경리 해수욕장'@ 누비아  위의 사진들은 보시는 것처럼 물이 들어오기 전 드러난 갯벌의 모습이다.저 넓은 바다가 통째로 갯벌로 변한 모습.이런 갯벌에 발을 담가본 적이 없는 이제 갓 31개월을 넘긴 아들녀석으로서는 그 자체가 이미 신비인 것이다.나는 수일을 열심히 싸낸 나머지 몸무게가 몇 킬로나 빠진데다 워낙 못먹어서 기력이 남아있질 않은데다 너무 더운 나머지 15000원짜리 파라솔 아래서 카메라만 만지작거리며 드넓은 뻘을 누비고 다니는 아들 녀석의 모습만 담았다. 호미 하나 든, 꼭 무언가 캐고야 말겠다는 비장함이 넘치는 것만 같은 아들녀석의 뒷모습이 너무 귀여워 절로 웃음이 ....^^    ▲ 2014. 07. 31~08. 01 인천광역시 옹진군 영흥면 '영흥도 장경리 해수욕장'@ 누비아  처음 쥐어본 도구일텐데 어색하지 않게 제법 야무지게 갯벌을 파헤치며 논다.제 또래의 아이들도 많아 3월에 이미 생일을 넘겼다는, 나이는 4살로 같지만 동하보다는 약 만 9개월이 빠른 친구 녀석이랑 몇 시간을 붙어 놀았다.    ▲ 2014. 07. 31~08. 01 인천광역시 옹진군 영흥면 '영흥도 장경리 해수욕장'@ 누비아   대부도의 탄도항의 일몰에 반해서 저녁에 탄도항 일몰을 찍기 위해 넘어가려고 계획을 하고 있었는데,탄도항 풍력발전기는 아닐텐데 이곳에서도 풍력발전기가 보인다. 개인적으로 지난번 증도 갔을 때의 느낌보다는 이곳 대부도 혹은 영흥도가 훨씬 인상적이다.그도 그럴 것이 증도는 워낙 작은 섬이라 한 시간이면 다 둘러볼 수 있는 곳인데다 우리가 갔을 때 6월의 날씨가 장마기간 전의 습한 기운 때문인지오히려 7월 한여름의 뙤약볕보다 더 후덥지근하고 텁텁한 기운이 참 싫었더랬다.    ▲ 2014. 07. 31~08. 01 인천광역시 옹진군 영흥면 '영흥도 장경리 해수욕장'@ 누비아  알록달록 파라솔 아래에서 잠시 휴식을 취하고 있는 신랑과 아들...갯벌에 들어가기 전의 모습이다.  ▲ 2014. 07. 31~08. 01 인천광역시 옹진군 영흥면 '영흥도 장경리 해수욕장'@ 누비아  저렇게 예쁜 옷을 입고 갯벌에 들어갈 순 없어서 얼른 수영복으로 갈아입히고 아빠랑 갯벌로 고고씽 하기 전의 모습...   ▲ 2014. 07. 31~08. 01 인천광역시 옹진군 영흥면 '영흥도 장경리 해수욕장'@ 누비아  집에서 썰어온 맛있는 수박을 앞에두고서도 난 먹을수가 없어서 침만 삼켰다.한여름에 시원한 물도 마실 수가 없어서 집에서 끓여서 보온병에 담아온 더운 물을 마셔야했던 ㅜㅜ    ▲ 2014. 07. 31~08. 01 인천광역시 옹진군 영흥면 '영흥도 장경리 해수욕장'@ 누비아    ▲ 2014. 07. 31~08. 01 인천광역시 옹진군 영흥면 '영흥도 장경리 해수욕장'@ 누비아  이제 조금 먹었으니 슬슬 한 번 놀아볼까???     ▲ 2014. 07. 31~08. 01 인천광역시 옹진군 영흥면 '영흥도 장경리 해수욕장'@ 누비아  이곳 영흥도에서 인천공항까지의 거리가 얼마 되는진 모르겠으나 저런 헬리콥터는 물론이거니와우리가 묵었던 '해솔길 펜션에서도 깜깜한 저녁 비행기가 날아가는 모습을 볼 수 있었다.그 모습을 보며 아들녀석은 흥분... "엄마! 비행기...비행기!"     ▲ 2014. 07. 31~08. 01 인천광역시 옹진군 영흥면 '영흥도 장경리 해수욕장'@ 누비아  정말정말 더운 날씨였음에도 갯벌 곳곳에 흩어져 열심히 뭔가를 캐고 있는 사람들의 모습.사실 캘만한 게 그다지 있어보이진 않았는데...작은 게들은 심심찮게 자주 목격할 수 있었는데, 먹을만한 수준의 크기는 못되는지라 아이들은 그저 캐는 그 자체를 즐기는 듯했다.  ▲ 2014. 07. 31~08. 01 인천광역시 옹진군 영흥면 '영흥도 장경리 해수욕장'@ 누비아  파란 하늘, 드넓은 갯벌...갯벌이 한 폭의 그림이 될 수 있다는 걸 새삼 깨달은 날이었다.  ▲ 2014. 07. 31~08. 01 인천광역시 옹진군 영흥면 '영흥도 장경리 해수욕장'@ 누비아  뚫어지게 뭔가를 쳐다보는 아들의 엉덩이가 너무 귀여워...ㅎㅎ   ▲ 2014. 07. 31~08. 01 인천광역시 옹진군 영흥면 '영흥도 장경리 해수욕장'@ 누비아  호미 들고 씩씩하게 또다른 곳을 탐색하기 위해 의기양양하게 걸어가는 아드님...   ▲ 2014. 07. 31~08. 01 인천광역시 옹진군 영흥면 '영흥도 장경리 해수욕장'@ 누비아  서해안은 만조, 간조시간이 있다보니 중간에 계속해서 안내방송이 나온다.갯벌에 서서히 물이 차기 시작하면 안전선 밖으로 나오라는 멘트가 몇 번이고 흘러나온다.주위를 순찰하는 안전요원들이 탄 차량의 모습과 보트의 모습들도 볼 수 있다.   ▲ 2014. 07. 31~08. 01 인천광역시 옹진군 영흥면 '영흥도 장경리 해수욕장'@ 누비아    ▲ 2014. 07. 31~08. 01 인천광역시 옹진군 영흥면 '영흥도 장경리 해수욕장'@ 누비아    ▲ 2014. 07. 31~08. 01 인천광역시 옹진군 영흥면 '영흥도 장경리 해수욕장'@ 누비아  가족의 실루엣... 우리 동하 어딨을까요?^^   ▲ 2014. 07. 31~08. 01 인천광역시 옹진군 영흥면 '영흥도 장경리 해수욕장'@ 누비아  또다른 가족들의 실루엣...   ▲ 2014. 07. 31~08. 01 인천광역시 옹진군 영흥면 '영흥도 장경리 해수욕장'@ 누비아   갯벌에서 낚시라??정말 색다른 모습에 저절로 셔터가 눌러졌다. 한 아이의 디테일이 살아있는 움직임도 좋고...갯벌의 매력을 물씬 느낄 수 있는 시간들...   ▲ 2014. 07. 31~08. 01 인천광역시 옹진군 영흥면 '영흥도 장경리 해수욕장'@ 누비아  드디어 오후 4:30을 전후해서 물이 웬만큼 차오르자 기다렸다는 듯이 사람들이 바다를 향해 우르르르...그래서 물때 시간 때문에 정오나 오후 2~3시 타임보다 저녁으로 갈수록 사람들이 더 많이 몰리는 기이한 풍경도 이곳의 색다름이다.   ▲ 2014. 07. 31~08. 01 인천광역시 옹진군 영흥면 '영흥도 장경리 해수욕장'@ 누비아  물 속에 들어간 것만으로도 너무 행복한 동하군...뭐 땡볕이 대수랴!아들은 그저 즐겁다.   ▲ 2014. 07. 31~08. 01 인천광역시 옹진군 영흥면 '영흥도 장경리 해수욕장'@ 누비아   ▲ 2014. 07. 31~08. 01 인천광역시 옹진군 영흥면 '영흥도 장경리 해수욕장'@ 누비아  나는 파라솔 아래에서 꼼짝하기 싫을 뿐이고...ㅋ한 번씩 내려가서 아들과 아빠의 모습을 담아주거나하도 더워서 뻘물이라도 좋으니 발 한 번 담가보고 싶은 마음에 슬며서 바다로 내려갔다가 물마저도 더위를 먹었는지 미지근을 넘어선 뜨뜻함이라니...     ▲ 2014. 07. 31~08. 01 인천광역시 옹진군 영흥면 '영흥도 장경리 해수욕장'@ 누비아  그래도 화각 안에 시원스레 펼쳐진 풍경은 그 자체로 더위를 날려줄 것만 같다.날씨가 워낙 쨍하다보니 파란 하늘과 드문드문 사람들의 모습....하얀 솜털 구름...그 모든 게 정말 쨍했던 날의 풍경. 다른 걸 다 떠나서 아들 녀석이 너무나 즐겁게 잘 놀았다는 것만으로도 이곳에 온 충분한 보람을 느낀 날이었다.  점점 만조시간이 가까워지는 저녁 6시...7.31일자 탄도항의 일몰 시간이 저녁 7:42분이라 서둘러 자리를 털고 일어서니 아니나다를까 아들녀석은 물에서 더 놀지 못해 앙탈을 부린다. "동하야! 또다른 바다(탄도항)보러 갈 거야."라며 아이를 달래보지만, 엄마의 속셈은 탄도항의 일몰을 담는 거였으니... 아들아! 미안해.바다는 조만간 다시 한 번 가도록 하자^^     5월 23일 토요일.모래놀이를 소원하던 아이들을 데리고 바다로 갔다.생각보다 사람이 많았지만 서로서로 떨어져서 텐트를 치고 있었다.남편은 시부모님과 텐트를 치고 아이들은 바다로 향했다.  차츰차츰 바다로... 그리고 입수!!! 물이... 차갑지 않더냐ㄷ ㄷ ㄷ  큰 아이가 "물에 들어가도 되요?"라고 물었고 망설이다 "응"이라고 답했는데... 해수욕을 할줄은 몰랐다ㅋㅋ​    물 만난 꼬맹이들은 신났다  우리 2호 바다를 바라보며 사색하는 줄 알았는데... 조리개에 물 넣는 중이었다ㅋㅋㅋ​  본래의 목적대로 모래놀이 잠깐!! ​아직은 코로나도 조심스럽고 물 온도도 차가워서 오래 놀지 못하고 시댁으로 돌아왔다.한여름에 아이들이 마스크 없이 마음껏 물놀이하는 날이 오길 간절히 바래본다.​ 제일 마음에 드는 너희 사진 깨발랄해 예쁘다. #고사포해수욕장 #모래놀이 #해수욕 #부안 #부안여행 #가족여행 #바다 #당일치기  목요일 하루 휴무를 이용해서아직 개장전인 강원도 동해안 하조대 해수욕장엘 다녀왔어요. ^^어제 아침에 갔다가 하루 자고 오늘 아침에 출발해서 바로 매장으로 출근했습니다 ㅎㅎ서울양양고속도로 생기니 너무 좋긴 하네요. 막히는 시간대 피하면 편도 2시간이면 동해바다가 눈 앞에 펼쳐져요  ​하조대해수욕장은 담주에나 개장한다고 합니다. 대천 해수욕장은 이미 몇 주 전에 개장을 했기때문에 하조대도 개장했을 줄 알았어요 ㅋ   ​개장전 평일이라 해변에 사람들이 정말 없어요.​   날씨는 뭐 다행인지? 머리 벗겨지게 생긴 땡볕이었습니다. ㅋ​개장전 해수욕장이라 주변에 파라솔, 튜브 등을 대여할 곳이 없더라구요. ​그래서 인근 하나로마트에 가서 튜브, 바람 넣는 기구, 돗자리, 큰우산(파라솔이 없어서요), 타월 등을 샀어요.4만여 돈이 들었습니다.사실 시즌엔 파라솔자리 대여비만도 5만원인걸 감안하면 하나도 아깝진 않았어요. (작년 설악비치 기준. 파라솔과 테이블 대여비가 5만원이었어요)튜브는 이번 여름휴가때도 쓰면 되니까요. ㅎㅎ​   튜브 붙들고 낑낑거리며 아직은 조금 차가운 바닷물에서 허우적거리며 놀았습니다ㅋㅋ​나름 파도를 탔죠. 파도에게 물싸대기를 몇 번씩 맞다가 머리카락은 미역이 되었고요 ㅍㅎㅎㅎ​나이가 드니 저질체력을 실감합니다.​2시간도 못 채우고 물밖으로 나왔어요.​가져간 체리, 토마토 등으로 당보충 하고 숙소 체크인을 했습니다. 숙소는 #하조대해수욕장 바로 앞에 있는 #하조대알프스비치 였어요. 오래된 곳이긴 하지만 입지가 워낙 좋아서 강추합니다. 바닷가뷰가 정말 끝내줍니다!​​  알프스비치베란다에서 눈이 시원해지는 풍경이죠.  하조대전망대도 보이네요. 숙소 베란다에서 찍은 사진이에요.​숙소에서 잠시 쉬다가 인근 하조대전망대로 산책을 나갔어요.​  안구정화!  모터보트 타고 날라다니는 기분 느끼고 싶었지만,아직 운영을 안해요 ㅜㅜ테스트 중이신듯. ​   ​#하조대전망대 #하조대등대 산책코스 어렵지 않아서 꼭 가보시길 권합니다. #스카이워크 발밑이 유리블럭이라서 후덜덜 ㅜㅜ한발만 간신히 올렸드래요 ㅋ   바닷물 색상이 넘 예뻐요.   ​이른 저녁을 먹으려는데 이근처는 먹을 곳이 별로 없더군요.숙소 1층 횟집엘 가려고 했는데 개인사정으로 쉰다고 해서 인근 다른 횟집엘 갔어요.​   처음엔 차림상을 보고 큰 기대가 없었어요.   헌데 투박하게 썰린 저 광어회가 어찌나 맛있던지요!​회 좋아하는 남편이 여태 먹어본 광어 중에 최고라고 하더라고요. 정말 우리 둘다 넘 맛있게 먹었어요.​매운탕도 나오는데, 엄청 푸짐했습니다. ​광어가 쫄깃쫄깃 넘 맛있어서 자연산인가 싶을 정도였어요. (양식이라고 합니다)주인할머니 표현으로는 바닷물 수시로 갈아주고 냉각기 잘 돌리니까 쫄깃~쫄깃하지~. 라고 하셨는데, 억양 살아있는 넘 정겨운 강원도 사투리가 인상 깊었습니다 ㅎㅎ ​저녁을 하도 배불리 먹어서 소화 시킬 겸 바닷가 산책을 더 했어요.​살아있는 #밀조개 를 여러개 주워서 잠시 관찰하고 놔주었습니다. #조개잡이 기분만 쬐끔 느껴봤어요 ㅋ​  밀조개 줄 세우기 ㅋ   조개 움직이는 거 아직 본 적 없다고 했더니,남편이 보여주겠다고 조개들 줄 세우고 바닷물 끼얹어 주고 있어요. ㅋ​덕분에 정말 신기한 구경 잘 했어요 ㅎㅎ동영상도 찍을 수 있었습니다^^​아이들에게 보여줘도 넘 좋을 것 같아요.​모래속으로 쏙 들어가는 조개 모습 구경해보세요^^ 하조대해수욕장 조개잡이 ​이건 좀 긴 영상입니다.   ​밤엔 치킨에 맥주 한 잔 할 계획이었지만,저질체력 실감하며 일찍 잤습니다 ㅋㅋ ​   눈뜨니 아침이네요. ㅎㅎ   예쁘고 눈부신 바다와 아쉬운 작별인사를 하고,매장문 열기 위해서 일찍 출발했어요. ​휴게소에서 아침을 먹고 고고씽~~   ​그렇게해서 지금은 매장입니다. 사실 조금 더 놀다 오고 싶었지만, 어제 저녁 손님 전화를 받고 부랴부랴 서둘러서 왔습니다.헌데 노쇼네요 ㅋ.  문자 답신도 없고.. 연락도 없이요.   핸폰에 담긴 예쁜 사진들이나 보면서 잊으렵니다 ㅋ​ 해조대 해수욕장 바닷물 파도소리 ​ 지난 토요일, 날씨가 너무 좋았어요.바다를 사랑하는 우리아이들과 오랜만에 다대포를 찾았어요.   집에서 이미 래쉬가드입고, 구명조끼도 준비했어요. ​해변앞에 점점 가까이가니 파라솔이 많아요.그늘막, 파라솔, 텐트 설치 불가라고 입구에 적혀있었는데 저기 파라솔은 아마 매점 이용하는 사람들을 위한거 같아요. (이용을 안해서 정확하진 않지만요)​텐트촌은 해변입구와 가까운 해변(바다와 멀어요)에 있더라구요.텐트가져가실 분들은 아예 설치 안되는건 아니니 참고하셔요.  풍성한 모래밭 ​다대포는 갈때마다 바람이 많이 부네요.지난 토요일도 바람이 꽤 불더라구요. 그래서 파도소리가 철썩철썩~!우리아이들, 큰 파도소리에 일단 발만 담궈봅니다.  파도야, 살살와도 돼 ​우리아들 준이는 꽃게헌터거든요. (정확히 꽃게는 아니지만ㅎ)아직 물이 덜빠진 바닷가에 혹시나 지나가는 게가 없나하고 맨발로 바위를 서성입니다.  꽃게야, 꽃게야 어딧니? 나랑 놀자~ ​물이 차갑더라구요. 특히 몰운대쪽 물이 차가웠어요. 가운데로 가면 그나마 덜 차가웠구요.  차가운 물에서도 “아이 차가워!”하면서 잘 놀아요.  우선 발부터 담구는 준, 벌써 엉덩이까지 젖은 율  바다야 율이 왔어~ ​아빠 손잡고 좀더 바다쪽으로 가보기도 했어요.그래봐야 어른은 무릎정도깊이네요.   이정도 깊이에요  율이는 추워서 아빠한테 안겨있고, 준이는 물개모드(물안경착용하심) ​바닷물도 차갑고, 바람도 불어서 추웠어요.아이들 입술이 파래지더라구요.(꼭 커다란 수건 들고가세요.)따뜻하게 수건덮어주고 젖은 래쉬가드는 벗기고 햇빛을 쬐게했더니 점점 체온이 올라갔어요.​모던하우스세일할때 사둔 아이들파라솔을 모래에 꽂고 이제는 모래놀이 시간입니다.(그때 제일 싸게 파는줄 알았는데, 수시로 세일하더라구요.)  파자파자, 모래를 파자 ​네식구가 모래놀이 한창인데 해수욕장 관리하시는 분인지..어떤 아저씨께서 지나가시면서 모래놀이하는 사람들을 보며 파지말라고 불평하시며 가시더라구요.준이가 왜 파지말라고 하는거냐고 정말 궁금한 눈빛으로 묻는데...할 말이 없더라구요....해수욕장에서조차 모래 못파면..우리나라 아이들은 대체 어디서 모래놀이 실컷할 수 있는 걸까요..(왜 파지말라고 하신겁니까ㅠㅠ)​구멍파놓으면 지나는사람 다칠까봐 그러셨나보다..우리는 다 놀고 다시 잘 덮어놓자하고 계속 잘 놀았네요.  모래이불덮고 컨디션 회복중 ​2시 넘어서였던가..잠시 편의점에 다녀왔는데 물이 다 빠졌더라구요.정말 10분도 안된시간이었는데 물이 순식간에 빠져있었어요!  갯벌아~ 많이 기다렸엉~ ​맛조개 찾는 분들도 많던데 저희는 게를 공략했어요.커다란 구멍이 게구멍이랍니다.  여기숨었게? ​물이 빠져서 더 얕아진 수심, 자세히보면 모래색 물고기들이 제법 많이 있어요. 새우도 있구요.  아빠랑 준이 율이 힘을 합쳐 물고기잡기!  물고기한테 물 부어주러가자, 바쁘다 바빠  준이는 척척잡고, 율이는 구경만해요  놓아주기 전, 물고기와 새우  모래속에 숨은 게들도 있어요 ​드러난 갯벌에 쓰레기들이 굴러다니더라구요.어디서 왔는지 모를 쓰레기들, 해변에서 바람타고 온 쓰레기들...저랑 아이들이랑 봉지들고다니며 꽤 주웠어요.​나중에 물들어오면 파도가 이 쓰레기들을 바다 한가운데로 데려갈텐데..그때 고래같은 다른 동물들이 먹을거라 생각하니 아찔하더라구요.해변에 있을때도 쓰레기가 날아가지않게 잘 보관해야할 거 같아요.  갯벌을 뒹굴던 쓰레기들  아이들이 너무 좋아하는 다대포 다대포로 아이들과 나들이 예정이시라면,모래놀이 도구는 필수 입니다^^여분옷도 꼭 챙겨가시구요. 커다란 수건도 챙겨가세요.간식도 당연히당연히~ 챙겨가시구요.(저희는 주차장앞 편의점옆 김밥가게에서 김밥을 샀는데 흠.....그냥 샀다는 말씀밖엔 드릴말씀이..^^찰옥수수는 맛있었습니다^^)​짐을 둬야하니 돗자리도 챙기시구요.파라솔은 거의 없었어요. 우산을 많이 들고오셨더라구요.우산만한 파라솔이라면 괜찮을꺼 같아요.​날좋은 날 다대포는 언제나 옳다~는 말씀 전하며 포스팅을 마치겠습니다.^^ 다대포해수욕장부산광역시 사하구 다대동  통영 세번째 여행 포스팅이에요 꺄~이번에는 단체로 다녀왔지 모에요 ㅎㅎ전 포스팅에 보면 나와있지만  만지도 ☞ 연명항연대도 ☞ 달아항 검색하시고 가면되시구요 ! 각각섬은 출렁다리로 연결되어있어요 ^^  저희는 연대도로 바로 갈예정이라 달아항을 검색하고 출발!달아항 가기전에 #욕지행여객선터미널 근처에서 섬안에서 먹을문어, 참돔, 소라 등 해산물거리를 사고갔어요~!(단체여행이기에 미리 사서갔답니다)▶섬안에는 더 맛있고 싱싱한 해산물들이 많아요! 산오징어도 판다니~~여기는 도매시장? 같은곳이었어요단체여행갈때 들러서 여러가지 해산물 사기 좋은거같아요  전국 포장 택배도 된다고 적혀있네요 달아항 도착!비가와서 걱정했는데 점점 날이 개이지모에요 날씨요정들의 모임이란?ㅋㅋㅋㅋ  각 배의 운항코스가 있어요 ​ ▶ 섬나들이 코스 :  달아 -학림-송도-저도-연대도-만지도▶ 16진영호 운항코스 : 달아-학림-저도-연대도​각각 섬에 들려서 가더라구요 ㅋㅋ 당황하지마세요~~배시간과, 운임표 참고하시구요※신분증 필수※ 매표하고 타는 섬나들이호 ↑저희는 단체여행이라 숙소사장님께 따로부탁하여서 숙소배를 빌려서 같이들어갔어요 요트여행했지모에요 >_< 연대도도착하여 짐을풀고숙소앞에서 바다배경으로 한컷 도착하자마자 몇몇분들 낚시하시구용 ㅋㅋ 아주 신기한 물고기 발견해보구요 ㅋㅋ날개가있다니,,, 낚시해서 잡았어요!  연대도 들어오기전 도매시장에서 산 참돔크기가 아주 어마어마하죠 본격적으로 해수욕을 하러 가봅니당 끼룩 신나버렸어~~ 몽돌해면 가는길을 모르시면 동네주민분께 묻거나가는길이 화살표로 친절하게 설명되어있어요섬이 크지않아서 한 15분? 걸으면 나오는 해변입니다   해변도착 비안오는것만으로 만족하는 날씨~~추워서 못들어가나했는데 우린역시 수영인들어갈준비 완료! 스노쿨링하려고 오리발까지챙겼지모에용 ㅋㅋ이날은 생각보다 바닷물이 탁해서 아쉬웠어요 ㅠㅠ 그래도 너무 재밌게 놀았어용 자연인처럼 다이빙 ㅋㅋ어디서나 물놀이는 안 전 하 게 !★ 구 명 조 끼 필 수 ★  연대도는 골목골목 너무 이뻐요 아기자기하고 벽화그림도 그려져있어서볼거리가 많았어요   해수욕하고나오니 이렇게 물이 빠져있는거있죠원래 여기가 다 바닷물로 차있엇는데,,너무신기해서 한컷 드디어 밤   든든하게먹고 산책겸폭죽놀이하러 해수욕장으로 다시 나가보아요 ! 별이 진짜 너무 많은거있죠별이쏟아지는게 이런말일까싶은 달과 별 그리고 바다 눈으로 담기너무 아쉬운 배경이었어요 별빛이 흐른다사진으로 안담겨서 아쉬움가득ㅠㅠㅠ계속 외치며 ㅋㅋ 해수욕장에서 신나게 폭죽놀이를하고 (동네에서는 시끄러울수있으니 해수욕장을 이용했어요)마지막으로 연대도슈퍼앞에서 맥주한캔씩! 마지막까지 아주 알찬 연대도 여행 첫째날 포스팅 끄읏_!​아 ! 통영 만지도 섬장님과 함께하는 마음치유여행 이라는게 있더라구요 ^^ 속세를 떠나서 조용한곳에서 이쁜배경보면서마음치유여행 어떠세요~~다음에 저도 한번 할링하러 또 가야겠어요^^일상에서 바쁨을 잊어버리고 행복한마음찾으러 다녀오세요 ~~​연대도 둘째날은 여기에!https://blog.naver.com/rodal5055/222047022735 통영 연대도 단체여행 둘째날(트레킹, 해수욕)연대도 여행 둘째날이에요연대도 첫째날은 여기에!https://blog.naver.com/rodal5055/222045323806첫째날은...blog.naver.com ​​​#통영연대도 #통영섬 #한려해상국립공원 #섬트레킹 #해수욕 #1박2일섬여행 #출렁다리 #연대도 #만지도출렁다리 욕지행여객선터미널경상남도 통영시 산양읍 원항1길 3달아항경상남도 통영시 산양읍 미남리 822-12연대도경상남도 통영시 산양읍 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가무창포해수욕장충청남도 보령시 웅천읍 관당리 799-1 무창포에 해수욕을 하기 위해 왔다.비가와서 아이들은보온을 위해 구명 조끼는 착용(구명조끼는 개인소유)집에서 부터 호미를 가져오는 부지런한 와이프 덕분에아이들은 이미 준비 완료 1층에서모래놀리 셋트를 대여하니가져오지 않으신 분들은 대여해서 사용하시면 좋을 듯 무창포 바닷가를파노라마도 담아봄​바닷물이 막 들어오고 있을 때이나아이들이 모래를 파며 놀기에는 최고​작은 망둥어 들도 많아고기도 잡고 게도 잡으면서 망중한을 보냄​들어가기 싫다는 아이들을 데리고바닷가에서 바도를 타며 3 ~ 4시간 정도 보냄  훌쩍 큰 딸아이들아이들은 무엇이 그리 좋은지파고 또 파면서시간을 보낸다.​바닷가에서 어떤것이든 하면 좋은 것물로 앝아서 안전만 확보한 상황이라면무엇이든지 좋다. ​바닷가와 이어지는 콘도 입구에는물로 씼을 수 있는 수돗가도 있으니깨끗이 씻고 방으로 고고​이게 무창포 비체팰리스의 매력모래사장과 이어진 콘도의 강점​2020.8.8무창포 해수욕장​​​해수욕후 먹은 무창양념통닭 포스트는 아래로 무창양념통닭무창양념통닭5만원할아버지 할머니배달 1층까지 가능간장 2 파닭 1 아이들은 파닭 좋다고​맛있다고 엄지척m.blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어푸어푸해수욕을 하러 갑니다.​해수욕 할 때 타려고 유니콘 튜브를 한국에서부터 아주 야심차게 준비를 해갔어요(전기로 바람넣는 기계?도 가져갔어요). 숙소에서 바람을 조금 채우고 바닷가에 도착해서 바람을 완전히 채웠습니다. 주차장에서부터 저 큰 걸 들고 가는데 아주 창피했어요. 너무 커서 머리에 이고 업고 짊어지고 가니 현지인 아저씨가 차를 타고 가다가 멈춰서 창문까지 내리고 멋있다고 엄지를 치켜 올려줬습니다(후훗). 이 유쾌한 아저씨가 '토끼가 멋있다'고 했어요(이건 유니콘이지만요. 아무튼~). 바다에서 이 큰 튜브를 타신다면 조심해야 할 점이 있습니다. 바다에 휩쓸려 깊은 곳으로 떠밀릴 수 있어요. 파도에 훅 밀렸는데 발이 땅에 닿지 않으니 발장구를 처서 육지 쪽으로 오기가 힘들었어요. 정말 아찔한 순간이었어요. 그리고 튜브 위에 있으니 울렁울렁 멀미가 납니다;;;(사람들이 바닷가에서 빅 튜브를 타지 않는 이유가 다 있었습니다.)바다에 스노쿨링하는 사람들이 많았는데 재밌어 보여서 부러웠습니다(전 날 방문했던 K마트에 스노쿨링 장비들을 팔고 있었는데 미처 생각을 못 했어요ㅠㅠ). 물 속에 들어가지 않아도 물이 워낙 맑아서 산호초가 훤히 보이기는 하지만 아마 물 속에서 보면 더 예뻤을 겁니다. ​  이번에는 쇼핑몰을 방문 했어요. 괌은 휴양지로도 최고의 장소이지만 대부분의 사람들이 몇 번이고 방문하는 이유중 하나로 쇼핑하기를 빼놓을 수 없을 꺼에요. 캘빈클라인(특히 속옷), 타미힐피거, 키플링, 쌤소나이트 캐리어 등등 가격도 우리나라보다 저렴하고 쿠폰을 잘 활용하면 그 자리에서 더 저렴하게도 구매할 수가 있었어요(오래되서 기억이 가물가물 하네요). 안내데스크에도 바로 사용할 수 있는 쿠폰이 비치되어 있어서 추가로 할인을 받기도 했어요. ROSSDRESS FOR LESS​운영시간은 오전 10부터 오후 9시까지라고 합니다. 그리고 무료 셔틀버스가 10분에서 15분 간격으로 운영되고 있다고 합니다.​  이 날 저녁은 숙소인 오션뷰 호텔&레지던스의 1층에 위치한 차모로식 레스토랑에서 식사를 해결했어요. 손님은 두 테이블 밖에 없기는 했지만 깨끗하고 분위기도 좋았습니다.  하와이의 대표 음식 중 하나인 로코모코 입니다. 쌀밥 위에 햄버거 패티를 올리고 또 그 위에 계란 후라이를 올리고 그레이비 소스를 뿌려서 먹는 것이라고 해요. 보통은 흰 쌀밥이 밑에 있다고 하는데 저희가 간 식당에서는 주황색 밥이 들어가 있었어요. 저 주황색 밥은 차모로 족의 전통 밥이라고 합니다. 인터넷을 찾아보니 아초테라는 식물의 씨앗으로 만들어 색이 저렇게 예쁘게 나오는 것이라고 하네요. 맛은 일반 밥과 다른 점은 잘 모르겠어요.  이것은 밥과 함께 먹을 수 있는 반찬이였는데, 자극적이지 않고 우리나라 나물을 먹는 느낌이었어요.​쇼핑몰의 물건들은 우리나라보다 저렴하게 구매할 수 있지만 괌의 전체적인 식당 물가는 꽤 비싸게 느껴졌습니다. 7월 10일 토요일 방아머리해수욕장  원래 장마에 예보는 흐리고 곳곳 세찬 소나기!!​몇번 다녀보니, 이젠 그냥 가보자 많이 오면 돌아오고, 쬐끔 오면 맞으며 놀지 하는 결론을 아이들과 내렸다.ㅋㅋ​흐리고, 비도 간간이 오지만, 일단 출발!!코로나로 집에만 있을 수 없었다.ㅋㅋ​가보니, 대부도 날씨는 차차 개었다.예보가 그랬으니, 사람도 더욱 없었다.ㅋㅋ 1차 날씨 좋고, 2차 사람 없고..^^역시 오늘도 성공~~♡♡♡​원터치 텐트 얼렁치고,  1부 조개캐기(미역국도 해먹고, 스파게티에도 넣고..여가를 즐기는 노동을 하는건지 ㅋㅋ)조개도 많이 없었지만, 알은 굵었다.ㅋㅋ  2부는 모래놀이점심먹으면서, 모래놀이 한판~~^^ 3부는 물놀이(물때가 어떤지는 표가 있다는데, 볼지 모른다.ㅋㅋ그런데, 항상 오전엔 갯벌체험, 오후3시쯤 부터는 물이 들어왔다.)튜브를 창윤네가 챙겨와서 덕분에 잼나게 놀았다  귀가시간은 아이들이 가자고 할때까지ㅋㅋ오후5시 쯤 출발했습니다.  아이들은 출발하자마자, 자고 ㅋㅋ이 정도면 오늘 하루도 성공이죠~~^^​#방아머리해수욕장 #장마 #무조건고고 #운이좋음 #날씨맑음 #사람없음 #조개캐기 #모래놀이 #물놀이 #다된다 #진리다진리👍​ [태풍 볼라벤] 태풍 볼라벤이 몰려오는 중, 야영이나 캠핑, 해수욕 여행 등을 삼가주세요!     오늘 날씨가 이상하게 화창하더라니 @@태풍이 우리나라를 향하여 가열차게 돌진중이라고 하네요 ㄷㄷㄷ      볼라벤이라는 요번 태풍은,오키나와를 거쳐 우리나라 서울 방향으로 돌진하고 있다고 하네요.사진은 오키나와의 처참한 상황입니다 ㄷㄷ 28일 오전쯤에 남부지역을, 밤에는 중부지역이 최대 고비를 맞을거라고 예상하고 있네요.기상청은 볼라벤이 이날 오전 9시 현재 중심기압 935h㎩(헥토파스칼), 순간 최대풍속 48m/s 초강력 태풍으로 성장해 일본 오키나와 북북서쪽 약 250km 부근 해상에서 시속 20km로 제주를 향해 이동했다고 밝혔습니다.     기상청은 27일과 28일 이틀 간, 제주 산간 지역에 최대 500㎜가 넘는 폭우가 쏟아질 것으로 전망했는데요.남해안과 지리산 지역에도 300㎜ 이상의 비가 내릴 것으로 관측되었다고 하니, 각별한 주의가 필요할 것 같아요!28일엔 서울과 수도권을 비롯한 전국이 태풍의 직접적인 영향권에 들 것으로 예보했는데요.28일 오후 3시쯤 볼라벤이 서울 서쪽 약 110㎞ 부근 해상까지 올라와 곳에 따라 시간당 30㎜ 이상의 강한 비가 내릴 것으로 전망했네요. 수도 서울도 직격탄을 맞을 우려가 크네요 ㅠ        볼라벤의 최대 풍속이 48m/s인데요.이는  콘크리트 가옥을 붕괴시키거나 가로수를 뽑아버릴 정도의 위력을 지니고 있다고 하네요 ㄷㄷㄷ 2002년 루사나 2003년 매미 때도 피해가 굉장히 컸었죠.이번 볼라벤은 더 위력적인 태풍이라는 전망이 있습니다.         지난 2002년 8월 30일부터 9월 1일까지 불어닥친 태풍 ‘루사(965h㎩)’의 최고풍속은 33m였지요.이 태풍으로 246명이 죽거나 실종됐고, 5조 1479억원의 재산피해를 입었고,이듬해 9월12일부터 13일까지 불어닥친 태풍 ‘매미’(954h㎩)의 순간 최고풍속은 40m였으며 이 태풍은 4조 2225억원의 재산피해를 냈었지요. 이번 볼라벤은 최고풍속부터 루사와 매미를 압도하고 있네요.       인명피해와 재산피해를 가져오는 태풍.위력적인 태풍 피해를 방지하기 위해 서울에서는28일 모든 유치원~초중고에 대해 임시 휴업 조치를 내렸습니다. 직장인들은 어떻게 되는걸까요 ㄷㄷㄷ       사진은 태풍 매미때 상황입니다.이렇게, 특히 물가 쪽에 계시면 위험할 수 있지요.꼭 태풍 즈음에 빠지지 않는 뉴스가 바로,물놀이 여행객들의 조난이지요 ㅠㅠ 올해에는 그런 일이 없었으면 좋겠습니다 ㅠ       마지막으로,태풍 볼라벤으로부터 피해를 방지하기 위한 방법을 투척합니다! 위험을 인지하고 현명하게 대비하면,이 또한 지나가리라! :)  1. 아파트 같은 고층건물의 유리창 파손을 막기 위해 신문지 등을 창문에 붙이세요.2. 산간계곡이나 해수욕장에서의 물놀이나 야영은 절대 하지마세요!3. 침수가 예상되는 지하 주차장이나 둔치에 주차하지 맙시다.4. 119의 긴급구호나 전화, 태풍 관련 뉴스를 보기 위해 휴대폰 배터리는 완충해주세요.5. 만약을 대비해서 라면이나 물 등 비상식량을 미리 챙겨두세요   제주도 3박4일 여행코스 - 7/8월 해수욕이 있는 커플여행 코스  정말 오랫만에 추천 코스 알려드려 보는 몽니양 입니다. 이렇게 글을 쓰고 있자니, 왠지 무지 여유로운 기분이 들어 좋지만~ 지금 둥이 들이 옆에서 찡알 거리기 시작 하고 있으니.. 언제쯤 글이 마무리 될런지 모르겠네요. ㅋㅋ 블로그는 좀~ 소원했지만, 몽니양의 맞춤형 여행코스 짜드리는 카페 http://cafe.naver.com/mongniplan 에서는 틈틈히 요청일정을 짜드리고 있었어요. [[까칠한몽니양]공짜여..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com﻿예전 커플여행이 2박3일이 대세 였다면? 여름 휴가가 껴서 그런지~ 요즘은 제주도 3박4일 여행코스로 커플여행 준비하시는 분들이 꽤 많더라구요. 대다수, 몽니양 카페로 요청들어오는 일정들을 보니, 2박3일보다는 3박4일이 현저히 늘어나긴 한것 같더라구요. 그럼, 이번에 해수욕이 있는 7,8월 제주도 3박4일 커플여행코스  !! 요청글 먼저 확인해 봅시다.  [ 요청글]제주도여행일정 8월 16일 ~ 8월 19일 3박 4일! 제주도 도착/ 출발 시간 ex) 제주공항 오후 6시경 도착. 제주공항 오후 12시 55분 출발  여행성격 & 멤버  커플여행입니다^^ 사진 찍는 걸 워낙 좋아해서 예쁜 사진 많이 찍을 수 있는 관광 하고 싶습니당카멜리아힐, 에코랜드 이런 분위기 정말 좋아용~~~ 숙소명 & 숙소 주소 아직 미정입니다.꼭 가고 싶은곳월정리해변, 협재해수욕장, 카멜리아힐, 메이즈랜드, 에코랜드, 우도 (남자친구가 특히 가고싶어한 곳), 러브랜드,오설록, 봄날카페, 성산일출봉, 망고레이 or 리치망고, 정방폭포, 제주도의 시장 (구경거리 먹거리..)  요청글을 보고 몽니양이 추천해드린 제주도 3박4일 여행코스 공유 해 봅니다.  8/16 : 공항 6시 30분 출발 - 러브랜드 야간 - 숙소(시내권) ​ ​​커플여행 하실때~ 거의 가고 싶은곳 중 첫번째로 뽑는 러브랜드는 야간에 돌아볼곳 없는 제주여행에서 괜찮은 야간 관광지 랍니다. ​ 8/17 : 숙소 - 망고레이 - 봄날카페 - 카멜리아힐 - 오설록 - 협재해변, 해수욕 - 숙소(시내권)​ ​​﻿하귀/애월해안도로를 타고가다 보면 만나게 되는~ 뷰도 이쁜 망고레이! 리치망고 라고 쓰여져 있어요. 네비 검색하면 두곳이 나오는데..하나는 하귀 휴먼시아 쪽에 있는 망고레이와~ 요기는 주소지가 고내리로 되어 있는 곳!!참고하시기 바랍니다. 대기 할때 주는 대기표는~ 센스 있는~ 연예인 이름이랍니다. ㅋ​  ​﻿얼마전 끝난 맨도롱 또똣 촬영지였던~ 봄날 카페 입니다. 바로 옆이 한담 해변으로 뷰가 정말 끝내주는 곳이기에~ 많은 분들이 알아서 찾아 가는 이쁜 카페 이기도 합니다. ​  ​﻿오설록티뮤지엄은~ 널직한 녹차밭과 함께 맛있는 간식거리가 가득한 카페와 간단한 브런치를 즐길수 있는 이니스프리 카페 까지~~ 데이트 하기 좋은곳이랍니다.​  ​﻿협재해변은 도민들 뿐만 아니라, 여행자들에게 가장 인기가 많은 제주의 대표적인 해수욕장 입니다. 여름에 가본지가 참 오래 된것 같아요. ㅠ_ㅠ 사진은 이른 봄날에 잠시 들렸던 협재해변입니다. 지금은~ 해수욕을 즐기는 사람들로 가득차 있겠네요. ​​8/18 : 숙소 - 우도여행 - 메이즈랜드 - 숙소(시내권)​ ​​﻿우도 하고수동해수욕장에서 점프샷 찍을라다가.. 타이밍 잘못 맞힌 사진이에요. ㅋㅋ글구, 우도의 검멀레 해변 입니다. 검멀레 해변에서 제트보트 체험이 있는데.. 재밌다고 하니, 한번씩 타보시는것도 좋을것 같아요. ​제주도 3박4일 여행코스를 준비중이라면? 우도는 거의 90% 이상 꼭 들어가는것 같습니다. ^^  ​​​예전에 런닝맨에서 열심히 달렸던 메이즈랜드 입니다. 세계 최대 미로공원이라고 쓰여져 있더라구요. 다양한 컨셉의 야외 미로가 있어서~ 재밌게 즐기실수 있지 않을까 생각 되네요.   8/19 : 숙소 - 에코랜드 - 동문시장 - 공항 마무리     ﻿데이트 하기에도 좋구, 가족여행으로도 좋은 에코랜드 !! 참 잘해 놓은 제주도관광지중 거의 1순위라고 해도 과언이 아닌곳이에요. 언제가도 좋더라구요. 올~ 야외 이기 때문에 너~~무 미치게 더운날에는 살짝 짜증이 올수도 있으니 ㅋㅋ 참고하세요. ​  동문시장은~ 제주도 재래시장중 가장 큰 곳이라고 할수 있어요. 싱싱한 생선, 육류, 야채.. 그리고 제주여행의 기념 선물들을살수 있는 곳이여서~ 여행자분들이 자주 코스에 넣어 달라 요청하는 곳이기도 합니다.   여름 휴가철 해수욕이 빠지면 섭하잖아요? 커플여행으로 준비해 보는 제주도 3박4일 여행코스!! 다른 분들도 찬찬히 둘러 보시궁, 도움되시면 스크랩 해서 좀더 살펴 보시기 바랍니다.  ▼ 아래 이미지를 클릭하시면 제주도 3박4일 여행코스 내에 모든 관광지를 비롯한 제주도내 인기관광지를 저렴하게 이용할 수 있는 모바일 바코드 신청페이지로 이동합니다.   http://mongni.vpass.co.kr/www/item/coupon.html?sno=#tourinfo제주여행 "브이패스"mongni.vpass.co.kr﻿​이번 여름 휴가는 또 강릉으로 다녀 왔어요. 용인에서 가깝기도 하고..성수기다 보니 호텔 가격 적당한 곳 고르다가 호텔탑스텐으로 결정하고..그 근처에 있는 옥계해변에서 해수욕 즐겁게 했답니다. ​​ 전망없는 방으로 예약했는데옥계해변이 살짝 보이더라고요~ㅎㅎ​호텔탑스텐에서 옥계해변까지는 5분정도 걸려요. 호텔 셔틀도 있으니 차 없이 오시는 분들도 좋겠더라고요. ​​ 빨차카페 앞에 주차장이 있어요. 넓진 않지만 주차비도 무료이고..평일이라 그런지 차가 별로 없었네요. ​ 강릉하면 강문해변 쪽만 생각했는데여기도 강릉 이더라고요 ㅎㅎ빨차카페에서 커피랑 토스트 먹고요~​ 무난하게 맛있는 맛이었습니다. 빵이 기름지지 않아 좋아요. 바삭바삭!커피 맛도 괜찮았어요.  바로 해수욕 시작!ㅎㅎ옥계해변은 모래사장이 꽤 길더라고요. 그런데 해수욕하는 부분은 안전하게 부표 같은 것으로 지정해 두었고안전요원도 있는 듯 했어요. ​ 부표를 건들거나 하면 만지지 말라고 말하더라고요. 그리고 드론이 날아다니면서 스피커로 사회적거리두기 하라고 방송도 ㅎㅎ​그리고 양양만큼은 아니지만서핑으로 이곳고 유명한가 보더라고요. ​단체로 서핑 배우는 분들이 많았어요.!​​ 옥계해변은 엄청 유명한 곳은 아니어서 그런지코로타 탓인지..엄청 붐비진 않았어요!​​ 그런데 모래사장에서 파도 치는 부분에자갈과 조개껍데기가 많이 모여 있어발바닥 살짝 따가운게 단점이었어요 ㅋㅋ​​ 얼굴 최대한 잘라서 가족사진도 남기고요 ㅎㅎ아이는 모래놀이 삼매경 ​​ 파도도 살짝 있는 편이라 튜브타고 놀기 재밌더라고요.​​ 튜브 만원에 빌려서 신나게 타고요 ㅋㅋ아빠 기절..ㅋㅋㅋ아이는 열심시 성만들기​ 전날엔 정동진해수욕장에서놀았는데 오늘도 아주 재밌게 놀았어요. ​ 옥계해변은 동해바다이지만급하게 수심이 깊어지지 않더라고요. 부표 있는 곳 까지 가도 바닥에 발이 닿아서 무섭지 않고 좋았어요. ​​튜브나 보트같은거 타고 둥실둥실떠서 놀기 매우 좋은 강원도 해수욕장 이라는 생각이~ㅎ​대신,세족장 화장실은 있지만샤워장은 없는 것 같았어요. ​바나나보트나 기타 수상스포츠는 이용 가능합니다. ​​ 옥계해변강원도 강릉시 옥계면 금진리빨차카페강원도 강릉시 옥계면 금진리 347-46   ​#이태리남부 #포지타노 #포지타노해변글/사진 - 아하지  POSITANO Fornillo Beach  이탈리아 남부 포지타노에는 크고 작은 해변가들이 몇몇 곳 있어요. 가장 유명한 해변은 아무래도 메인비치인 포지타노 해변이에요! 저희도 메인 비치로 갈까 했었는데, 체크인 할 때 여기가 좀 더 시크릿비치고, 사람이 적을것이다라고 설명해준 곳으로 갔어요.​     Spiaggia del Fomillo​  오늘의 포지타노도 평화롭다 ​​​​   해변으로 내려가는 길. 내려가다가 문득 뒤돌아 보면 뒷편으로 멋진 포지타노의 전경을 담을수가 있었어요.  이 길이 맞나 싶었던 길 구불구불한 길과 계단이 잔뜩 있던 포지타노. 정확한 이정표가 딱딱 있었던 도심과는 달라요. 그래서 해변으로 내려가던 길이 맞나 싶었죠. 아니면 어떠랴 그냥 산책하면 되지 라는 생각도 했었답니다 ㅎㅎ   ​이 길이 맞아?? 의문이 들때쯤이면 해변 이정표가 나오고, 언제까지 내려가?? 할때면 사람들이 수영복 차림으로 올라오는 걸 보곤 도착이 가깝다는 희망을 부풀고 내려갔답니다.​   막상 돌계단을 내려내려 가다보면생각보다 멀어요 쩌~~기 까지 내려가는게 ㅎㅎ​그래도 생각보다 더 예뻤던 해변과 바다.​​   입구쪽 파라솔은 시간당 몇 유로씩 돈을 내고 빌려야 했고, 다들 옆쪽에 비치타올을 깔고 앉길래우리도 한구석에 자리를 잡았어요!  등근육이 아주 우람하게 나옴쓰 ㅋㅋㅋ ​​​​     해수욕 하는 사람들을 보고앗싸 우리도 물놀이~~!!​BUT평균 40도라고 했던 로마의 기온이왜인지 서늘했고덕분에 수온이 차가웠...물놀이 하던 외국분들 리스펙    각자만의 인생샷 찍어보고시간을 보내다가 귀환했어요!   정말 예상과 다른 수온에 깜짝 놀랐지만그래도 덕분에 해변까지 멀리 산책 다녀왔지요 ㅋㅋㅋ​이건 #포지타노숙박 해야지만 누릴 수 있는 여유​좋네요 좋아    ​​​​ 안녕하세용 예홍입니당   오늘은 조식 먹기 조식메뉴는 당근슾흐 였어용 ​사실 조식 안먹으려 했는데 ....어쩌다보니 ..ㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 이날의 계획은 거문오름에 올라가는 거였어용 ​거문오름은 유네스코 세계문화유산에 등재된 만큼 미리 예약한 사람만 제한 된 인원수 만큼만 올라갈 수 있다고 하드라고용 근데 ,, 새끼발톱쒸가 사라져서 예약은 햇지만 올라갈 수 없게 되었어요 ....  그래서 숙소에서 여유부리다가 숙소 사장님과 함께 해수욕을 하러 가기로 했답니당 ​정확히는 사장님과 사장님 친구분은 채집활동이랑 태닝을 할테니깐 옆에서 해수욕 수영 하라구 ㅋㅋㅋㅋ ​그래서 약속 시간이 12시라서 오전에 숙소 분들이랑 여유롭게 수다를 떨었땁니당   다른 방에 묵으시는 분께서 완전 빵지순례 중이시라고 하셔서 빵을 많이 사와서나눠먹자고 하셔서 다 같이 다섯명이서 둘러앉아 빵먹으면서 수다타임쓰 ​  빵을 그닥 좋아하지 않아서 한 두조각 밖에 먹진 않았지만 수다타임쓰가 늠늠 재미있었땁니당   열두시 되서 떠나욧 ! 바다로 !   수영복 입고 튜브 챙기고 스노쿨링 장비 챙겨서 꼬꼬    차에서 느껴지는 흥 ...! 왜들 그리 따운되있ㅇ어~ 아무노래..들으며 신나는중 !   정가네연탄구이제주특별자치도 서귀포시 성산읍 수산리 274-1 라빈언니가 운전하는 차타고 언니가 추천하는 고기집에 왔어용 아는 동생이 하는 가게 인데 완전 현지 맛집이라고 하드라고용 !!!!   #정가네연탄구이 여기 엣날에 위너?방송에서 나왔던 곳이래요 ​송민호가 앉았던 테이블이 어디냐며 찾아서 앉았어요 !   가운데 있는 분이 이 가게 사장님 나랑 동갑인데 고깃집 사장님이시다 믓찌다 이 사진 컨셉은 #시스타 라고 합네다 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 헐벗고 있어서 .... ?    사장님이 직접 꾸워 주시는 #양념갈비   으,,, 진짜 진짜 맛있었어요 ! 언니들 텐션도 진짜 장난 아니고 제주도 사투리도 들으면서 넘 넘 재밌었땁니당   김치찌개 까지 주문해서 냠냠 해버리고  냉면까지 먹어버렸답니당 완전 완전 맛있었어요 ! 역시 ,,,현지 맛집은 다르다 달라 ....!    수영할 바다를 찾아서 가는 중 !  띠용 차타고 지나가는데 산책하고 있는 멍뭉이 모찌를 만났어요   이게 바로 현지인 스웩인가 갑자기 합류 해서 같이 바다 가기로 했답니당 ㅋㅋㅋㅋ    바다 도착 !    뒤에는 성산일출봉이 있고 앞에는 바다가 펼쳐져 있다   사진찍고 있는데 벌써 언니들이 저많치 가부렀당 ....!  거의 두시간 ? 열심히 수영하고 채집도 했답니당   이게 뭐냐면,,, 바로 성게라구요 ..! ​ 참소라도 잡고 ,,,,!    성게 잡는 영상 ...!   얼마나 성게가 많냐면 이렇게 눈에 보이는 구멍마다 성게가 들어가 있어요 ...1     꿀이당 성게라니 ..!   성게를 잡았어요 !    여기서 열심히 잡다가 뻘쪽으로 넘어가서 바지락도 주워왔답니당   숙소 돌아와서 ...! 수확물 정리해보는데 이렇게 많은 거 실화인가요 .....!   성게가 가득가득하다 ...   참소라도 삶아먹어야지 !   근데 성게알 모으는 작업이 겁나게 빡셌답니당. ....   열일하시는 라빈언니...엄청 나게 손이 많이 가는작업이라서 왜 성게알이 비싼줄 알겠다며 이야기했던 시간이었어요   열심히 데쳤다 !  완성 ! 성게알밥과 참소라라면 ..!    꿀꿀맛이었다요 ...! 라면에서 바다맛이 가득 ! ㅋ으 최고였따 ...! ​직접잡아서 손질해서 요리해서 먹는 식사라니 열심히 수영해서 몸도 힘든데다가 직접 해먹으니 정말 최고의 식사 였답니다 최고 꿀맛쓰 ...! ㅎ    다 치우고 빔프로젝터로 비긴어게인 맥주 마시면서 봤답니다아 ​이렇게 하루 마무리 ! ​진짜 처음해보는 경험이었고 재밌는 분들을 만나서 절대 잊을 수 없는 하루가 되었어요 ..! ​이번 여행중 최고의 하루 였답니당 히히 ​여기까지    성게 잡은 위치는 성산일출봉앞바다였어요저도 정확한 위치는 저도 잘 모르겠어용😅​위치문의 하시는 댓글 많은데 답글 안달께요 무례한 댓글은 사절입니다 👊🏻👊🏻 ​​​​ ​​​​​​​​​​  통영비진도 여행의 모든 것:트레킹/해수욕/카페(비진도배시간 포함)  ​​​​​  ​안녕하세요 여행크리에터 모험가입니다.오늘은 통영의 섬 중 가족여행으로 인기 많은비진도에 대해서 소개해 드리려고 합니다.​비진도는 통영에서 배로 20분정도로비교적 가까운 섬이에요.​  해수욕장이 있어 물놀이도 즐길 수 있고가겹게 산책도 하고 전망도 볼 수 있는 트레킹 코스도 있어요.  통영비진도배시간은 위의 표를 참조해 주세요​소매물도 가는 배는 하루에 3번 있지만비진도 가는 배는 비교적 자주 있는 편입니다.​06:50, 09:00, 11:02, 13:02, 15:02 5회 운항하네요*기상악화 등으로 운항시간이 변동될 수 있으니 정확한 시간은 현장에서 한 번 더 체크해 보세요 오늘 소개해드릴 주요 포인트입니다. 물놀이를 즐길 수 있는 비진도해수욕장과전망이 좋은 선유봉 미인전망대그리고 쉬기 좋은 솔비치펜션 카페까지​비진도에는 2개의 선착장이 있는데요,제가 말씀드린 포인트들을 가시려면비진도 외항 선착장에서 내리시는 게 가깝습니다.​ ​비진도는 2개의 섬이 연결된 모양입니다. 각 섬에 각각 외항과 내항이 있는데사람들은 내항이 있는 섬에 살아요.두 섬 사이로 모래가 예쁘게 깔려 있습니다.여기에 해수욕장이 있어요.​전망좋은 곳을 찾아 오르자! 비진도 트레킹, 외항산 미인전망대 첫 배로 섬에 들어 오셨다면아직 물놀이 하기에는 시간이 이를 거에요 저는 모래사장 좋을 곳에 텐트를 치고불필요한 짐은 놓고 외항산으로 향했습니다.​비진도 외항산은 311m로 비교적 낮은 산입니다.크게 두려워 하실 필요는 없어요.  비진도에서 트레킹은 하는 이유는 바로 비진도의 절경을 내려다 보기 위해서에요. 정상까지 갈 필요는 없고 더도 말고 덜도 말고 딱 미인정망대까지만 가시는 것을 추천드립니다​정상에는 뷰도 없고 정상석 같은 것도 없거든요. 첫번째 나오는 전망대,망부석전망대입니다.​죽도나 추봉도 등 주변의 섬들을 바라 볼 수 있지만 우와!하고 감탄이 나오지는 않았어요 비진도 트레킹하다가 뻗어 버린 동료들. 무더위에 시원한 바람 맞으며 누었더니 잠이 솔솔와요.​ 이렇게 유유자적하며 여유롭게 쉬었다가는 게 섬여행의 묘미 아닌가 싶습니다.  망부석 전망대 주변에 사진 찍기 좋은 곳도 있으니 놓치지 마세요 조금만 더 오르면 제가 강력 추천하는미인전망대가 나옵니다 미인전망대에 오르시면이런 절경을 감상하실 수 있어요 ​2개의 섬이 뚝과 모레사장으로 연결된 모습이 마차 허리 잘록한 미인 같지 않나요?​설마 그래서  미인전망대?! (그럴리 없음::)  바람소리 들리시나요?미인전망대 바람 장난아니게 쉬원하죠?!​역시 바다는 물놀이지, 비진도해수욕장  ​첫 배로 왔을 때 비진도 해변의 모습(좌)입니다. 아직 아무도 없죠?! 이때가 7시 20분쯤 되었을거에요. ​하지만 12시가 되고 물놀이 하기 좋게 바다가 따듯해 지면 정말 많은 사람들이 이 해변을 찾습니다 ​  그늘막 튜브 등을 대여해 주기도 하고 개인적으로 가져간 텐트를 치기도 합니다개인 텐트나 파라솔 사용 시 자릿세는 따로 없어요​안전요원분들도 계셔서 안심하고 물놀이할 수 있습니다 아무래도 섬이다보니 육지의 사람 바글거리는해수욕장보다는 사람이 적어서 여유롭게 물놀이를 했습니다 집에서 오리발과 수경은 챙겨왔어요  해변에서 힙하게 헤나도 했어요.세프 헤나 아니고 서로 그려주기 ㅎㅎ해변가서 친구끼리 해주면 꿀잼입니다.​▶헤나 구매정보 보러가기!헤나는 이거 2개 사가서 가서 그렸어요.헤나 정보 궁금하신 분은 위 링크를 참조하세요​  앞 쪽 모래사장과 달리 섬 뒤편 자갈밭에는 쓰레기가 많습니다. 파도에 떠밀려 온 쓰레기들인데 온갖 것이 다있어요.​​ 날 더운데 어디 쉴 곳 없나?! 솔비치 펜션 카페  해변에서 물놀이하다가너무 덮다 하시는 분들은 내항쪽으로 조금만 걸으면 솔비치 펜션카페가 있어요  솔비치 펜션카페에는 시원한 빙수와 커피,돈가스, 볶음밥 등 식사류도 같이 하고 있어요. ​카페 앞 쪽으로는 방풍림이 세워져 있어서 그늘이 형성되어 있구요. 바람도 장난아니게 불어 시원합니다. 에어컨이 필요 없을 정도예요. ​여기에 돗자리 깔고 쉬시는 마을 분들이 많으시더라구요. 아는 사람만 아는 곳이에요.    옛날팥빙수가 정말 꿀맛이었습니다3명이서 한그릇 뚝딱했어요.위에 영상보시면 시원함이 느껴지실 거에요.​ 당일치기가 너무 아쉬울 땐, 비진도에서 1박 통영여행에 오셨다면 통영섬에서 1박 해보시는 것은 어떤가요?사실, 섬여행은 묘미는 해 지는 순간부터 거든요.​  마지막 배가 떠나면 섬은 고요해 지고 혼자만의 시간을 즐길 수 있어요.​파다소리를 들으며 해지는 모습과 별들을 보면나도 모르게 감성에 잦아들게 된답니다.  아참 비진도는 광해가 꽤 있지만 별도 잘 보여요사진으로 찍으면 희미하지만은하수도 찍을 수 있답니다:)​​비진도만 가기 아쉬울 땐, 소매물도​비진도에서는 대물도-소매물도도 갈 수 있어다른 섬들과 연계해서 가시는 분들도 많아요.비진도에서 1박 하셨다면 소매물도에 들러 보시는 것은 어떤가요?! 당일치기 여행이시라면6시 50분 첫배로 소매물도에 갔다가12시 20분 배로 비진도로 나와서비진도에서 물놀이&트레킹하고17:15분 배로 통영으로 돌아가시는 것도 알찰 거 같아요. 통영 소매물도 당일치기 등대섬 트레킹(배편 물때 시간포함)​​​​​[통영 당일치기]통영 소매물도 등대섬 트레킹(배편&물때시간포함)​​​​​소매물도는 통영...blog.naver.com 소매물도 여행정보가 궁금하신 분은 위 포스팅을 참조해 주세요.​  비진도해수욕장경상남도 통영시 한산면 비진리솔비치펜션경상남도 통영시 한산면 외항길 48-39 솔비치 펜션비진도경상남도 통영시 한산면 ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제주 한바퀴! 라이딩 투어" 네번째 날 아침 "  오늘은 우도에 들어가는 날이라서 조금 일찍 준비했습니다.남원에 있는 기분 나쁜 게스트하우스에서도 빨리 나가고 싶었구요!~ ㅎㅎ게하조식도 있었지만 기분나쁨으로 패스!!~ ㅋㅋ우도 배타고 들어가는 날!!~​오늘은 가장 긴 라이딩 코스로 더 단단히 준비했습니다!~​지롱이 일찍 일어났네!~ ㅋㅋ​일단 모닝커피랑 간단한 아침 먹으러 출발했습니다.​게하 근처에 있던 "라떼하우스" 도착!​아이스아메리카노 / 아이스카페라떼​리코타치즈 샌드위치​베이컨치즈 샌드위치​커피도 샌드위치도 맛있습니다! 추천!~맛만볼려고 했는데... 샌드위치 추가주문.. ㅋㅋ​내 벤리 ㅋㅋ 일행들 벤리중에 가장 느린걸로 걸림 ㅋㅋ​진이 벤리는 좀 좋아보인다.. ㅋㅋㅋ ​카페 같은 건물에 게스트하우스도 있네요!!~깔끔하니 좋아보입니다.​Latte House​아! 배고파!~ ㅎㅎ​카페 앞, 어슬렁 거리던 백구~​예진이가 신났네!!~ ㅋ​나왔다!!~ 중연형 주문한 사케라토닭가슴살 샌드위치 / 리코타치즈 샌드위치​세가지 샌드위치 중에 닭가슴살 샌드위치가 가장 맛있었습니다.사케라또는 엄청 달았습니다.​" 배불 "​성산항에 도착해서 우도 들어가는 절차를 밟고, 스쿠터를 선적했습니다.참고로, 배에서 일하시는분들 스쿠터/오토바이 선적 엄청 싫어합니다. ㅎㅎ;;선적할때 시동 무조껀 꺼야되요 ;; 끌어서 이동~​우도로 출발~ 우도는 처음이라 기대했습니다!!​저 멀리 우도가 보입니다!!~ ㅎㅎ ​우도 도착! 생각한 것 보다는 크네요!!~ ㅋ엄청 작게 생각했는데 ㅎㅎ​저는 더위를 먹었는지.. 상태가 메롱해서 그늘만 찾아 돌아다녔습니다.​폭이 좁은 길에 차,자전거,스쿠터,킥보드등으로 가득!~​하고수동해수욕장 도착! 상태가 메롱해서 해변가에 있는 바왕 카페에 왔습니다.​갑자기 소나기도 오고 맑아졌다가 다시 비오고... 변덕스러운 날씨!~한라봉에이드 + 아메리카노 + 얼음물 2잔 정도 마시고 좀 회복했습니다 ㅋ​​​​발이라도 넣어볼까 했는데, 쓰레기가 엄청 나네요~으다! 으~​한라봉 에이드~점심 먹으러 출발!~ 풍원가서 한치주물럭 먹으러 갔는데.. 문닫!!!여기 저기 맛집검색했었는데.. 기본 10테이블 정도 웨이팅이 있어서 어디든 가기로 했씁니다.​우도 동식이 식당에 왔습니다.지영 주문 우도 회국수!~​예진,진이 주문 우도 회덮밥​쥬브로 전복뚝배기 가장 인기좋았어요!~ ㅋ​중연형 전복죽~주문한 메뉴들 모두 맛있었습니다!~ 추천이요~​디저트, 우도왕자 땅콩아이스크림 먹으러 찾아왔습니다.​땅콩가루 솔솔~ 참~ 맛있는데... 가격이 깡패!!​다섯개 이만오천원!! ㅋ중연형이랑 지영이는 핸드메이드 땅콩쨈 사고, 배타고 다시 성산항으로 들어왔습니다.​월정리해변 도착!~​파도가 좋아서 예진이 에어쇼파가 톡톡히 발휘했답니다 ㅋㅋ​해가 뉘였~뉘였~ 77번지게스트하우스로 출발!!~​게스트하우스 도착해서 샤워하고,빨래하고,물품 정리하고~저녁 파티 시작!!~ 닭볶음탕!!​소등심스테이크!!​게스트하우스에서 만든 요리인데, 아스파라거스에 토마토까지~​다들 배고파서 술보다는 밥을 허겁지겁 먹었습니다!!~스테이크도, 닭볶음탕도 정말 맛있게 잘 먹었습니다.​작년에 오누게스트하우스에서 봤던 윤주씨!!~ ㅎㅎ 반가워요!~​우도에서 사온 우도 마를린먼로 수제 우도땅콩쨈 오픈!~ ​밥은 다 먹고 2차 술안주 파스타!~​베이컨 치즈 파스타" 골뱅이알쌈 " ​맛있게 잘 먹었습니다!~​엡솔루트 한병 내주시고!!~ 저는 한라토닉으로~​캬~​여기서 보니까 더 신기해요!~ ㅎㅎ​형 잘 놀고, 잘 먹었습니다!!~ ㅎㅎ​예진이 제주도민 스타일!!~ ㅋㅋ​제주도 여행도 벌써 마지막밤입니다;;벌써부터 아쉽고 또 아쉽습니다.제주 한 바퀴! 라이딩 투어 네번째날160809* 이동경로 *남원/게스트하우스[숙소] → 라떼하우스카페[조식] → 성산항 → 우도 → 하고수동해수욕장 → 바왕카페 → 동식이[중식]우도왕자[땅콩아이스크림] → 우도 → 성산항 → 월정리해변[해수욕] → 77번지 게스트하우스[숙소/파티]---제주도 추천 게스트하우스, 맛집, 스노클링장소, 해변 등등은제주여행 포스팅이 끝나고 따로 포스팅 하겠습니다!~ㅎㅎ--- * 키워드 *#제주도 #제주도여행 #제주도한바퀴 #제주도스쿠터 #제주도라이딩 #제주도게스트하우스 #추천게스트하우스 #스쿠터렌트 #오토바이렌트 #아이스쿠터#77번지게스트하우스 #오누아재게스트하우스 #라떼하우스 #성산항 #우도 #하고수동해변 #바왕 #동식이 #우도왕자 #땅콩아이스크림#회국수 #회덮밥 #전복죽 #전복뚝배기 #월정리해변 #스쿠터선적 #스노클링 #스노클 #수영 #해변 #휴가 #바캉스 #여행 #투어 #음식 #스쿠터여행  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가추석때 해수욕하기는 이번이 첨인듯...덥다고는 느꼇지만 이렇게 더울줄은 몰랐다.바닷가에서 물장난이나 칠려고 갔었는데 물이 너무 따뜻해서 우리 윤스랑 해수욕을 즐겼다. 마치 외국에 온듯한....광안리해수욕장이에요우리 윤스 한바탕 놀고 나서 모래 장난을 하는 군요수영복없이 놀다보니....팬티까지 벗고 놀았답니다.아이스크림까지 사주니 더없이 좋다고 브이를~~이번에 새로 원두막파라솔을 설치해서 너무 조았답니다.멋있죠~~보름달입니다....못보신분들 보셔요~^^​제주도 태교여행 이틀차!아주아주 느즈막히 일어나서,알로하스테이에서 미리 준비해주신빵과 우유, 거기에 우리가 사온과일과 요거트로 간단하게조식을 차려먹었다​   ​밖에 보이는 파란 하늘과진짜 너무 예쁜 바다빛 >.<​   ​그림같은 풍경을 배경으로커피도 한잔 내려서 가볍게 먹고!​   ​바로 앞에 너무 이쁜 배경을뒤로 하고 남편이랑 사진찍구 놀기 ㅎㅎ해가 어마어마 하게 뜨거웠!​   ​바다 빛깔 ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ해가 넘 뜨거워서 해수욕은 정오가 지나고 하기로 했다.거기다 전날 먹은 성게알 때문인지아침에 먹은 라떼 때문인지장 트러블이 있어서 ㅠㅠ겸사겸사 쉬어야겠 ㅜㅜ​   ​알로하스테이의 별채?이쪽은 이런평상이 있더라 :)우리는 독채였는데 바깥쪽사진을 안찍은게 아쉽넹​   ​난 갬성이라고 말하고 남편은어디가 갬성인지 모르겠다는 포인트ㅎㅎㅎ​   ​점심쯔음 해서 주변에 맛나다는만두집!면뽑는선생만두빛는 아내전골같은게 유명하던데 우리는떡만두국을 먹었다!만두가 맛있더라​만두국먹을걸 ㅎㅎㅎ​그리고 숙소들어와서 한참 쉬다가뒹그르르르3시반쯤 해수욕장으로!​   ​책보려고 했는데 망했ㅋㅋㅋㅋ숙소에서 가까워서 수영복 다 입구 가서만원에 파라솔과 튜브도 빌렸다6시쯤 철수하시는지라싸게 해주신듯​   ​우리 블리블리 초음파도 가져가서비양도 배경으로 사진두 찰칵 찍구요 ㅎㅎ내가 젤 좋아하는 젤리곰 시절블리블리들 ㅜㅜ 두마리 토끼마냥 옹기종기넘 귀여워 ㅎㅎ​   ​비루한 몸땡아리지만입고싶었던 셩복도 입구여...​   ​역시 물놀이 후엔 고기죠 ㅎㅎ​   ​겁도없이 둘이서 한근을 시켜먹고거기에 김치찌개까지 추가로미쳤...​   ​해수욕 덕분에 즐겁고 재미났던 제주 2일차 태교여행 끝♥️​​  장인어른이 사진 찍을 때 안보이시더니만, 수산항에서 카누를 타지 못한 것이 맘에 걸리셨는지작은 어선을 빌려오셨다. 그래서 계획에 없는 전세어선을 타고 바다로 나간다.  전세낸 어선을 타고 나간 수산앞바다에서 뭐가 그리 즐거운지 웃음이 끊이질 않네^^  겁이 없는 서우도 선수(船首)에 서서 일정에도 없는 뱃놀이를 즐긴다   선장님이 데려간 곳은 수산항에서 언덕하나 넘으면 있는 쏠비치 앞 해변.지중해 스페인풍 건물양식을 하고 있는 쏠비치리조트정면에 뒤쪽에 보이는 건물은 쏠비치 호텔, 정면 앞쪽의 건물은 노블리동.저 노블리동은 울 회사가 가지고 있는 일반콘도회원권으로는 예약이 안되는 비싼 넘이 되겠다.  바다 쪽에서 쏠비치리조트를 보니 또 다른 맛이 있네 그려   많은 사람들이 해수욕을 즐기고 있었고, 우리 배가 해변으로 접근하자 손을 흔들기도  어색한 저 표정 어쩔껴   유찬이도 아주 신났고 ㅋㅋ   작은 어선타고 유람하기^^  그렇게 짧은, 어선 유람을 하고 수산항으로 돌아오는 길에 맛난 수산항 등대  간만에 장거리 여행에 신난 지윤엄마, 울처제 되겠다  제부도 즐거웠겠지  우리가 탔던 배를 배경으로 단체 사진 한 장  유찬이 포즈가 대박 ㅋㅋ  요건 선장님이 찍어 준 사진,내가 찍은 사진과는 다르게, 배이름과 전화번호를 찍어주는 센스 ㅋㅋ수산항에서 혹시라도 배를 대여하고 싶으면 사진 속 전화번호로 전화하시면 됩니다  수산항에서 다시 쏠비치로 돌아와 배에서 봤던 해변에서 바로 물놀이 시작작년까지만 해도 쏠비치 콘도는 방이 2개짜리인 스위트룸 뿐이여서, 올해 콘도가 예약되었다길래 당연히 방2개 짜리인 줄 알고대식구를 몰고 간거였는데, 우리가 예약되었다는 방은 패밀리룸으로 방하나 거실에 트윈베드가 있는 형태에서 잠시 멘붕 상태다른 방이 없다고 하길래 어쩔 수 없이 1박이니 패밀리룸에서 10명이 모두 자기로 한다  요때까지만 해도 서희의 상태가 좋았는데, 몇 차례 파다고 보트를 강타하자 서희는 무섭다고 철수나중에 서우랑만 잼나게 파도타고 놀았다  저녁을 먹고 나선 산책길에 찍은 이스탄샤(콘도동) 건물 야경  우유팸의 공식 야간놀이인 스파크라 불꽃놀이  우유도 즐거웠는지 춤이 저절로 나온다 ㅋㅋ  요건 호텔 건물 야경  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 영광여행 - 모래사장에서 해수욕을 즐겨보자! 가마미해수욕장요즘은 좀 시원해져서 숨좀 쉴만 하시죠~?ㅎㅎ지난 7월 찌는듯한 더위속에 참다못해 다녀온 가마미 해수욕장의 사진이에요 ㅎ이때는 서있기만해도 땀이 줄줄줄 했었는데 ㅎ벌써 선선한 가을이 오고 있다고 생각하니 기분이 들썩들썩하네요~~~해수욕의 계절은 끝났지만! 그때의 추억을 곱씹으면서 가마미 해수욕장의 모습을 남겨봅니다 +ㅁ+ 프린스에드워드섬에 당도한 날에는 비가 슬슬 내리더니만그 다음날부터는 쨍쨍합니다.아주 행복해요~제가 캐나다 당도하는 날부터 계속 흐리고 비가 흩뿌리기 시작하여준이 저를 막 구박했었거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비를 몰고다니는 호랑이아줌이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ  날이 좋으니 해수욕장 나들이가 아주 행복하네요 ^^다행이, 몸이 좋지 않던 디야나도 첫날에는 힘들어하더니, 그 다음날부터는 원래의 컨디션을 회복했어요.이제 놀아주는 일만 남았죠 히히히  이번에는 프린스에드워드 섬의 또 다른 바다를 찾아가봅니다.여기 바다는 참 묘해요. 북쪽바다의 서쪽은 붉은모래가 가득한데, 동쪽으로 가니 하얀 백사장이 나타나네요.백사장의 모래질도 각기 다릅니다.어떤 곳은 정말 곱고, 어떤 곳은 좀 투박하고, 어떤 곳은 해파리가 많고, 어떤 곳은 하나도 없고 그렇네요.그날그날의 파고나 수온은 해수욕장 입구에 늘 체크가 되어 있어요 ^^  이번에 방문한 해수욕장은 동쪽에 있는 해수욕장이었어요.여태 가본 곳 중에서 가장 많은 사람들이 해수욕을 즐기는 곳이기도 했답니다. 가는 길에 식사를 할 수 있는 테이블도 마련되어 있고, 트레일도 있고, 전망대도 있더군요.    해수욕장으로 가는 길이에요   저어쪽에서 원주민 한 가족이 식사를 즐기고 있네요. 미국과 마찬가지로 캐나다 역시 처음에 살고 있던 오리지널 원주민이 있었대요. 그런데 이 사람들이 땅을 차지하기 위해서 원주민과 타협을 했던 거죠.니들에게 교육비를 지급하고, 살 땅을 지급하고, 일하지 않아도 먹고살수 있을 만큼의 연금을 줄게.고생하지 말고 우리의 제안을 받아들여, 라구요.자세한 사항이나 과정은 알지 못하지만,,,, 이들이 그 협상을 받아들이면서 크고 작은 문제들이 발생했답니다.일하지 않아도 먹고살기 편하니, 이들은 점점 사회의 주요한 직책을 외부인들에게 박탈 당하게 되고,,,범죄에 노출되기도 편해진 거죠. 참,, 지능적이에요. 그쵸? 정복자들은 이들에게 억울하면 공부해, 우리는 너희에게 모든 헤택을 주고 있잖아, 라고 말하고, 원주민들은 그 말도 맞는 말이니 제대로 저항도 하지 못하면서그들이 가졌던 것들을 다 빼앗기는 상황에 직면한 거죠. (요즘 네이버 웹툰에서 연재 중인 '달빛머리'를 보면 이런 과정이 잘 나와 있답니다 ^^;)  아.. 역시나 벗어날 수 없는 삼천포 -_-;;;;   다시 해수욕장으로 발길을 돌려봅니다 ^0^;;;;   전망대에 올라서 본 트레일. 참 멋져요!﻿  가는 길에 와일드 로즈가 잔뜩 피어 있는 이 길은 산책을 하기에도 좋더군요.저 너머까지 가야지 바다가 나온다는 점이 좀 힘들기는 하지만그래도 경관이 좋으니 용서해줍니다.  전망대에 올라간 용감한 아이들. 디야나 표정 봐라 ㅋㅋ﻿  저는 가까이 가기도 무섭던데(고소공포증환자;)아이들은 참 용감하네요.난간에 기대기도 하고, 저쯤을 바라보면서 깔깔대고 웃습니다.경관 때문에 웃는 게 아니라 서로의 모양새가 재미 있어서 웃는 거죠 ㅎㅎㅎ어디에서나 공주의 품위를 잃지 않는 디야나와어디에서나 톰보이 기질을 어김없이 발휘하는 서령. 참 재미 있는 조합이에요 ^^  풀피리를 불고 있는 아이들 ﻿    아이의 손에서 아이패드와 모바일폰을 뺏으면 자연과 함께 놀게 되더라는. 준이모가 풀 하나를 떼어다가 풀피리 부는 법을 알려주니아이들이 하나씩 따라하네요.이상한 소리가 나기도 하고, 바람 새는 소리가 대부분이지만 ㅋㅋㅋㅋ그래도 소리 날 때까지 도전하는 그 모양새가 귀엽습니다.개구리 왕눈이처럼 부풀어 오른 저 볼따구 아우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    드디어 바다에 도착했어요. 사람 많다더니;;; ﻿  여기는 정말 섬이에요. 지금은 아이가 너무 어려서 고행을 즐기기에는 버거운 나이가 섬 여행을 못떠나는 상황인데,,,한때 저는, 우리나라의 모든 섬을 여행하고, 그 섬에 대한 책을 내겠다고 맘을 먹기도 했답니다. 이유는.. 의외로 단순해요.섬에 가면 사람들은 바닷게가 되거든요. 섬에 들어가는 길은 참도 복잡합니다.항구에 정박해 있는 거대한 배는 차를 싣느라 정신 없고, 사람들도 뭔가 바리바리 싸들고 분주하게 움직입니다. 조금이라도 늦게 가거나 배편이 별로 없는 곳에 들어가려면 아침부터 움직여야 해요. 그러니 항구는 늘 분주하죠. 정신 하나도 없을 만큼요.  그런데,,,, 일단 섬에 들어가면,,,,그 많던 차와 그 많던 사람들은 거의 보이지 않아요.아까 항구에서 만났던 사람들을 섬에서 만나는 일은 거의 없어요. 다,, 바닷게처럼 자신이 마음에 드는 곳에 쏙쏙 숨어 있나봐요. 작은 섬이라도, 섬이 주는 느낌은 늘 비슷했던 것 같아요. 바다에 숨어 있는 사람, 산에 숨어 있는 사람, 숲에 숨어 있는 사람, 동굴에 숨어 있는 사람, 집에 숨어 있는 사람....어디든 맘 편하게 숨어 있을 수 있는 공간이 있다는 게저에게는 참 매력적이네요.     우리의 아이들은 바다에 숨어 있습니다 ﻿   바다에 숨은 아이들은 바스켓을 가지고 놀기 시작합니다.삽으로 물을 뜨기도 하고, 바스켓에 물을 담아 모래에 붓기도 하면서 두어 시간을 거뜬히 놉니다. 퍼내고 퍼내도 줄어들지 않는 바다가 참 고맙네요 ㅎㅎㅎㅎ  수영복을 안갖고 왔더니만; 뒷감당은 나중에 생각합시다 -_-; ﻿   스무살 때는 파도와 나 잡아봐라 놀이도 종종 했던 것 같은데,이젠 그냥 바라보는 나이가 되었네요. 모래가 머리에 묻으면 어쩌나, 저 옷은 어떻게 빨아야 하나 걱정만 많아진전형적인 아줌이죠 ^^;그래도 괜찮아요. 나 대신 놀아주는 서령이가 있으니까요.    장난을 좋아하는 두 따님과, 퍼펙트한 호응도를 보여주는 크랙 ㅎㅎㅎ﻿   쏟아지는 물줄기를 맞으면서도 고저 신납니다 ㅎㅎㅎㅎ뭐가 저리 좋은지 원 ^^    가르쳐주지 않아도 엎드려뻗쳐를 완벽하게 구사하는 따님과 여기에 한술 더 뜨시는 디야나 양 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ﻿      넘어진 순간도 절대 봐주지 않음! ㅋㅋㅋㅋㅋ﻿    바다와 놀다가 모래랑 놀다가힘들면 누워서 쉬기도 하고햇빛이 눈부시다며 양산을 달라고 조르기도 하고타올 위에 드러누워 선탠도 즐기다가배가 슬슬 고파졌는지 이제 가자고 합니다. 그쵸. 맛난 거 먹으러 가야죠 ^^     나오는 길에 다시 만난 야생화 꽃밭 ﻿  짐을 주섬주섬 챙겨서 아까 들어왔던 길을 따라 다시 나갑니다. 트레일이 참.... 아기자기해요. 군데군데 피어 있는 꽃도 예쁘고, 꽃을 바라보며 노는 아이들도 예쁘네요.       디야나, 난 요런 면도 갖고 있는 네가 참 좋아 ^^﻿﻿   이거 공개하믄 준한테 혼날라나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ늘 공주의 품위를 잃지 않던 디야나,서령이와 오랜 시간 함께 하다보니 장난끼가 옮겨 간 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이모이모 찍어줘요!!!! 라고 함서 입에 포도를 무려 다섯 개나 넣어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 사진 좋아하는 거미는 또 찍습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   와서, 사진을 정리하면서 느끼는 건데.저는 바다에 가까이 있음 행복해졌던 것 같아요. 나도 분명 전생에 갈치나 넙치였던 거예요; 그때의 사진을 들여다보고 있으니,,, 마음이 다시 평온해지네요. 참 좋았다. 그 말만 맴돈다는. 그 길에 함께 해준 친구가 있어서, 더 좋았던 것 같기도 합니다. 파트너가 있다는 건, 좋은 거군요 ^^     이번 여름가루는 거의 주말마다 해수욕을 했다고 해도 과언이 아니었다물을 무서워 했는데이제 바다수영도 두려워하지 않게 됐구나다 컸네 우리 딸가루가 해수욕을 즐긴 날은 집이 조용하니까 안데리고 갈 수가 없지이번이 마지막 더위일것 같아석모도 민머루해수욕장으로 고고씽~!바다야 잘 있었니?파도가 높고 거세구나재밌게 놀다 가내년에 또 올게강화도 동막해수욕과 하늘정원캐핑장에서 감성 힐링 캠핑안녕하세요. 에릭 아빠의 잡생각 블로그에 방문해 주셔서 감사합니다.​오늘은 모처럼의 휴가를 맞아 잠시 일을 내려 놓고 아들하고 조카를 데리고 강화도 동막해수욕장과 하늘정원캡핑장에 다녀왔습니다. 남자들만의 여행이라 에릭 엄마가 음식을 좀 준비해 줬습니다.역시 캠핑에는 바페큐가 빠질 수 없죠. 바페큐용 꼬치로 기본 음식 준비완료..  아직 캠핑장에 가기에는 이른 시간이라 먼저 강화도 동막해수욕장으로 고고고...  강화도 동막해수욕과 하늘정원캐핑장에서 감성 힐링 캠핑​평일인데도 나름 사람들이 있네요.  울 아들하고 조카는 바로 수영복으로 갈아입고 갯벌로 뛰어 들어갑니다.  강화도 동막해수욕과 하늘정원캐핑장에서 감성 힐링 캠핑  코로나로 인해 요즘 사람이 별로 없어서 그런지 갯벌 바로 앞에서도 조개가 나오네요.  한참 놀고 있는 아이들을 뒤로하고 잠시 커피 사러 카페에 들었다가 10분정도 있다가 왔는데 이게 왠일...갑자기 물이...헐...홍수네요.그런데 둘은 벌써 한여름인지 아주 물에 들어가서 해수욕을 하네요.  저는 그 사이에 아이들 샤워를 어떻게하나 고민하다가 공용샤워장이 있는 것을 알아내고 샤워장을 확인하러 갑니다. 이런...헐....지금 코로나로 인해 샤워장을 운영하지 않는다네요.흠...이걸 어쩌죠..이대로 캠핑장으로 가서 샤워를 해야하나..고민 중... 사진 : https://blog.naver.com/poby5072/221780569672 검색을 해 보니 차로 10분 거리에 초지인삼해수사우나가 있는 것을 확인하고 대충 발만 씻겨서 사우나로 향합니다.인삼해수사우나에서 개운하게 목욕도 완료...이제 캠핑장으로 다시 고고싱~~~ 사진: https://blog.naver.com/dahalife/221616894043 강화 하늘정원캠핑장이 다행이 인삼해수사우나에서 5분거리에 있네요.  날씨도 쾌적하고 캠핑장입구도 아주 잘 꾸며져 있습니다.  우리가 묶을 장소는 바로 빨간 타프가 쳐져 있는 곳입니다.  도착과 동시에 꼬맹이들은 텐트에서 게임 삼매경에 빠지고 저는 저녁 식사 준비....  완전 맛있는 부대찌개를 먼저 끓이고...  찌개가 익어가는 동안 서해의 낙조가 그려집니다  삼겹살도 굽고...삼겹살 익는 소리가 죽여줍니다  열심히 꼬치도 굽고...  마지막 대미를 장식할 힐링 캠프파이어까지....  오늘은 진정한 풀코스 힐링 감성 캠핑입니다.오늘이 보름인가요 둥그런 보름달이 엄청 밝네요.  ​마지막으로 서해안 해넘이 타임랩 영상을 끝으로 오늘의 감성캠핑 후기를 마치겠습니다.  오늘의 캠핑을 준비해 주신 삼*의 이우* 님 진심으로 감사합니다.​ 2020.06.25지금은 장마인가? 비가 내려 춥지만, 6월 말은 더웠음. 그래서 자칭 : 여유인(논문 끝나고, 할일 없음. 근데 시간은 잘 간다. 벌써 7월이라니..)은 친구와 해수욕을 하러 가기로 결정했다.​진짜 시간이 잘간다. 나 논문 끝난지 3주나 지났구나, 근데 진짜~오래 된듯. 이미 다 까먹었다.​푸르른 하늘  ​진짜, 이날 해수욕에 나만 우산을 쓰고 있었는데.. 그래도 까매졌다. 원래 물이 따뜻하지 않는데, 이날은 날씨 탓인가 물에 들어가서 놀기 딱!!! 좋았음.  ​작년에 좀 더 위쪽으로 갔던 바닷가는 짰는데 여기물은 맹물이였다.  ​수심도 깊지 않고, 놀기 좋아요!!!  ​평화롭구나...비행기는 뜨니 마니 하는데, 일상은 평화롭네ㅋㅋ   ​누워있다가 갈매기 포착에 성공!!!  ​사실... 이날은 공원오픈 날이 아니였음하지만..저 많은 사람들이 각자의 방법으로 들어오셨음. 해수욕에 대한 욕망!! 칭찬해~   ​가는 길, 젤라또를 들고 집으로 가는 길!!작년 여름, 유럽여행 할 때, 진짜 많이 먹었는데. 젤라또ㅋㅋㅋ​  ​곧 떠나야하는데, 이상하게... 이상하게... 안떠날 것같다.  표를 안사서 그런가? 아니면 못떠날려나?​​#러시아 #상트 #해수욕 #유럽 ​ 이날은 해가 떠서 정말 다행이었다바다가 너무 말도 안되게 예뻐서 이날도 원래 일정을 취소해버렸다ㅋㅋㅋㅋㅋ이 바다를 어떻게 지나치냐구 여기서 저거하면 진짜 행복하겠다근데 엄청 비싸겠지 어제 봤던 그 예쁜 파라솔 있는데로 가서 사진찍음 자유로운 분위기 끝쪽으로 쭉쭉 걸어가면 새로운 느낌의 바다가 나온다 그리고 그곳엔 너무나도 유명한 I love Nice 줄 엄청 서서 내 차례 됐을때 가서 다다닥 찍었다 니스 바다가 다 내려다 보이는 난간에서도 찰칵 나 저분들 거의 화보 찍어드린듯근데 저기 끝부분 바다는 왜 오염됐는지 모르겠다ㅠㅠ 원래 근교 가려던 일정취소하고 빨리해수욕하자!!해서 들어온 숙소에서윤지가 실수로 깨트린 유리컵에 베인 내 발ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ 윤지가 엄청 미안해하면서밴드사서 꽁꽁 묶어줬다 암튼 우리의 짐을 또 챙겨줄 마이 카카오백과자전거 자물쇠를 야무지게 챙기고 왠지 콧구멍이 이상해보여서 가렸음전날 마트에서 장볼때 사놨던 수박까지 야무지게 챙겨서  신나는 바다 수영.. 인줄 알았지만 기억이 미화됐을뿐 기억이 생생했을 당시 썼던 일기에 따르면난 저 파도에서 거의 죽을뻔했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 장난처럼 죽을뻔 아니고 ㄹㅇ 죽을뻔 그래서 윤지랑 보윤이가 생존수영하는동안난 엄두도 못내고 파라솔밑에서 자리를 지켰다지.. 왤케 다 흔들렸누!!생존수영을 끝내고는 또 다시 광장으로 나와 보카시오라는 매우매우 부내나는 빠에야 맛집으로 물놀이하고 나서 한껏 초최한 모습으로 너무 배고픈 나머지 식전빵을 우걱우걱 먹다가 맛있는 빠에야 그리고 홍합스튜를 냠냠 저 큰 철판을 독식하는것처럼 찍어달라던 윤지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물놀이한 후라서 더 허겁지겁 먹었던것 같다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아후 사진 다시 봐도 그 분위기가 생각나네ㅠㅠㅠ너무 그립다 정말ㅠㅠㅠ언제쯤 다시 해외갈수있을까​ ​바닷가에 친척이 살고 있다면 ??꿈같은 일이 현실이 되었습니다. 나의 남편의 셋째 누님이 퇴직 몇년전부터 준비를 하셔서 "울진 기상대" 주변에 아름다운 집을 지으셨습니다. 앞마당에서는 울진군 시내가 내려다 보이고 뒷마당에서는 그림같은 바다가 내려다 보이는 집입니다. 3년째 여름 휴가를 이곳에서 보내고 있네요 !! 집 지은 첫해에 앞마당에 들어와서 함께 살게된 개 🐕 "들옴 " 이가 꼬리를 흔들며 반겨주고 올해 지인에게 선물받은 진돗개 " 칠월이" 가 들어와 식구가 늘었어요. 집주인님께서 손자.손녀들을 위해 손수 만든 "하마 워터파크" ~~주인님부부 이름까지 새겨 놓는 센스 발휘.....ㅎㅎ  와~ 작년에 없던 그네도 새로 만드셨어요 !!의자 등받이가 있어서 승차감이 좋고 튼튼하네요 . 바닷가에 왔으니 " 회 " 는 기본.....육지에서 먹는 회는 가라 !!입에서 살살 녹는 담백 , 쫄깃....캬 ~어떻게 설명해야할까요!!  배도 든든하고 이제 우리만의 아지트로 가서 해수욕을 즐겨볼 시간입니다. 형님네 댁에서 10분만 걸으면 이런 장소를 만날수 있습니다.  관광객들은 절대 올수도 없고 울진주민들만 아는 장소 !!이 넓은 장소에 우리 식구들만 즐길수 있다는것이 좀 미안해 지네요. 시댁식구들은 수영도 잘 하시고 잠수를 해서 성게, 참소라,  거북손조개..... 잘도 건져 옵니다.  남편과 딸도 잠수해서 성게를 많이 채취 했는데 전복은 좀 더 깊은 바다로 나가야 되서 포기 😂 나의딸은 거의 해녀 수준 .......  잡은 즉시 살아움직이는 성게를 반으로 쪼개서 먹습니다. 옛날에 성게를 손질하는 아가씨를 "은단 따는 아가씨"라 불렀고 섬총각들과 결혼해서 살았다고 합니다.​바다에서 잡은 조개류와 작은꽃게를 넣은 라면은 물놀이후 꼭 먹어야 되는 일품요리 입니다.   집에 돌아와 잡은 참소라와 조개류를 삶아 모두 둘러 앉아 이런저런 이야기하면서 이쑤시게로 알멩이를 꺼냅니다.   참소라는 다음날 아침 전복죽보다 맛난 소라죽과 참소라무침으로 변신합니다.  ​ 앞마당에서 한가로이 놀고 있는 닭과 오리들처럼 보이지만 이들에게는 치열한 동물의세계가 존재합니다.숫닭 2마리와 암닭 13마리 ....싸움에서 이긴 1인자  숫닭 한마리가 13마리 암닭을 모두 거닐고 지켜주고 보호합니다. 2인자 숫닭은 암닭 근처에 오지도 못하고 먹이도 맨 나중에 먹습니다. ​형님은 테라스에 앉아서 닭들만 구경하고 있어도 너무 재미있다고 하십니다.  주인장님의 손님을 위한 특별서비스 !!울진 바닷가에서 잡은 참치(참가다랑어)의 맛은? 음.......말이 필요 없네요 ^^  결혼하고 거의 해마다 시댁식구들과 휴가를 보내는것 같습니다. 아이들까지 24명정도 모이다 시부모님 돌아가시고 , 각 가정 아이들이 장성해 결혼하고 부터는 정씨 2남3녀 부부만 모이고 있습니다.  가족은 "사랑" 그 자체입니다. 서로 허물도 덮어주고 이해해 주고 아낌없이 주어도 아깝지 않은 그런 존재들입니다.  여행도 불안한 요즘 , 청정지역 울진군에서의 특별한 2박3일 휴가 !!​손을 뻗으면 만져질것 같은 파아란 하늘 .초록 바다 ....바다에서 바로 잡아서 먹는 해산물.주인장님의 손님을 위한 정성스런 준비들~~​이룰수 없는 사랑의 꽃말을 가지고 있는 상사화 이름없는 들꽃......너는 그 자체가 힐링이구나 !! 여행은 열심히 일한 우리에게 주는 선물입니다.사랑하는 사람들과 함께 한다면 기쁨이 배가 됩니다. ​솜씨좋은 주인장님께서 앞으로 어떤 작품으로 공간을 채울지  벌써부터 다음해가 기대 되네요.   울 어머니는 여름에 해수욕을 해야 겨울 감기도 잘 이기고 지낸다고 믿는 분이다.근거가 있는건지는 알 수 없다 그러나....결국에 내가 수영을 배우게되고, 추위를 무지 싫어하는 내가 겨울을 기다려 스키를 타게 되다니..어머니 땜이 아닐까?놀랠 일이다. 내 고향은 부산. 부산의 **동에서 스무해를 보내고, 7번 국도를 따라 강릉-양양에서 일곱해를..현재는 내륙 깊숙한 곳에 본거지를 두고 있다.원주에선 바다가 상대적으로 너무 가기 힘들다. 강릉서 110km이긴 하지만, 쩝. 꼬마일때는 부모님과 여행을 사랑했던 큰아버지의 바캉스에 동참하여,나만의 해변도 가능했다. 무슨 영화같나? 초등학생일때는 한국 해양소년단의 일원으로 떼거지로 바다에서 여름을 보내고..5학년 이었던가? 바다에서 수영을 배우다가 물에 빠져서 죽을 뻔도 했다.인공호흡? 그런거 다 했다.이젠 직업으로 그런 일 해봐서 말인데.. 그거 무지 지저분하다. 특히,물에 빠진 사람..아무나 하는거 아니지 싶으다. 그후로 다시는 물에 안갔다.목욕탕 빼고. 대학생이 되고, 양양에서 2년의 시간을 보내게 되는데..그 당시로는 거기선 주말에 할 일이 없었다. 부산으로 오기엔 너무 멀고..그때 한 일이 오색의 한 온천 수영장에서 놀거나, 목욕 하는것. 유아용 풀이라  시작 했는데, 한학기 동안은 발차기만 동기들에게 배웠다.여름엔 가까운 낙산 해수욕장에서 밀려오는 파도 맞기 한번쯤.방학이라 부산에 오면 더운날 골라 해운대 가기. 여기서부터 해수욕의 비결이 확립된다.준비물-짧은 반바지차림에 오백원짜리 동전 2개와 왕복 토큰.           팔이 길고 얇은 웃옷과 모자에 안벗겨지는 샌들.방법-준비된 옷차림으로 집앞에서 해운대로 가는 일반 버스를 탄다.        모자를 눌러쓰고 그대로 바다에 들어가 파도 타기를 한다. 지칠때 까지..        참고로 나도 써핑은 해 봤는데.. 꼭 보드가 있어야 파도를 즐길수 있는건 아니다.        너무 한기가 들면 물에서 나와서, 모래 사장에서 쉰다.        배가 고파서 죽을 지경이면 바로 앞 맥***에서 동전 두개를 풀어 허기를 채운다.        다시 파도랑 놀거면 한시간 이상을 기다린다. 해 아래든 에어콘 앞이든..        집에 갈꺼면 모래가 적은 계단에서 최소한 물이 흐르지는 않을 정도까지 말린다.        남은 토큰을 사용해서 집으로 온다. 강릉에서는 좀 달랐다.그 시절에는 애마가 있었던 관계로 토큰은 필요 없었지만 수건이 필요했다.그리고 편의 시설 부족으로 허기를 해결하기가 어려워 해수욕 시간이 짧았다.아무리 물기가 없더라도 완벽히 마르기를 기다릴수는 없으니까..운전석에 깔 수건이..그래도 피할 수 없는건, 다음날 안전밸트에 하얗게 소금꽃이 피는거다.동해안에는 바다가 많으니까 사람 없는 곳으로 찾아서 가고,혼자서 놀다가 이상한 사람 취급 받기도 했다.국가 고시를 준비하며 집에도 못내려간 그 여름에는 해뜬 날이면 오후는 파도타기를 여름 내내..그후로 한동안 바다에 몸 담그기는 어려웠다.제주도 푸른 바다에 파라솔,자리, 튜브가 준비된 해수욕을 한적도 있는데..동해안 깊어서 검게 보이던 그 바다가 더 그리웠다. 휴가 세째날, 거의 마지막이라는 심정으로 해운대를 갔다.낯선곳에 이사와서 생전 첨으로 지도 뒤져가며 부산 시내를 관통해 도착한 바다.하던데로 바다에서 놀고,  어머니도 동참하고, 한시간만에 지쳐서 모래로 나왔다.비가 떨어진다.가야 되나보다. 아시는가? 해운대도 동해안의 해수욕장이라는 것을... 토큰을 모르는 사람은 나를 무지 옜날 사람 취급할지도 모르겠다.이런 해수욕을 할 사람이 있을런지 모르지만..여름을 사랑하고, 여름을 기다리는 사람이 되었으니.. 그저 고마울 뿐.그나저나 이번 겨울은 감기를 무사히 피할 수 있을까?  해수욕도 했는데..    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가작년에 이어서 또 찾아간 즈시 바닷가.​룸메가 여름 가기 전에 해수욕 한번 가자고ㅋㅋ(역시 오키나와 출신...ㅋㅋㅋ)​둘이 동시에 쉬는 날 맞추다가나도 스냅촬영 없는 날이었고,드디어 하루 야스미가 겹쳐서 가기로 했다.​그러고보니 한국에서도 친구들하고해수욕한지가 오래된듯.ㅠㅠ​인천쪽 말고 제대로 해수욕하려면서울에서 동해로 가야하는데,너무 멀다.. 차 없으면 또 은근 힘들고..도쿄는 그래도 나름 전철타고 갈 수 있는 곳이 있어서 좋당.가마쿠라도 서핑하는 장소 있어서 해수욕 가능할듯.(가끔 한국 친구들이랑 가마쿠라 바닷가쪽에서몇박 하고 싶은 생각도 든다)​신주쿠 쪽에서 JR타고1시간 조금 넘게 오면 즈시역에 도착한다.여기서 버스타고 15분? 정도 더 들어가야한다.​   일년만에 찾아온 즈시역.왜 이렇게 사람이 많나.. 했는데알고보니 작년에는 7월 말에 왔었네.그때 진짜 바닷가 가는 사람 아무도 없었는데..​이번에는 꼬마애들+가족단위 엄청 많았다.​​   저기 멀리 바닷가가 보인다.근처 슈퍼에서 얼음이랑 맥주그리고 주전부리들 사고 걸어서 이동중!​​    일년만에 바닷가 와서 그런지신나신 오키나와 룸메님^^^​​   돗자리 펼 자리 탐색중​​​대충 돗자리 자리 잡고,바다수영 쪼금 했다.동해랑 비슷한 느낌?엄청 깨끗한 바다는 아니었당..​카메라를 가방에 넣어두느라해수욕때는 사진 없는 타임.​​​​해수욕 마치고돗자리에서 조금 쉬다가카메라 들고 근처 둘러보기로.   꽃게 발견한 룸메님.​​    엄청 작네.​룸메가 이번 8월에 한국 여행 왔을 때간장게장 먹고 귀랑 입 주변 가렵다고 그랬는데,아마 게 알레르기일수도 있다고요즘 알레르기 체크하러 병원 다니고 있다.재작년에 간장게장 먹었을땐 별 일 없었는데..한국여행와서 빡세게 돌렸더니면역력이 떨어졌었나?ㅋㅋㅋㅋㅠ​​​가족 단위도 많았고,서핑 배우는 아이들? 도 많았다체육수업인가???​아이들이 모래사장 계속 뛰길래 뭐하나 봤더니,서킷 트레이닝 처럼[서핑보드타고 바닷가 나갔다오기 + 모래사장 뛰기]이렇게 계속 반복하고 있었다 ㅋㅋㅋㅋ 넘나 빡센 것..​   첨엔 엄청 해맑아보이는 아이들이었는데,체육수업이라보니 넘 빡세보였당..​​   고레에다 히로카즈 감독 영화가 생각나는 사진♥​​   급 발리 가고 싶어지는 사진..ㅠㅠ뜬금없지만 여러가지 따져봤을 때발리가 가장 좋았던 여행지였던 것 같다..또 가고 싶다.... 서핑도 해보고 싶다.​​   강아지도 해수욕중이었돠..​​   물이 시원한지대자로 뻗어있는 강아지.​​   하늘 보이는 언덕이 있길래룸메보고 올라가보라고 해서 찍은 사진.​​   돌섬 위에 작은 토리이가 있었다.신기방기쇠로 된 기둥이어서조금 흥미가 반감됐다​​   ​​​​   포토타임 ಠ_ಠ​​   예전에 룸메랑 신카이 마코토 감독의날씨의 아이를 봤었다.​돌섬 위에 있는 작은 토리이가영화에 나오는 작은 신사, 토리이랑 비슷해서룸메한테 '저기 가서 날씨의 아이 장면처럼 따라해봐바' 했더니찰싹 같이 알아듯고 가서 기도하는 포즈 ㅋㅋㅋㅋㅋ'이마까라 하레루요!'​   대충 요런 배경인데 영화에서보면 기도하는 장면이 나온다.ㅋㅋ​​​   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간절하게 연기하는 룸메님​​​​   ​​   ​​5시가 넘어가니 조금씩 해가 지고 있었다.살짝 노을이 질랑 말랑   ​​   낮에 도착했을 때 모래가 진짜엄청 뜨거워서 화상 입는 줄 알았는데,해가 넘어가니 금방 차가워졌다.​진심 화상 입은 줄 알았다발바닥 엄청 쓰라렸다...​​   완전 일몰까지 보고 싶었는데너무 늦어질 것 같기도 했고빗방울도 떨어져서 다들 돌아가는 분위기였다.​​   옆에는 아이스박스까지 챙겨온고딩학생들 무리들 자리.​​   돌아가는 길에 있는 식당겸 샤워실.뭔가 7-80년대 분위기 같다...색깔이랑 저 글씨들 때문에 그런듯.​  ​   핸드폰으로 찍은 바닷가 풍경알록달록 색깔들이 참.. 일본스럽다.​​​   ​갑자기 비가 와서부랴부랴 버스타고 지하철 타고신주쿠까지 한시간 반? 정도 걸려서 도착!!​​원래는 즈시역 근처에서 저녁을 먹으려고 했는데,저녁 먹고 돌아오는 길이 너무 멀 것 같아서,동네에서 야끼니꾸 먹기루 했다.작년에는 즈시역 근처에서 야끼니꾸 먹음.ㅋㅋ​​​동네 안가본, 깔끔하게 생긴 야끼니꾸집으로.부위별로 숫자, 그림이 그려져 있어서알아보기는 쉬웠다. 처음 알게된 부위들.​   ​​생맥주를 시켰는데역시나 조금 작은 잔. 인간미 없..혹시나 해서 레몬사와도 시켰는데,온더락잔 사이즈에 나온 레몬사와. 휴..​   ​​그래도 오래간만에 소고기 야끼니꾸 먹어서엄청 맛났다.. 규스지 도 먹었는데 꽤 맛있었음.   하라미, 갈비, 닭고기.​룸메는 갈비에 기름이 많다고 하는데난 역시 기름기 많은 소갈비가 젤 맛났다.ㅋㅋ룸메는 야끼니꾸에서 하라미가 제일 좋다고 한다.​​​나이가 한살 더 먹어서 그런지해수욕도 오래는 못하고 여기저기 모래사장 거니는게 더 재미났다.​그래도 올해 여름엔 못갈 줄 알았던 바닷가룸메 덕분에 미션 클리어_☆​​ 바다안개 가득했던대천해수욕장에서때아닌 해수욕​지난 주말, 아이들이랑대천해수욕장에 다녀왔어요.​원래는 큰아이 친구들과 보령 근처의갯벌에서 조개잡고 게잡고 놀려고 갔는데물 때가 안맞아서 체험을 못하게 되었거든요.​아쉬운 아이들 마음을 달래고자대천해수욕장으로 목적지를 변경하여실컷 놀다 왔답니다 :)​ 대천해수욕장충청남도 보령시 신흑동  ​대천해수욕장이 엄청큰데아랫쪽에 있는 시민탑광장 쪽으로 갔어요.​해수욕장 바로 앞으로 주차공간이 있지만점심즈음 되니 이미 만차라서해변에서 가까운 공영주차장에 주차를 하고아이들이랑 천천히 걸어갔네요.​물놀이 할꺼면 수건이랑 갈아입을 여벌옷 정도만챙겨가면 좋겠더라구요.​군데 군데 화장실도 많고야외 발 닦는 수도는해수욕장 앞에 많이 있었어요.​  시민탑광장 앞에 모인오토바이와 자전거 부대들 ㅎㅎ​슬슬 더워지는 날씨였지만라이딩은 멈출 수 없죠ㅋ​   해변으로 내려가니와, 앞이 보이지 않을 정도로 자욱한 바다안개태어나서 이런 바다안개는 처음 봤어요​썰물이라 저멀리 바다가 있는데이게 바다인지 안개인지 ㄷㄷ​  물고기를 잡겠다며 의기양양 큰아드님 ㅋㅋ뜰채로 모래를 열심히 떠다 나르셨네요​  밀려오는 파도가 어찌나 시원하던지6월 초인데 바닷물이 전혀 차갑지 않더라구요?파도놀이 잠깐만 할까 싶었는데결국은 같이 간 아이들 모두 입수....​​  하아... 말릴 틈도 없이 풍덩 ㅋㅋㅋ깔깔깔 하하하 히히히 호호호한시간 넘도록 물장구치며 신나게 놀았네요.​  신이나셨어요~신이나셨어요~​물놀이 실컷하고다같이 컵라면 하나씩 흡입하고​6월 초에 생각지도 못했던 해수욕을대천해수욕장 앞바다에서미리 즐기고 왔네요 ㅋㅋㅋ​무더위가 슬슬 다가오는 시기조만간 튜브도 챙겨서 물놀이 제대로즐기러 다녀와야겠어요^^ 여름이 가고 있습니다~ 간만에 날도 쨍쨍! 가는 여름이 아쉬워서 울 서방님을 꼬득여서 해수욕하러 가자고 했죠~ 일요일 아침먹고 치우고 대충 파라솔, 튜브 옷가지 챙기고, 마트에 들러서 간식거리 식사거리 사서 "선재도"로 고고씽! 집에서 한 한시간 못되게 가면 바다를 볼수 있는 좋은 우리동네~ ㅋㅋㅋ 인천하고 가까운 안산~  바다 보고싶을때 차타고 가면 되니 그건 참 좋아요~  요깁니다! 도착하니 오후 1시가 넘었구 물이 들어오고 있는 상태! 갯벌에서 좀 놀았어요~ 이렇게 물이 들어오고 있습니다 좀 놀다가 점심먹고 물놀이 시작! 완전 재밌게 몇시간 해수욕하고 돌아왔죠~  #보령당일치기 #대천해수욕장 #보령바다 #대천해수욕 #서해안해수욕장 #충남물놀이​2020년 07월 25일 : 대전에서 대천해수욕장까지​대전에서 대천해수욕장까지 바로 가는 버스는 없다. 대전에서 보령 터미널까지 간 후, 우리는 다른 일행이 자차를 가져올 때까지 기다렸다. 기다리면서 바로 앞에 있는 이마트에서 장을 봤다. 불판은 펜션에 있으니, 고기와 새우, 전복 등을 샀고, 간단히 먹을 맥주와 소주 그리고 과자 등을 장바구니에 넣었다. 불꽃놀이 세트와 혹시 몰라 돗자리도 샀는데, 저렴하고 유용했다. 돗자리는 꼭 사두자.​터미널에서 나올 때, 코로나에 대비하여 보령 터미널 안에서 체온 체크를 한다. 그리고 표시로 팔찌를 하나 주는데, 이걸 대천 해수욕장 앞에서 검사를 한다. 만일 없다면 그곳에서 체온을 측정하고 받을 수 있다.​2020년 07월 25일 : 비가 안 오네?​그동안 쭉 비가 왔다. 때로는 강하게 때로는 기분 나쁘게 내렸는데, 이날 신기하게도 비가 안 왔다. 당연히 펜션에서만 주로 놀 줄 알아서 옷은 따로 챙기지 않았다. 그래도 가위바위보 해서 들어가기로 했고, 한 번 들어가니 두세 번은 쉬웠다. 잠옷을 입고 들어가서, 갈아입을 옷을 펜션 앞 슈퍼에서 구했다. 그냥 놀기만 해서 딱히 쓸 내용이 없네.​2020년 07월 25일 : 대천해수욕장 사진​대천해수욕장에 대한 설명을 찾아보면 재미있는 이야기가 많다. 일단 물이 더럽다는 건 서해라서 어쩔 수 없고, 조수간만 차가 크지 않아서 수영하기 좋은 바다이다. 더구나 물 온도도 일정해서 언제든지 들어가도 해수욕하기 좋다. 경치도 예술인데, 주변에 섬이 보인다. 근처에 호도, 용섬, 삽시도, 원산도, 안면도까지 있다. 흥미로운 사실도 발견했다. 가끔 신기루로 중국 대륙까지 보인다는 이야기가 있다. 뭔가 사기 치는 느낌인데, 네이버가 그렇다니 믿어야지.​ ​2020년 07월 25일 : 맛있겠다​ 대천해수욕장충청남도 보령시 신흑동 ​ 함덕 서우봉해변5월말에 해수욕 온 사람도 꽤 많았다.아이들이 대부분이었고제대로 수영복을 입고 수영하고 있는 사람들은 다 외국인들...어디서 나왔는지 꽤 많은 숫자. 젊고 예쁜 걸 보니 제주시에 있는 영어학원 원주민 강사들이 아닌가 하는 생각을 잠시 해봤다.옆 잔디광장에서는 멘도롱장이 서 있어서 좀 기웃거리고 바질화분을 두개 사들고 왔다. 집으로 돌아오는 긴 드라이브 내내 차안에 향기가 기분좋았다.물온도는 찬물을 좋아하는 내게는 딱 적당했지만파래와 미역들이 많이 들어와있어서 좀... 난 아무래도 모래사장은 정말 별로다. 2019 1박2일 부산여행 - 송도해수욕장감천문화마을 구경후 송도해수욕장에 왔어요나름 현지인이 가볼만한 곳으로 추천(부산택시아저씨, 용궁사 어묵가게 아줌마)하시길래 기대했어요해운대보다는 한산하고 작은 해변에 뭔가 탁트인 바다가 아니라서인지 좀 실망시러웠어요~송도해수욕장 한편의 송도거북섬송도구름산책로가 거북섬에 연결되어있어 바닷가로 구경할수 있어서인지사람이 좀 많았어요구름다리가 거북섬으로 연결되어 있어요송도 해상케이블카가 연결되어 있어요~홍콩가서 아시아 최장의 케이블카를 타고와서 별로 내키지 않아 탑승하진 않았어요송도 거북섬의 유래가 걸려 있어 한컷거북섬이라 거북이조각이 있는데 복을 가져다 준다는 다복이라고해요 저도 2020년 복을 좀 빌고 왔어요^^ 산책로 끝에서 바라보는 등대 짧은 산책를 마치고 돌아가는길 아쉬워 한컷~본격적인 더위가 시작됐다.장마가 잠시 쉬는 틈을 타 후덥지근한 더위가 올라오고 있다.이번 여름은 정말 바다에 푹 한번 빠져 볼까?겨울 바다가 좋지만 여름 바다는 더위를 피하기엔 정말 제일이다.아무리 더워도 해수욕장에서 바닷물에 빠지면입과 턱이 덜덜덜~~ 해운대 바다에는 이미 많은 사람들이 찾기 시작했고덜덜덜거리는 소리가 여기까지 들린다.ㅎㅎㅎ가까이 있어도 좀처럼 바다 해수욕장에서 해수욕을 잘 안했는데올해는 한번 해 볼까 생각 중이다.^^10분만 걸어가면 광안리 해수욕장에 갈 수 있고지하철로 10분만 해운대 해수욕장에 갈 수 있는 곳.어찌 바다를 사랑하지 않겠는가.바다야 놀자~블로그랑 놀자~블로그로 인연 맺은 블로거들.이번 여름은 해수욕장 한번 찾는 게 어때요?그것도 멀리 부산바다를 찾아 봐요~달라도 아주 다를 겁니다.멋진 추억을 만들어 봅시다용~블로그야~ 해수욕 가자!사랑해요~ (앗! 이건 블로그 이름인데....ㅎㅎ)  어린이날 벌써 해수욕해요캠핑 마지막날이라 아이들도너무 아쉬워 하네요오늘은 어린이날 인데어른들 짐 챙길 동안 아이들은 바닷가에서해수욕중이네요날이 너무 따뜻하다 못해 덥네요하나 둘 물속으로풍덩~좀 빠른 해수욕이긴 한데원래 남들 안 할때하면 더 재미난것 아쉬죠?아이들 웃음소리 들으며힐링중입니다잇님들도 맛점들 하세요아하렌비치로 가는 배편 예약 방법에 대한 포스팅에 이어오늘은 아하렌비치에서의 일정 포스팅 들어갑니다 ^^오키나와의 가장 아름다운 천연비치BEST 2위에 빛나는 에메랄드빛 바다아하렌비치에서의 즐거운 시간으로다 함께 고고~!!​토마린 항에서 9시에 고속선을 타고 출발 한 우린정확히 35분 후 토카시키 섬의토카시키 항에 도착합니다여기에서 아하렌 비치까지는 다시 버스를 타고15분 정도 이동 해야 하는데요버스를 어디서 타야할지는 전혀 걱정 하실 필요가 없어요 항구에 딱 내리면 요렇게 버스 앞에서시간표를 들고 서계신 아저씨를 발견 할 수 있거든요(아하렌 마을에서 1박을 예정하신 분들은미리 예약을 하면 마을 민박집에서픽업을 나와 주시니 버스를 타고 이동 할 필요가 없답니다) 꼬불꼬불 산길과 좁은 시골길을 10분 남짓 달려드디어 아하렌 마을에 도착 했어요​아하렌 마을에서 버스를 내리면 요렇게토카시키항으로 가는 버스의 시간표도 세워져 있습니다haho네는 17:30분 배를 타야하니까아하렌 마을에서 1시간 전인 16:30분 버스를 타면 되겠군!!하고 체크를 하고주변 시설을 두리번 두리번 살펴 봅니다 버스를 타고 내린 곳 앞에는요렇게 생긴 건물이 있는데(아마도 청소년 캠핑시설??뭐 그런곳인가 봐요)​암튼 그 안으로 들어가면 건물 안에 코인 락커가 있어짐을 보관 할 수 있고뒷문으로 나가면 샤워장과 화장실이 준비되어 있어누구든 사용이 가능한 곳이었어요 사진에 보이는 건물의 왼쪽 끝으로 돌아 들어가면발 정도 간단하게 씻을 수 있는 수도 시설이 외부에 있고내부에는 샤워실 겸 탈의실이 마련되어 있어요 내부 샤워실은 요렇게 깔끔하고 독립적인 공간으로준비되어 있어서편안하게 옷을 갈아 입을 수 있어 좋았답니다 옷도 다 갈아입었겠다필요한 물품만 빼고 코인락커에 짐도 보관해 두었겠다,이제 본격적인 비치 감상 & 해수욕을 즐기기만 하면 되는거죠!!!꺄올~!!저기 보이는 저 푸른 바다에벌써부터 심장이 바운스 바운스 두근대들킬까봐 겁나는군요 그전에 먼저 스노클링 장비와 파라솔 대여부터!!바다로 향하는 입구에 이렇게 장비 대여소들이 자리하고 있는데요큰 파라솔과 스노클링 세트 두개에4000엔 조금 안되게 줬던 거 같아요 장비 대여도 했겠다이제 진짜 바다다~!!!!!!!!!!바다가 너무너무 예뻐요아이뻐 카메라로 막찍어도 완전 그림!!​극성수기인데 사람도 그닥 많지 않고완전 완전 좋아죽어~!!대충 파라솔 꽂아 자리 잡아 놓고장비 주섬주섬 줘 입고물속으로 풍덩 해 볼랍니다 ​해남으로 변신중인 남푠님​ 그리고 hahoㅋㅋㅋ한국엔 래쉬가드 열풍이라고 해서열나 주문해서 빼입고 갔더니여기선 한국인 관광객들만 래쉬가드 입었더라는..ㅋㅋ덕분에 살이 덜 타서 좋았지만요(물론 남푠님은 좋은 이유가 하나 더 있었을...비키니...쿨럭!!) 물이 너무 투명해서 사진으로 찍어도 이렇게 나온다는 게 신기방기우리나라 해변에선 절대 기대 할 수 없는 물빛이죠!! 예쁘게 생긴 물고기들도 요래요래 찍어주고^^물고기 먹이를 사서 가지고 들어가면 고기들이 막 몰려든다는데그거까진 귀찮아서..나 먹을것도 없는데 무얼..ㅋㅋㅋ 한차례 스노클링을 즐긴 haho와 남푠님이제 슬슬 점심 먹을 곳을 물색하러 나서 봅니다 버스 정류장을 중심으로 해서식당이 몇군데 모여 있는데그중에서도 한국어로 적혀있는먹음직스러우면서도 간단한 메뉴와가게 분위기가 맘에 들어서 이 집으로 발길을 합니다 자리를 잡고 앉아 주문을 하니젤 먼저 나온것은맥주 두잔여기는 특이하게도 오리온 맥주가 아닌기린 맥주를 판매하고 있네요그나저나 이 텀블러 너무 맘에 들어요사가고 싶을지경 ㅠ_ㅠ보냉 컵이라다 마실때 까지 미지근해 지지 않는시원~한 맥주를 즐길 수 있었답니다 그리고 곧 이어서 나온 오키나와 소바와 돈카츠 정식일본은 대체적으로 음식이 좀 빨리 나오는 편인듯...우리가 시킨 메뉴들이 그래서 그런건지 모르겠지만요 ^^이집에서 먹은 오키나와 소바와 돈까스..오키나와 여행 중 먹은 음식들 중에서 젤 맛있었던 거 같아요일단 오키나와 소바국물이 안 짜고 간이 딱 맞아서 좋았고돈까스도 나쁘지 않았고요 ^^ 부른 배를 뚜드리며 나오니식당 한켠에 보호색을 띈 고양이 두 마리가숨은그림 찾기 하듯이 숨어서여유로운 한때를 보내고 있네요귀여운것들 ^^고양이 팔자가 완전 상팔자네요 ^^ 소화도 시킬 겸 마을 초입의 아기자기한 건물들을 돌아보며잠시 산책을 즐깁니다​마을에서 유일한 상점이라는 곳에 들러물놀이 중에 먹을 호로요이와 과자 등주전부리도 사구요 ^^그렇게 두세번 정도 더 물에 들어갔다 나왔다를 반복하니어느새 버스 타러 갈 시간으로 훌쩍 점프 해 있더군요저 아름다운 해변을 저기에 남겨두고 오기가너무 아쉬웠지만우린 또 떠나야 할 사람들이니...아쉬운 마음을 고이 접고그렇게 다시 뭍으로....포스팅을 하고 있는 지금도 저 해변이 눈앞에 아른거리네요뜨거워 죽을 거 같은 햇살에도 불구하고너무 즐거웠던 아하렌비치에서의 한때였답니다특히 수영을 못하는 haho로선구명조끼며 각종 장비에 의존해서마음껏 물 속을 누빌 수 있었던 게 너무너무 좋았답니다~오키나와 여행을 계획하고 계신 이웃님들특히 수영을 잘 못하시는 이웃님들이라면아름다운 오키나와의 천연비치에서신나는 스노클링 한판 꼭!!도전해 보시길 바래요^^하늘은 쿨하게 아주 타죽는 멋진날씨를 보여주지않고 저렇게 열었다 닫았다하며얼마나 여름 햇살이좋은지 자꾸 값을 올리려 듭니다안다!!알아!! 그래서 우리도 끝까지 물고 늘어지는거다!!역시 복여사는 이 여름이 가면 못할짓인 해변에서 맥주먹기를 하고 있군요언제나 이걸 기다리려 10달을기다리는군요...전 개인적으로 우리나라 여름이 좀 길었으면 좋겠습니다머슴이 두달동안 절 여름을 느끼게 해주려고 매주 최소 600km에서 최장 800km이상을전국을 달리는건 넘 가혹하니까요...팜프파탈인가요??막이래~~(케망언일세)근데 이번에 안거는 이곳이 6월초에서 7월초는 몹시 바다가 스노쿨링하기 좋은데 정작 시즌인 7월중순부터 8월까지는 그냥 약간 더 투명하고 깨끗한 정도의 바다가 된다는겁니다물론스노쿨링하면 고기들과 조개가 보이긴하지만 6월만 못하다는거....바다는 조수간만의 차이가 계절별로있어 그런건가요??모르겠습니다!!도와줘요~~지식인~~이 늙은이들의컵흘샷을 용서하세요그래도 머슴은 손으로,저는 썬그리로 자동 모자이크했거등요~~이 4NE1들은(편균연령42세...머슴이 확올려놓은수치...)나이를 잊고 놉니다어쩔겁니까~~마음속엔 2NE1이 있으니까요~~집에 튜브도 놓고 와서 머슴이 빌려온 튜브타고 파도에 몸을 싣고 망중한인 복여사~~하지만 달팽이관이 예민한 복여사 이내 멀미하는 진상질~~ 급기야 떠밀려 나옴!!!!!!!!(개콘 안인권버전~)아~~강원도 튜브가 니살맀다이~~(허경환버전)지금봐도 이 시간으로 돌아가고 싶습니당~~지금은 회사에서 하이에나들에게 멍구쫓기듯 쫓기고 있다는거...머슴에게 고마움의 삼천배는 커녕 발길질하는 배은망덕 잘못배운 팜므파탈짓하는 복여사하지만이 헬보이는 바닷가로 밀려나온 복여사를 파도가 재미진곳으로 묵묵히 밀어주는 참 착한 사나이~~개구진 헬보이의 수중샷~~ 복여사의 케몹쓸수중샷~~80년대 브이질은 연식을증명하는 뼛속깊은구린짓~~이틀내내~~실컷 가는 여름 아쉬워하면서 원포해수욕장과지경해수욕장에서실컷 해수욕과 썬탠과 스노클링과 캠핑을 합니다물론 가을이면 가을버전,겨울이면 겨울버전의 여행이 있겠지만 저희부부에게 여름은 너무나 특별하니까요~~ 머슴이 메준 해먹에서 여유있는 복여사..설정이 아니라 저해먹도 만원도 안되는 가격으로 데려왔는데 참좋습니다왜ㅐ 열대지방에서 코코넛먹고 저기서 낮잠자는지 이해가 되었다는~~하지만 제 다리는 훈제될 준비하는 런천미트재료같군요둘이 올라가도 끄떡없는 저 튼튼함!!! 캠핑장에서 마지막끼니는 김치찌개입니다아..저 어지러운 살림...아세톤과 빨간끈은 왜 있는검미~~머슴의  뒷모습에 여름이 가는군요~~~남은야채와 남은 김치다넣고 국민의양념MSG가득한 라면스프하나 넣으면 훈늉한 맛의김치찌개가 되지요분위기와 기분이 어우러져 뭘넣어도  캠핑장에서는 뭐든 맛있거등요~~움식못하시는 분도 캠핑장에서는 7성급호텔 수석주방장 에드워드권입니다저녁늦게 서울로 돌아옵니다이렇게 여름과 이별을 하고 왔네요~~이젠 가을이 오고 산행&캠핑을 해야겠죠.. 여름동안 머슴은 인터넷전국기상예보에 해가 표시된곳을 찾아 그곳이 어디든갔네요올해 여름 유난히 주말마다 비뿌리는 통에 머슴은 더 먼곳으로 가야했죠~~그는 정말 대단한거 같습니다 저희집엔 늘 가방과 장비를  풀지못한체 두어달 있었던거 같구요~~ 저는 행복한 사람이 맞습니다어디든 손가락으로 찍으면 데려다 주는 마법사랑 사니까요~~켓흫!(자랑해 마땅하므로 대국민사과는 없습니다) 머슴은 벌써 내년 스노쿨릴포인트를 알아놓고 내년여름도 준비합니다자~~여름 안녕~~ 가을이 오나요??아님 반전이 있을까요??복가네부부의 말뿐인 마지막여름캠핑은 여기까입니다^^   ​안녕하세요?주말 잘 보내셨나요?8,1~2 대천해수욕장으로 여름 휴가갔는데요 !​대천해수욕장 수영한 후기작성하도록 하겠습니당 ㅎㅎ​  대천해수욕장 :: 비가와도 수영가능해요 만조/간조 시간 참고할것 비바람 .. 폭우 ...우산이 뒤집어지는 이런 상황...​이런 날씨에도 해수욕을 즐기는 사람이있을까요 없을까요?​ 정답 : 있다 .... 어림잡아 500명은 넘는듯 ..​ 가족끼리 우산 쓰고“ 비오니까 아쉬운데로 바다만 보다오자”해변에 왔더니 ...​비가와도 ! 바람이 쎄게불어도!튜브타고 해수욕 즐기는 사람들  나 빼고 다 모여서 해수욕 했나봐요 ...​ 비오는날 해수욕 하면 위험하지 않냐구요?위험하죠! 하지만안전요원들이 계속 상주하고깊게만 들어가지 않고 골반 높이에서파도놀이만 하면 수영 가능해요❤️​​  우산을 써도 소용이 없었어요왜냐구요? 바람이 옆으로 불어서360도 비에 몸이 맞아서우산은 소용이 없었어요 ㅋㅋㅋ​  비가오고 바람도 부는데바닷물 차갑지 않냐고요???​우산쓰고 비바람 맞으며 가만히 서있는게 더 추움 ㅠㅠ오히려 바닷물이 미지근해서바다에 들어가는게 더 감기 안걸릴 지경 ㅎㅎ​  ​아무리 비바람이 분다해도!해수욕을 즐기는 욕망을막을 순 없다!!!!!!!​사실 만조~간조를 향해 가는 중이에요그래서 파도가 강하지않을 뿐더러물이점점 줄어드는 중이었기에아무리 비바람이 불어도 수영하는데지장이 없었어요 오히려 생동감 넘치고스트레스가 풀리는 기분 ! ㅎㅎ​ 잘 보이시나요?저기 멀리서까지 해수욕 즐기는 사람들 ..진짜 너무많았어요저는 요나성당에서 걸어왔기 때문에가장 끝자락에서 수영을 했고중간지점이 사람 가장 많았어요​ 비오는날 해수욕을 해도될까 ?하시는 분들은 일단!수영복으로 갈아입고해변으로 나가세요!​수영하는 사람이있고라이프가드분이 지켜본다면얕은곳에서 수영이 가능하니까!​비가와도 해수욕이 가능하니아쉬워 하지마시고 일단 가보세요!​ 괜히 비온다고 바다수영 못하는거 아니냐고아쉬워 하지마시고!​비와도 해수욕은 가능하니까걱정말구 가셔요 ㅎㅎ​태풍 /천둥번개 일때는 당연 불가능 하겠죠? ㅎㅎ전국적으로 비오는 이런 시기에대천을 가시게 된다면​해수욕이 목적이시라면일단 저처럼 옷입고 우산 쓰고 일단 !가보세요^.^​ 대천해수욕장 ❤️원없이 수영했습니다❤️​앞으로 다음주 내내 비가온다하는데모두들 안전 운전하시고한 주 화이팅 하셔서휴가 잘 다녀오세요❤️​#대천해수욕장 #여름휴가 #여름 #여름휴가지 #요나성당 #대천해수욕장성당 #해수욕장 #해수욕 #대천 #보령대천 #보령머드축제 #보령 #해수욕장 #비오는날 #비오는날수영 #바다수영 #가족여행 #가족나들이 #가족나들이 ​​​​ [대천해수욕장] 비가오는날에 해수욕 :: 요나성당 / 온누리수산시장​안녕하세요8.1~8.2 대천 해수욕장요나성당으로 가족휴가 왔어요​재 방문한지 한달차에요! ^^대천 해수욕...blog.naver.com [직장인 여행2일차😎] 대천해수욕장 요나성당1박2일‼️/가족 연인 친구 여행👨‍👩‍👦#보령시 #보령시대천동 #보령시내 #대천해수욕장 #대천항 #대천항보령수협냉동 #대천항수산시장 #수산시장 ...blog.naver.com [직장인 여행1일차😎] 대천해수욕장 요나성당1박2일‼️/가족 연인 친구 여행👨‍👩‍👦#보령 #대천동 #보령대천 #대천숙소 #보령숙소 #가족나들이 #가족여행 #요나성당 #천주교요나성당 #비성수...blog.naver.com ​ 							 겨울바다 낭만과 추억속으로 제5회 국제펭귄수영축제 내년 1월10일 덕포해수욕장서 개막 지역 어메니티 발굴로 감동과 생명 불어넣는 축제의 장 승화  겨울바다의 낭만과 함께 새해 소망을 기원하는 ‘제5회 거제도국제펭귄수영축제’가 내년 1월10일 덕포해수욕장에서 열린다. 거제지역의 겨울 이색축제로 자리 잡으며 전국적인 관심을 모으고 있는 펭귄수영축제는 옥포동이 주축이 돼 준비에 열정을 쏟고 있으며 준비위는 한 걸음 더 도약할 수 있는 기회마련을 위해 분주히 움직이고 있다.     특히 이번 대회는 지역의 어메니티 요소를 발굴해 감동과 생명을 불어넣는 축제의 장으로 승화시켜 ‘GIPF’의 브랜드를 창출하고, 지역 봉사단체가 주축이 돼 세계인이 함께하는 지구촌 축제로 발전시킨다는 방침이다.  지난 20일 옥포2동 주민센터에서 열린 ‘제5회 거제도국제펭귄수영축제위원회’에서는 펭귄수영축제 기본계획 설명과 함께 마크와 슬로건을 확정했다. 이번 축제는 지금까지 축적된 노하우와 조직위원회 운영의 전문성 제고를 통해 격조있고 경제적인 행사로 추진함과 동시에 축제 참가자들에게 재미와 관심을 불러일으키기 위한 종목을 추가키로 했다. 여는마당은 길놀이와 축하공연으로 축제의 서막을 알리고 겨울바다에 열정과 생동감을 표현할 수 있는 프로그램으로 구성, 분위기를 달굴 계획이다.  본마당은 ‘펭귄수영’과 ‘황금광어를 잡아라!’, ‘오리발 달리기’, ‘맨발로 얼음판 오래버티기’ 등으로 겨울바다의 체험행사를 갖게 되며 황금광어를 잡은 사람에게는 순금 1돈의 펭귄상이 수여된다. 어울마당에는 프린지 공연과 외국인 장기자랑 공연 등을 기획하고 있으며 부대행사로 굴떡국·복계란 나눔 코너, 잡은고기 막썰이 코너 등 먹거리 장터도 마련할 방침이다. 특히 퍼포먼스 댄스 민속춤 색소폰 클래식기타 등 아마추어 예술인의 자율적인 창작활동을 보여줄 프린지 공연은 새롭게 마련한 기획 프로그램으로 축제 참가자들에게 독창성과 다양한 볼거리를 제공할 것으로 기대를 모으고 있다. 펭귄수영 참가자는 1,300명 한정으로 오는 12월30일까지 접수를 받고 있다. 신청방법은 홈페이지 ‘거제도펭귄(http://geojedopenguin.co.kr)’에 접속해 신청할 수 있고 옥포2동 주민센터(055-639-4403)에 참가신청서를 작성해 신청하면 된다. 펭귄수영 참가비는 1인당 1만원이며 참가자에 한해 기념T-셔츠와 대형 타올을 지급한다. □에머니티 : 어떤 장소나 기후 등에서 느끼는 쾌적함을 일컫는 용어.    ♠거제신문 바로가기 : www.geojenews.co.kr  전날 이곳 베트남 다낭에 도착하여 까오다이교사원, 재래시장, 손짜반도, 호이안 등을 빡시게 돌아보고무엉탄호텔에서 1박하면서 내일 자유시간을 어찌할까 고민하다가바로 다낭에서 유명한 해변인 미케해변으로 달려보기로..무엉탄호텔 앞에서 택시를 타고 미케해변으로 가자니..엉 ~~금방 도착하네..걸어도 얼마 걸리지 않을 거리였네...이 정도 거리하면 트래커인 안동구라가 충분히 걸어 줄 수 있는데.더워도 말입니다.암튼 새롭게 뜨고 있는 여행지 베트남 다낭 해변은 어떻까..궁금하기도 하구.....미케해변 바로 앞에 호텔이 신축중입니다.새롭게 떠오르니 얼릉 지어야 ~우리나라 경포대, 해운대 해수욕장 처럼 파라솔을 자리값 받고 대여 합니다.엄 ~~얼마드라...암튼 비싸지 않게 자리를 빌려서리..아줌마 인심도 좋아달러는 안받구,,,베트남 돈만 받는데...조금 모자라니까..그냥 쓰래...감사합니당 ~~~여긴 낮에 너무 더워서 오전이나 늦은 오후에 해수욕을 즐깁니다.우린 너무 일찍 가서리...조금 썰렁한 해변...덕분에 사람에 치이지 않고,,,잘 놀았지 뭡니까요 ~뭔가 딱 들어오는게 있는지요 ?이 다낭 해변 길이가 어마 어마 합니다.총 20여킬로라는 소리가 있는데...차박 차박 다낭 미케해변으로 들어가볼게요 ~~`물이 어떤가....밀려오는 파도에 휘저어보니...바닷물이 그렇게 맑지는 않습니다.그래도 깨끗한 바닷가...점프샷 정도 하나는 찍어줘야 아 ~여기가 미케해변이구나 ~~부산해운대 모습 그대로 ~똑 같습니다..단지 파라솔만 부족할뿐 이곳 베트남 가족들도 저희와 함께 일찍 미케해변을 즐기는  기어가는 게 한마리 ~~2012년 8월   세부여행​세부에서의 마지막 날이네요.​아직 이용해보지 못한 리조트내 시설을 이용해 봅니다.        ​아래는 매일 아침 식사를 하던 식당건물.  ​여기는 낚시터인데 어떻게 이용하는지 몰라서 낚시를 해보지는 못했습니다.   ​어디서 구해오셨는지 자전거를 타고 나타나신 장인어른^^  ​지난 밤에 갔던 당구장으로 가는 길.       ​당구장이 있는 건물에는 당구대 뿐만 아니라 여러가지 놀거리가 있었습니다.​축구게임도 있고  ​탁구대도 있고  ​에어하키 게임도 있고 닌텐도 게임도 있었는데 사진은 없네요^^;;;   ​다 놀고 자전거 타기.    ​자전거를 타고 나서는 리조트 내에 있는 해변에서 해수욕.    ​스노쿨링도 하고 튜브도 타고~​물고기는 찾아보기 힘드네요.   ​처남들과 함께.  ​숙소를 떠나기전 마지막으로 찍어본 수영장.   ​체크아웃을 하고 숙소 입구에서~   ​숙소에서 나와 점심을 먹으러 시내로 향했습니다.        ​점심은 밥 가게에서 한식부페~~~^^   ​마트에서 쇼핑 후 공항으로~~~   ​마트에서 산 꽈배기 먹으며 한국으로~~~^^      ​ ​​​​날씨가 따뜻해지면서여름이 성큼 다가온 느낌입니다.물놀이를 넘어서 구명조끼 걸치고 풍덩 물에 들어가 노는걸 좋아하는 아이를 둔 덕분에작년 여름엔 워터파크를 자주 찾았습니다.​​​하지만 코로나19로 일상이 많이 바뀐 요즘,수영장 대신 사람없는 바다를 찾게되었어요.​​​아이와 함께 올해 첫 해수욕을 즐길 바다는강원도 양양의 북분리해변 입니다.그리고 해변 바로 앞 #북분솔밭캠핑장 에 다녀왔어요.​​​ 검색하실때 주의할점‘북’분솔밭 이라고 하셔야해요!저는 복분자가 익숙해서인지?ㅎ자꾸만 ‘복’분솔밭이라고 하게되더라구요;; ㅎ저와같은 분들도 계실것같아강조해봤습니다 :)​​​  ​​​​북분솔밭캠핑장 바로 앞에 펼쳐진백사장과 바다입니다.북분리해수욕장인 이곳은유명 관광지 해수욕장에 비해덜 알려져서인지 주로캠핑장 이용객들이 이용하는 것 같았어요.그래서 한결 더 여유롭고 사람과 부딪히지 않을 수 있어서코로나19 거리두기에도 적합했어요.​​​​​ 아빠가 묻어준 유로 ㅎ ​​​모래사장 뒤로 보이는 곳이오토캠핑장이예요.캠핑카, 카라반은 이용이 불가했습니다.폭이 좁은 캠핑장 진입도로가 있는데캠핑장 손님 외엔 다니는 차가 많지 않아아이들이 오가기도 위험하지 않았어요.바다와 가장 가까운 맨 앞쪽 사이트에선아이들이 모래놀이 하는 모습을텐트속에서 지켜봐도 될정도로거리가 가까웠습니다.​​​1박 2일 짧은 일정동안 캠핑장보단 바다와 해변에 있었던 것 같아요.정말 알차게 이른 해수욕을 즐겼습니다 :)날도 많이 풀려서 5월 말 날씨에햇볕 듬뿍 받은 바다는 시원~ 따뜻했어요. ​​​​  ​​​​오랜만에 마스크를 벗고 놀아봅니다.웃음이 떠나지 않는 아이를 보니그동안 마스크속에서 얼마나 답답했을까마음이 아픕니다.​​​​  ​​​​북분해수욕장의 모래가 너무 고와서모래놀이 하기에 좋았지만몸에 찰싹 달라붙어 물로도 잘 씻어지지 않더라구요 ㅎ​​​​  ​​​​캠핑장의 밤이 깊어갑니다.북분솔밭캠핑장 관리는 마을회에서 운영하는 것 같았어요.화장실은 깨끗한 편이었고,개수대와 세면대 모두 수압도 좋았어요.but, 샤워실은 온수는 잘 나왔지만수압이 너무 약해서 아쉬웠어요.A사이트 앞 샤워실은 폐쇄되어있어A~D 사이트가 한 건물의 샤워실만 사용할 수 있어서 불편했어요.공사중이라는데 빨리 끝나야할것 같아요.​​​ A사이트 전경 ​​​앞서 말씀드렸듯이 북분솔밭캠핑장 사이트는 A~D가 있는데저희는 가장 앞쪽인 A사이트의 20번 자리였어요.​​​​ 출처: 북분솔밭캠핑장 ​​사이트 위치 참고하세요~파도가 이상하게 A사이트 앞쪽이가장 잔잔한걸 볼 수 있었어요.해수욕하기엔 A해변이 좋다고 생각합니다.하지만 7번 국도에서 사이트가 유난히 가까워서 소음이 상당했어요.소음이 매번 있는건 아니여서엄청난 영향이 있던건 아니었지만오토바이 굉음이나 큰 트럭이지나다닐땐 좀 크다 싶었답니다.​​​그리고 아이를 재우는 9시경에도차를 빼라는 주차단속 안내방송이 캠핑장 전체에 스피커를 통해 들려서아이가 도중에 깨는 바람에 당황했어요;; 좀 이상한 운영방식이었는데아마 개인 소유가 아니라마을 공동 운영이라 그런듯해요.​​​사이트들 중 C구역이데크라서 인기가 있었습니다.이곳이 위치도 가장 좋은 것 같아요.가격도 다른 구역보다 만원 더 비싼5만원이었어요.나머지 구역은 비수기 기준4만원입니다.​​​시설이 비슷한 수준의서해 구례포 캠핑장 가격이3만원인걸 생각해보면다소 비싼감이 있다고 생각돼요.​​ 바다캠핑 :: 태안 구례포 석갱이오토캠핑장 :: 갯벌체험, 애견동반​​​​​개인적으로 바다여행은 동해를 선호했는데 아이가 생기고나니 파도가 낮아 덜 위험하고,갯벌 등 ...m.blog.naver.com ​​​캠핑장 입촌시간은 13시였고,퇴촌은 낮 12시였습니다.​​​   ​​북분솔밭캠핑장 단점은 많지만가장 메리트 있고, 좋았던 점이바로 아름다운 강원도 양양 바다가 엎어지면 코닿을 거리라는 점이었어요.​​​  ​​​넓게 펼쳐진 해변과투명하게 빛나는 바다가 정말 아름다웠어요.그리고 수심이 꽤 멀리까지도 얕아서깊이 들어가도 성인 허리정도였어요.해수욕하기 딱 좋은 바다였습니다.​​바다가 마음에 쏙 들어서캠핑장의 시설은 살짝 눈감아질 수 있었어요 ㅎ시설보단 놀거리, 멋진 바다가우선이신 분들께 추천드리고싶어요.​​​   ​​​아직은 해수욕하는 사람들이 한명도 없어서아이와 단둘이 행복한 물놀이를 즐겼습니다.코로나19가 여름 전에 종식되어서마음껏 해수욕을 즐길 수 있기를간절히 바랍니다..​​​ ​​북분솔밭캠핑장과 북분해수욕장의 아름다운 모습을영상으로 확인해보시면더 실감나게 느끼실 수 있을거예요.​​영상이 마음에 드셨다면좋아요와 구독도 꼭 부탁드릴게요♥​​​​​ Euro의 팬이 되어주세요♥ 더 좋은 리뷰로 보답하겠습니다 :)​​​​​​​   제주도여행 2일차2016-07-08(금)     ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  이튿날이 너무 빨리 다가왔고요...제주도 날씨 넘나 습해서 새벽에 몇 번이나 뒤척였는지 ㅠㅠ에어컨 제습모드하니까 그때부턴 좀 낫더라구요.진즉에 할 걸 힝  아침엔 날씨가 아주 살짝 흐렸어요.그럼에도 불구하고 아침 일찍 성산일출봉에 오르기로 계획되어 있었기 때문에 얼른 고고!!      +성산일출봉​  아침을 따로 챙겨먹기에는 시간이 애매해서, 미리 사다둔 요거트로 대신했구요~커피는 마셔야할 것 같아 스벅으로 갔쥬  성산일출봉 입구쪽에 카페 엄~청 많더라구요.웬만한 프랜차이즈 카페들이 꽤 있어서, 아침에 요기에서 간단히 샌드위치 먹어도 될 것 같아요.     ​​ 이때가 아마 오전 8시였나? 그랬을거예요.해가 구름에 가려져있고 비도 오고 날이 흐린데도 관광객 갱~장히 많구요.그 관광객 중 90프로는 아니 95프로는 중국인이었어요. 매표소에서 입장권을 구매하고, 입장료 : 2,000원/1인 그렇게 왕복 한 시간정도라는 성산일출봉을 오릅니다...말이 한 시간이지... 오르기 시작하니 너무 먼 정상...   ​​  땀을 한바가지로 흘린 뒤, 잠시 쉬며 바라본 풍경.날도 점차 개이니 얼마나 아름답던지요      ​ 셀카봉도 힘들게 가져갔겠다,사진 열심히 찍어주고요.   ​​ 드뎌 정상에 올랐다!!!yay!!! 성산리가 내 품에!!!!DSLR 로 찍어서 멋진 사진 뙇! 남겨두면 좋겠지만,저한텐 아이폰도 충분하단 생각이고요  정상에서만 한 20~30분 정도 있었어요.높은 곳에서 아랫것(?)들을 내려다보는 기분이란ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​  ​ 네네 이러지 마시고요.깜빡하고 놔두고 간게 아니라 작정하고 버리고 간거잖어 저건. 문화시민이 됩시다. 부들부들     ​​ 내려가는 길은 올라가는 길과는 달라요.내려가는 발걸음은 가볍습니다 +_+가~끔씩 후들거려주는거 빼곤...하하  제주도에 왔다면 성산일출봉은 꼭 들려보시길!! ​​     숙소가 차로 5분도 안걸려서얼른 다시 돌아가 샤워했어요.진짜 완전 땀범벅이었거든요.. 물에 빠진 생쥐꼴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뽀송뽀송한 상태로 되돌아오니, 다시 하루가 생긴 것만 같고요... 여름에 성산일출봉 오르실 분들은...옷이 축축해질걸 생각하고 가시면 좋을 것 같아요^^저처럼 숙소가 바로 옆이면 참말로 좋겠죠 흐흐 체크아웃하고 나오니날이 쨍~하니... 그림같은 풍경이 펼쳐졌어요 >< 너무 아름답죠  제주 너어~!!ㅋㅋㅋㅋㅋ          +파파야 수제버거 (성산읍 성산리)​ 사실 이틀째에는 제주 남서부쪽을 쭈욱 돌아볼 예정이었는데,그러면 운전만 하다가, 바다에 발도 제대로 못담궈보고... 그렇게 하루가 다 갈거 같더라구요.여유있게 놀다가자~ 해서점심도 숙소 가까운 곳으로, 급하게 찾아보고 가게 되었답니당성산일출봉에서 차로 5분 거리! 파파야게스트하우스도 운영하고 계신 사장님부부께서 아주 유쾌하고 친절하게 맞아주셨구요 에어컨 공사하고 첫 손님이라고 저희 복받았다며...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​ ​​말고기 햄버거(12,000원), 흑돼지 햄버거(10,000원) 하나씩 주문하고,기다리는 동안 폭풍 찰칵 타임! 테이블마다 사장님께서 직접 꽃꽂이 하신 수국이 너무너무 이뻐서 보고 또 보고 인테리어도 뭔가 제주제주스럽달까-    ​ 수제버거 등장!!너무 실하고 건강한 재료들, 위에 솔솔 뿌려진 우도산 땅콩까지.환상의 조화였어요. 정말 맛있게 잘먹었습니다 =)  말고기도 엄청 신선하고 좋은거 사용하신데요!처음 맛봤는데, 뭔가 특유의 향이 있는 듯 했어요. 호호 다음엔 파파야게스트하우스로 놀러갈게요~              +망고봉봉 (성산읍 성산리) 성산일출봉 갔다가 내려오면서 들렸는데 아직 오픈 전이더라구요.점심 먹고 다시 들름 흐흐요즘은 제주도 오면 망고음료는 필수드만요...?? 망고오리지널 8,500원 / 망고 바나나 7,500원 가격은 사악하지만, 또 먹고싶을만큼 맛있으니 꼭 드셔보세용      ​ ​​​   +성산포수협 수산물직판장 (성산읍 성산리)​  날씨 너무 좋아지고 있구요 ~ing성산포는 우도가는 관광객들이 우글우글.저희도 가볼까 생각했지만 다음에 더 여유되면 가보기로 했어요. 대신 성산포수협에서 가족들 지인들 선물을 사기로!택배주문도 가능하고, 보증된 제품들을 취급하니 믿을만 하구요.    ​엄마가 부탁했던 자리돔 젓갈과제주에서 유명하다는 한치, 한치젓갈. 두개 합해서 28,000원.비위약하신 분들은 자리돔 쌈장 젓갈로 사시면 더 수월하게 드실 수 있을거예요!저는 둘 다 굿 초이스였습니다  (한치젓갈은 몇 번 먹어보지도 못했는데 동생이 다 먹었더라는...호호) 그 외에 회사에 가져갈 선물 등을 샀구요~수산물 말고도 다양한 상품들이 있으니, 시간 되시면 한번쯤 들려보셔도 좋을 것 같아요.            +용눈이오름  드디어 성산일출봉을 떠나서 용눈이오름으로 이동중 어떤곳은 맑고 어떤지역은 흐리고,그러다가 다시 개이고를 반복하는 제주도입니다.참으로 매력적이에요 캬캬  (사실 전 흐린날씨 참으로 좋아하고요! 운치있게 비오는 날도 좋아해요) 사실 오전에 성산일출봉을 갔다왔던터라 체력이 많이 남아있지 않았는데제가 오름을 너무너무 가고싶어서요ㅠㅠ제 고집대로 움직였어요...ㅎㄷㄷ     ​아래에 주차공간 넓으니, 편하게 주차하시고 슬슬 올라가시면 되구요!여기도 올라갔다오는데 한 시간정도 잡으시면 될 거 같아요. 헥헥  5년 전, 대학교 때 답사차 제주도를 왔는데요~그때 많은 오름들이 한 눈에 보이는 큰 오름에 올랐었거든요.그때의 멋진 장관이 잊혀지질 않는데,거기가 여기였을까요?     ​​  의도치 않은 해피레몬 광고사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(저 부채는 저의 잇아이템입니닷...)      힘들게 헥헥대며 올라,예쁜사진, 영상, 타임랩스 많이도 찍었구요. 위에 사진은 제 카톡플필사진 호호       동영상도 첨으로 올려보는 거 같아요!!꺅      ​ 제주도에는 돌담이 참 많잖아요.볼 때마다 이 많은 돌들을 어쩜 이렇게 잘 쌓았을까 싶어요.자연과 잘 어우러지는 것도 너무 예쁘구요. 제가 갔을 때는 용눈이오름을 찾는 사람들이 많지는 않았어요.그래서 사진도 많이 찍고, 마음대로 뛰어다닐 수 있었던 거 같네요ㅋㅋㅋㅋ         +김녕해수욕장 오름에서 내려오니,날씨는 더욱더 좋아져서그야말로 환상의섬 제주였어요  땀도 많이 났고, 에메랄드빛 바다에 풍덩은 해봐야하지 않겠냐며전 날에 잠시들렸던 세화해변 옆, 하도해수욕장으로 고고! 하지만 다들 스노쿨링이나 서핑만 하고계시고요...그래서 바로 김녕해수욕장으로 갔습니당!! ​​ 바로 여기지!!!해수욕 하는 사람들로 북적북적조용한 것도 좋지만, 저는 요론 물놀이 할 때는 사람 많은게 좋더라구요.왠지 모르게 안심도 되고ㅎㅎ 차 안에서 옷 대충 갈아입고 해수욕을 했습니다.진짜 바다에 풍덩 들어가서 노는거....한 7년 만인거 같아요...튜브를 빌려서 놀걸 후회했어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서 생각치도 못하게 많이 타서 당황당황 한 20~30분 놀고 지쳐서(저질체력) 샤워실에서 샤워하고 나오니 기진맥진ㅋㅋㅋㅋ샤워실 이용료는 2,000원/1인 이었던 거 같네요. 현금밖에 안돼요~!       ​  +보말과비바리 물놀이는 조금만해도 금방 지치잖아요...배도 막 고프고ㅋㅋㅋ숙소가 제주공항 주변에 있어서그쪽으로 이동하는 길에 있었던 맛집이예요.삼양검은모래해변에서 가깝네요 =) 보말칼국수가 어떤맛일까 너무 궁금해서 꼭 먹어보고 싶었는데,미리 알아봤던 곳은 못가고 요기로! ㅋㅋㅋ아파트 상가에 있는 크지 않은 맛집이더라구요.그러므로 주차는 아파트단지에 잠시^^     ​ 저희는보말전 (10,000원) + 보말칼국수 (7,000원) + 보말비빔국수 (7,000원) 주문했어요. 보말은 고둥의 한 종류래요.저는 해산물, 어패류 완전 좋아해서 보말도 분명 내스탈일 것이다 생각했는데,역시나네요ㅋㅋㅋ세 메뉴 모두 정말 맛있었구요, 특히 보말칼국수는 지금 당장 또 먹고싶어요+_+           +로슬로  ​제주도청 근처에 있는 호텔에 짐을 풀고,해수욕하고 제대로 씻지 못했기에 샤워하고,그리고 그 피곤한 육신을 이끌고 맥주 한 잔 하러 나왔죠.아쉽잖아요ㅠㅠ벌써 제주에서의 마지막 밤이라니 흑​ (확실히 2박 3일은 너무 짧아요 ) ​숙소 주변이 번화가라서음식점들, 카페들도 많고, 뭐 암튼 북적북적, 정신없더라구요.재빨리 검색해서 분위기 좋은 곳을 찾아서 들어갔습니다 ㅎㅎ​​​​  테라스도 좋지만 더운관계로. 분위기 너무 좋았구요~!여기 유명한 메뉴가 수제버거, 흑돼지플래터 이런거였는데 저희는 배가 빵빵해서요^^;;    ​맥주 시키고~목을 축입니다. 캬~ ​​​ 안주는sweet corn flakes핫케익 위에 달달하고 느끼한 콘을 올린 메뉴인데.지방축적 제대로 될 것 같은 엄청난 맛이고요ㅋㅋㅋㅋㅋ덜 달면 더 좋을 거 같지만, 콘성애자인 저는 먹으면서 행복했습니다  가격은 요 메뉴만 만원 초반대 +_+          +제주엠버호텔​  다음날  한 시까지는 공항에 도착해야해서공항주변에 위치한 곳으로 예약했던 호텔이예요. 시내라 차들도 많고, 좀 복잡했어요.호텔 주차장이 따로 있지도 않아, 뒤에 공영주차장에 해야하구요.그리고 완전 중국관광객들에게 맞춰져있는 곳이란 생각이 들더라구요.한국사람 찾기가...어렵소잉ㅋㅋㅋ    ​ ​이러나저러나편하게 투숙할 수 있다면 그걸로 된거니까!6층으로 방을 배정받고 들어가니, 룸컨디션은 꽤나 좋았구요 =)​짐을 놔둘 수 있는 공간도 넓었어요.​창문 버티컬을 올리고 싶었는데, 맞은편 건물에서 다 보일 것 같아 그건 포기. ​쇼미더머니 하는날이라 보고자려고 했는데,저는 도저히 쏟아지는 잠을 막을 수 없었고요...Zzzz​​​​​​​ 엠버호텔에는 객실마다 캡슐커피머신이 있는거 같더라구요~누려야 할(?) 서비스 중 하나이니 한 잔 내려보구요.아우...써서....패쓰...ㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​조식포함 된 패키지로 예약을 해서지하 1층으로 가서 조식을 먹었어요~ ^^....그냥 사진으로 판단하시길...조식 점수는요...별5개 중 2개입니다...ㅋㅋㅋ    요로케 둘째날이 갔네요 흑흑흑 또르르르르여유롭게 다니자 했지만,나름 다리에 알 뽝! 생기고 알찼던^^ 하루였어요.만족만족     아래 동영상은 전날 찍은 영상인데, 찍은게 아까워서 올려봐요 헤헤제주도에서의 운전은 지루하지가 않네용 +_+       ​​★ 강릉 경포대에서 보낸하루 .​​​오랜만에 바다구경을 다녀왔다 . ​​​​강릉에서 하룻밤 묵고 , ​​​​제일 가까운 경포해변에서 , ​​​​잠시 5월의 더위를 식혀본다 . ​​​​경포대 바닷물이 원래 이렇게 깨끗했던가 ? ​​ 바다를 보자마자 ,뒤도 안돌아보고 ,뛰어가는 녀석들 .​​ ​​​​오늘은 둘이아니라 , 네 꼬맹이가 뭉쳤다 . ​​​​도 , 레 , 미 , 파 . ㅋㅋㅋ ​​​​어딜가나 막둥이 담당은 우리큰아들 . ​​​​참 의젓하고 배려심 많은 , ​​​​아빠보다 나은 녀석 . ​​​​오늘은 어린이답게 , ​​​​하고싶은 대로 그냥 다 하렴 ~ ​​​​밝게 자라주어서 언제나 고맙구나 . ​​​​들판에 풀어놓은 강쥐들 처럼 , ​​​​표정만봐도 다 느껴진다 .감추지 못하는 너희들의 에너지가 ~ ​​​​불가사리도 줍고 , ​​​​살아있는 조개도 잡고 , ​​​​미역국도 ... 또한번 도전해봐 ? ​​​ 아무것도 아닌것 같지만 ,스마트폰이 주는 중독보다도 ,자연이주는 훨씬 더 값진 선물들 .​​이제는 그늘도 돈주고 사야하는 시대 . [만원] ​​​​언제부턴가 내 일상에서는 내사진이 없어졌다 . ​​​​왜일까 ...​​​​새치머리에 주름져버린 아저씨 .  ​​​​훌쩍 커가는 녀석들을 바라볼때면 , ​​​​이젠 받아들여야 하는데 ... ​​​​젊음은 영원한것이 아니였음을 ... © MabelAmber, 출처 Pixabay​​​​언제나 내편이 되어주는 고마운 반쪽 . ​​​​요거는 경포대 스카이베이 .모래사장에 집짓으면 안된다고 하더니 ... ​​​​조개는 리얼 해감중 . ​​​​경포대 바다색깔은 진짜 깨끗했다 .  ​​ 5월은 가정의 달 ! 강릉 경포대 댕겨온 이야기를 남겨봅니다 .​  ​#이른 #여름 ​#제주 #곽지 해수욕장 ​#바닷가 #해수욕 #즐기다 #사람들 #북적이다 ​#제트 스키 #재밌게 #파도 #가르다 ​#물놀이 #한창이다 수요일이 공휴일이고  목요일은 원래 쉬는날이라동기끼리 급 비행기표 끊었던6월 1박2일 제주도 여행육월이라 예전부터 해수욕을 예상 했었는데부산은 제법 쌀쌀했던터라해수욕 못할거라 생각했건만..왠걸여름이였다 진심 한여름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ떠납미도 넘나리 신나는것아침 일찍 뱅기 였눈데오빠가 새벽부터 공항으루 셋다 태워줘따캄사ㅏ아아비행기는 언제타두 비록 짧은거리지만그래두 들떠 ....!오십분정두 갔나 도챀쿠안녕매번올때마다 보는 제주공항 입구의이 돌하르방 들뜬댜아렌트카를 9시30분에 받구바로 달려간곳은존지추천 자매국수 :-)저번엔 가시아방에서 웨이팅후 먹었는데이번엔 빨리 가서 그런지 생각보다 별루웨이팅 안하고 먹을수 있었던 자매국수이번에 자매국수는 첨 먹어봤눈데넘 맛있오따 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ저 육수,,,,, 고기 넘 야들,,,고기위에 김치 올려먹음 존맛사리랑 육수 더 달라하면 더 주시구좋았음ㅋ크 영롱해..이번 6월 제주도 여행 에서 젤 맛나게묵은듯그리곤 숙소를 구좌쪽에 잡은 터라그쪽에 위치한 카페한라산으로 고고날이 진짜 너무 좋았다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그냥 드라이브만 해두 힐링되는 제주....매번 올때마다 새롭다날씨운이 진짜 좋아야 하는 제주여행,,이번 일박이일 내내 날씨정말 꿀이였드아창이 많아서 너어무 이뻣던 카페한라산센스있게 컵홀더에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 지금 여행중채광이 좋아서 사진두 잘 나오구 ㅋㅋㅋ약간 여름옷들 챙기며 추울까봐 가디건도 챙겼는디왠걸 더워 죽음 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 제주도는한여름 이욨다 ㅠㅠ이번 6월 제주도 여행 1도계획없이그냥 비행기표 숙소만 예약하구 왔는데지금 제주도는 수국이 만발이라길래 써칭해서찾아간 종달리 수국길아직 그렇게 만발은 아니엿지만제주 수국길 내내 해안길을따라수국이 이쁘게 피어있었다무엇보다 날이 넘 좋아서그냥 찍는 족족 다 넘나리 이뻣으종달리 수국길엔 파란하얀 파스텔톤이 많았구다른곳 가면 빨간색톤의 수국도 많이볼수잇웃댜이번 6월 제주도 여행사진진짜 왕창 찍어뜨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날이 좋구 여자셋이라엄청 시리 돌아가며 찍규넘 더워서 내내 나시.....!저 걸칠 남방도 더웠다자외선 짱.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개인적으루 빨간수국이 더 이뻣다부산엔 6월말은 되어야 볼수있는 수국을이렇게 6월 제주도 여행와서왕창 보아또다 게스트하우스는 3인실로함덕과 김녕중간에 있는샨티샨티게스트하우스로 잡았는데인당 25000원으루엄청 쾌적 하구 제주+인도 풍의이쁜 인테리어에서 잘 쉬다왔답짐만 먼저 넣을수있나 문의드렸눈데엄청 친절하셨당 호호그렇게 짐을 넣구6월 제주도 여행을 계획한첫번째 목표 ! 바로 해수욕을 하로 가따1도 안알아 보구 그냥 김녕해수욕장으루 갔는데진짜 굿 초이스앞에 치킨집이 잇길래치킨두 포장ㅎㅐ서제주맥주 !!!!이번 6월 제주도여행에서 가장 행복하구가장 기억에남는 순간 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ꾸르맛이여따 증말돌아가고싶어라저 위에 저 파라솔 ㅋㅋㅋ아직 해수욕장개전이라 빌리는곳이 없엇는데게하사장님이 정원에 잇던거 뽑아서 빌려줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저거없었음땡볕이라 삼십분도 못있었을텐뎅느므 조아따 ㅠㅠㅠㅠㅠ사진도 엄청 찍구좋아하는 노래듣구수다도 떨구치킨 맥주 꿀맛 먹구 그냥 최고 행복여기 해외인가요한시간정도 잇으려나 햇는데두시간 반 넘게 잇으며선셋까지 보아따 !!!넘 아름다워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진심 눈물 날뻔 넘 이뻣다 정말추워서 집 가기루궈궈차안에서 노을이 넘 이뻐한참을 더 보다가 숙소로 왔다그리곤 가까운 함덕으로 콜택시 불러 넘어가함덕 깡촌흑돼지 먹음 !개인적으로 고기는 별로였다 좀 질기규살코기뿐이라 엄청 퍽퍽..?거기가 안에 엄청 좁구 덥고 별로..그냥 우리끼리 긍정적이게 좋은얘기하며그래도 잘 먹었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셋이서 깔끔하게 한라산 두병 비우고함덕해수욕장에서 폭죽놀하구숙소로 다시 콜택 불러서 궈궈꿀잠잤다정말샨티샨티게스트하우스 침대도 넘 편하구깨끗해서 꿀잠잔후조식먹규!둘쨋날 일정 고고조식먹으면서 어디갈지 정해서 ㅋㅋㅋㅋ해바라기가 몽적유적지에 많대서다녀옴진짜 해바라기 밭이 있었다완전 잘 찾아온 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크더웟지만 행벅햇옹사진두 마니 찍구 ! 6월 제주도 여행 계획중이신 분들몽적유적지 해바라기 꼭 보러가세요넘좋아그앞 그늘 벤치에서 땀식히구항상 미네의 블루투스스피커의 힐링노래가그 힐링감을 배로 만들고 급 배가 고파져선 뭐먹을까하다다-마지막으로 애월쪽으로 가던터라내맘의 최애 제주도 몸국 맛집인삼영식당으루 애들을 데리가따몸국이랑 해물뚝배기를 시켯는데둘다 역시나 만족 ㅠㅠ 특히몸국은 여전한 맛이구 사장님 부부신데두분다 넘 친절 하시당진짜 제주도 여행 올때마다 연속 3번들린제주도 몸국 맛집 삼영식당..제주도 여행가시는분들 여기 꼭 가세요오이번 6월 제주도 여행에서일일 이카페가 목적이엿만이것저것 하다보니 일일 일카페 다녀왔군..어디갈까 써칭하다 다녀온제주공항이랑 가까웠던 윈드스톤아몬드라떼가 참 맛잇구조용조용하던 이쁜카페힐링하구-마지막은 그래도 바다 한번더 보자며공항이랑 제일 가까운 해변은이호테우해변에갔는데....이쁜 해변은 아니여뜨아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ해운대 스러웠던 곳셋다 힘들어선 돗자리 풀밭에 펴구과자랑 음료 묵다가렌트카 반납하러 고고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ힐링 제대로 그냥 물흐르듯 여행 하고온이번 6월 제주도 여행힐링제대로그렇게 다시 부산으루 슝슝공항에 은지의바라기님이 데리러 와주셔서집까지 편히갈수 잇엇댜 히히캄사캄사이번 여행에서 제일로 마음에드는베스트컷 베스트 순간제주도에서의 해수욕도 처음이였구뜻밖의 여름 날씨에 신났고밝을때 가서 선셋을 볼때의 그 뭉클함이란,,뭔가 눈물날뻔했던 순간이 순간을 잊지못한다는일단 내 삶에서 정말 여행은큰부분을 차지하는거 갘당 ㅠㅠㅠㅠ이렇게 가려구 열시미 일하는고지....또 여행계획을 보며 빠이팅 해야지사무실 바로 옆이 지중해다. 하루종일 서류에 묻혀 고단해질 무렵, 이과장님이 해수욕 가자는 말씀에 얼른 따라 나섰다. 이과장님이 빌려준 반바지와 수경을 챙겨들고 Victor(필리핀계 직원)랑 셋이서 사무실 맞은편 건물을 돌아나서는 순간, 활짝 펼쳐진 모래벌판 끝에 지중해가 넘실거리는 모습이 눈에 들어왔다. 몇몇 현지인들이 차를 타고와서 바다 구경을 하거나 낚시를 하고 있었으나 아무도 물에 들어가 있는 사람은 없었다. 우리끼리 들어가기엔 멋쩍기도 하고 추울 거란 생각에 약간 움츠린 마음이 들기도 했지만, 물에 들어가서 5분도 되지않아 마냥 어린애가 되었다. 물은 해운대보다도 깨끗했고 한참을 들어가도 허리 정도밖에 차지 않았다. 스노쿨링을 쓰고 바닷속을 들여다 보니 신혼여행을 갔던 빈탄의 바다에서 본 물결진 모래가 물속에 누워있었다.    TIP 해수욕으로 시간 느리게 보내기 (2013년 9월 3일)  이번 여름 휴가의 테마는 힐링. 빡세게 관광지 돌아다니는 대신에 멋진 자연경관과 유럽식 운치를 즐기고 마음을 치유하는데 집중하기로 했습니다. 온통 바다로 둘러싸인 두르보르니크에서 해수욕만큼 좋은 건 없지요. 숙소 바로 코앞에 있는 반제비치에서 빡세게 수영하면서 놀았습니다. 해가 진 뒤에는 케이블카를 타고 일몰 구경에 나섰습니다. 알차게 노는 하루하루입니다.   새벽부터 일어난 우리 부부는 아침을 먹자마자 짐을 바리바리 챙겨서 반제 비치로 향했다. 어제 햇살이 너무나도 뜨거워서 점심 무렵 후퇴했던 기억을 떠올리고 오늘은 돈을 좀 주더라도 파라솔을 빌리기로 결심했다. 파라솔을 빌리는 곳은 반제비치 한 켠을 차지하고 있는 클럽이자 바다. 이곳에서는 비치베드도 빌려주고 파라솔도 빌려주고 음료도 판다. 우리는 푹푹 뜨겁게 파이는 모래사장을 열심히 걸어서 이 곳까지 갔다. 그들은 비치베드를 빌리려면 일인당 100쿠나를 내라고 했다. 일인당 2만원 남짓한 돈이다.하지만  파라솔은 포함되지도 않은 금액이었다. 파라솔은 얼마냐고 물었다. 그러자 그들은 약간 당황했다. 파라솔만 따로 빌리는 사람이 잘 없어서인듯했다. 유럽인들의 해수욕 목적인 태닝인 경우가 대부분이 그럴만도 할 것이다. 유러피언들은 라솔을 안빌리고 해가 질 무렵이 되면 썰물처럼 비치에서 빠져나간다. 하지만 유러피언 따라 해보려고 했는데 너무 고통스러웠다. 그들은 약간 상의하더니 파라솔만 빌리려면 30쿠나를 내라고 한다. 왠지 즉흥적으로 결정된 것 같은 이 느낌. 하지만 하루종일 빌리면서 30쿠나(6000원) 괜찮다 싶다. 가서 아무 파라솔이나 갖고 가서 자리 잡으면 자기들이 이따 돈 받으러 오겠다고 했. 우리 못찾게 꼭꼭 숨으려 했지만 약 10분 뒤 직원이 나타나서 30쿠나 받아 갔다. 참고로, 현금만 된다.  <   우리 숙소에 널브러진 물놀이 도구들이다. 튜브, 물놀이용 공까지. 참고로 바람 넣는 기계는 반제 비치에 있는 카약 등 수상 레포츠 에이전시에서 빌렸다. 구걸하면 무료로 빌려준다. 자리를 잡고 세팅을 하고 해수욕과 일광욕을 즐겼다. 단언컨대 우리는 비치에서 장비가 가장 훌륭한 몇 집 안에 들었다. 일단 파라솔이 있었고, 비치타올도 두개 있어서 깔아뒀고, 거기다 대형 튜브, 스노클장비에 집에서 갖고 온 각종 먹고 마실 것들, 거기다 시간을 선용하기 위한 태블릿 PC 그리고 장기판까지, 모든 것을 갖추고 있었다.   하루 30쿠나에 빌린 파라솔의 위엄. 좀 낡긴 했지만 보시다 시피 태양을 효과적으로 막아준다. 저게 없었다면 저기 타오를듯 희게 보이는 저 직사광선을 별 수 없이 다 맞아야 했을 것이다. 음악 들으면서 누워서 흥얼흥얼했다. 피아노맨과 뷰티풀 소울의 무한반복. 그래도 세상 다 가진 것 같은 기분이 들었다.      몸이 부서져라 하루종일 신나게 수영하고 잘 놀았다. 까, 전날은 준비도 덜됐고(결정적으로 파라솔이 없었습니다) 적응도 덜 되서 물에 몸만 담궜다면, 이날은 작정하고 뛰어들어서 갖은 영법으로 수영하고 튜브에 매달리고 눕고 하며 질릴 때까지 놀았다. 하지만,내게 물놀이가 질리는 때란 건 없는 것 같다. 놀만큼 놀았다고 생각했는데도 또 놀고 싶고, 또 놀고 싶고. 언제쯤이면 물에서 노는게 지겨워질까? 물이 너무 좋다. 숙소로 묵었던 INA APARTMENT는 반제비치에서 약 3분 정도 거리라서 파라솔 아래 튜브며 잃어버려도 큰 타격 없는 물놀이 도구며 대부분의 짐을 그대로 두고 집에 가서 점심을 챙겨먹고 한 시간 정도 쉬다가 다시 비치로 나오기에 좋았다. 아무도 우리짐을 안훔쳐갔고 별로 관심도 없어보였다. 족, 연인, 친구들끼리 주로 찾는 곳이라선지 치안도 좋았다. 점심까지 먹고 다시 와서 놀다보니 어느덧 오후 4시 경. 저희는 슬슬 짐을 챙겨서 다시 숙소로 돌아왔습니다. 씻고 정리하고, 수영복 말리고 어쩌고 하다보니 5시쯤 됐다. 케이블카를 타러 가기로 했다. 스르지산에서 보는 일몰이 아름답단 이야기를 들었다.   케이블카 정류장은 구시가지 동쪽문인 플로체 게이트에서 일방통행로를 따라서 오르막길로 쭉 올라가면 나온다. 숙소 찾는다고 맵으로 이 지역 지형을 워낙 많이 봐왔던 터라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 감각에 의존해 지름길을 택했고 적중했다. 강한 의심을 품고 '여기 맞아?'라며 계단을 오르던 B. 하지만 나중에는 저의 길찾기 감각에 탄복했다.   이 길을 막상 다녀보니, 플로체게이트에서도 계단을 좀더 올라서 가야 하는 아파트에 숙소를 얻으신다면 좀 귀찮을 것 같다는 생각이 들었다. 건강한 젊은 사람들이라면 고통스러울 정도까진 전혀 아니지만, 아무래도 한번 올라오면 다시 내려갔다 올라오기 싫을 것 같았달까. 우리는 다행히 이번에 잡은 숙소 두곳 모두 위치가 괜찮아서 이런 불편함은 없었다.   케이블카 정류장이 있는 높이로만 올라와도 이정도 풍경이 서서히 모습을 드러낸다. 케이블카 정류장에서 본 맞은편 집들. 저런 집들도 대부분 민박, 아파트 대여 등을 하는 곳이다.숙소 선택하실 때 위치를 구글맵으로 한번 잘 펴보시길 권한다.   케이블카 입장료는 왕복 1인당 90쿠나 정도였습니다. 비싸다! 하지만 우린 돈생각은 않기로 하고 그냥 지른다. 아, 하지만 아줌마 스피릿이 발동해서 요 앞에서 콜라 하나는 사서 올라갔다. 위에 가면 왠지 비쌀 거 같아서. 이때 10쿠나 주고 사간 50l 콜라 위에서 해질 때까지 두시간 게기면서 유용히 잘 마셨다.    개인적으론 케이블카 타는 것을 별로 안좋아한다. 왠지 똑 떨어질 것만 같은 두려움이 들어서다 하지만 스르지산 케이블카는 '아아, 안돼 더는 안돼'라는 공포가 극에 달하기 한참 전에 정상에 도착한다. 짧아서 좋았다.       참고로 저기 왼편 하얀색 파티오가 즐비한 절벽 카페는 바다전망 자리 맡기가 상당히 치열하다.요리를 시켜야 저 자리를 준다.음료만 시키면 스르지산 뒷풍경 보이는 자리를 준다. 가격은 구시가지 내 식당 가격과 별 차이가 없으니 여기서 낭만적인 한끼를 즐기시는 것도 방법일 것 같다. 주변 곳곳을 둘러보면서 해가 질때까지 여유로운 시간을 보냈다. 한국 분들도 꽤 많이 본 것 같다. 한 세네팀 정도? 해가 지려면 약 7시반에서 8시 정도가 되야한다. 시간을 안해서 올라가시면 더 좋으실것 같다.저희는 좀 서둘러서 6시부터 올라가 있었는데, 그래도 여기저기 구경하고 사진 찍고 지루하지 않게 보냈다. 바람이 참 많이 불었고 시원했다. 해가 지면 많이 선선해진다.    해가 바다 너머로 떨어지고, 곳곳에 불이 켜지는 풍경까지 숨죽이며 지켜봤다. 대부분 해가 질 때까지 이 풍경을 구경했는데, 혼자온 어떤 한국 관광객이 열심히 셀카를 찍고 있었다. 그런데 얼굴을 찍지 않고 두브로브니크 시가지를 내려다보는 자신의 두 발, 뭐 이런식으로 찍고 있었다. 왠지 혼자 여행할 때 생각이 나서 자꾸 눈길이 갔다 가서 기념 사진 한장 찍어준다고 말 해볼까, 하다가 어쩌면 저렇게 혼자 기념하는 자기만의 셀카를 찍고 있는게 더 편하고 좋을지도 모른다는 생각이 들어서 따로 말을 걸진 않았다.  여기서 이렇게 아래 야경을 내려다보니까 대학때 혼자 그리스 여행 갔을 때 아테네 리카비토스 언덕에 올라가서 야경 봤던 게 떠올랐다. 그땐 밤에 혼자 케이블카로 산에 올라가는게 무서워서 우연히 만나게 된 한 한국인 쌍둥이 자매 언니들을 따라서 갔었다. 처음만난 그 언니들에게 찰싹 달라붙어서 졸졸 따라다녔다. 그낯선 분들을 따라 리카비토스 언덕에 올라서 아테네 시가지가 한눈에 내려다보이는 장면을 보고 엄청난 시각적 충격을 받았었다.그때의 그 황홀할만큼 아름다운 야경과 낯선 도시에 혼자 떨어졌다는 사실이 주는 긴장과 두려움, 혼자라는 생각, 외로움 같은 것이 한꺼번에 뒤덮혀서 밀려오던 어떤 불균형한 감정 같은 것들이 아직도 어슴프레 생각난다. 이날 옆에 남편이 있어서 좋았다. 그때 봤던 야경이 충격적일만큼 아름다웠지만 위태로웠다면, 이날 봤던 야경은 훨씬 소박하지만 다정하고 따뜻한 야경이었달까. 여기 올리진 못했지만 해질 때 배경으로 남편이 찍어준 사진 중에 몇 개 건질 만한 것도 있었다. 지금 노트북 바탕화면을차지하고 있다.   안녕하세요 여러분 미니몽이에요 오늘은 제가 여름 휴가로 다녀왔던 제주도 협재해수욕장을 포스팅해보려고요 ㅎㅎ정말 간단한 포스팅이지만 성심성의껏해볼게요 ㅎㅎㅎ   저희는 나름 늦여름에 가서 사람이 엄청 많지는 않았어요 그래도 아예 없지는 않아서 여름 분위기는 느꼈답니다     협재해수욕장은 주차장 앞에 발씻는 곳이 있더라구요 ㅎㅎ그래서 해수욕이 끝나고 발을 편하게 씻었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ아주 얕은 물이지만 여기서도 물장구 치는  아기들과 어린이들도 많았답니다   제일 궁금해하실 것 같은 샤워장!수건은 제공 안돼요!근데 판매는 하시더라고요 ​제가 가격표는 따로 안 찍어왔는데가격은 성인 2000원이에요!하지만 물만 사용하는 요금입니다샴푸,린스,바디워시,비누 이런 거 아무 것도 없어요!다 챙겨가셔야해요 ㅎㅎ​저는 그냥 간단하게 씻는 정도로만 사용했는데다른 사람들도 다 그런식이었어요 ㅎㅎㅎ   ㅎㅎㅎ저희는 돗자리를 직접 가지고 갔오요파라솔이랑 해서 자리를 파는 분들이 많았는데 저희는 물리치고 맨 앞에 가서 그냥 돗자리를 깔았어요​눈치 보일 것 같았는데 전혀!ㅎㅎㅎ아무도 뭐라 안 하시고 눈치도 안 보고 ㅎㅎ심지어 안전요원분이 돌도 가져다 주셨어요 ㅎㅎ 돗자리 날아가지말라구요 ㅎㅎㅎ   언제나 예쁜 제주바다 ㅎㅎㅎ색도 너무 이쁘고 파도 도 너무 이쁘죠?ㅎㅎ파도가 강한데가 있고 약한 데가 있더라고요 ㅎㅎ​아무래도 강한 곳이 재미가 있으니 완전 핫플이더라구요 ㅋㅋㅋ저희가  우우존이라고 이름을 붙였어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파도가 올 때마다 사람들이 후우~~~막 이러거든요 ㅋㅋㅋ완전 콘서트장이 따로 없더라고요  눈뜨자마자 방문해서 배가 고팠어요~편의점에가서 초코모찌사고 핫도그나 분식 같은 걸 파는 곳이 있어서핫도그도 샀어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ근데 크기가 생각보단 작아요 손바닥만 하달까?   안전 요원 분들도 곳곳에 배치가 되어 있고교대로 계속 근무를 스시니 걱정할 필요가 없어요 ㅎㅎ​그리고 협재해수욕장이 워낙 유명하잖아요~그래서 해수욕 안 하시고 그냥 방문하시는 분들도 많으신데나중에 보니 안전요원분이 사진도 찍어주시더라구요 ㅋㅋㅋ다들 참 시크한 얼굴로 친절하셔 ㅎㅎㅎ​참 여유로웠던 제주 ㅎㅎㅎ   시간이 더 흘러서 점심 시간 즈음이 되니 사람이 더 많아졌어요 ㅎㅎ위에서부터 모든 사진에 아기들이 절대 빠지지 않네요 ㅎㅎㅎ아가들도 많이 방문했답니닿ㅎㅎ​요즘은 아기 튜브들도 이쁘고 튼튼하게 나오더라구요 ㅎ그래서 그 아가들도 우우존에서 즐겼어요 ㅋㅋㅋ   그리고 이건 제 남자친구가 만들어준 인어공주^^..고마워 나 인어시켜줘서...ㅎㅎ​그리고 저희는 샤워를 하고 해물라면을 먹으러 갔답니다 ㅎㅎ해물라면도 곧 리뷰할게요!이제 여름이지나 이게시물은 크게 필요가 없겠지만내년 여름에라도 누군가가 보길 바라며 올려봅니다 ㅎㅎㅎ모두 즐거운 제주도여행되세요! 협재해수욕장제주특별자치도 제주시 한림읍 협재리 2497-1  ​    2014. 03. 05 ~ 03. 09 (3박 5일)시어머님과 함께 한 방콕+파타야 패키지여행 셋째날부터 비행기안에 맞이하는 다섯째날까지...      이번 여행은 3박 5일 일정이지만 첫날과 마지막날은 비행기 이동뿐이라서제대로 여행하는 일정은 달랑 3일뿐입니다.그래서 이번 포스팅는 산호섬에서 해수욕하는 셋째날과 악어농장 방문 이후 쇼핑센터만 가는 넷째날, 한국으로 돌아가는 비행기안에서 맞이하는 다섯째날까지.. 합쳐서 같이 올립니다.      셋째날은 산호섬으로 이동하여 해수욕하고 오후는 자유일정, 저녁에 파타야 야간 시티투어가 있습니다.먼저, 산호섬으로 가는 선착장까지 버스로 이동~!!! ​​ 선택관광으로 저희 부부는 패러세일링을 해보았습니다.하늘 위로 훨훨~!!   ​ 울 신랑은 남자라서?? 그런지 바다에 한번 풍덩 빠트려주시네요 ㅋㅋㅋ아저씨... 굳잡~!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ   ​ 패러세일링 하시는 분들이 우찌나 많은지..잠시 한눈 팔면 누가 누군지 모르겠습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​     패러세일링 후 산호섬으로 이동~!!!지정된 자리에 짐을 풀고 본격적으로 해수욕하러 가보겠습니다.  ​​   처음에는 어리둥절하더니 서서히 물놀이 재미에 빠져드는 써니공주!!호텔 앞 바닷가는 똥물이던데, 여기 산호섬의 바닷물은 투명하고 넘넘 이쁩니다.  ​   제가 딸아이가 아닌 신랑 화보를 찍어주고 있었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​ 그저 보트위에서 노는건데도 신나하는 써니공주입니다.귀여운 내새끼~!!! ㅋㅋㅋ  ​ 시어머님과 함께~!!  ​ 신랑과 바통터치후 저도 화보 좀 찍어보겠다고 포즈를 취해보지만역시 저는 찍히는 것보다 찍는게 체질인가 봅니다.  ​​ 푸른 하늘 아래 맑은 바다가 참 이쁩니다~!! ​​ 신랑의 작품 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        진정한 바다를 느끼게 해주고 싶어 구명조끼 입혀서 들어가보았는데써니공주는 이건 아니라고 발버둥쳐서 물놀이는 여기서 끝.. ​​   이제부터 모래놀이 시작~!! ㅋㅋㅋ  ​ 모래놀이하는데 갑자기 몰려드는 사람들~??뭐지?? 무슨일이지?? 알고보니 써니공주의 꿀벌 수영복이 귀여움 폭발해서 모여드는거였어요 ㅋㅋㅋ 화살표 아랍아저씨는 비키니여자분을 써니공주 엄마인 줄 알고써니공주랑 사진 찍어도 되냐고 양해 구하는 모습이랍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 아랍아저씨 ㅋㅋㅋ 거의 누울 기세로 사진을 찍으시네요 ㅋㅋㅋ​​​ 산호섬에서 중식(사진 생략) 먹고 호텔이 돌아왔습니다.오후는 자유일정이라서 호텔안 수영장으로 고고~!! ​​    신랑과 써니공주는 에너자이져였어요;;저는 이 사진을 찍고 썬베드에 누워 졸았답니다;; ​​   호텔 내 수영장에서 마음껏 물놀이 후 룸에 들어갔습니다.말끔하게 씻고 쉬는 동안 써니공주에게 제 모자를 씌어보았는데 어울립니다.. 어울려요!!!    사진이 너무 마음에 들어 사진꾸미기 어플로 꾸며봤어요. ​​ 그러나... 모자를 벗으면 남자아이로 변신~!!! ㅋㅋㅋ ​ 저는 신랑과 써니공주의 뒤치다꺼리중입니다.할일은 많고 짜증은 높아집니다!! ​​   석식 먹으러 로비에서 기다리는 중..  ​ 셋째날 석식은 KM수끼...​ ​ 석식 후 파타야 야간 시티투어하러 갔습니다. 사진은 자세히 보시면 벌레들 튀겨서 파는 길거리 상점이예요.신랑은 써니공주 케어중이라서 저보고 가까이 가서 찍어오라고 부탁해서가까이 가서 찍고 있는데 미친 주인아줌마가 갑자기 벌레를 저에게 들이미는거에요.세상에서 제일 무서워하는게 벌레인데 ㅠㅠ 너무 놀래서 울고불고 난리도 아니였다죠;;;;;아줌마도 놀래고 가이드분도 놀래고 시어머님도 놀래고 ㅋㅋㅋ(신랑은 제가 무서워하는 거 알고 있어서 웃고 있더라구요 ㅋㅋㅋ) ​​ 놀랜 가슴 진정시키고 가이드분께서 찍어주신 가족사진.. ​​    화려하다 못해 정신 없는 거리.. 나가요 언니들과 오빠로 의심되는 언니들이 많았지만색다른 경험이었습니다. ​​   무에타이 관람하며 맥주 일병 마시기~!!패키지 포함이라 공짜로 마셨습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ    야간 시티투어를 끝으로 셋째날 일정은 모두 끝났습니다.다음날 넷째날 일정 악어농장 구경하고 중식후 방콕으로 이동하면서 쇼핑센터 5군데를 가야하는 일정입니다 ㅠㅠ사진은 이어서 같이 올립니다. ​​   악어농장은 저는 들어가지 않고 버스에 있어서 사진만 신랑이 찍은거 올립니다. 이후부터는 버스 이동과 쇼핑센터 방문뿐이라서 사진이나 설명은 모두 생략합니다.다섯번째날 새벽인 1:50 한국으로 가는 비행기를 타기 때문에 밤에 방콕 공항에 데려다줍니다. ​​ 한국으로 돌아가는 비행기안에서 바라본 하늘..역쉬.. 알흡답습니다!! ​​    분명 새벽일텐데 눈빛이 초롱초롱한 써니공주 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 방콕+파타야 여행의 모든 일정은 끝났습니다.항상 끝날때면 아쉽기만 한 여행들..다음 여행 후기는 14년 5월에 떠난 하와이가 될 지 15년 11월에 떠난 보라카이가 될 지 모르지만빠른 시일내로 올리도록 분발하겠습니다 ㅋㅋㅋ    2016년 7월 25일Barcelona, Catalunya바르셀로나에서 Yujinc가 가기 전까지의 숙소는 람블라스 거리쪽에 잡았다.숙소에 도착하자마자 근처에 있던 ​까르푸로!! 까르푸 털어와서 저녁 해먹고 쉬었다.​​ 2016년 7월 26일​Barcelona, Catalunya​​아침을 맛있게 해먹고요,​​​​Barcelona, Catalunya ​Barcelona, Catalunya​​바르셀로네타 해변에서 해수욕을 즐겼다!!풍경과 분위기에 반해 더 맛있었던 Estrella​Barcelona, Catalunya ​Barcelona, Catalunya​ Barcelona, Catalunya바르셀로나에 왔다면 Xurreria 츄러스 꼭 먹어야합니다. 꼭!! 꼭!!지금도 먹고싶다,,​​​photo by KANG_hyeon/Europe/Spain/Barceolna/travel네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020년은 재난의 해가 아닐까 싶다.연초부터 코로나로 발과 입을 꽁꽁 묶더니, 여름은 비가 쉬지 않고 내리고 있어 또 발을 꽁꽁 묶는다어찌됐든, 여름 휴가는 결정이다.이제는 나의 스케줄보다 우리집 어린이들의 방학일정이 곧 여름휴가일정이 되는지라,여름방학 일정이 나오기전까지는 어떤 것도 확정을 할 수가 없었다.그리고 일정을 차치하고서라도,코로나 때문인지 원래 여름의 국내는 이러했는지 모르겠지만, 정말 괜찮다 싶은 숙소들은 이미 오래전에 7,8월의 모든 날짜가 예약이 완료된 상태였다.​​어쨌든 우리의 이번 여행은,나의 고향이자 친정인 포항에서 머무르면서 동해안의 해수욕장 투어를 하기로 결정했다.나는 어린 시절은 주말 마다 바다를 갔었는데, 사실 어디가 어딘지 모르고 다녔던지라 이번 기회에 한 번돌아보고 싶기도 했고 이제 6살이 된 첫째 아들이 바다에서 제대로 놀아본 적도 없고파도와 싸워 이기는 것이 목표가된 카봇중독자 아들과 모래놀이 만랩인 둘째딸에게 최적의 장소!​​우리가 다녀온 해수욕장은 총 4곳 ​​  오도1리 간이 해수욕장 나의 어릴 적 기억속에 자갈이 가득했던 바다가 있었다. 그래서 엄마 아빠에게 물어봤더니 오도리로 추정된다고 해서 신상 카페가 생기면서 핫한 곳이 되고 있는 오도리로 가보기로 했다.간이 해수욕장은 사이즈가 아담하다. 그래서 더 좋을 때도 나쁠 때도 있겠지만, 이 날은 좋았다.​해수욕장에 들어가는 길목에서 코로나 발열 체크를 하신다.발열체크 후 입장팔찌를 받아서 착용! ​오도리의 바다는입자가 매우 고운 모래는 아니지만 놀기에 무리는 없었다작은 사이즈이 자갈과 모래가 함께 섞여 있는데 아이들은 발이 아플 것 같아서 아쿠아슈즈를 착용하고 놀았다​ ​오도리의 바다 풍경,이 날은 파도가 매우 높았던 날,신상 파라솔을 펼치고 갬성샷을 건져보려 합니다.​ 까사 에르난즈 (CASA HERNANZ) 파라솔이번 여름휴가는 친정집에 머물면서 동해바다를 해수욕을 데일리로 하면서유유자적하게 지내기로 했다_코로...blog.naver.com ​ ​ 오도리 해변의 바다모래는 이런 느낌이에요자갈과 모래가 섞여 있는,​ 싸울만한 파도가 오는지 정찰 중인 1호와,파도가 무서워 멀찌감치 자리잡고 구경중인 2호.​​ 파도가 무서운 4살은 후퇴하여 모래놀이에 심취합니다.모래가 엄청 고운 것은 아니지만 모래놀이하기에는 문제 없습니다​​ 우리의 파라솔 위치가 바다의 딱 중간 지점이었는데보이는 쪽이 간이 해수욕장의 반쪽이라고 생각하시면 대략 전체의 사이즈 감이 나옵니다​​ 해수욕장에 있는 샤워실은 돈을 내고 사용이 가능해요.대부분 냉수만 나온다는 것이 함정인데요,대부분 해수욕장 앞에 민박집에서 샤워만 할 수 있도록 제공을 하더라구요,저희는 오도리 해수욕장 바로 앞에 있는 민박집에서 4인 가족 온수 샤워로 8000원을 내고 편안하게 씻었습니다.민박집 담벼락에 페인팅을 해놔서 1호의 마음을 뺐은 이 집으로 갔습니다.​  인터넷 숙소들은 빈 방이 없었는데민박집은 방이 텅텅 비어있더라구요.해수욕을 즐기는 타입이라면 제 기준에서는 민박집이 젤 편하고 가성비가 좋은 것 같아요.모래사장에서 놀다가 마당에서 모래 씻고 샤워하고 마루에서 놀고 밤에는 바다산책을 하면서 회 한 접시 캬_​​​오도리는 동네 자체도 귀엽고가는 길도 바닷가 옛날 길이라 휴가 온 느낌이 제대로 납니다.그리고 근처에 신상카페들이 여럿 생겨서 도시적인 너낌으로다가 바다를 즐길 수도 있어요오도리 해수욕장의 모래는 작은 자갈과 모래가 섞여있는 형태에요민박이 여럿 있고 빈방도 많았어요.민박에서 온수 샤워를 할 수 있으니 현금 챙겨 가세요!주차는 해변을 따라 주차라인이 되어 있어서 빈 자리에 하시면 됩니다.다만 평상 앞에 주차를 하시면 평상 주인할머니가 나오셔서 평상이 없는 곳에 주차해주기를 부탁하십니다.아무래도 한 철 장사를 하셔야 하니 저희는 평상 없는 쪽으로 주차를 했습니다.​그리고 개인 파라솔, 텐트 등을 치는 것에는 무리가 없고 제지도 없으니 참고하세요​​​  구룡포해수욕장구룡포해수욕장은 워낙 유명한 곳이다. 지역사회에서 그런지 모르겠지만 간이해수욕장이 아닌 일반 해수욕장.구룡포해수욕장은 우리나라 지도 호랑이 꼬리부분인 호미곶을 지나 넘어가서 위치하고 있다 바다놀이를 위한 세팅을 바로 시작_돗자리 깔고 파라솔 꽂고 물놀이로 환복하고 GOGOGO​ 바로 입수하는 아드님과 돗자리 지키는 나,​​ 이 분은 또 삽질에 심취,​​ ​구룡포바다는 모래는 오도리 보다는 조금 더 고운 입자였다그리고 조금 멀리까지도 수심이 깊지 않아 꽤나 들어갔지만 성인 남자 허리 정도였다내가 알기로는 오도리의 바다도 그러했는데, 파도가 너무나 높아서 들어가볼수가 없었다.​​구룡포의 해수욕장의 가장 큰 장점은, 근처에 있는 구룡포 시장이 아닐까싶다회만 먹기에 질릴 때는 구룡포시장 쪽으로 발길을 돌려봐도 좋을 것 같다.예전에 수요미식회에 나왔던 #할매국수 도 있고 그 앞에 팥죽에 찍어먹는 찐빵을 파는 #철규분식 도 있다.​​​배 채우러 할매국수로 갑니다_ 멸치국수 대자와 비빔국수 소자를 시켰습니다. ​국수에서 엄청난 맛을 기대하시면 안됩니다.해풍국수를 써서 면이 보드랍게 호로록 면치기가 매끄럽게 가능해요.가격도 좋고 맛도 좋아요.​그래서 지인들에게 선물로 주려고 해풍국수를 사러 갑니다할매국수에서 도보 1분 거리에요, 국수 1개에 2500원입니다.​​​그리고 후식으로는 찐빵을 먹으러 이동합니다. 이 집도 수요미식회에도 나오고 달인도 되셨더라구요평일이라 그런지 사람은 별로 없었어요.저는 원래 팥을 좋아해서 담백한 맛이 좋아서 맛있게 먹었어요.찐빵 옆에 설탕을 함께 놔주시더라구요, 설탕에 푹푹 찍어 먹으면 좋아요 ​​구룡포 해수욕장은주차장이 해변 끝에 위치하고 있어서 짐을 한 번에 이동시키지 않으면 여러번 왔다갔다 하기가 번거로울 수 있어요.공용 샤워시설(유료/대인 2000원, 소인 1000원)이 있지만 냉수만 가능해서 모래만 씻어내는 정도로 보셔야할 것 같아요그리고 민박이 있었지만 구룡포는 온수샤워가 가능하다고 써놓지를 않았더라구요그래서 가능한지는 모르겠습니다. 평상과 파라솔을 대여하고 있지만 개인 텐트 / 타프 / 파라솔 치는 것에 제한을 하지는 않더라구요그치만 해수욕을 마치고 구룡포시장을 둘러보는 재미가 좋았어요그리고 구룡포 해수욕장 근처에 위치한 포인트카페도 좋았어요.위치가 다한 카페인데 맛도 괜찮았어요. 아이스아메리카노는 좀 옅어서 저는 샷을 추가해야할 맛이었지만방파제 바로 앞에 위치한 카페를 찾아보기는 쉽지 않을 것 같은데 그 점에서는 방문해볼 이유가 있는 곳이었어요.​​​포인트카페구룡포에 있는 카페이구요, 방파제 바로 앞에 카페가 있습니다.어떻게 이 위치에 허가를 받을 수 있었는지조차 궁금해지는 곳이었습니다. ​ 외관은 하얀건물에 파란글씨로 포인트를 주었고메인 건물 바로 옆에 작은 건물까지 해서 총 2개의 공간이 있습니다​​ 메인 건물안에는 창 쪽에도 음료를 마실 수 있어서파도를 보면서 커피를 마실 수 있어요​​ 내부에서 메인입구를 바라본 View에요​​  흥환리 간이 해수욕장사실 이곳은 포항에 살고 있는 친구의 추천으로 가게 되었다.작은 바다라 복잡하지 않고 놀기가 좋다는 의견에 바로 출발했다.그런데 도착해서 보니, 포항제철소가 보이는 바다 뷰였고 아이들이 해수욕을 하기에는 힘들어 보였다.해수욕을 하는 사람이 아예 없었고 바다 낚시를 하는 아저씨들만 몇명 있었다.보통은 해수욕을 하는 것 같은데 이 날은 전날 몰아친 비 때문인지 해안에 바다 쓰레기들이 밀려와 있고무엇보다 갈매기들이 즐비해서 나는 치를 떨며 후퇴했다.그리고 여느 해수욕장처럼 샤워실이나 편의 시설이 없다. 조금 걸어나오면 슈퍼가 하나 있긴 한데 편리하게 이용할 수 없는 위치와 구조였다.​그래서 우리는 짐을 풀지 않고 바로 구룡포 해수욕장으로 이동해서 바다물놀이를 이어갔다개인적으로는 아이들과 함께하는 바다로는 비추​  영일대해수욕장부산에 해운대가 있다면 포항엔 영일대해수욕장이 있다고 보면 이해가 빠르다.원래 이곳은 북부해수욕장으로 불렸는데 어느 순간부터 이름이 변경되었다. 나도 시대에 흐름에 발맞추어 영일대해수욕장으로 명명하기로 한다. ​이 곳은 추억이 진짜 많은데 이 곳에서 물놀이를 해본적이 있긴 했는지 기억조차 나지 않는다.긴 해변을 따라 카페, 횟집, 조개구이, 치킨집, 심지어 맥도날드 DT점까지 위치하고 있어서밤이나 낮이나 젊은이들이 붐비는 곳이다.​나도 오랜만에 친구를 만날 때면 바다를 바라보며 한잔씩 하던 곳이었는데 말이다.이 곳에서 물놀이를 하기는 아이들 때문에 처음인 것 같다.​포항주민이었던 나에게 이곳에서 텐트를 치고 물놀이를 하러 오는 사람들을 보면 좀 신기하기도 한데생각보다 물도 깨끗하고 무엇보다 수심이 얕아서 아이들이 놀기에 너무 좋다.그리고 다녀본 해수욕장 중에 모래가 가장 고왔다.그리고 샤워실, 화장실, 바다시청 등의 편의시설이 가장 잘 되어 있고무엇보다 해변 앞에 가게와 상점들이 많아서 맥도날드에서 브런치를 하고 뛰면 1분안에 입수가 가능한 입지를 가졌다그리고 이 곳에도 평상과 파라솔이 설치 되어 있고 대여가 가능하다.하지만 영일대해수욕장은 워낙 모래사장이 넓고 도심에 위치하고 있기도 하고 기본적으로 산책로에 설치되어 있는 테이블 / 햇볕가림이된 공간 등이 잘 되어 있어서텐트를 치거나 파라솔을 설치하고 놀고 있는 사람들은 별로 없었다. ​사실 이 날은 물놀이를 준비해서 온 게 아니였는데아이들이 너무 좋아해서 옷을 입은 채 물놀이를 했다​ ​​  바다 물놀이를 위한 최적이 가방싸기중요도 순으로 적어보려 한다,​_돗자리 : 은박 스타일 말고 도톰한 스타일을 추천한다               도톰한 스타일이 모래를 씻어 내기도 용이하고 털어내기도 용이하다.               그리고 모래 위에서 물건들이 좀 지탱하고 있으려면 은박보다는 요 스타일이 적합했다​_수건 : 2가지 용도로 수건이 필요하다.           첫 번째는 바다놀이 종료 후 샤워에 사용할 용도           두 번째는 바다놀이 중 휴식시간에 두르고 있을 만한 커다란 비치 타올이다           아이들이라 그런지 바다의 변화무쌍한 기후 변화에 대응이 힘들다.           잠시 구름이 끼고 바람이 불어오니 턱이 빠질 정도로 입술을 떤다. 추위에 너무 취약한 아이들이다 보니,            잠시 돗자리에 앉아 있으려면 차게 젖어버린 몸을 데워줄 수 있는 비치타월이 절실했다​_물 : 찬물 & 뜨거운물 둘다 준비합시다       물놀이 중에 물이 필요한데 바다날씨가 더웠다 추웠다 하다보니        더울땐 시원한 물로 목을 축이고,       바람이 불어올때는 따뜻한 물에 따뜻한 코코아나 차를 타 주면 좋았습니다.       너무 더워 날씨가 쨍쨍할때는 엄마 아빠가 컵라면을 해먹으면 좋습니다.​_드라잉백 : 밀봉이 가능한, 모래와 물이 들어가지 않을만한 가방                 바다놀이로 발을 들이는 순간, 모래가 들어가지 않는 곳이 없습니다.                 나름 짐을 구분해서 챙겨가지만 나올때는 한 데 모두 모여 뒤섞이기 마련입니다.                 그래서 샤워하고 입을 깨끗한 옷과 속옷 수건을 넣어둘 드라잉백이 필요합니다.​_아쿠아슈즈 : 아이들이 어리다면 아쿠아슈즈는 필수!                    바다에 생각보다 날카로운 것들이 많더라구요. 아이들은 특히 발이 연약하니 착용하는 것이 좋을 듯​_파라솔 : 이것은 용도에 맞게 결정하면 좋을 것 같다.              해수욕장에 가보면 평상과 파라솔이 설치되어 있다.              마을에서 설치하고 대여해서 수익을 얻는 구조인데 해변을 이용하기 위한 필수는 아니다              평상은 약 5만원 파라솔은 약 1만원 정도의 대여비가 드는데,             우리는 매일매일 바다놀이를 예정했기에 이 돈을 대여비로 매일 매일 쓴다 생각하면 아까웠다             그래서 개인 파라솔을 준비했고 요긴하게 잘 사용했다              다만 한 번 놀고 말 것이라며 대여가 나을지도 모른다.​_기타 : 먹을 것, 입을 것, 여분의 가방 및 비닐봉지 등등           물놀이 후에 먹는 컵라면이 세상에서 젤 맛납니다. 그래서 몇 개 준비해가면 좋을 것 같습니다.           아이들은 여벌옷과 속옷,수영복을 여러 개 준비하는 것이 좋습니다.          여차하면 모래에 다 젖어버리고 나왔다가도 다시 들어가겠다고 들이대기 때문에           차라리 넉넉히 준비하는 편이 나을지도 모르겠습니다.​_번외 : 커다란 생수통에 담은 수도물           이건 다른 분이 하시는 걸 보고 저도 아하! 하고 생각했던 부분입니다.           보통 약수통이라고 하는 커다란 물통에 수도물을 채워서 들고갑니다.           그리고 바다놀이 후에 이 물로 아이들을 씻겨내고 바로 닦여서 옷을 갈아입히면 샤워시설을 이용하지 않아도 되더라구요           그리고 모든 물품이 모래에 젖어서 한번씩 모래를 씻어내야 하는데           그렇게 쓰기에도 용도가 좋아보였습니다.           다만 무거운 물통을 싣고 다녀야 한다는 점, 그치만 차에 실어놓으니 큰 걱정은 없어보였다는 점 입니다​​  초등학생 이후에 국내 바다에서 해수욕을 한 기억이 소원합니다.바다 근처에서 자라고 친정도 아직 그 곳에 있지만 바다에서 신나게 놀았던 기억은 초등학생에 멈춰있었어요​아이들이 즐거워하는 얼굴과 웃음소리를 보는 것만으로도 힐링이 되는데시원한 바다뷰를 바라보고 모래에 발을 지지고 앉아 있기만해도 가슴이 탁 틔입니다​아이들이 아니였더라면, 바다로 여행을 떠났을지도 의문이지만아이들과 이렇게 놀 수 있는 날도 얼마나 남았을지 모르겠다는 생각이 드니주말마다 나가봐야겠다는 생각을 하게 된 여름 휴가였습니다. ​​​​  이제 바야흐로 여름..해변엔 역시 인파로 가득..아직 아침나절이지만 부지런한 현지인들, 관광객들로 벌써 해변은 형광색의 파라솔, 수건들이 가득하다. 물론 여기저기 편한 자세로 누워 책도 보고 담소를 나누는 사람들은 물론이고..아침식사를 일찍 마친 관계로 부지런히 앙티브 해변에서 여유로운 해수욕을 즐기고 왔다...   입수 안 하겠다고 큰 소리쳤던📢 선비님은...​사진엔 없지만 팬티 딱 직전까지 적심 🏖🏖​그르게 내 말 듣고 래시가드 입었음 좋았잖아​버티는 마음가짐 ㅋㅋㅋㅋ​/​  해변가 아이들이 그렇게 탐내던 모래놀이세트✨​(심지어 자기가 갖고 온 거 팽개치고 자꾸 들고 가는 옆 구덩이 아이땜에 그 댁 아빠가 갖다 놓으러 오셨다가 우리 남매 사진에 매우 빈번하게 찍히심... 남의 아빠 없는 사진이 거의 없...음)​3단지 모래놀이터 가려고 아예 차에 싣고 다닌건데 여기서 빛을 보니 세상 뿌듯👏👏​/​  핫플래이스 만드는 선비님, 의자가 비었어요😍(남편의 노동이 너무 흡족함, 얼마만입니까....!!!!)​​선비님이 힘들게 판 구덩이에는 옆 집 아이가 와서 또 놀고 🤣🤣 ​그러거나 말거나 옆집 엄마는 자기 먹기 바쁘고, 그 댁 아버님 또 다녀가심​/​ ​추워서 덜덜 떨면서도 더 놀 수 있다고 ㅋㅋㅋㅋ​다음을 기약하며 이만 모래 털자!!​​ ​안녕하세요 허니구구입니다.(〃・ｏ・〃)7월 3일인 오늘! 드디어 모여봐요 동물의 숲 여름 무료 업데이트 제 1탄 해수욕(수영) 업데이트가 되었습니다. 다음 무료 업데이트는 7월 3일(금) 10:00부터 배포 개시합니다.업데이트 데이터(Ver.1.3.0)를 다운로드하면 섬 주변의 바다에서 수영을 할 수 있게 됩니다!※무료 업데이트를 하기 위해서는 최신 버전의 업데이트 데이터를 다운로드할 필요가 있습니다. 소프트웨어의 업데이트에 관해서는 이 페이지도 확인해 주십시오.닌텐도 공식 홈페이지업데이트를 완료하고 게임에 접속하면 여울이의 안내와 함께 해수욕이 가능해집니다.​  ​업데이트 보상으로 닌텐도에서 스노클링을 선물하니 우편함을 확인해 주세요.보상을 챙기고 본격적으로 해수욕을 준비해 봅니다.​​모동숲 해수욕(수영) 방법​1. 너굴 상점에서 잠수복 구매​해수욕을 하기 위해서는 너굴 상점에서 잠수복을 구매해야 합니다.너굴 상점의 잡화 서랍에서 구매할 수 있어요.​잠수복 가격은 3000벨입니다.​  ​잠수복을 선택하면 입수 방법에 대해 설명을 해줍니다.​​2. 잠수복을 입은 뒤 해변이나 바위에서 A 키를 눌러줍니다.​ 돌돔...?​잠수복을 입지 않으면 해수욕은 불가능합니다※ 참고로 잠수복을 입더라도 옷은 벗겨지지 않아요.​업데이트 보상으로 받은 스노클링에 너굴상점에서 구매한 잠수복도 입었으니 이제 입수를 해봅니다.  입수...!​정말 시원하게 풍덩! 하고 들어가요.​입수하는 모션이 말도 안 됩니다. 맑게 찰랑거리고 반사되는 물 그래픽도 뛰어나지만, 정말 물에서 움직이는 것처럼 조금은 무거운 모션이 구현됐어요. 매번 모동숲의 디테일에 감동하는 중인데 이번 수영 모션도 한 획을 그었네요.​ ​앞의 너굴 상점에서도 안내받았지만 수영 관련 키는 다음과 같습니다.​A 키 - 빠른 수영Y 키 - 잠수잠수 후 Y 키 - 잠수 해제​ ​공기가 퐁퐁 올라오는 곳을 향해 잠수하면 이렇게 해산물을 얻을 수 있습니다.​ 놀랍게도 바다에서 스마트폰도 할 수 있습니다.​​해수욕 업데이트 이후 추가된 점​- 다음은 해수욕 업데이트 이후 추가된 점에 대해 말씀드리겠습니다.​​1. 박물관 해산물 기증 추가​  ​이제 박물관에 해산물을 기증할 수 있게 됩니다.기증된 해산물은 흰동가리가 있는 전시관에서 볼 수 있어요.​​2. 해산물 도감 추가​ ​생물 도감에 해산물 정보가 추가되었습니다.문어 모양으로 구분이 되어있네요. 어플 아이콘도 달라졌습니다.​​3. 새로운 NPC​ 닌텐도 공식 홈페이지 ​새로운 NPC 해탈한과 다른 분위기의 조니(?)가 등장합니다.해탈한은 가리비를 잡으면 나타난다고 하네요.​​4. 너굴 마일리지 잠수복 추가 / 너굴 쇼핑 계절 아이템 추가​ 닌텐도 공식 홈페이지​너굴 포트 > 너굴 쇼핑에서 7월 말까지 소원성취 대나무를 판매합니다.너굴 마일리지에서는 Nook Inc. 잠수복을 구매할 수 있어요.​  너무나 기다렸던 업데이트였는데 이렇게 직접 해보니 너무 만족스럽네요.바닷속에서는 무겁게 움직여져서 호불호가 좀 갈릴 수 있지만 사운드나 모션 그래픽이 너무 잘 어우러져서 새롭게 감동하실 수 있을 거예요...​아직 안 해보신 분들은 어서 해보시라고 부탁하고 싶은 심정...​ ​이제 무값 망하면 입수 각입니다. 2020년 7월 11일​11일과 12일은 숙소를 함덕에 잡아서 함덕 근처에서 시간을 보냈습니다.네이버와 인스타그램으로 수십 곳의 가게를 검색해보다가숙소 근처의 식당을 찾아보다가 함덕해수욕장 근처에 있는 함덕찜으로 가기로 결정하였습니다.​함덕찜에 방문하여 저녁식사를 하였습니다.저녁 8시30분쯤에 방문하였는데, 늦은 시간이어도 사람들이 꽤 있었습니다.들어갔을때는 몰랐는데, 가게 내부에 방송 출연 액자가 걸려있었습니다.​함덕해수욕장은 함덕 서우봉 해변의 이름을 가지고 있습니다.함덕해수욕장은 수심이 아주 얕고 경사가 완만하여 아이들과 함께 해수욕을 하기에 적합합니다.부모님과 아이들이 꽤 많이 해수욕을 즐기고 있었습니다.​주소 : 제주 제주시 조천읍 함덕로 20​영업시간 : 매일 11:00 ~ 22:00Break time 15:30 ~ 17:00 함덕찜제주특별자치도 제주시 조천읍 함덕로 20 ​​   메뉴판메뉴는 함덕갈찜과 함덕두루치기, 갈비찜이 있습니다.원하시는 재료를 추가하여 드실 수도 있습니다.​​* 함덕 갈찜  소갈비, 활전복, 한치가 들어가 있는 함덕 갈찜입니다.주문할 때 안맵게 해달라고 이야기를 드렸습니다.​해물찜과 잘어울리는 계란찜은 서비스로 주십니다.​​  볶음밥 한국인의 마무리는 볶음밥이죠.치즈는 서비스로 뿌려주십니다.치즈가 싫으신분들은 치즈를 빼달라고 이야기하시면 됩니다.​  주차 : 가능주차난이도 : 보통함덕찜 주차장이 따로 없어 골목길에 주차를 하셔야합니다.​​  ​* 함덕해수욕장  함덕해수욕장 해변이 넓게 있어 해수욕을 즐기기 좋은 장소입니다.해변으로 들어가시면 계단 옆에 튜브와 구명조끼 대여점이 있습니다.대여는 현금만 가능하고, 보증금을 맡겨야하였습니다.저희는 가지고간 현금이 부족하여 핸드폰을 보증금으로 대신 맡겨놓았습니다.​​* 함덕해수욕장 야경  야경 함덕찜 근처에 함덕해수욕장이 있습니다.해수욕을 즐기고 싶으신 분은 함덕해수욕장에서 해수욕을 즐기셔도 좋습니다.주차장이 곳곳에 있어 주차하기도 편리합니다.​함덕해수욕장에서는 수상보트도 탈 수 있는 곳이 있습니다.​​  주차 : 가능주차난이도 : 보통함덕해수욕장 주차장이 따로 있어 주차하기는 편리합니다.그러나, 사람이 많을 때는 자동차도 역시 많아 주차하기 위해 기다리는 시간이 꽤 있을 수 있습니다. 첫날 그렇게 뻗은 채로아침에 기상!!​이날은 숙소 주인 아저씨가間崎島(마사키지마)라는 섬에보트를 타고 데려다 준다고아침 11시에 모이라고 했다!!​​ 굿모닝 하라미😍😍​​​ 하라미랑 셀카도 찍고 ㅋㅋㅋ​​​ 보트에 탑승!!!​이 곳에 오면 올 수록 서비스가 늘어난다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​작년에는 보트로 일주하고 카누 타는 거였는데거기 플러스 섬까지 데려가 주는ㅋㅋㅋ​​​ 이런 산에 파묻힌 우리의 숙소 ㅋㅋㅋ​정말 한적하다밤엔 정말 하나도 안보인다 깜깜함 그 자체!!​​​  보트를 타고 바닷바람 맞으면서 섬으로 이동!​​​  무려 아직도 친해지지 못한공포의 강아지 푸쨩은 사촌동생들이랑금방 친해지고 말았다​이제 정말... 나 뿐이다😭​​​ 가는 길에 근처 다른 곳에서 운영하는해적선같은 배가 이 날도 지나갔다 ㅋㅋ​​​ 그리고 몇분 뒤 보이는 우리가 놀 섬~!!오키나와같은 느낌의 작고 아담한 해변이었다!​​ 보트를 정착시키고​​ 내려서 바다로 걸어갔더니와아아 너무 예쁜 풍경🌴✨​휴양지!! 바로 그 자체였다!!!​​​ 멀리서 보이는주인장 아저씨의 강아지 피쨩​​  나도 이 곳에서 사진 한장 찍어보았다😘📷​​​ 그리고 바로 바다 입수~~​숙소 앞 바다와 다르게 더 시원하고 맑았다역시 해수욕이라 맨발은 무서워서그렇지만 바보같이 크록스 잃어버려서 ㅠㅠ​그냥 운동화 신고 들어갔다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 정말 아무도 없어서 행복 😁​​​ 그리고 이 바다에는 심지어키조개들이 살아 숨쉬고 있음!!!!!​아저씨가 뽑아서 관자 먹으면그게 그렇게 맛있다길래다들 키조개 뽑기에 힘을 쏟음 ㅋㅋㅋ​나는 ㅠ 잠수를 못하겠어서그리고 힘이 없어서 혼자서는 불가했고!!​얕은 곳에서 남자친구랑 같이 잡고거의 뽑는 시늉을 했다! ㅋㅋㅋㅋ​뽑히는 성취감이 짱짱 좋음👍😳​​​  이렇게 돌로 쾅쾅! 쳐 내려서안에 있는 살은 불을 쬐야하기 때문에과감히 버리고 우리는 관자를 노린다!​​​  이렇게 관자만 남은 걸 칼로 살살 조심스럽게뜯어내서 바닷물에 그대로 씻어서 먹음!!​그러면 소금 간 한 것처럼 짭짤해서완전 맛있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 너무 맛있어서 깜짝 놀램!!이게 자연산의 맛인가..!!  ​이렇게 해수욕 한 것도 엄청나게 오랜만인데실제로 조개를 잡아서 먹다니!!정말 신났고 좋은 경험이었다👍👍​​  그리고​​나는​​​엄청​탔다​​정말​​엄......... 청​ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 ㅜ​선크림을 진짜 제대로 발랐어야 하는데처음에만 바르고 계속 발라주지 않은 탓에얼굴이랑 몸이 시뻘겋게 익어버렸다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​에이세이 형이 깜짝놀래서​...!!!! 얼굴이 왜 이렇게 빨개!!!!!화상입은 줄 알았잖아..!ㅋㅌㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아키쨩한테 알로에 빌랴서 엄청 퍼바르고 ㅠ하루는 그냥 몸이 뜨거운게 전부였지만그 다음날에는 등이 옷에 쓸려서미치는 줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋ​지금 이 글을 쓰는 시점에는붉은 기는 다 없어지고 갈색으로 변했고살이 새로 재생되는 지 간지럽다..!​​평소에 친구들끼리 해수욕보다는 수영장에 갔고수영장도 별로 안가고 거의 실내 위주에수영장보다 실제 해변이 훨신 타기 쉽다고 하는데 그런걸 나는 몰랐으니 ㅋㅋㅋ 습관이 안되어 있어서 ㅋㅋㅋㅋ 담부터는 제대로 만반의 준비를 하고 놀자 ㅋㅋㅋ​​  ​  집에 돌아와서 바베큐 준비하기를 기다리면서하라미와 함께 뒹굴뒹굴 하기~~​​​ 남자친구는 그 사이에아까 캔 키조개 관자들을다 얇게 떠 왔다!!​밤 새고 일하고 바로 출발해서 첫날 그렇게 놀고 이 날도 다들 해수욕 끝나고 돌아와서 쉬는데 이거 다 손질하고 ㅋㅋㅋ 진짜 ㅜ 체력 존경쓰,,, 근데 진짜 무리는 하지 말기 ㅜㅜ​​​ 그리고 또 다시 시작된 바베큐 파티!가리비도 정말 맛있었고​​ 고기는 언제나 옳다😍🍖​​​ 에이세이 누나가 하라미 사진을엄청 예쁘게 찍었다 ㅋㅋ​어쩜 저리 새초롬하니 이쁘니😍😍​​​ 그렇게 가족 사진(?)ㅋㅋ 을 남기고이번 포스팅도 마무리😁✌​​ㅡ​마지막 날은 뭐 했게용~! 길고긴 장마가 끝나고간만에 햇살 좋은 주말에연휴라 여름휴가겸? 남해에 다녀왔다​남해여행코스 중 하나 였던 상주은모래비치해수욕하기 딱 좋은 날씨에 사람도 적당히 많아서 너무 좋았다오후에 도착한지라 주차하는데 애를 먹긴 했지만 아침 일찍 갔더라면 금방 주차를 했을듯유료 샤워장과 탈의실이 있고 공중화장실도 가까운편이다임시 야영장이 있어서 그늘에 돗자리를 깔고 자리를 잡거나 그늘막인가 원터치텐트인가같은 것을 설치한 사람들도 있었다해수욕을 안하는 일행이 있다면 그늘에 자리를 하는 것이 좋고해수욕을 하면서 물에 들어갔다 나왔다를 반복할 거라면 바다 가까이에파라솔을 대여해서 자리를 하는 게 좋다 남해 상주은모래비치의 파라솔 대여도 다른 해수욕장에 비해 저렴한편이라 좋았다파라솔대여 10000원튜브대여 5000원썬배드대여 5000원구명조끼대여 5000원 경포대나 대천해수욕장 처럼 젊은 연령층의 싱글들 보다는 가족단위나 커플들이 더 많았던거 같다​조용하게 소소하게 즐겁게 재미나게 잘 놀았던 상주은모래비치​길고긴 장마가 끝나고 여름이 훅 가버리는 줄 알았는데다시 여름이 찿아 온 듯 한 날씨가 연속이다이번 주말도 해수욕하기 좋은 날씨겠네​남해 해수욕장 추천!해수욕하기 좋았던 남해 상주은모래비치​​ 상주은모래비치경상남도 남해군 상주면 상주리 1136-1 너무 아름다워 미인도라 불리는 섬  , 비진도극 성수기에 비진도 1박2일 여행다녀왔어요^^​​ 숙소예약- 늦은 예약으로 어쩔수없이 민박을 선택!​  성수기라 펜션은 이미 다 차있더라구요 ㅠㅠ   왠걸 ? 민박하길 너무 잘했지모에요!!분위기 무엇🧡  (펜션도 있지만 가격차이 꽤큼)​- 민박에도 샤워시설 화장실 다 잘되어있었어요   배시간 - 배타고 40분 소요 #통영항여객선터미널 출발- 주말, 평일 시간표 다르기때문에 미리 확인하고 가세요 - 성수기라서  #한솔해운 홈페이지에서 미리 예약▶ 자세한건 따로 포스팅했으니 참고해주세요!https://blog.naver.com/rodal5055/222053060274 [통영 비진도 배시간] 통영항 여객선 터미널 주차장통영 비진도로 여름휴가다녀왔어요!​배시간 및 가는법 그리고 성수기로인해 주차장이 혼잡하기에 주차할곳...blog.naver.com - 비진도는 작은섬이기에 차를 못들고가요ㅠㅠ차는 섬분 들만 가져갈수있다고하네요 (짐이많을때 숙소에서 리어카대여해주거나 지나가는차 하이킹하시라는 민박사장님의 말씀) 신기한광경의 리어카부대들ㅋㅋ ​ 먹거리 등 준비물- 저희는 최소한 짐을 준비했기에 먹을거 준비안해갔어요    터미널앞에서 통영 #충무김밥포장 정도!- 매점에 라면, 술, 과자 등등 왠만한건 다있었어요- 해수욕장에 치킨을 팔더라구요 (한마리 2만원,,,,치맥은 어디서나 맛있으니까 ~~)- 바다근처에 물회, 해산물 등등 팔아서 바다보면서 먹을수 있어요 !   해수욕 - 비진도 어촌마을을 느끼고싶다면 #내항 - 해수욕, 관광을 하고싶다면 #외항  (내항과 외항은 걸어서 30분 거리)- 파라솔 만원, 튜브랑 구명조끼 다 대여가능했어요!  단 , 돗자리는 따로 챙겨야합니다 꼭! (없으면 사면되긴해용ㅋㅋ 돗자리 은근히 짐덩어리)   ​  트레킹 및 산책- 외항 마을쪽에 #선유봉 이라는 곳이 있어요   트레킹코스 3시간정도 걸린데요... (건장한 남자의경우 2시간이라는 민박사장님의 말씀)  저희는 바로포기 ^^....  날 좋은 가을에 와서 꼭 #미인전망대 를 올라가보기로!  - #바다백리길 산책하기  파랑색으로 표시해놓았어요  #파랑색길 따라가면되요   인도위에 파랑색줄 너무이쁜거있죠 >_<   팁- 최소한의 짐챙기기 → 배타고 짐옮기고 힘든여정 ㅠㅠ- 스노쿨링 꼭하세요! 물고기도보고 바다고디도 잡아보아요🐟- 동네한바퀴 산책하세요 골목골목 너무 이쁩니다 ㅠㅠ (제주도 느낌 물씬 난다는)   날씨가 밝지않아서 은빛모래 해수욕장을 보진못했지만흐리면 흐린대로 너무 좋았던 비진도 무엇보다도 모래사장에서 스노쿨링 할수있어서 좋았던 기억이 새록새록물고기를 가까이서 본게 이번이 처음이라 신기방기​ 밤바다에서 파도소리들으면서 또 힐링​우연찮게 민박에서 너무 좋은분들만나서 좋은추억도 만들고추억이되어버린 1박2일의 비진도 여행아쉬운게 많지만 또가면되니까~~​한번 더 가고싶은 섬 ! 다음에 또 갈게 안녀엉~~~​#통영비진도 #1박2일섬여행 #한려해상국립공원 #여름휴가 ​ 비진도해수욕장경상남도 통영시 한산면 비진리비진도경상남도 통영시 한산면선유봉경상남도 통영시 한산면 비진리외항경상남도 통영시 한산면 비진리통영항여객선터미널경상남도 통영시 통영해안로 234 ​ H'amor Camp 부산 근교 차박울산 송정공원 - 솔개공원, 방파제  - 울산 진하해수욕장​​​ ​​@울산, 송정공원​갑자기 아이둘없는자유가 주어졌을 때,내가 제일 하고 싶었던​차박.​​​​​  ​​기장, 연화리쪽 생각했는데사람이 너어무 많았ㄷㅏ.(완전 여름휴가철)​​그냥 해안도로 따라오다보니 어쩌다보니 울산어쩌다보니송정공원.​​​​​​​ ​간단히 세팅만 했는데도 해가졌다.​우리의 차박은무조건 심플​​나는 가게에서 일하는 동안오빠가 집정리하고 집에서 닭갈비를 조리해와서우리는 자리잡고 먹기만 하면 끝 ​​​​​​​​ Am 5:30​​쿨쿨 자고있는데 오빠가"달아 일어나 밖에봐봐"​​​와말잇못너무예뻐​​오빠가 "안 깨울수가 없었어."​​아 고마워!​​​​​ 이런 일출을얼마만에 보는지?​​​​​​​​​​​ ​이 방파제에서4km 이내에 간절곶이 있다.​간절곶이 일출명소긴 한데여기서도 멋진 일출을 감상할수있어서사람이 덜 붐빈다면이쪽으로 가보는것도 좋을듯.​​​​​​ ​2020년, 부산해수욕장에서그렇게 대형 독소 해파리떼가 많이 보인다더니​​이렇게 큰 해파리는 난생처음 본다.촉수에 독이 있다고 하니조심,​​​​​​​​  ​​오빠 화장실간ㄱㅓ 기다리고있는데빠알간 햇님이 뽀잉 나올려고 해서​방파제 앞에 찰싹 붙어서타임랩스 촬영.​​​올해 일출8월에 처음 보다.ㅎ.ㅎ​​소원도 느즈막히 빌어보고​​​​​​​ ​ ​@진하해수욕장​  이날, 폭염주의보 재난안내문자 계속 오던날​해수욕할 생각은 없었어서수영복도 안챙겼는데​급 해수욕​​여벌옷은 챙겨왔으니기냥 옷입고 놀자 ​​하고 근처 편의점에서 썬크림사서 바르고튜브하나 빌려서​​진짜 찐 휴가 보냈던 날​​​​​ ​외부온도는 폭염주의보인데바닷물은 왜그렇게 차가운지​​​​​​ ​일출본다고 새벽 다섯시에 일어나서 보낸 하루튜브를 침대삼아정말 잠들었었따.​꿀-잠​​​​​​​  ​@진하해수욕장샤워시설 무료​​무료인데, 나름 깨끗하고따뜻한 물도 잘 나오고좋았다.​​​​​​​​​  ​몇개월 전만 해도버려진 상가? 였는데​포토존으로 이쁘게 잘 꾸며놓았다.​​​​​​​ ​​​정말 휴가스러웠던, 차박 ​ 크로아티아 여행 #5. 두브로브니크에서 흐바르 이동하기, 흐바르 요새, 흐바르 해수욕두브로브니크에서 3일째 되는 날.이 날은 두브로브니크에서 반나절 정도 보내고 흐바르로 이동하는 날이었다.두브로브니크에서 흐바르까지 이동수단은 페리!두브로브니크→스플리트→흐바르 이동을 많이 하던데, 일단 시간이 너무 많이 걸린다.좀 더 방법이 없을까 찾아보니 두브로브니크에서 흐바르까지 페리로 한 번에 이동할 수 있었다.다만 이 노선은 늘상 있는 것 같지는 않았다. 겨울철에는 노선이 없던걸로 봤는데...페리 예약했던 링크 주소를 걸고 싶은데 즐겨찾기에서 삭제해버려서..ㅠㅠ하지만 검색하면 바로 나오니 필요하신 분들께서는 검색을..^^;; 암튼 오후 4시였나, 4시30분정도였나 페리를 예약해놔서두브로브니크에서 반나절 보내고 가기로 했다.오전부터 간 곳은 부자 카페!그 전날에도 방문했었지만 사람많은 저녁 때 갔더니 전망좋은 자리가 하나도 없었고,이미 앉은 사람들도 쉽게 일어날 것 같지 않았다.그래서 내일 다시 와서 전망좋은 자리 앉자고 해서 다음날 오전부터 옴ㅋㅋ덕분에 좋은 자리 앉을 수 있었다.다만 패키지로 오신 한국 아주머니들께서 주문 하지도 않고 사진찍는다며이리저리 왔다갔다 하시는 바람에 잠시 어수선했다. ;;돈 아끼려고 맥주 대신 커피 시켰더니 저런 일회용 컵에다가 다방커피줬음 ㅋㅋ사실 커피우유에 가까운 맛...달아서 나는 좋았는데 친구들 반응은 영ㅋㅋ그래도 여유롭게 커피마시며 바다보면서 휴식을 취했다.​​부자카페 이후엔 잠시 거리를 구경하다가 점심먹으러 한 곳에 들어갔다.적당한 가격의 "실내" 레스토랑 찾기가 쉽지 않았음헤매고 헤매다 찾은 이 곳.실내라서 에어컨도 빵빵하고 충전기도 꽂을 수 있다!실내에 우리밖에 없어서 편하게 먹었음 ㅎㅎ더우니까 맥주도 마시면서 ㅎ크로아티아는 자기네 나라의 특색있는 음식이 없어서 거의 이탈리안 음식뿐이다.풍기피자, 토마토소스 파스타 많이 시켰는데 대부분 무난하게 맛있었다.​​요건 넥타이 턱받이.크로아티아가 넥타이를 발명한 나라란다. 그래서 넥타이 관련 귀여운 것들을 많이 판다.나중에 애기 낳으면 해줘야징. 그리고 두브로브니크에서 흐바르로 가기위한 페리 탑승!두브로브니크에서 흐바르 택시 승강장까지 버스 타고 이동했는데 사람들이 많다보니 좀 힘들다.버스도 잘 안오고 덥기는 무지 덥고...나중에 친구한테 괜한 화풀이까지 하고야 말았다.흑흑 다시 생각해도 미안하다. 페리 안에서 환타 쥐어주며 사과했음 ㅜㅜㅋㅋ​2~3시간 정도의 이동이었나, 그리 오래 걸리지는 않았다.​​흐바르 선착장에 내리니 이런 느낌.젊은이들의 느낌이 마구마구 ㅋㅋ 거기다가 동양인이 별로 없다.집주인을 만나서 집까지 함께 이동했다.돌길이라 캐리어 끌고 가느라 힘들었음 ㅜㅜㅜ 약간 거리가 있긴 했지한 가격에 괜찮은 곳이었다.밤에는 좀 무서웠지만 ㅋㅋㅋ​​숙소에 짐 맡기고 나와서 한바퀴 둘러본 후에 마트 구경!먹을 것도 많은데 아이스크림 비쥬얼에 끌려 사고야 말았다. 네가지 맛이 한번에...!!컵라면에 아이스크림까지 먹고 행복하게 잠들었다..☆다음날. 오전엔 흐바르 요새를 보고, 오후엔 해수욕을 하기로 했다.룰루랄라 집 나서는 중.​​오전 10시정도였나, 햇볕이 엄청 쨍쨍하다.그도 그럴 것이 크로아티아에서 일조량이 가장 많은 곳이 흐바르라고...^^그래서 라벤다가 유명하단다.하아...나중엔 양산겸용 우산 쓰고 다녔다.창피함보다도 자외선 차단이 우선이었다.​​흐바르 요새 올라가던 길에 있던 공방.작은 보트 모형을 만들어 파는 곳인데 완전 깜찍했다. 거기다가 이름도 써준다고 하니 너도 나도 구입.이건 여기에서밖에 안파는 것 같아! 라고 생각하고 샀는데 나중에 스플리트에서도 팔더라.​​ 흐바르 요새 가는 길은 그리 어렵지 않다.왜냐하면 흐바르 돌아다니다보면 요새가 딱 보이기 때문에 그냥 위로 올라가다보면 요새 입구가 나온다.거리자체는 그리 멀지 않은데 문제는 더위와 자외선.태닝 좋아하는 외쿡인들이야 웃통 벗고 잘도 다니지만 우리는 그렇지 않기에..ㅎㅎ이럴 때를 대비해서 챙겨간 우산 쓰고 다녔다.다시 한번 말하지만 창피함보다도 자외선 차단이 우선이다 ㅋㅋ햇볕이 너무 쨍쨍해서 힘들었지만 올라가다보이는 아름다운 풍경에 힘내서 올라갈 수 있었다.​ 요새 거의 다 올라가면 이렇게 감상할 수가 있다.여기서만봐도 충분히 아름답지만 시야를 가리는 나무, 수풀들이 많기에 입장료를 내고 요새 안으로 들어가기로 했다.입장료는 30쿠나. (기억 안나서 책에 기재된 금액 썼다)​ 요새 안으로 들어가면 이렇게 멋진 풍경이 기다리고 있다. 꺄울!!!두브로브니크와 비슷하지만 또 다르다. 더 평화로운 느낌.무엇보다 사람도 많지 않아서 더 좋았다.요새 안에는 귀여운 기념품 가게도 있었다.​​ 요새 내려온 후에는 점심을 챙겨먹고 해수욕을 하기 위해 암포라 호텔 앞 비치로 이동했다.요트가 정말 많았고 물 색깔이 정말 깨끗했다.그야말로 완전 휴양지 느낌.​ ​암포라 호텔 앞 비치. 호텔 앞에 있지만 그냥 와서 놀아도 된다.그리 크지는 않지만 물이 잔잔해서 두브로브니크보다 놀기 좋았다. 서양애들 뿐인데 래시가드 입고 놀자니 좀 창피했지만ㅋㅋㅋㅋ그래도 잔잔해서  좀 편하게 놀 수있었음.다만 짐 될까봐 튜브 이런거 안챙겼는데 챙겨갈걸 막심하게 후회했다.수영배웠지만 그래도 바다에서 수영하는건 또 다르더라. 힘도 많이들고 비치볼이라도 하나 있었으면 했음.호텔 수영장 아닌 이상 바다에서 물놀이하려먼 스노쿨이나 튜브 이런거 꼭 챙기기로 마음먹음.​​ 물놀이 끝내고 돌아가는 길.그냥 막 찍어도 화보다, 화보.​ 저녁은 50 hvar의 문어버거.그냥 문어 튀긴 것만 들어있고 엄-청 크다. 1인 1버거 시킨거 ㄷㅐ박 후회함.거기다가 테라스 있다고해서 올라갔더니 우리만 버거먹고 다들 칵테일 마시고 있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당황해서 내려기야하나 계속 먹어야하나 했는데여기서 그냥 내려가면 더 쫄보같을것 같아서 꾿꾿하게 먹었는데 아아....이후 생략.여기서의 에피소드는 얘기할 때마다 웃김ㅋㅋㅋㅋ​저녁먹고 광장에 앉아 맥주 마시며 마냥 사람들 구경하기.그렇게 한 시간정도 있었나? 딱히 하는거 없어도 재밌고 좋았다.여행이란게 이런거지 하면서.ㅋㅋ요렇게 흐바르 마무리!길가다가 멍멍이한테 물총쏘는 애기 ㅋㅋ  ​       제주﻿도 구좌읍 세화리에있는 어린아이들의 해수욕 모습입니다.       물이 참 맑죠?       세화교회 어린이들이 2015년 여름성경학교때 ​ 교회앞의 바다로 물놀이를 갔었습니다.       여름성경학교때 해수욕장 가는 교회 있으면 나와보라고 그래!       제주도니까 가능한 이야기입니다.       부러우면 제주도 오세요............... 환영합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제주에서의 두번쨰 해수욕!! 검은모레 해수욕장 지수, 지윤과 육지서 놀러 온 민주와의 제주 두번째 해수욕을 하러 왔다. 집에서 가장 가까운 검은 모레 해수욕장..모레가 검은색이라 검은 모레 해수욕장이다.검은 모레 축제도 열리는 곳이다. 아이들은 튜브 하나들고 열심히 바다속으로 Go Go!! 지수는 오늘 물에 들어가지 않고 놀았다. "지수야 왜 물에 안들어가서 놀아?" 사진은 가끔가는 함덕해수욕장입니다.서울살면서 몇년은 여름 해수욕 안했었는데 제주와서는 벌써 몇번이나 놀고왔네요.늦게나마 스노쿨링용 물안경도 샀어요. 수영을 배워야겠다싶지만 수영장 가는게 귀찮으니 조끼형 튜브로 생명줄을 잡습니다 ㅋㅋㅋ얼마전 던파에서 이름 바꾸는 이벤트 하길래 아르노 이름을 선점했습니다. 에지오는 인기캐라 선점끝났더라구요. 에쬬는 그전에 만들어 키우던거.열심히 키워야지... 헤헷선유도 해수욕장서 45일간 여름 추억여행2014-07-03 13:51:08  오는 11일 개장, 가족 피서지 안성맞춤 <script language="JavaScript1.1"></script>(+)글자크게 | (-)글자작게  신선이 노닐던 아름다운 섬 선유도 해수욕장이 오는 11일 개장된다. 올해 선유도해수욕장은 8월 24일까지 총 45일간 개장할 계획이다. 선유도 해수욕장은 천연 해안사구 해수욕장으로 유리알처럼 투명하고 아름다운 백사장이 넓게 펼쳐져 있어 명사십리해수욕장으로 불리며, 망주봉 아래 펼쳐진 1.3㎞, 폭 50m의 백사장은 수심이 깊지 않고 파도가 높지 않아 가족 피서지로는 안성맞춤이다. 특히 이곳은 깨끗하고 아름다운 자연환경이 잘 어우러진 곳으로, 선유낙조와 명사십리, 삼도귀범 등 선유팔경이 유명하며 바다낚시, 갯벌체험 등 다양한 체험관광도 즐길 수 있는 사계절 체험관광지이다.  또한 섬과 섬을 연륙교로 연결한 장자교와 선유교 위에서 가족과 함께 환상의 석양과 야경을 즐길 수 있으며, 망주봉과 선유봉을 비롯한 등산코스(구불8길)와 하이킹 코스가 마련돼 관광객에게 보다 다양한 체험관광을 선사한다. 군산시는 선유도 해수욕장 개장 전까지 사전 현지점검, 주요 시설물정비, 관계기관 협업체제를 통한 안전관리 체계 구축 등 관광객 맞이를 위한 준비에 만전을 기하고 있다. 또한 해수욕장 개장일(11일) 오전 11시에는 주민들이 참석한 가운데 개최하는 개장식 행사는 세월호 여객선 침몰사고 희생자 애도 분위기에 동참하고 각종 행사의 자제·축소 방침에 따라 초청인사 축소, 식전·식후 공연 대신 손님맞이 친절실천 결의대회, 환경정화 캠페인 등을 계획하여 내실있고 개장식 본래 취지에 부합하는 내용으로 진행할 예정이다. 개장기간 중 관광객이 가장 많은 시점에는 선유도 해수욕장을 찾은 관광객들을 대상으로 차분하고 잔잔한 한여름밤의 추억을 간직할 수 있는 부대행사도 준비할 계획이다. 시 관계자는 “안전하고 쾌적한 환경 조성으로 아름다운 섬 선유도가 관광객에게 사랑받는 명품 휴양지로 자리매김할 수 있도록 손님맞이 준비에 최선을 다하겠다”고 전했다.  한정근 기자 (hjg20012002@hanmail.net)        청아는 바다에서 제대로 놀아본 것은 이번이 처음 이름도 없는 동네 해변이었지만그래서 더 한적하고,그늘도 많고,물도 무지 얕아서 청아 혼자서 튜브타고 둥둥 떠있어도 안심되는그런 해수욕 ㅋㅋ      세아도 아빠가 안아줘서 제법 물놀이 많이 했구요^^   모래성을 쌓았다가...장식용으로 주어온 미역 같이 생긴 걸로김치를 열심히 담는 중   해수욕했던 날 밤 늦게 열이 나서한 이틀 정도 열이 있었던 세아는성남 돌아와서 뭘 잘못 먹었는지얼굴이며 온 몸에 발진이 돋았다 흑~ 병원에서 수두나 다른 병은 아니라고그냥 알레르기 반응이니 약 먹이고 바르라고 처방해 줬는데안먹이고 안 바르고도 저절로 나았다....     해수욕 만큼은 아니지만그냥 집에서 하는 물놀이도 재밌는 아이들   이모가 사준 새 책에 푹~ 빠졌다^^읽고 또 읽고 또 읽고 ㅋㅋ  키시미 에이코 영업처에서 해수욕 Ver.재고 상황은 [예약 가능] 다이 산업소매 가격 : 18,000 엔 (세금 별도)도매 가격 : --- 엔 (세금 별도)입고 예정 : -발매 예정일 : 2021 년 9 월에예약 마감일 : 2021 년 5 월 17 일입력 : 6 개 (C / T = 6 개)판매 단위 : C / T 또는 개JAN 코드 : 4582261372929 ​ 안녕하세요어제 영흥도 펜션 아이엠 에서일박 하고 온 가드쭈 입니다​ ​​오랜만에 남편 떼놓고 단짝친구와 인천여행을 떠났어요^^오홋홋~ㅋㅋㅋㅋ간곳은 바로영흥도 펜션 아이엠 입니다. 영흥도는 이번에 처음 가봤는데요.선재대교를 지나 별로 멀지 않은 곳이었어요.​우리가 일박한 아이엠 펜션은 바다뷰와 갯벌체험 해수욕을 동시에 즐길수 있는 곳이더라구요.​​이제 출발해 볼까요^^​​ 영흥도 아이엠 펜션 영흥도 아이엠 펜션​​날씨가 맑음맑음은 아니어서푸르른 바다를 볼수는 없었는데그래도 흐릿하고 넓다란 바다구경은할 수 있었어요^^바다를 가로질러 달리는 이 길 오이도에서 선재도로 들어 가는길 바다를 매꾸어서 이렇게 길을 만든다는거 볼때 마다 정말 너무신기하고 경이로워요~그리고~너무 ~ 아름다워요.​여기서 가다가 중간에 시화나래휴게소 라고아시는 분들은 아시겠지만거기도 정말 너무나 아름다운 곳이예요.이곳도 다음에 포스팅 할께요^^​​​​​​​​ 영흥도 아이엠 펜션​​​ 영흥도 아이엠 펜션​​짜잔~다리건너고 바다 건너서 영흥도 펜션 아이엠에 도착 했어요.너무나 이쁜 카페가 먼저 보이네요~​이 아이엠 카페는 아이엠 펜션 사장님이 같이 운영하는 카페 더라구요.​아~카페 너무 이쁜거 아님니꽈~^^​일단 짐을 풀러 방으로 가요~펜션은 이 카페 뒤쪽 건물이었어요.​​​ 영흥도 아이엠 펜션 아이엠 펜션은 단독펜션은 아니고단독 원룸이네요^^아담한 방에 없는거 빼고 다 있어요.ㅋㅋ^^푹신한 매트리스와깔끔한 바닥집 같은 농과 티비 테이블 드라이기 수건냉장고도 커다랗게 있었어요​​​​ 영흥도 아이엠 펜션 ​​​​​ 영흥도 아이엠 펜션 영흥도 아이엠 펜션​주방엔 각종 식기류 냄비 한개 밥솥 한개와 인덕션프라이팬 수세미랑 주방세제도 있었어요.^^그리고 욕실 이예요~비누 치약 샴푸,바디워시 가 있었어요.컨디셔너가 없어서 살짝 당황 했지만혹시나 해서 제가 갖고 간걸로 해결~​요즘 칫솔은 호텔에도 잘 없더라구요.​​​ 영흥도 아이엠 펜션 ​그리고 이 방의 하이라이트~바로 요거예요.공기청정기 울집에도 없는데..ㅋㅋㅋ방에 들어 가자 마자 냉큼 켰다는요.ㅋㅋ​​​​그리고 지금 부터 볼 곳은 펜션의 휴게 공간 이예요.여기 정말 환상인듯 합니다. 보실께요 영흥도 아이엠 펜션 사실 여기는 카페 바로 이층 인데요.카페 손님이 사용해도 되지만펜션 손님들이 이용하는 공간 이더라구요.이렇게 넓고 이쁜 카페 더라구요.​​​ 영흥도 아이엠 펜션 ​바로 코앞에 보이는 바다~그리고 각종 보드게임이 있었어요^^친구랑 한판 하고 싶었지만우리는 바쁘기 때문에 패스 했어요.​​​ 영흥도 아이엠 펜션 영흥도 아이엠 펜션여기에 전자렌지가 구비 되 있었어요.저녁때는 펜션 손님들 와서 햇반 돌려 가시더라구요.  ​​​​펜션 구경 그만 하고바닷가 나가기로 해요~ 영흥도 아이엠 펜션바로 앞이 장경리 해수욕장 이예요.노을 지는 바닷가와풍력발전기 보이시나요너무 예쁘죠^^​​​ 영흥도 아이엠 펜션영흥도 아이엠 펜션영흥도 아이엠 펜션​이 물빠진 바다저는 서해 올때 마다 이거가 아직도 신기해요.바닷물이 빠졌다 들어 왔다 어떻게 그럴 수가 있을까요^^물이 빠졌을때 갯벌체험도 할 수 있어요이날도 저녁 먹으러 나가는데카페 앞 수돗가에 젊은 청년들이 장화 신고조개류 잡아 온거 씻고 있는거 같더라구요.오호~~~~~~~다음에 오면 저도 조개 잡이 한번 해보고 싶었어요.​​​​​​​ 영흥도 아이엠 펜션 그리고 펜션 바로 앞에 또 있는게 있어요.우리 모두가 좋아 하는 바로편의점 cu가 있더라구요.너무 좋아요.ㅋㅋㅋㅋㅋ저녁 먹고 들어 오는 길에 cu에서 장봐 들어 갔어요맥주장.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 영흥도 아이엠 펜션​앗~우리 바로 옆방 사람들고기 구워 먹을껀가봐요숯불냄새가 느무 좋더라구요.고기랑 조개랑 구워 먹으면 정말 맛있을꺼 같아요^^​​​​​ 영흥도 아이엠 펜션​우린 편의점에서 장 봐온 맛있는 곰표맥주와곰표나쵸로 수다 삼매경에 빠져 보도록 합니다.결혼전엔 친구랑 자주 만나서여행도 자주 가고 했었는데 결혼 하고 이사도 오고 아무래도 자주 못보게 됫어요.오랜만에 만나서 수다가 끊이지 않았어요.ㅋㅋㅋ​  ​​​​​친구랑 한잔 하고뜨끈뜨끈한 방에서 잘자고~아침이 됫어요.뜨아아앙~~~~~~~~~~~~비가 오네요....럴수럴수~이럴수가.물들어온 바다 좀 즐길려고 했는데비가비가 도와 주질 않네요.이잉..​​ 영흥도 아이엠 펜션어제 저녁에 그 바다에 이렇게 물이 차 올라 있어요.정말 신기해요~비가 와도 바다는 멋있어요~​​​​​ 영흥도 아이엠 펜션영흥도 아이엠 펜션 ​​파도도 찰랑찰랑 치고 있어요.비가 보이시나요?잘 안보이죠~와중에 좀 춥더라구요..;;비도 오고 오래 머물지 못했어요..이잉....이제 아점 먹으러 갑니다.ㅋㅋ​​​밥먹고 바로 올라 가기로 했어요.친구가 중요한 약속을 깜박 해서..아쉬움을 뒤로 하고 가기로 합니다.​​​​​ 아이엠펜션인천광역시 옹진군 영흥면 영흥서로 531-1 아이엠펜션아이엠 카페인천광역시 옹진군 영흥면 영흥서로 531-1장경리해수욕장인천광역시 옹진군 영흥면 내리 ​​​​​​#아이엠펜션​​​​​*제품만 제공 받은 솔직 후기 입니다*​​​​ 6월 2일부터 9일까지 제주도 여행 하고 어제왔어요~작년에 성산에서 한달살기 할때도 느꼈지만 제주도 6월 날씨도 심하게 요동치더라구요 ㅋ제가 지내는 동안 6월초 평균 기온은 아침저녁 18-20도 한낮 24-26도 정도로 기온으로만 봤을땐.. 별로 안 더울 것 같아서 서부 해수욕장 다 찍으면서 해수욕 잔뜩 할거라고 계획 세웠던 저는 추울까봐 걱정되서 추위 많이 타는 저는 옷차림을 어찌해야되나... 긴팔도 챙겨가야하나 했는데.. 진짜로 쓰잘대기 없는 걱정이였구요..체감 온도는 30도 정도로 전반적으로 덥다고 느껴진 날이 많았어요.(참고로 저는 이번에 서부에만 있었어요.. 한림/애월/중문쪽)온도도 온도지만 자외선이 너무 강해서 살 태우기 딱 좋은 제주도 6월 날씨 ㅋ모자, 선글라스.. 선크림 필수 !바람이 불면 시원한데 바닷가쪽은 바람이 많이 불어도 제주 내륙엔 바람이 좀 적어서 더 더운 느낌이였어요~해수욕 하기엔 딱 좋았구요.7.8월엔 너무너무 더워서 금방 지칠것 같아요올해는 6월이 해수욕하기에 좋을 듯..특히 저희처럼 아이가 있는 집은 7-8월 한여름보다는 6월 해수욕 추천해요.(사진은 햅재해수욕장이에요)이번에 제주여행 가기전에 작년 재작년 제주도 6월 날씨 엄청 검색하고 알아봤었는데 올해는 작년 재작년보다 더 더워요그래서 6월 물놀이가 제격 !협재, 이호테우, 곽지 해수욕장 갔었는데 다 사람 바글바글 거렸어요~그리고 상대적으로 제주도의 중간 서귀포는 동쪽이나 서쪽보다 더 따뜻한편이예요.바꿔 말하면 조금 더 덥다는 것.서귀포쪽 여행 하실거라면 참고하세요~(심할때는 거의 5도 정도 차이가 나기도 한데요- 제주도 현지인의 말)낮엔 더운데..아침 저녁으로는 그래도 제법 쌀쌀하더라구요더군다나 제주 바닷가쪽은 바람이 많이 부니까 더~~~가볍게 걸칠 가디건이나 외투 하나 챙겨가세요 !작년에 11월에 성산에 한달 있으면서도 엄청 많이 느낀건데 제주는 바람이 부냐 안부냐에 따라 체감기온 차이가 엄청나게 나더라구요..반나절만에 초여름이 되기도 하고 겨울이 되기도 했어요.바람이 워낙 많이 부니까요제주도 6월 날씨에 맞춘 옷차림을 정리하자면, 기본적으로 여름 옷으로 맞추시되 아이 있는 집이라면 외투 필수 야간이나 바닷가쪽으로 많이 다닐 예정이라면 두껍지 않은 긴팔도 괜찮을 것 같아요.나름 정리해봤는데, 도움이 되셨다면 공감 눌러주시는 센스~~♡제주 곶자왈 반딧불이 축제 다녀왔어요~(요금,코스,주소 등..)제주 서부여행 3일차. 6월 4일. 제주 곶자왈 반딧불이 축제 다녀왔어요. 곶자왈 청수리에서 열리는 축제로 ...blog.naver.com제주 카멜리아힐 수국 보고왔어요~ (입장료, 소요시간 등..)제주 서부여행 6일째. 카멜리아힐 수국보러 6월 7일 방문했어요~ 근처 곶자왈 반닷불이 축제 포스팅이니.. ...blog.naver.com제주 동쪽 관광지. 섭지코지 평생 못 잊을 힐링...제주 동쪽 관광지 : 섭지코지 4년전 여름에 신랑 친구 가족들과 18개월 우리 리니 유모차 태워 왔었던 곳.....blog.naver.com여행카테고리에 제주도 여행지& 맛집 후기 많으니 보시면 도움 되실거예요.이번에 다녀온건 이제 올리기 시작해서 계속 업뎃될 예정~가을바람 부는 11월의 제주 바다. 그 안에 거의 맨몸(?)으로 물놀이를 하고 있는 여자아이 둘. 많이... 추워 보였을까? 사실 정말 놀만했다. 추위를 끔찍이 타는 나도 놀 정도인걸! 알고 보니 바다의 수온은 한 계절 늦다고 한다. 그러니까 제주에 가을이 찾아왔다면, 바닷물은 아직 여름에 머물러 있다고 생각하면 쉽다. 천천히 데워지고 천천히 식는 바닷물의 성질 탓이겠지. 물에서 놀다가 뭍에 나와 바람을 맞으면 오들오들 떨리긴 했지만 물에서 놀 때만큼은 괜찮았다. 원래 해수욕에 환장하는 사람이 아닌데도 불구하고 제주에서의 첫 해수욕이라 그런가, 친구와 같이 벼르고 벼르던 일이라 그런가, 정-말 신나게 놀았다. 말 그대로 소원 성취​물에 들어온 사람이 우리뿐이니 이 작은 바다를 통째로 빌린 것 같은 착각을 하기에 이르렀다. 그런데 얼마 뒤. 정신없이 놀다가 주위를 둘러보니 입수한 사람이 몇몇 눈에 띄었다! 사실 저 많은 사람들이 모두 눈치게임 중이었던 걸까? 들어갈까-말까- 고민하던 사람들이 여럿 있었던 것이 분명했다. 과감하게 혼자서 웃통 벗고 들어오는 외국인 남성도 있었다! 반가운 마음에 '굿잡맨-!' 하고 소리치고 싶은 걸 속으로 삼켰다. 우리처럼 용기를 내어 입수한 모든 사람들이 정겹게 느껴졌다. 잠시 해변으로 나온 우리에게 다가와 물이 차갑지 않냐고 물어보는 분도 있었다. 해맑게 웃으며 "네! 괜찮아요!"하고 답했더니, 얼마 뒤 우리 근처에서 물안경에 튜브까지 장착하고 놀고 계신 것이 아닌가. 엇... 물안경이다...!​​ 대천해수욕장충청남도 보령시 신흑동 ​7월~ 시원한 해수욕하러  대천해수욕장을 다녀왔습니다 :)​얼마전에 대천 통나무펜션을 다녀온터라오랜만은 아니지만 언제나 푸근한 보령 대천입니닷.​​ 대천펜션추천 ::  울집같은 편안한 분위기 [통나무향기펜션]  다녀온 솔.직.후기!​#대천펜션추천 #대천복층펜션 #대천해수욕장#대천펜션 #대천항근처펜션 #대천여행#대천통나무펜션 #보령...blog.naver.com ​​  ​넘나 설레는 보령 대천해수욕장 들어가는길코로나 관련 발열 체크하느라고 조금 밀립니다.​ ​그렇게 오래 걸리진 않았어요~​대학생들인것같이 보이는 앳된 친구들이 온도계로 이마에 열체크 해주더라구요ㅎ​주말엔 성인인 저도 근무 서기 싫은데~ 학생들이오죽했을까요~ "집에가고싶다~집에가고싶다~" 노래를 부르는 여자학생이 귀여워서 입구부터 빵 터졌던 기억이 나요. ^-^​​ ​​ 열체크에 통과하면, 해수욕장안에서 꼭! 지참해야하는 팔찌를 주시더라구요~~.​이걸 착용하신 다음~~수영도~하고, 식당도 가고, 공중화장실, 샤워실이용해야하니까 잃어버리지 않도록 주의 :-)​이 팔찌는 특수 용지같아요.애버랜드에서 채워주는  안찢어지는 종이랑 같으므로 착용한 상태로 바다수영해도 멀쩡하더라구요ㅎㅎ​​ ​​대천해수욕장 구광장에 도착을 했습니다아아아~​신광장(= 조개구이집 많은 곳) 보다는요즘에는 바닷가 앞쪽으로 호텔이 있는 구광장 쪽이 오히려~ 깔끔하고 더 세련된 느낌이 나더라구요!!​ 저희 숙소도 그 근처라서 구광장 쪽 해변가에텐트 칠 장소를 물색했어요!나름 2M간격으로  텐트 치라고 안내팻말도 있고요~신경 많이 쓴 느낌을 들게해준 깔끔하게 새 단장한 대천해수욕장 경관이었어요.​​​ ​​팔찌를 착용합니다.​저의 요즘 최애템인 원터치텐트를 펴서 해변가 앞에 보금자리를 만들었어요!​​  ​​​ ​​튜브에 바람도 넣고~우리의 보금자리를 정비해보았습니다! 제꺼라서 그런지 몰라도 제 눈에는 해변가에 펼쳐진 텐트중에 제것이 젤 이뻣답니다 ㅎㅎㅎㅎ​​---TMI ---튜브대여점에서 공기를 넣어주시는데 5천원 받더라구요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ펌프 사가세요ㅋㅋㅋㅋㅋ여러분,---TMI ---​​​ ​​모래라서 텐트 고정 핀이 자꾸 들뜨고 빠지더라구요~텐트가 바람에 날아가지 않게 짐으로 꾸욱- 눌르고요작은 간식부스도 만들었어요ㅎ_ㅋ아이스팩에 시원한 #초코에몽 #얼음물 #해태빠닭 #버터오징어 #하리보포도젤리 간식가득!​​​ ​​물놀이도 하고와서 옷도 갈아입고~선선한 바닷바람 맞으며 낮잠잘 공간이에요!​물에들어갓다 나오니 아주 시원했어요~~바다수영하고 나와 짠기충만한 바닷물이라서 바로 씻을곳을 찾앗더니~ 공영화장실 바로 앞에 야외 샤워실이있었어요.500원 잔돈을 넣으면 1분동안 찬물이 시원하게 나옵니다~~~~ 옷을 다벗고 샤워할 수는 없었지만짠기를 헹구기에는 충분했습니다!​​ ​찬물로 샤워하고 나와서 래쉬가드를 벗고 보송한 옷으로 갈아입고 돌아왔어요~공중화장실옆 gs편의점이 있어서 간식사먹는 재미가 쏠쏠하더군요.​텐트에 돌아와~ 미니선풍기 바람을 쐬면서빙수한컵먹으니  오들오들 춥더라구요!!!​​ ​​우리 텐트에서 보이는 바닷가풍경이것이 찐행복이닷!!!!  ​대전에선 에어컨을 신나게 돌려도 느낄수없는 아래턱이 덜덜 떨리는듯한 추위라니 이래서 해수욕하러 가는거 아니겠어요 :)​​​  ​​신의한수였던 새콤달콤 망고빙수  :-)​달콤하고 과육이 씹혀서 넘나 맛있게 한텁 뚝딱필리핀망고로 만든  맹고빙수~~~해수욕 후 빙수 추천해용ㅎㅎㅎㅎㅎ  ​​대천으로 해수욕하러 떠나시는 분들코로나 관련해서 해수욕장측에서어떻게 대비하고있는지 궁금하실것같아서 7월의  대천해수욕장의 풍경을 포스팅으로 남겨봅니다^-^​포스팅 참고하셔서 한여름 좋은추억 만들고 오세욥!​​​​​​      푸른 바다~잔잔한 바다조용한 남해바다       언제와도 좋은곳~          아름다운 창선대교    아이야~ 넌 참 좋겠구나?   저 푸른 바다를 모두 가졌으니~    뛰어라 맘껏~   모두 너의 것이다~                     엄마는?    널 지켜보고 있단다~~~~    산에 걸터 있던 해무? 구름이 내려온다~~~    철수 철수~     아무도 없는 상주은모래비치   맘껏 즐겨라~    너를 위해 준비했단다~~   화려한 불빛창선대교의 야경   냠냠 맛있게도 먹네~~   2015년 6월 첫 해수욕~  ﻿							  ﻿      강화군 주문도 에서 썰물에 조개잡는 줄거움  잡는줄거움 속에 하나 하나 모여가는 조개가      수학에 뿌듯한 행복  또한 만조에는 해수욕을 줄길수있어 참좋다.무었보다 조용하고 많은 인파가       없어 한적한곳에서 휴가 보내기가 좋은곳이다. 이곳에 무료 샤워시설과 설거지 할수있는 시설과       잡은 조개 씻을수있는 수도가도 있고 물론 화장실도 4룸이나 있다. ​ ﻿ 강화도 외포리 선창에서 배로 2시간 소유  배뒤편에 갈매기가 한편의 그림을 그려 넣는다.﻿           2시간이 걸리는 시간이라  가는동안 시원한 맥주로 목을 적여주며  이야기 보따리를 풀어놓는다﻿이곳이 설물에 조개 잡는 모래 사장이다 입자가 고은모래속에 조개가 너무 너무 많다 욕심것 잡으면  20kg정도 잡는다.﻿조개잡고 난후 소나무 그늘에서 가저간 삼겹살과 조개를 구어먹는 행복  나는 해수욕을 즐기지는 않지만 같이 가는 일행들이 해수욕을 하고 싶다고 해서 일정에 추가한 함덕 서우봉 해변.지난번 제주도 일주때 해수욕 하기 좋은 곳 같아서 눈여겨 봐 두었기 때문에 고민없이 여기로 결정했다.형들 다 해수욕 보내놓고 나혼자 2층 카페에 앉아서 한라봉쥬스 마시며 형들 노는거 구경하기ㅋㅋ어릴때는 해수욕 참 좋아했는데 요새는 다 놀고 씻기도 귀찮고 그냥 이렇게 풍경 구경하는게 좋은 것 같다.   형들 말로는 되게 깊이 들어가도 수심이 적당히 유지되어서 물놀이 하기에 정말 좋았다고 한다.제주시내 기준 북서쪽 해수욕하기 좋은 곳으로 협재 해수욕장을 꼽는다면, 북동쪽 해수욕장으로는 함덕 서우봉 해변을 추천한다.     돌산공원을 뒤로하고. 대경도에 들려서 여수에서만 맛볼 수 있다는 장어샤브샤브 (하모 유비끼)를 맛보려 했지만, 돌산에서 여수 시내로 들어가는 차량 행렬이 끊임없이 이어지고 있어서 장어 샤브샤브는 마지막날에 맛볼 것을 기대하며, 방죽포 해수욕장으로 향했다. 돌산공원 -> 방죽포 해수욕장 까지는 16Km (대략 20~30분 거리) ﻿  제목:방죽포해수욕장사진크기:800*507 (원본사진보기)출처:© doopedia.co.kr설명:전남 여수시 돌산읍 죽포리.관련항목:방죽포해수욕장   백사장 길이 300m, 너비 70m로 돌산도 남동쪽 해안에 있다. 수심이 얕고 경사가 완만하여 피서지로 적합하다. 해안이 항아리 속처럼 오목하게 생겨 파도가 잔잔하고 아늑하다. 백사장 뒤편에 200년 가량 된 150여 그루의 울창한 소나무숲이 있어 야영하기에 좋고 지하수도 풍부하다. 해수욕장 개장은 7월 10일부터 8월 20일까지이다. 주변에 무술목유원지·도립수산종합관·진남관·향일암·오동도 등 가볼 만한 곳이 많다. 찾아가려면 여수시에서 방죽포행 버스를 타거나, 돌산대교에서 17번 국도를 타고 가다 죽포리에서 7번 군도를 따라 향일암 방면으로 가면 왼쪽에 해수욕장이 나온다.주차 : 유료주차장 3,000원-5,000원 < 출처 방죽포해수욕장 [防竹浦海水浴場 ] | 네이버 백과사전 >   방죽포 해수욕장은 유명한 해수욕장에 비해서는 규모가 무척 작지만 여수에서는 대표적인 해수욕장으로 가족단위로 해수욕을 즐기기에 딱 좋은 해수욕장 이였다.  해수욕장 입구에는 송림숲이 운치있게 우거져 있었고,﻿해수욕장 관리사무소와 함께 매점이 위치하고 있었다. 말이 매점이지, 메뉴판에 삼겹살, 매운탕 등 다양한 메뉴를 취급하고 있었다.﻿ 성수기 바가지 요금을 방지하기 위해 정액제 요금제를 시행하고 있었다.  해수욕장으로 진입하는 도로~ 유료 주차장으로 알고 있었는데, 우리가 들어설 때는 주차료를 징수하지 않았다.  돌산공원에서 방죽포 해수욕장으로 오는 길에 적당한 식당이 나타나면 점심을 해결하려고 했는데, 적당한 식당이 나타나질 않았다. 방죽포 해수욕장에선 짜장면이 배달된다는 정보를 입수하고, 중국집에 시켜먹을 작정을 했는데, 주차장 한켠에 중국집이 자리하고 있었다.﻿번거롭게 배달시키느니 아예 먹고 들어가자는 의견에  중국집에 자리를 잡았다. 외관이 허술해서 내심 위생상태와 맛에 대한 걱정이 됐다. 가격은짜장면 5,000원볶음밥 6,000원새우볶음밥 7,000원 등 보통 중국집과 거의 동일했다. ﻿우리는 짜장면과 새우 볶음밥을 주문했는데, 배가 약간 고파서 일까? 짜장면과 새우 볶음밥 둘다 신선한 재료가 느껴지며 맛이 아주 좋았다 특히, 새우 볶음밥은 새우살이 탱글탱글하고, 밥도 갓지은 밥으로 했는지 윤기가 번드르하며 맛이 참 좋았다.  야외에서 먹는 기분 탓이였을까? 근래에 먹었던 중국집 중에 가장 맛이 좋았다. ﻿﻿   수연이는 역시 면을 좋아한다~ 맛있는 점심을 먹고, 본격적으로 해수욕장에 자리를 잡았다.﻿  모래사장과 바로 이어지는 소나무 숲에 자리를 잡았는데, 정말로 신기하게도, 뜨거운 햇살이 작렬하는 날씨임에도 불구하고, 송림 안에는 시원한 바람이 불었다. 어찌나 시원한지 물놀이를 하고 송림에 쉬러 들어오면 추워서 다시 해변으로 돌아가야 할 지경이였다. 그리고 송림 내에는 텐트나 그늘막을 설치 할 수 없고, 취사행위도 금지하고 있었다.  (주차장 쪽에 야영장 자리가 따로 있다.) ﻿방죽포 해수욕장 안내도~﻿ 해변에서는 파라솔과 튜브등을 대여해주고 있었는데, 가격은 5,000원~10,000원 사이로 적정 가격 이였다.﻿해수욕장이 넓지 않아서 모든곳이  한 눈에 조망된다. 아이들이 어디에서 놀고 있는지 송림에서도 한번에 볼수 있어  가족단위가 놀러오기 정말 딱인듯. 다만, 모래사장 쪽 일정부분에는 해초들이 가득해서, 맑은 해변을 기대했다면 실망할 듯~﻿수연이는 바다가 낯선지  바닷물에 발만담그고 바닷물에 본격적으로 들어가기까지는 한참의 시간이 걸렸다.﻿ 모래사장에서 모래놀이에 더 집중했다.﻿﻿﻿    모래삽으로 모래도 퍼 나르고   한참동안 모래놀이만 하더니  드디어 바다에 관심을 갖기 시작했다.사촌형들과 함께 즐겁게 보트에 올라서더니﻿드디어 바다로의 향해를 시작했다~~﻿﻿﻿장모님께서는 물에 들오지도 못하시고, 가족들이 물놀이하는 모습을 카메라에 담기 바쁘시다~﻿송림안이 물놀이하다 쉬기에는 춥기도하고 수민이를 재우기에 개미들이 워낙 많아서  모래사장에 한쪽에 그늘막을 설치하고 수민이을 재웠다. 파라솔을 대여해주기 때문에 그늘막을 해변에 그냥 쳐도 되는지 고민했는데, 아무런 제재는 없었고 다만, 해변이 뜨거운 관계로 그늘막만 치면 너무 덥기 때문에, 간단한 프라이라도 함께 쳐주는게 좋을 듯하다.﻿피곤한지 푹 잠이든 수민이~~ 나도 카메라를 잘 챙겨두고, 본격적인 해수욕을 즐겼다.  4시정도가 되서 철수준비를 시작했다. 입구 반대편에 샤워장이 위치하고 있었는데, 시설은 그나마 깨끗한 편이였지만 어른아이 구분없이 2,000원을 받고 있었는데, 온수도 없이 찬물만 쏟아졌다. 비누나 샴프,  타올은 입구에서 판매하고 있었다.﻿샤워장 옆에도 식당이 있었다.  샤워장 뒤쪽으로 화장실이 있었고,그 뒷편 주차장 쪽으로 야영장이 위치했다. 취사장과 식수대가 입구에 보인다~﻿﻿﻿ 정리하는 동안 사이좋게 기다리고 있는 수연, 수민 남매~~ 해수욕장에서의 즐거운 물놀이 마치고 여수 엑스포장 바로 앞에 위치한  우리의 첫번째 숙소인 '여수펜션' 으로 향했다. ﻿ 오늘은 니스에서 보내는 마지막 날.내일 아침엔 밀라노로 이동할 계획이다.영은이는 첨부터 노래를 부르던 워터스포츠.파라슈트를 결국 했다 !!!나도 하고 싶었지만 내 용기가 부족한 탓에..... 2인용을 하자고 그렇게 외치던 욜라미를 뒤로하고....그래도 내가 사진찍어줬다 ^^ 내가 같이 했으면 사진 못찍잖아 그치??  잘 찍었다 사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 식사는 숙소 근처 큰 마트에서 사온 통닭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ청수한테 사진 보내주니까 너무 적나라해서 징그럽다고 한 그 닭ㅋㅋ맛있었다 그래도 ㅋㅋㅋㅋ 쪼금 싱겁긴했지만ㅋㅋㅋㅋㅋ   여기는 EZE 해변. 니스 근처에는 작은 예쁜 해변이 많아서 같은 곳에서 해수욕을 안하고 매일 조금씩 옮겨다니면서 해수욕을 했다.여기도 좋았어. 사람이 많이 없어서.   그리고 마지막 날이니까, 니스 구시가와 시장 구경을 가자 해서 구경~~~~아기자기한 매력이 있는 도시이다.     그리고 태양에 지친 피부를 위해 한국에서 가져온 팩.엄마가 내가 유럽갈때 팩을 두박스 챙겨주면서 영은이랑 일주일에 하나씩 붙이라고 해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팩 12개를 갖고 한주에 하나씩 붙였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 덕분에 얼굴은 몸보단 상황이 좀 덜 심했던듯.... 안녕하세요! 즐거운 주말입니다!배불돼장이 즐거운 주말에 인사드립니다.  주말에 어디갈지 고민하시는 분들을 위해제가 또 한 곳을 추천해드리고자이렇게 포스팅을 작성하게 되었습니다!한적한 해수욕장을 찾으시는 분들은꼭 한번 봐주세요!완전 성수기때 다녀왔는데도사람이 거의 없어서 좋았지요~!​ 송정솔바람해변, 남해 해수욕장나도 인생샷 찍어보기!  남해 여행에 다녀왔을때남해에 왔으니 해수욕장도 다녀와야 하지않을까? 하는 마음에 다녀왔던송정솔바람해변입니다!이 곳은!검색해서 다녀온 것이 아니라지나가다가 바다가 너무 이뻐서잠시 들린 해수욕장인데사람도 많지 않고너무너무 이쁘더라고요!그래서 이렇게 포스팅하게 되었습니당!​ 남해 송정솔바람해수욕장경상남도 남해군 미조면 송정리송정솔바람해수욕장경상남도 남해군 미조면 송정리    사람이 많지 않은 해수욕장이었어요!아이들이 모래위에서 놀고 있고반대쪽으로는 사람들이 쫌 있었지만인생샷찍는데 전혀 문제 없을 만큼 있었어요!​​   맨날 ~ 서해 바다만 보다가이렇게 남해와서 바다를 보니너무 투명하고 이쁜거 같아요!ㅎㅎ왜케 깨끗하지?원래 이렇게 해수욕장이 깨끗한가요?인천은.... 할많하않!​​   잔잔한 파도 소리에마음이 저절로 진정이 되고​​   넓고 투명하고 깨끗한 바다가내 마음도 한 번 정화해줍니다.힐링이 저절로 되는 느낌?​     여기서 인생샷을 찍어보고자저 말고 여자친구인 참치맘이바다속으로 거침없이 들어갔어요!저는 너무 더워서 들어가는건 포기씻으면 땀이 더 나더라고요!먼저 영상하나 건졌어요!영상부터 보고 가실게요~​  영상하나 제대로 건졌지요?모델은 여자친구인데 이렇게 공개를..해도 되겠죠?ㅎㅎㅎㅎ이러다 연애인되는거 아닌가 몰라..(ㅈㅅㅈㅅ)​​       혼자 이렇게 들어가서사진 엄청 찍더라고요 ㅎㅎㅎㅎㅎ좀 나와봐~ 내가 찍어줄게!하면 나보고 들어오라하고난 옷갈아입고 씻는데 더 더울거 같아서들어가기가 쉽지가 않네?아무튼 잠시 들린 해수욕장이지만많은 인생샷도 찍고 너무 좋았어요!​​     이렇게 투명하고 이쁜 해수욕장 앞으로는캠핑장도 있어요!아이들 데리고 나오신 부모님들도많이 계시더라고요!국내여름휴가를 남해 송정해수욕장에서보내시나봐요!ㅎㅎㅎ​​     참고로 사진은 모두 아이폰으로 촬영한 사진입니다!아이폰XS로 찍으니 정말 색감도 좋고인물사진 기능도 있어서 좋더라구요!저는 6S 사용하는데이렇게 좋지 않음그리고 똥손...누가 찍느냐에 따라도 다른거 같아요! 오늘도 배부른 여행 다녀오시구행복하시길 바랄게요!배불돼장- 딴지관광청슈리슈바  제주비안나이트를 연재하시는 슈리슈바님은 관광청 독자이며, 현재 제주도에서 민박집을 경영하고 계시는 분 입니다. 슈리슈바님은 지긋한(?) 연세임에도 불구하고 제주도에서 일어난 이야기를 편안하고 감칠 맛나게 써 내려가면서 가슴 뭉클한 감동까지 덤으로 독자 여러분께 선사해 드릴 것입니다.   가을, 겨울, 봄철 제주에 오면, 그리고 바다를 보면... "아.아! 바다다, 여기가 바로 바다다..드뎌 내가 왔도다!!" 라고 소리 쳐라. 그때서야 비싼 비행기값이 아깝지 않게 느끼지. 이 아름다운 바다를 보고 발도 담가보고 ~~자갸~나 잡아봐라~~닭살 멘트도 날려주고.. 알고 있는 유행가에서부터, 멋진 시, 오페라의 한구절이며, 즉흥 창작극의 대사를 동원하며 찬양을 해도 좋다.  그러나 한여름에 제주에 온다면 바다를 보며 시나 노래만 읊을 얼간이는 없다. 어떻게 하냐구?  수영할 줄 몰라도 그야 당근 뛰어들어야지. 한번쯤은 온 몸을 바닷물에 적셔줘야 제맛이다.   아짐도 뛰어 들었다. 이 몸은 더위를 극심하게 타는지라 해수욕장만 갔다오면 일주일은 몸이 식질 않아 여름철 바닷가를 좋아하지 않는다. 그래서 지난주에 '돈내코 계곡'에 대해 이야기를 했던건데 나의 팬들이 요청하기를, 그래도 바다에 대해서 알려달란다.  이제 민박 오년차. 몸매는 안받쳐 줘도 머리 하나는 좋은(검은 염색의 라면 파마)이 할망이 그동안 제주도의 뜨거운 여름에 아무 대책 없이 와서 고생하는 푼수들을 보고 겪은바, 또 다른 예비푼수들을 위해 내가 알고 있는 행복하게 해수욕하는 법을 가르쳐주마.  제주의 바다는 니덜이 아는 육지의 삼면 바다하고는 틀리다. 니덜이 동해안이나 남해안 갔다와서 쪽빛 바다니 비취빛 바다니 하고 썰 푸는데 제주바다를 때 맞추어와서 바다가 너그러울 때 (성난 바다는 상상에 맡긴다)보면 슬그머니 입 다물게 된다.   돈 좀있는 녀석들은 여기서 퇴장해라. 럭셔리한 호텔이나 기똥찬 펜션에서 팁도 뿌리고 같은 닭다리라도 그냥 삶은것말고 양념해서 모양낸 비싼것 시켜서 품위있게 뜯어가며 주머니 가난한 녀석들을 깔 보며 돈 좀 팍팍 써라. 자본주의의 미덕중에는 소비도 아주 중요한 것이다. 그런 애덜이 세종대왕을 가랑잎처럼 뿌려준다면 엎디려 황송해 하며 받을 사람은 얼마든지 있다. 돈있는 놈이 안쓰는 것도 불의에 속한다.  근데 이 할망처럼 평생 처음 비행기라는걸 타고 제주도에 온다던지(난 6년전에 처음으로 제주도에 왔었다. 그리고 그때 처음으로 비행기를 탔었다!!), 20평짜리집에서 20년이상 살면서 살아도 저축 죽어도 저축! 그렇게 사는사람, 조상들이 남겨준 눈먼 산이나 개골창 밭뙤기 하나 없는 녀석은 여기 제주에 한번 오려면 몇 년 부었던 계를 타거나, 화풀이 대출을 받거나 해야  정지용의 시처럼 예쁘지 않아도 맨발의 가난한 기미낀 아내와 아이들을 데리고 올 수 있을 것이다.  그런 애덜은 내 야기를 자알 듣거라. 멋진 모자도 쓰고 라이방도 쓰고(혹 어린놈들도 있어서 무슨 말인지 모르는이도 있겄다. 옛날어른들은 썬그라스를 라이방이라고 했다)출발지 공항에서부터 어깨에 힘주고 뽐내거라. 너도 이제 황금같은 휴가를 즐기는 그것도 비행기를 타고가는 부르죠아가 된거니까!!!    출발 전 여행을 계획할 때 가족 구성원에 맞는 코스를 그러니까 몇 명이 어디로 어떻게 갈 것이며 어디다 중점을 두느냐를 생각한다.  휴가에 부모님과 다른 친척 한 두분 (고모님 혹은 이모님) 자기들 부부 열 살짜리 애들, 거기다 안오려다 막판에 끼게된 대학생 처남까지 한데 엉겨 있으면 아주 골치 아파진다. 가족들의 취향이 다 틀리니까. 기준을 어디다 둘 것인가를 고민 해야 한다.  여름에 대가족이 해수욕장을 중심으로 논다면 나이드신 어른은 고문과 같은 땡볕에서 니덜이 수영하는걸 보며 즐거운 척 연기를 하시게 된다. 하지만 여행이 끝나고 돌아가서 집이 최고다,라고 하신다면 그 분들은 순간 순간이 고통이었음을 기억하라. 반대로 어른들을 생각해서 민속촌이나 산수가 좋은곳, 추사 적거지같은 자연위주의 테마로 다닌다면 어린 자식은 징징 짜게 될 것이다. 참고로 어린애들은 말타는것, 잠수함, 테디베어뮤지엄(특히 여자애들) 뭐 그런걸 좋아한다. 사륜 오토바이나 열기구에 관심있는 처남은 나중에 베이비시터가 되어 조카들만 돌보다 왔다고 투덜댈 것이다.  고로 가장 중심이 되는 중요한 인물의 취향에 맞게 테마를 잡되, 한가지씩은 골고로 좋아하는 관광지를 끼워놓아야한다.   숙소를 꼭 정해놓고 관광지나 해수욕장을 미리 동선을 그어가며 생각하거라.  대가족이 아침,저녁 밥 해먹고 바비큐도 하고 애기 우유병도 삶아야 하는 구성원이 여기저기 숙소를 옮긴다면 그건 최악이다.  아침마다 보따리를 싸고 냉장고 속의 남은 음식도 싸 가지고 다음 숙소로 찾아가면서 시간 버리고, 그쪽 체크 인 시간에 걸려 들어가지도 못하고 더운 차 속에서 음식은 상하고.. 하루일정을 다 망가뜨릴 수 있다. 대체로 그런 경우 음식물은 받아주기도 하지만 한여름에 그게 뭐하는 거냐.. 어지간하면 성수기엔 한곳에 엉덩이 디밀고 있어라. 특히 대가족 말이다!! 3끼니를 다 밖에서 사먹는다면 옮기는 것도 괜찮다~   숙소에 세탁 시스템이 갖추어져 있는가를 미리미리 살펴라.  여름처럼 빨래가 많이 나오는 계절이 어다 또 있으랴. 바다에 다녀오지 않아도 워낙 덥다보니 온몸이 끈적끈적해서 온 식구가 샤워해야 하는데 해수욕까지 하게 되면 그걸 안빨고 다음날 워찌 놀라고? 빨랫감을 그냥 가방에 쑤셔넣고 비행기를 탈 수 없다. 아마 썩는 냄새 때문에 탑승이 거절 될 것이다!! 그러니까 세탁을 할 수 있는지(혹은 하다못해 탈수라도)를 숙소 예약시 반드시 확인해야 한다.    해수욕은 숙소에서 가까운 해수욕장을 택하고 되도록 오후에 해라.  일년에 서너번씩 제주에 오기 때문에 다른 관광은 필요없고 하루종일 해수욕만 하겠다라면 어디서 해수욕하든 말리지 않겠다.  그러나 다른 관광을 하다가 중간에 멋진 바다가 보인다고 뛰어들면 다시 그 많은 식구가 벗고 씻고 갈아입고 산더미 같은 젖은 빨래를 차에 싣고 다녀야 된다. 더군다나 해수욕장 샤워비는 목욕탕비 보다 결코 싸지 않다. 그러니까 관광을 하고난 뒤인 약간 늦은 오후에 해수욕을 하고 어둑해질 무렵 젖은 옷 툭툭 털고 숙소에 와서 제대로 씻고 숙소에서 바비큐를 하는게 돈도 덜 들고 고생도 덜한다. 그리고 한마디 더!  저물녂에 바다에 몸을 담그고 바라보는 일몰이 가장 아름답다.    제주에 올때는 파라솔로도 쓰고 우산으로도 쓸 수 있는 것을 두개쯤 준비 해라.  이곳은 열대 지방의 스콜처럼 맑은 하늘에 갑자기 소나기가 내려 앞이 안 보이다가 금새 불 같은 태양이 사정없이 이글 거린다.  바람은 또 워낙 세게 부는 곳이라 모자같은건 날아가서 햇볕을 가리기가 힘들다.  비가 쏟아질 때는 우산으로, 해가 쨍쨍 내리 쬘때는 파라솔로, 해수역장에서는 시선을 가리며 옷을 입거나 벗을때 아주 요긴하게 쓰인다.   마트에서 3000원짜리 은박지 깔개를 사갖고가거나 숙소에서 빌리면 삼만원짜리 대여 파라솔없이도 오후 해수욕 정도는 거뜬히 할 수있다.    숙소 예약시 여름 성수기 장사만 하는 곳인가를 잘 살펴라.  평소에 손님이 없어 비워 두었다가. 여름 피서객만 받아 일년 먹고 사는집도 있다. 대형콘도나 리조트는 대체로 자체 방역을 하기 때문에 괜찮지만 폼만 그럴듯한 여름 한철나기 팬션은 그런데 신경 안쓴다.   제주도 모기가 얼마나 특히 바닷가 모기가 얼마나 무서운가 하면 놀랄 분은 잠깐 여기서 담배 하나 피우셔..  두꺼운 청바지도 뚫는다. 그런데 정원에서 바비큐를 한다구?  히치콕 감독의 '새'를 본사람은 대체로 감을 잡았을 것이다~ 한적한 바닷가나 산꼭대기 팬션에서 주인이 열쇠만 주고 사라진다면 애로사항이 있을때 급히 도움받기 어려워 자칫하면 최악의 밤을 보낼 수 있다. 예를 들면 아이가 갑자기 열이 난다든지, 한밤중 모기에 시달리는데 모기약이 없다든지, 한낮에 해수욕하다가 화상을 입어서 밤새 화끈화끈거리고.. 별안간 급수장치에 고장이 난다든지 그럴때다.  현지 사정이 밝은 주인이나 관리자의 도움을 최대한 받을 수 있어야 한다.    아무리 저렴하게 제주여행 왔어도 돈을 아낀다고 '육지것'이라고 깔 보이지 않게 쪽 팔리는 짓은 하지마라.  일인분 메뉴가 4천원인 현지 식당에 가서(관광지 식당에는 5천원 아래로는 없다) 해장국을 시키면서 초등학교 고학년이지만 이미 다 커서 성인 뺨치게 밥 잘먹는 애들, 입맛이 없다는 핑계로 안잡수신다는 어르신 , 식구수대로 주문하지 않고 모자라게 시켜서 추가밥 몇 개 더 시키고 반찬 더 달라고 하면 주방에서 '육지것들'이라는 욕도 함께 먹어야 한다. 참고로 제주도에서는 '육지것'이라는 표현은 욕이 된다.  4천원짜리 밥도 식구수대로 못먹을 정도로 가난하다면 그렇게 대식구들을 몰고 폼 잡지 말던가.. 자전거 하이킹을 하거나 다리품 파는 어린 학생들에게  밥 한그릇은 더 줄줄아는 인심이 넘치는 현지인을 얏잡아보면 안된다.  그런 가족들일수록 오히려 폼잡는다고 엉뚱하게 비싼데 가서는 바가지를 쓰고 오더라.    제주도에서는 해수욕은 추석때까지 할 수 있다.  동해 바다는 8월15일 광복절이 되면 한물간 퇴기처럼 이미 철수할때다. 그러나 제주바다는 8월 15일이 넘어야 기가막힌 모습을 드러낸다. 벌써 물 색깔 하늘 색깔이 확 틀려진다. 그때 오는 사람은 진짜 바다라는게 뭔가를 제대로 보고 갈 수 있다.  단, 태풍을 만나 바람과 큰 비에 오들 오들 떨게 되는 상황은 순전히 그대의 불운 탓이다. 물론 여행을 즐길 줄 아는 사람은 아파트 10층은 되는것 같은 엄청난 파도를 구경하며 인간의 나약함과 자연의 위대함을 느끼고 간다. 여행 날짜를 조절할 수 있다면 8월 중순 이후로 잡는 것도 경비면에서도, 관광면에서도 좋은 방법이다.    해수욕장은 여기를 추천한다.  클릭   :)제주도 관광지 보러가기  ​막상 제주도민이 더 잘 모르는 것도 많아요.어제는 하트시그널이라는 프로그램을 보는데청춘남녀가 데이트하는 곳이 너무 예뻐서어, 저긴 어디지? 하는 곳이 몇 군데 있었네요.(특히 새롭게 생긴 컨셉 cafe나 식당들이 그렇네요)  성산 광치기 해변?많이 들어는 봤는데, 아직 가보지는 못한 곳이네요.해수욕이 가능한 곳인가? 왜 유명하지? 하면서 일부러 찾아가봤습니다.​성산은 제주도 동쪽 끝에 있으면서도제주시 시내에서 가기에는 좀 멀어요.제주시에서는 차라리 남쪽 서귀포 가는길이 더 짧아요.(제주도 위~아래= 제주시~서귀포가 더 가깝고,  옆~옆 =성산~한림이 오히려 훨씬 멀답니다)​​​​​​ 광치기해변 도착멀고 먼 길을 가서 광치기해변 도착,그런데, 여기 왠지 익숙한 뷰인데?​(알고보니 ‘드르쿰다 성산’에서 연결된 해변이랑 같은 라인이었네요!! 해변따라 쭉 걷다보면 아마 드르쿰다가 나올 것 같아서지도를 찾아보니 16분 걸으면 닿는 거리예요) ​​​​​​​​​​​ 성산일출봉 배경 사진 잘 나오는 곳해수욕으로 유명한 해변이었으면물놀이라도 좀 해볼까 했는데 영 거리가 멀어보여요.​여기는 그저 사진촬영하기에 좋은 스팟이었어요.​​이 해변은 성산일출봉 사진이 잘 나오는 곳이었네요.산이나 오름은 막상 가까이 있을 때보다적당히 먼 거리에서 더 잘 나오잖아요.광치기 해변이 딱 그런 성산일출봉이 잘 나오는 적당한 거리네요.  게다가 해변 승마사진을 찍을 수 있는 기가 막힌 장소네요.입구에 들어서자마자 말과 염소부터 보이고간단히 사진만 찍는 게 5천원이니까 한번 찍어볼 만 하네요.​​​​​​​ 제주도의 자랑 세계자연유산 성산일출봉과푸르른 바다와 현무암을 배경으로제주말을 타고 모래해변을 거니는​“가장 제주스러운 사진을 찍을 수 있는 곳”광치기해변, 너 유명한 이유가 있었구나아, 더 좋은 카메라로 찍었더라면 ㅜ ​​​​​​​​​​ 모래놀이와 해녀할머니 지지남매는 수영 대신 모래놀이에 홀릭되었어요신발 가득 모래투성이예요 ㅜ ㅜ​​ 그동안 저는 앉아서 관광객 구경중인데해녀들이 직접 입수하는 광경을 볼 수 있네요.저는 자주 보는 광경이긴한데, 여기 광치기해변에서도해녀들이 작업하는 걸 보니 이색 풍경이네요.​​​​​​​ 주차저희가 주차한 곳은 해변입구로 좁았지만아마 다른쪽으로 주차장이 더 있지 않을까 싶네요.​​​​ 해수욕 할 수 있는 새로운 장소를 찾아봤는데,여기는 아니었네요.관광객은 들러서 사진찍기 매우 좋음​ 광치기해변제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리 224-33 ​#광치기해변_승마사진#성산일출봉배경#사진스폿#제주도_사진찍기좋은곳 이번 제주 여름휴가는 해수욕을 즐기자 였어요.첫날은 정말 제주도 바다를 독차지하고 즐겼어요.세상에 제주도에서 바다를!ㅋㅋ​ 제주도 바다앞 숙소로 찾아보다가정말 한적하고 조용한 바다 앞인데다숙소 1층이 바베큐 식당인 집을 발견!게다가 발값도 성수기인데 11만원!우리 식구가 4인인데약간 미심쩍었지만 4인이 쓰기도 넉넉한 방!세화리에서도 가깝고 하도리해수욕장도 가깝고!​  막 숙소로 들어가는 길도완전 환상이었어요.진짜 한적한 바다 해안도로더라구요.그래서 수퍼고 마트고 아무것도 없다는 단점.하지만 차타고 10분만 나가면하나로마트가 있어요.거기서 미리 장을 봐 옵니다.팬션이니까 해먹을 수 있거든요.​​   저기 멀리 보이는 오름이무슨 오름인지는 몰라도다음 기회에는 꼭 한번 올라볼까 하구요.​​   우리가 2박할 팬션!바나바하도팬션이에요.​​ 바나바하도바베큐타운제주특별자치도 제주시 구좌읍 하도리 30  지도에는 바나바하도 바베큐라고 나옵니다.숙박이 의외로 넓고 깨끗해요.​​   바나바하도팬션은1층 바베큐 고기집이 유명하다네요.나중에 맛봤는데 통삼겹 맛나요!​​   오션뷰가 있었는데 한발 늦어서다른 방으로 예약했어요.에어비앤비에는 없는 방이지만주인이랑 연락하면 다른 방을 안내해주네요.​​       앤틱 가구점에서 구해다 놓은건지고품격은 아닌거 같은데유럽풍 분위기가 나더라구요.​​   4인 숙박이지만 침대는 하나,나머지는 방바닥에서 자요.워낙 넓어서 아무데서나 자도 될듯!근데 이상하게 숙소가 더웠어요.그러고보니 테라스밑으로 바베큐장이랑한약 다리는 어마무시한 보일러가 있더라구요.게다가 동향이라 아침해가 비치니베란다는 나갈수가 없었음ㅠㅠ​​    나름 오션뷰!ㅋㅋ테라스로 나가기전에베란다가 하나 더 있는데어찌나 더운지 빨래가 진짜 잘 마름!게다가 실외기가 여기 버티고 있으니 베란다는 즐기지를 못했네요.​​   장신 거울도 요런거라면하나쯤 장만하고 싶은데 어디서 사나요?찾아봐야겠어요.​​   주방도 꽤 넓고 식탁 놓는자리까지집이 길죽한 원룸이에요.주방식기는 너무 없었는데아주 기본적인 거는 있음!​​    전기포트, 접시 4개, 맥주잔 4개,수저 4벌, 냄비랑 인덕션머그컵 4개그러고보니 밥그릇 국그릇이 없었던듯.아무튼 진짜 너무 기본!보통 에어비앤비 숙박은 살던집을 빌려주는거라주방 도구들이 이쁜게 많이 갖춰져 있거든요.주인장한테 좀 달라할걸 그랬나봐요.ㅋㅋ​​   욕실 용품은 다 있구요욕실 앞에 이틀치 수건을 가닥 담아주셨어요.큰 비치타올이 없어서 좀 아쉬웠지만.​​      침대 옆 협탁에 놓은 이 잡지제가 좋아라하는건데들여다 볼 새가 없었네요.해수욕하느라ㅋㅋ​​   로망라는 라탄의자도 하나쯤 사고 싶음.화초는 조화에요.그치만 운치 있어서 분위기는 좋음​​    1층 식당 앞에는튜브에 바람 넣는 기계도 있어요.아이들이랑 신랑이랑 열심히 바람 뿡뿡!주황색 복숭아 튜브를 바람에 날려버린 바람에볼때마다 가슴이 아프다는 딸아이ㅜㅠ​​   숙소가 바다 바로 앞이라 좋은건수영복입고 바로 갈 수 있다는 거에요.숙소에서 수영복 갈아입고튜브에 바람 넣고아이스박스에 음료랑 과일 챙겨서 바로  슝!100미터도 안되는 앞에 있는 바다!​​      짜잔!이렇게 푸르고 아름다운 에메랄드 바다를독차지 하다니요.어쩜 사람이 그렇게 없는지개인 비치 같았어요.ㅋㅋ진짜 한적한 제주도 바다 찾으시면여기 바다 강추!​​  숙소앞 해안도로만 건너면에메랄드빛 쪽빛 바다가 쫘악 펼쳐집니다.거기에 꽤 넓은 모래사장 해변이 있어요.모래사장 한쪽엔 작은 천막도 있어요.근데 물속에서 놀다보니 천막이 필요없음.​​   첨벙 첨벙 신나서 뛰어 들어갑니다.물이 그닥 차갑지도 않고물놀이 하기 딱 좋음!게다가 수심이 어찌나 얕은지멀리까지 놀 수 있어요.​​   하늘이랑 바다가 일체너무 좋아서 드러누우신 신랑님!​​  한가롭게 배영을 즐기기에도 좋은해수욕장이에요.​​​    햇살을 등지고 모래 사장에한참 앉아 쉬고 계시는 신랑님!힐링 된다고 하네요.​​   아이들도 그저 좋아라!​​   물속에 몸 잠그고맥주 마시기.요런거 꼭 해보고 싶었는데 여기서 하내요.튜브 필요없는데...ㅋㅋ​​    많이 들어가봐야 허리까지밖에 안차는이런 얕은 바다가 제주바다!​    바다속에 들어 앉아한참을 명상도 하고 수영도 하고파도가 너무 없어서 좀 심심하긴 하지만수경쓰고 바다속도 구경하고배영하면서 누워서 하늘 구경도 하고!힐링이에요.​​    오후 4시경부터 해질때까지 놀았는데정말 한적합니다.잠깐 커플이 나왔다가 들어가고또 외국인 커플도 왔다가 가고그럴동안 우리가 젤 늦게까지 놀았네요.들어갈땐 숙소 앞 수돗가에서몸을 좀 행구고!​​    제주 4.3 기념 한라산 소주가 있네요.그날의 아픔을 추모하며 한잔!​​   통삽겹살 2인에 28000원아주 비싼건 아닌데이게 흑돼지가 아니라 좀 아쉬움.​​   바베큐는 다 미리 구워오구요우리는 따끈하게 먹기만 하면 됨!그래서 편하죠!​​   파채가 특이하게 콩가루를 넣는듯.새콤달콤 고소해요.​​   해수욕하고 먹는 고기랑 술,진짜 꿀맛이에요.술도 술술 고기도 술술!​​    등갈비는 어떨까 하고 주문했는데이건 그닥 우리 취향이 아니었어요.통삽겹 하나 더 추가요!​​   밤산책도 좋아요.우리가족 그림자가 다 비쳐서 한컷!이렇게 한적한 제주도 바다라니짱이에요!​​     밤수영도 하고 싶었지만사람이 너무 없으니 좀 무서버서ㅋㅋ조금만 걸어기면 하도 해수욕장도 나와요.​​   아침에는 저절로 눈이 떠짐!햇살이 어찌나 뜨거운지제주도 여름 햇살도 무지 뜨거워요.​​   하도리 해변의 아침 바다진짜 한적하죠!어쩜 이리 고요한지!​​  동영상으로도 만나보세요.​​  물속이 투명해서 다 보임ㅋㅋ​​    게다가 파래인지 김인지 미역인지엄청 많아요.​​  10분 거리 세화리로 가는해안도로가 또 그렇게 이쁠수가 없어요.이런 초록 저수지를 지나가요.여길 몇번을 오락가락했는지 몰라요.이뻐서.​​    산인지 회인지 햇갈리는회를 잔뜩 사다가둘째날 저녁엔 회로 배를 채웠는데세화리 일미도라는 횟집애 가면양식 도다리회를 저렴하게 많이 포장해줘요.​​   먹다보니 어느새 사라짐!진짜 잘먹는 우리 식구들!​​   두번째 밤바다도 넘 이뻤는데날이 좀 흐렸는지다음날 일출을 못봤어요.ㅠㅠ​​   우리 팬션 밤 풍경.그닥 운치는 없어요 외관은.그래두 바로 앞이 바다라는게 장점!​   정말 조용한 제주도 바다에서해수욕하고 싶다면 제주도 하도리 바다 추천합니다.거의 독점하며 놀 수 있어요.  ​ ​수도권에서 가까운 해수욕장~그래서 을왕리,을왕리 이름은 많이 들었는데가보긴 처음이었어요ㅎ인천국제공항 바로 옆에 있어서 저희집에선한시간 반정도가 걸렸어요.동해가기 부담될때 노을이 보고 싶을때 들르면 좋을듯요ㅎ​ ​저희는 물놀이도하고 노을도 보려고오후3시쯤 도착했어요.솔직히 첫인상은 최악..그 자체였어요.좁은 모래사장에 사람이 너무 많더라구요.코로나시기라 나름 야외로 나온건데이건 명절날 목욕탕보다도 북적이는 느낌이랄까요?;;한쪽엔 캠핑족, 한쪽엔 해수욕하는 사람들.해수욕장 입구부터 시끌시끌.솔직히 집에 가고 싶더라구요ㅠㅠ ​여유로워 보이는건 갈매기들 밖에 없어서하늘만 멍..주변이 어찌나 시끌벅적한지 솔직히 앉아있는 것도 힘들었어요ㅠㅠ​물놀이 마치고 숙소에서 씻고 좀 쉬다가노을 질무렵 다시 찾은 을왕리~​ ​좁디좁은 모래사장은 물이 저만치 빠져서넓은 뻘이 되었구요~노을은 정말 최고로 멋지더군요~!!​낮에 해수욕할게 아니라늦은 오후에 갯벌놀이를 하는게 나을듯했어요ㅋ​정말 멍~~~카메라로 담기 힘들만큼 아름다웠어요~을왕리와서 노을을 보지 않았다면을왕리에 다녀간 것이 아니라고.단언컨대 장담할 수 있습니다!​☆서해바다는 섬마다 해변마다 만조시간도 물빠지는 시간도 다르니 꼭 체크하세요!☆ ​해가 바다 끝으로 내려가고아이들은 갈매기에게 새우깡을 먹이려 손을 높이~요런 재미도 바다에서만 느낄 수 있죠ㅎ​ ​해변가 앞에 즐~비한 조개구이 집 중 한곳어 들어가 조개구이와 해물라면을 쩝쩝.조개구이는 정말 오랜만에 먹어 본 듯해요~당연히 아이들은 처음 맛본 조개구이였죠ㅋ어찌나 껍질을 챙겨가겠다고..(챙겨놨다 슬며시 쓰레기통에 버리는 센스)​ ​밤이 되니 해변가는 폭죽소리와 냄새가 진동을 하더군요..(역시나 아주아주 시끄러워지던데..이런데서 캠핑하시는 분들 괜찮으신가 걱정이 들 정도;;;)해변에 온 사람이면 폭죽을 꼭 사서 터뜨려야 할 듯 한 이 느낌;;;​모든 것이 시끄럽고 북적이고제가 원한 바다와는 전혀 다른 곳이었지만노을을 보니 이곳이 왜 북적이는지 알 것 같더라구요ㅎ​노을만 보러 가야할 곳.을왕리였습니다ㅋㅋㅋㅋ​ 을왕리해수욕장인천광역시 중구 을왕동 746-1 ​#을왕리해수욕장#노을추천#노을최고#해수욕은비추#조개구이#새우깡#불꽃놀이#여름여행#여름휴가  아침에 쿠타 해변 근처에 있는 쇼핑몰을 들렸어요 ㅋ 밥도 먹고 하려구요 ㅋ 이곳에서 아주 유명한 쇼핑몰인데요 , 비치웍 쇼핑센터(Beachwalk Shopping Center)라고​ 해요 ㅋ . 유명한 쇼핑몰답게 여러 메이커들이 입점하고 있더군요 ㅋ 하지만 방콕이나 싱가폴의 유명 쇼핑몰을 본 저희들에게 이곳은 .. So So합니다 ㅋㅋ ​쇼핑몰은 1,2층에 옷을 팔고 , 3층부터는 음식점들이나 기타 잡화점들이 들어와있어요 ㅋ 옥상으로 올라가면 호텔 리조트와 연결되는 곳이 나오면서 이렇게 이쁜 정원도 꾸며져 있습니다 ^^잠시 사진을 찍으면서 놀기 좋아요 ㅋ 좀 덥긴하지만 ;;​​2015년을 상징하는 조형물과 ,​​​샌들을 뽑은 자판기 판매대가 눈에 띄네요 ㅋ 밑에는 사이즈를 잴 수 있게 사이즈 측정표가 붙어있어요 ㅋ가격은 싼편 . 걷다가 샌들이 망가지면 이런데서 하나 간편하게 뽑을 수 있네요 ㅋ 참고로 골목 사이사이 잡화점에도 샌들이 팔아요 . 사실 더 이쁜것들은 거기 있죠 ㅋㅋ​​쇼핑몰에서 밥을 먹고 , 저희는 어제 못했던 해수욕을 하러 갑니다 ㅋ 사실 쿠타해변(Kuta Beach)은 서핑을 많이 하는곳이에요 . 앞에 말씀드린대로 , 이 곳 해변의 물이 깨끗하지 못하고 , 파도가 좀 거센 편이에요 ㅋ 그래서 그런지 이 해변에서 수영하는 사람들은 별로 없습니다 . 현지인 조금과 겁 상실한 외국인 몇명 ?? ㅋㅋ 하지만 뭐 얕은 곳에서 조심스럽게 하면 되니까요 ㅋ 저희 부부는 전날 오토바이 타고 시내에 나갔다가 문방구(?)같은 곳에서 산 튜브에 바람을 잔뜩 불어서 갖고 나왔습니다 ㅋㅋ 전 바람 불다가 눈알 튀어나올뻔 .. ㅋㅋ​​와이프가 깔고 앉아있는 저 돗자리는 해변에서 강매당한것인데요 ㅋㅋㅋ저런 돗자리를 파는 사람들이 쿠타 해변에 엄청 많아요 ㅋ 해수욕하려거나 일광욕하려는 관광객들이 보이면 귀신같이 달려옵니다 .쿠타 해변의 길이가 장장 5키로 미터에 달하는데 , 그 구간을 쉼없이 걸어다니면서 저걸 팔곤하는거죠 ㅋ 모래에서 걷기가 정말 힘든건 아시죠 ??참 대단한 체력들이 아닐 수 없어요 ㅋ 장딴지 보면 강호동씨 마냥 하트가 딱 !!어쟀건 , 어짜피 저희도 돗자리가 하나 필요하니 샀습니다 . 물론 상인이 처음 부른 가격의 절반으로 흥정해서요 ^^  사진에 제가 표시한 저 노랗고 빨란 깃발은 수영을 할 수 있고 없느냐를 식별해주는 "아주 중요한" 표시목이에요 ㅋ노란색과 빨간색이 같이 있는 깃발은 수영을 해도 되는 지역과 하면 안되는 지역을 분별해주는 깃발이죠 .노란색 깃발이 단독으로 꽃혀있다면 수영가능지역 , 빨간 깃발 표시지역은 수영 금지 구역이에요 ㅋ이것은 어느 나라에 가나 다 똑같아요 ㅋ 반드시 !! 반드시~~ 따라야하는 규칙입니다 . 노란깃발 안쪽에서만 수영하셔야해요 .사진에도 저 깃발 안쪽의 둘레 쳐진곳에 사람들이 있죠 ? 저 곳은 어느정도 조류도 약하고 수심이 얕지만 , 깃발의 바깥편은 정말 물살이 거세지거든요 ."에이~~ 비슷해보이는데??" 이런 말씀이나 생각 . 절대 하지마세요. 얕봣다가는 한 순간에 떠밀려가서 잘하면 구조 , 못하면 저세상 가십니다. 머나먼 태평양 섬이랑 상어 입 속 구경하고 싶은신 분들은 밖에서 해도 되구요 ㅋㅋ Anyway , 저건 정말 반드시 지키셔야해요 !! ㅋ​ 저희 부부도 해수욕을 시작해봅니다 ㅋ​ ​정말 해수욕 좋지만요 ㅋ 이곳은 얼마나 햇볕이 따가운지 ㅋㅋ 적도 주변의 나라라 그런가 .. 확실히 다르긴 하네요 ㅋㅋ​​​​​​​​ 자자 ,, 물장구 치면서 저 멀리 파도를 따라 가서 ~~ ​ 뒤로 돌아서 파도가 오기를 기다리면 ㅋ 성난 파도가 곧 덮쳐주구요 ㅋㅋ​ ​파도에 떠밀려 시원하게 속도를 내면서 해변가로 떠밀려 옵니다 ㅋㅋ​속도감과 쾌감이 짱 !! ^^놀이 기구 타는것 같아요 ㅋㅋ몇번을 반복해도 재밌는 저 놀이 ㅋㅋ결국 , 끝 모르고 놀다가 선그라스를 바다에 헌납하고 맙니다 ㅠㅠ​​젠장 ..​​​​​​​​약간 짱나는 기분으로 ㅋㅋ 해수욕을 마친 저희 부부는 발리 현지인들의 중심가인 덴파사르(Denpasar) 시내로 향합니다 ㅋ​쿠타에서 먼 이곳까지 오토바이를 타고 온 이유는 두개에요 ㅋ 하나는 고장난 핸드폰 액정을 수리하기 위해서 , 또 다른 하나는 오늘 저녁 아주 맛있는 샤브샤브를 먹기 위해서죠 ^^​인터넷과 발품(정말 힘들었습니다ㅠㅠ) 통해 알아본바로는 시내로 진입하는 길가에 있는 'RTC'라는 건물에 각종 컴퓨터와 핸드폰을 수리 및 판매를 하는 곳이 있더군요 ㅋ우리나라의 용산같은 곳인데요 , 규모는 당연히 엄청 작습니다 . 딱 3층짜리 한건물 ㅋ그래도 최신 갤럭시나 아이폰의 수리가 된다고 하니 저희같은 장기 여행자로서는 정말 다행이지요 . 어렵지않게 점포를 찾아 수리를 맡겼습니다 ㅋ 가격은 .. 후덜덜 .. ㅋ수리비는 사실 비슷할 수 밖에 없죠 . 우리나라랑 . 어짜피 가져오는 부속품의 가격이 나라마다 그렇게 차이가 없을것이니 .. 어쩔수 없다고 생각합니다 ㅋ​​​​   핸드폰 수리를 맡기고 와이프가 알아본 덴파사르 시내의 샤브샤브 맛집 , 정확하게는 일본식 스시부페에 들려보았어요 ㅋ이곳은 약간 시내에서 벗어난 곳에 있는데 , 가격이 이곳 물가로는 엄청 비싼축에 드는 식당이랍니다 . 서민들은 접근하기 쉽지 않은곳 .바로 샤브샤브와 구이를 동시에 '무한리필'로 맛볼 수 있는 하나마사(Hanamasa)라는 식당 .저희는 오늘 배터지게 먹을 각오로 왔기때문에 구이와 샤브샤브를 모두 주문합니다 ㅋ  ​주문을 하면 서버들이 대충의 그릇들과 샤브샤브 육수들을 갖다줘요 ㅋ 그럼 올리고 끓이면 되구요 ㅋ 먹을것들은 뷔페식으로 되어있는 선반에서 맘에 드는 음식을 가져오면 됩니다 ㅋ그 와중에 고무적인것(?)은 한식도 그 중 당당히 입성해 있다는것 ㅋㅋㅋ김치와 육계장 국물 , 그리고 밥이 있네요 ㅋㅋ 와이프와 저는 먹으면서 날 샐 기세 ㅋㅋ​​ 고기와 해산물 , 이런것들은 정말 한국인 입맛에 잘 맞더라구요 ㅋ 구워먹어도 , 샤브샤브로 먹어도 ^^정말 맛있게 자~~알 먹었습니다 ㅋ배낭 여행자 치고 너무 한식을 많이 먹는거 아닌지 ㅋㅋㅋ​​ 즐거움이 좀 컸죠 . 대신 좀 비쌉니다 ㅠㅠ 계산서 보고 가슴 문드러지는줄 ㅋㅋㅋㅋ하지만 와이프에게 티내지 않았죠 .. ㅋ 남자라면 그래야하니까 ;;; ㅋㅋㅋ젠장 ㅋㅋ​ 숙소로 돌아왔어요 ㅋ 컴컴해지면서 빗방울이 떨어지는데 , 오늘 저녁에는 발리에 비가 많이 오네요 ㅋ추적추적 계속 가을비처럼 몸이 약간 싸늘해질정도의 비가 내렸어요 ㅋ 이럴때는 발리 전체가 신기할정도로 정말정말 조용해집니다 ㅋ​오늘은 라이브까페의 가수분들도 쉬시나봐요 ㅋ 와이프와 떨어지는 빗방울 소리를 안주삼아(되게 느끼하네요 ;;) 맥주를 마십니다 ㅋㅋ맥주는 비가오나 눈이오나 참 맛있어요 ^^아쉽지만 덴파사르 발리에서의 하루가 또 이렇게 지나가네요 ㅋ​​ 이튿날 , 하늘은 언제그랬냐는듯이 맑아집니다 ㅋ비가 몰고온 엄청난 습기와 더위를 안고 저희는 발리섬의 최고의 관광지 울루와뚜(Uruwatu) 사원 , 일명 원숭이 사원을 가보기로 합니다 ㅋ드라마 '발리에서 생긴 일'의 촬영지로도 유명한 이곳 , 과연 어떤 모습일까요 ? ㅋ저희 부부와 함께 화창한 좋은 날 ! 발리의 울루와뚜 사원으로 같이 떠나보시죠 ^^그럼 다음 포스팅에서 이야기 들려드릴께요 ~~ !! 세계일주는 계속된다 ~~ !!빙글빙글빙글 ~~ !! [괌 자유여행] 괌 사랑의절벽 Two Lovers Point , 투몬베이 해수욕,괌 맛집 자메이칸그릴 Jamaican Grill사랑의절벽 Two Lovers Point괌가면 꼭 가야한다는 사랑의절벽:)1번 마린코스드라이브를 따라 미크로네시아몰쪽으로 가다가 34번도로로 진입하면 바로에요티켓을사사 들어가야해요 입장료 3달러에요,입장하기전에 포토존에서 다정다정 샷찍고 고고 사랑의 절벽엔 슬픈전설이 잇어요스페인이 통치하던시절, 차모로족장 딸이 강제로 스페인장교랑 결혼하게 됫어요, 이를 피해서 차모로족장 딸은 사랑하는 차모로청년과 도망치기로 결심하구, 도망을쳣어요스페인군대 추격을 피해 절벽까지 오게되고,더이상 도망칠곳이 없던 두사람은 서로의 머리를 묶고 절벽밑으로 뛰어내렷어요 .. 오빠랑저는 절벽밑에보고;;기절하는줄알앗어요. 정말 아찔하더라구요. 오빠는 어떡해햇을꺼야 그러니... 머리 그냥매듭짓는척만햇을거라고...... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 휴 ..연인들이 함께와서 자물쇠를 채우며 영원한 사랑을 맹세한다고해요:) 알록달록너무이뻐요. 자물쇠하나에 5불정도햇던거같아요 투몬베이가 한눈에들어와요~ 푸른바다가 너무너무이쁘죠 다리가 덜덜덜 ㅋㅋ난간에서서 사진찍고 도망쳣어요 너무무서워... 여기도 포토존!사실여기는 돈받고 사진찍어주고 현상해서 파는덴데,사진사아저씨가 그냥 저희 DSER로 사진찍어주셧어요 ㅎㅎ구경다하구 ~ 렌트카 반납하로 공항으로 출발~:) 호텔반납도가능햇으나 요금이비싸서 패스~ 공항으로반납하면, 호텔까지픽업해준다해서 공항반납햇아요 닛산렌트카에 차량반납하구, 디파짓도 돌려받구( 이거 확실하게 확인하셔야되요)렌트카 기스체크도 처음차량받으실때사진&직원이랑함께 체크도 꼼꼼히하세요:) 덤탱이많다고하네요~ 닛산렌트카가 요런덤탱이없다고 소문이 자자해서 전 안전하게 닛산에서하고 혹시나싶어서 사진도 왕창찍어두고 디파짓도 그냥 현금으로햇어요.픽업차량 기다리면서 셀카타임~ ㅋㅋ호텔로돌아와서 ~ 수영하로 고고 ~~이케아가방에 우리스노쿨링장비랑 맥주챙겨서고고바다에서 수영하다가 맥주마시고 썬베드에 누워서 음악듣고 낮잠자고 정말 지상낙원이엿어요 수영장옆 계단을 이용하면 바로 바다가 :)인증샷:) 호텔앞 해변이에요:)자리깔구 스노쿨링햇어요:) 정말 신기한게, 멀리안나가구얕은곳에서 스노쿨링을해도 물고기가 잇더라구요 ㅋㅋ 바닷속물고기보는거 넘넘재미나요:)바다에서 놀만큼놀고 다시 수영장으로돌아왓어요:)바다랑 호텔 연결하는 계단 올라오면 간단히 모래를 씻을수잇는 샤워호수가잇어요. 깨끗히 모래를씻어주세요넘이쁜 리프수영장:)호텔검색하다가. 요요 수영장사진보고 반햇어요 :) 바다랑 연결되어잇는거같아요수영장끝에는 요렇게 되어잇어요:)룸에서 바라본 선셋!넘넘아름답죠?테이블에 앉아서 해가질때까지 바다를 바라봣어요,투몬거리산책!은 훼이크고....ㅋㅋㅋ밥먹으로 프로아갈려구~ DFS셔틀타로가는길이에요:) 리프가 DFS랑가까우니깐 무료셔틀이용하기넘조아요 ㅋㅋpic리조트에 내려서 한10분내려가면 프로아잇어요:)프로아는.pic랑 힐튼사이에잇어요 ㅋㅋ내려가다가 요 버스정류장보이고 조금만더가몬 프로아에요!하지만...예약을안하고갓더니 대기 2시간 ㅜㅜㅜ너무너무배고파서 ㅋㅋ프로아는낼먹기로하고 pic앞에잇는 자메이칸그릴에갓어요pic길건너편에잇오요 자메이칸그릴!저는버드와이져 오빠는 자메이카맥주.Red STripe메뉴는 세트메뉴 Achicken and Ribs ComboBoston Beach Ribs 이렇게 시켯어요~~애피타이저로나온 샐러드와 괌스타일닭고기 애피타이저콤보 A!립!!맛잇엇어요 ~ㅋㅋ역시 립은 두손으로뜯어야제맛ㅋㅋ저렴한가격에 양이엄청많은 자메이칸 그릴. 괌맛집으로 추천!!! ▲ 평대해수욕장   ▲ 제주도 아이들과 해수욕하기 좋은곳 _평대해수욕장함덕에서 성산일출봉까지 제주 동쪽의 아름다운 해변을 따라가다 보면 만나는 평대해변고운 모래와 얕은 수심에 아이들이 안심하고 놀수 있어 참 좋더라구요~^^▲ 율리와 윤진 10개월 차이나는 율리 언니와 윤진이의 모래놀이>0<율리언니(그래봐야 4살..ㅋㅋ)는 유니콘 튜브를 갖고왔어요~무임승차후 기분좋은 윤지니엄청 큰 유니콘튜브는 이마트에서 3만원대로 구입했대요(※주의 바람넣을때 세번의 멘붕을 맛볼수 있음...ㅋ)살짝 무서운 윤진 물묻은 렌즈에 뽀샤시한 율리와 윤진ㅋㅋ▲ 제주도 아이들과 해수욕하기 좋은곳 _평대해수욕장 백사장 바로 앞에 갯바위가 자그마한 물웅덩이를 만들어아이들이 소라,고동등을 잡기도 좋더라구요~ㅎㅎ얕은 수심과 여름 성수기에도 붐비지 않는 곳이기에 도민이 많이 찾는 평대해변타프도 설치해주고▲ 제주도 해수욕장 추천 _평대해수욕장 부드러운 백사장, 얕은수심, 맑은바닷물 삼박자가 고루 갖춰져 있는 평대해변근처사는 친한 동생 큐는 패들보드를  가지고 왔네요~^^제주 패들보드 달인 큐어느새 저 멀리까지 가버린 큐잘구운 스팸같은 바디의 소유자 큐제주도 날씨 실화냐?!ㅋㅋ보말,소라 등 바다 친구들과 즐거운 한때▲ 제주도 패들보드 _큐 매일아침 운동으로 패들보드를 타고 있다는 큐너의 뒷모습을 보니 흰쌀밥에 스팸을 얹어 먹고 싶구나...▲ 사진빨 받은 큐1 ▲ 사진빨 받은 큐2 제주도는 어디든 패들보드 타기 참 좋은거 같아요이참에 나도 사고싶다...열심히 패들링중인 큐와 평대해변곱디 고운 모래는 뜨겁게 달궈져무좀있는 분들께 강추합니다ㅋㅋ▲ 제주도 아이들과 해수욕하기 좋은 곳 평대해수욕장을 찾은 대부분은 아이들이 있는 가족분들 여름 성수기에도 아이들과 해수욕하기 좋은곳 평대해수욕장평대스낵,톰톰카레등 맛집도 많은 평대제주에 오시면 꼭 한번 들러보시길 강력추천 쾅~!ㅎㅎ((#제주여행 16.7.13.~16.7.29.))숙소에서 가까워서거의 매일.. 심지어는 하루에 두세번도 갔던 #세화해변 이에요^^백사장이 바다 저 건너편에 간조일 때만 나오고바깥쪽 해변은 모두 돌로 돼 있는 특성 상“넘 깨끗하고 예쁜 모래와 물을 가졌음에도”해수욕하는 사람이 적어 더더 재밌게 놀 수 있었던 곳이었어요.단 애들 신발 신기고 벗기고 안고 건너기도 하고.. 조금 힘들기도 했지만..그럼에도 매일 발도장 찍었을만큼 훌륭했답니다!!플러스!!!, 돌 틈으로 다슬기도 잡고 작은 게도 잡을 수 있었어요!!울 7살 딸 나무젓가락 들고 얼마나 많이 잡았는지 모른답니다 :)우리 가족은 요 해변에 반해서다음 제주 여름 여행도 꼭 #세화 로입니다!!!!﻿여가부, 전국 해수욕장서 청소년 흡연음주예방 캠페인 14.08.01  여성가족부는 8월 1일부터 12일까지 해운대, 을왕리, 경포대, 만리포 등 4개 해수욕장에서  방자치단체, 청소년유해환경감시단과 함께 참여하는 ‘청소년 흡연·음주 예방 캠페인’을 실시한다. 여가부는 “친구의 흡연·음주! 권하지도 함께하지도 않습니다!”라는 메시지가 담긴 홍보물품을 나눠주며 술·담배 없는 건전한 휴가를 즐기도록 홍보할 예정이다. 여성가족부 안상현 청소년보호과장은 “휴가지를 찾은 청소년들이 잠깐의 호기심과 친구의 권유로 술·담배를 시작하는 경우가 많다”며 “청소년들이 술·담배 없이 스트레스를 해소할 수 있는 방법을 찾을 수 있기를 바란다”고 밝혔다.     스트리트스모킹존 흡연부스 무료, 유료 설치 문의1899-0043    ▶아시아투데이뉴스http://www.asiatoday.co.kr/view.php?key=20140801010000057​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 안녕하세요. 얼마전(7/28) 울 모녀는여수 웅천해수욕장에 놀러 갔어요~  : )​웅천해변이 코 앞이라 할아버지네에서 가까워서 방문하기 넘 좋아요❤️ 🏖​첨엔 여수에서 유명한 만성리나(만성리는 제가 어릴때 너무나 많이 가봄)요즘 핫한(?!) 모사금해변을 가려고 했으나따로 예약시스템은 없어 보이더라구요.​여수에서는 웅천해수욕장만 예약제를 하고있는 듯 하여 예약하고 편히 다녀왔어요.​🏖​안내 방송 들어보니 ⭐️ 구명조끼 & 튜브 무료 대여 ⭐️ 해준다고 하더라구요! ​이용하실때 참고 하시면 좋을 것 같아요. 긴팔 래쉬가드 수영복 착용하고해수욕 준비 및 모래놀이 도구도 챙겼어요 !​입장시 마스크 착용 필수 !!!!!​해수욕장 입구에서예약 확인 및 발열체크 하고 있어요.⭐️ 확인 후 입장 합니다 ⭐️​#전남여수 #안심해수욕장 #해수욕장예약 웅천해수욕장은인공해변으로 조성된 해수욕장으로규모가 그리 넓지 않아요.​🏖아이 데리고 방문하기 좋은 점은수심이 얕고 모래가 부드러운 편이라아이들과 해수욕 하고 모래놀이 하기에딱 !!!적절했어요. ​   울 모녀가 지낼 동안 여수 날씨는연속 4-5일 비가 내렸고내내 비온 뒤 잠깐 흐린 날 해수욕장엘 방문 했어요.​흐린 날이라 푸른 바다의 느낌은 없었지만ㅠ햇빛이 뜨겁지 않아서 즐기는건 제대로 즐겼답니다!​🏖날 좋을 때 가면외국 휴양지 못지 않게 푸르고 파란 바다를만날 수 있어요. ​ 비행기 소리가 들리더니하늘 위 저기~~~ 날고 있는 비행기가 보이네요.✈️​/ 비행기 타고 싶어요 ㅋㅋ/​  신난 울 딸 👧🏻​자리 잡고 앉아서 모래놀이 시작 했어요 !​  삽으로 양동이에 부지런히 모래를 퍼 담아서뒤집어 엎고 성을 만들어 보구요~ ​ 바다동물 모양틀로 성 주변도 만들어 보아요.🐳 🐢 🐟 🦀​ 어디서 얇은 나뭇가지를 주워 와서성에 깃발을 꽂아 주었어요. ​ 모래사장 위를 뛰기도 하고​ 작은 조개껍질도 찾아 보며아주 재미있게 놀이 하네요 😆😆😆​ 모래놀이를 한 시간 넘게 하니이제 해수욕을 하기로 해요.​수심이 깊지 않아서 용감하게 스스로 들어가네요.​ 🍉 수박 튜브가 둥둥~​수심이 깊지 않는데다가 파도가 세지 않아서아이들 놀기 좋아요.​ 물 한 모금 마셨는데튜브 타고 싶다고 또 들어 간데요 0_0 ㅋ​🏖​⭐️ 보호자 항상 옆에 붙어서 마크하세요!!! ⭐️​ 오후 5시가 지나니 너무나 한적 했어요.​ 웅천해수욕장 샤워장은 샤워기에 500원 동전 넣고 1회 샤워 가능하고​몇 분 사용인지 정확히 기억나지 않지만2-3분간이었던 걸로 기억해요.​모래 털고 젖은 수영복도 갈아 입을겸 이용아쉽게도 온수는 안나와요 !!!!찬물만... ​🏖​아무쪼록 잘~ 놀고잘~ 즐긴 웅천 해수욕장다음엔 날씨 좋을때 산책 하고모래놀이 할겸 또 방문 하고 싶어요 !!!​  여수 웅천해수욕장 예약은아래 포스팅을 참고하세요! ​http://m.blog.naver.com/kmr8822/222048268927 휴가철 해수욕장 예약하는 방법 <여수 웅천해수욕장 가기>안녕하세요.‘해수욕장 예약하는 방법’ 린이맘이 알려드릴게요 !🏖​#안심해수욕장 #해수욕장예약​저랑...m.blog.naver.com ​ 제주 바닷가에서 젤로 잼난 건해수욕할 수 있는 것도 있지만그것보다 시간을엄청 보낼 수 있던건 게 잡기에요!!! ​돌이 많을 수록 게들이 있을 확률이 up! up!​  ​그리고 소라게는 그냥 막 걸어다녀요~~   제주 함덕 바닷가도 좋았지만여기 금능해수욕장에선 돌이 많아서엄청 엄청 많은 게를 잡을 수 있었어요주차장도 가까워요~~​준비물은,바로 나무젓가락~~~ 쉽게 물러지니 많이 많이들고 가세요~~^^​  ​여긴 함덕해수욕장이요~잔디밭도 있고 모래도 넘 곱고~ 역시 함덕이에요!!​그리고 함덕에서 해수욕장 이용했는데어린이튜브는 5천원에 빌릴 수 있었어요~~   ​​저희 숙소는 유탑유블레스였는데추가요금 6만원을 내면루프탑 자쿠지를이용할 수 있었어요​​   ​함덕 해수욕장이 한 눈에 보이고 물은 따뜻하고프라이빗한 공간이었어요! ​저희는 애들때문에치킨을 들고 올라가서먹었어요~~​해수욕 한다음 자쿠지라니 넘 좋았어요~​요기 호텔을 이용하시는 분들은한번쯤 이용하는 것도 넘 좋을거 같아요~​​​​ 평대해변입구제주특별자치 제주시 구좌읍 평대리 평대 대수굴식당에서 밥먹고 나오니 보였던 작은해변~원래 우도에 들어갈 계획이였으나 날씨는 무덥고 막상 가려고 하니귀찮고..혹시 몰라 챙겼던 수영복을 갈아입고 당장 해변으로 달려감ㅋㅎ  파라솔이랑 튜브 대여하는곳도 따로 있음~~파라솔은 2만원! 튜브대여는 5천원！🏖수영하고 모래사장에서 모래놀이하고 날은 더웠지만 오랜만에 바다에서 노니깐 급 행복..요즘 기분 완전 우울탕이였는데 기분전환하기 딱 좋았음🏝​  그리고 다다음날! 우도갔다가 더위에 질려서 나온 후에 오르다카페를 가려다가 푹푹찌는 날씨에 포기하고 다시 김녕바닷가를 가기로함. 스벅들러서 시원한거 한잔씩 때리고 김녕으로 고고🚗 김녕해변 파라솔 대여는 만원 튜브도 만원근데 김녕은 그래도 해수욕장이라서 빠지도 있고 사람들도 많았다ㅋㅋ이번에는 튜브만 빌려서 해수욕즐기기~~바다에서 이틀을 놀아서 엄청 탔지만 이렇게 대자연를 느낄수있는 여름제주 정말 최고였다!!🏄🏻 ​ 경주 봉길해수욕장서 물놀이하던 10대 실종, 해경 수색나서http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=022&aid=0003593125 경주 봉길해수욕장서 물놀이하던 10대 실종, 해경 수색나서포항해양경찰서 전경.포항해경 제공 경북 경주 앞바다에서 물놀이하던 10대가 실종돼 해경이 수색에 나섰다. 22일 포항해양경찰서에 따르면 이날 오후 2시 33분쯤 경주시 문무대왕면 봉길리 봉길해수욕장에서 물놀이하던 1news.naver.com ​ #아넬라 퓨레에 - ​사과, 사과바나나 만 먹여봤는데 내 입맛엔 사과가 낫더라. 채니는 물론 가리는 거 없이 둘 다 잘 먹었음.   #치즈케이스 #플렉사치즈케이스치즈컷팅도 되고 아주 물건이여...​은정이의 추천템 ㅋㅋ허여사덕에 내 지갑은 텅텅 ~요즘 쿠팡 1일 1주문 중  조작북 검색해서 dear zoo랑 maisy lift the flap book 구매메이지가 색깔이 쨍해서 그런지 더 좋아하는 듯메이지 조작북 3권있던데 나머지 2권도 사줘야겠다.#유아조작북  아빠는 피아노 채유니는 곤봉 1인 1벤티 아돌라 디카페인배큰 부부  아무생각 없이 집에 있다가 오후 1시가 넘어서 급 바다행​채윤이의 첫 해수욕 도전 그래서 수영복 입혀서 데려감 :D​목적지는 경주 나정고운모래해변#나정고운모래해변​이름에 고운모래가 들어가길래고운모래가 깔려있는 해변을 상상하고 갔는디... 나정고운모래해변경상북도 경주시 감포읍 온통 자갈이네 ? 이게 고운모래여? ㅜㅜ 채윤이 모래사장 위에 앉혀놓고 놀려구했는데... 헹 ㅜㅜ 동수오빠가 선물해준 수영복 >_< 12-18m이라 쪼까 크네? 넘 귀여움 ㅎㅅㅎ 내년 여름엔 작으려나? ㅎㅎ 우린 돗자리에서 딩굴딩굴 :-) 해가 없어서 놀기 좋은 날씨 채니 첫입수 도전 !! ​발만 담굴 때는 괜찮았는데 모래 위에 앉혀놓고 배까지 물이 왔을 때는 차가워서 놀랬는지 엉엉 - 그 이후론 바다 근처에만 가도 울어서 그냥 돗자리에서 딩굴딩굴  아빠 싫어요 ㅜㅜ 바다 싫어요 ㅜㅜ 들어가기 싫다구요 !!!​온몸으로 거부 중 엄마아빠만 신났음  결국 씻기고 옷 갈아입히고 ㅋㅋㅋㅋ그래도 진정이 안 됨 ㅜㅜ ​파도소리에 채니 울음소리는 다 묻혔지​콧물 헹박채니 흑역사  겨우 진정해서 바다감상하며 물 마시는 중 :D 기분 좋아졌어 !!​보기만해도 기분 좋아지는 채니 웃음 바닷가에서 먹는 이유식은 더 맛있지? 200ml 뚝딱 !! 얼마 앉아있지도 못했는데 저녁시간 ㅜㅜ 너무 늦게 와서 채니 우는 거 달래다가 다 끝났네 ㅋㅋ그래도 바다보니 너무 좋았다. 다음엔 입수는 시도도 말자 ㅋㅋㅋㅋ 원터치텐트 접을 때마다 개고생 ㅋㅋ결국 옆텐트 아저씨께서 도와주셨다. 감사합니다♡​20분이나 걸려서 간 기와집해물칼국수는재료소진으로 closed... ㅜ.ㅠ ​근처 진주냉면 남가옥으로 갔다.#경주진주냉면남가옥 #경주맛집 #양남맛집 #남가옥 진주냉면 남가옥경상북도 경주시 양남면 읍천리 421-1 아기의자도 있음 !!한 자리 차지한 울 채니아주 어린이 같아 물냉 1만원 비냉 1만원 육전 1.5만원​육전 남으면 포장해가자했는데싹 다 비움 >_< 역시 우리 사전에 남김이란 없다.​맛있게 잘 먹었음 👍👍👍냉면도 육전도  채니 육전 먹방 계란옷엔 간이 되어있어서 싹 벗기고 고기만 잘게 잘라서 줬다. 냠냠 잘 먹어요 울애기 의자 위에서도 다리 쩍  집에가는 길에 조용히 잘 자고 집에 와서 잘 깨줘서 목욕까지 하고 다시 잘 잤네 울아기♡​급 당일치기 해수욕?도 할만하네 엄마아빠는 즐거웠단다 ㅋㄷㅋㄷ 담에 또 가쟈아 ~~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.평범하고 싶은 아빠 김수호입니다.​지난 일요일(2021년 7월 11일) 딸 수인이가 갑자기 체온이 올랐습니다.39.1도..​바다에 다녀온 다음날 이어서 그런지 도로 직전이라 그런지 갑자기 아파서 놀랐어요.​다행히도 체온만 오르고 컨디션은 좋아서 해열제를 먹이고 지켜보기로 했습니다.​  해열제 먹고 수인이랑 재미있게 놀았습니다.원래 계획은 바다로 물놀이 또 가기로 했는데 못 가서집에서 신나게 놀았어요.​​ 의사 선생님께서 이야기해주신아이가 열나는 상황 속에서 생활 꿀팁​아이가 열이 나는 상황이니까,너무 웃거나 울지 않게 조심해야 합니다.그리고 안아주는 것도 최소한으로 해야 한다고 하더라고요.그래야 열이 더 오르지 않는다고 합니다.!​  ​오랜만에 카메라를 챙겨와서 수인이를 담아봤습니다.^^이제는 어린이의 모습으로 변해가는 딸이네요.신기합니다.아이가 12개월 만에 이렇게 크다니..​ Previous imageNext image 열이 나면 보리차 물이 좋다고 해서 보리 차를 먹였어요.생각보다 열심히 먹는 모습이 귀엽네요.본인도 아프다는 것을 조금 아는 것 같아요.​  ​다 먹고 나니 빨대로 장난치는 모습이 어찌 이쁘던지,제 딸이라 예쁘겠죠?ㅎㅎㅎ;;​  ​조금 놀다 보니 약 효능이 나오나 봅니다.온몸에서 땀이 땀이 나면서 몸의 열을 내리는 것 같아요.머리카락이 다 축축해졌어요.  거실에서 저랑 놀 동안 다인 씨가 수인이 이유식을 준비했어요.​  엄마가 준비해 준 이유식을 맛있게 얌얌얌먹는 모습 보면 참 기분이 좋은 것 같아요.​우리 수인이는 먹을 때 더 눈 맞춤도 많아지고교류하려고 하는 것이 있는 것 같아요.​  ​밥 먹고 옷을 더 시원하게 입고 거실에서 한바탕 놀이를 합니다.​아직 잘 시간이 아니니까요.​ Previous imageNext image 저희는 복날을 기념해서 치킨을 시켜 먹었습니다.수인이도 먹고 싶어 해서..떡뻥을 주었어요..ㅎㅎ아마 이정도 아가를 키우는 분들은 공감하실 것 같네요.​  사진은 낮에 수인이랑 놀면서 집에 개구리 장난감을 황소개구리로 만들어서 올라프를 먹어버리는 장면입니다.수인이가 올라프를 구하려고 안간힘을 써서 많이 웃었네요.​​ ​과연 열이 39도가 넘은 우리 수인이는 어떻게 되었을까요?다음 편을 보시면 알 수 있습니다.​​#세상에단한사람내딸수인이 #세상에단한사람정다인씨 #돌치레#돌발진#열감기#300일아가#브라운체온계#육아이야기#육아일기#귀여운딸#딸바보​ ​ 아이러니 하겠지만, 매년 해수욕장 개장 전.후만 해수욕을 한다. 정작 해수욕장 개장기간중에는 아예 가질 않는다. 개장전에 재균이네랑, 다녀왔고, 폐장후엔 우리집만 다녀왔다. 일년이 참 빠르다. 철수할 무렵 하늘이 파랗다. 이게 시리도록 파란색인가? 아름답다. 함평 돌머리 해수욕장서 개매기 체험하세요- 7월 28일, 8월 1, 11, 15일 등 4차례 열려 -   “세계 5대 갯벌지구 중인 하나인 함평만 돌머리 해수욕장에서 개매기 체험하며 소중한 추억을 만드세요.”   함평군은 27일 “운영단체인 석두 주민자율협의회 주관으로 돌머리 해수욕장을 찾는 관광객이 편안하고 쾌적한 휴식을 즐기며 소중한 추억을 담아갈 수 있도록 ‘개매기 체험’ 행사를 마련했다.”고 밝혔다.   올해 첫선을 보이는 개매기 체험행사는 인공풀장 인근에 길이 700M, 높이 4m의 그물을 설치해 7월 28일과 8월 1, 11, 15일 4차례 열리며 참가비 없이 누구나 참가할 수 있다.   개매기는 바닷가 갯벌 위에 그물을 쳐 놓은 다음 밀물 때 조류를 따라 들어온 물고기 떼를 썰물 때 갇히도록 한 다음 손으로 잡는 전통 어로 방식으로 즐거움을 맛볼 수 있다.  또 물이 빠진 후 넓게 펼쳐진 갯벌에서 고동과 게, 어류, 조개류 등 다양한 바다 생물을 잡아보는 갯벌생태학습장, 인공풀장에 그물을 치고 참숯을 넣어 키운 뱀장어잡기 이벤트도 좋은 반응을 얻고 있다.   군 관계자는 “개매기 행사에 참여하려면 잡은 고기 등을 담을 수 있는 어망과 갈아 입을 옷 등을 준비해 오면 된다.” 며 “관광객이 참여해 즐거움을 느낄 수 있는 프로그램을 마련할 계획이다.” 고 말했다.   돌머리 해수욕장은 650미터의 갯벌 탐방로와 울창한 송림사이에 숙박텐트, 원두막, 샤워장 등을 갖추고 있고 7천 930여㎡ 규모의 인공풀장이 설치돼 썰물시 물이 빼져도 해수욕을 즐길 수 있다.​​​찜통같이 더웠던 어제​늦은 점심 먹고나서세상 의욕없이 침대에 벌러덩 누워있었음  ​그러다가 물놀이 좋아하는 이밍이해수욕 가자고 가자고 졸라대는 통에'그래.. 여름도 이제 막바지다' 싶어서급 짐싸서 세인트 킬다 해변으로 꼬우!​​​​#호주일상 #멜번일상 #일상    막상 집 나서니 갑자기 신나네 이거^^^  ​​​​#호주일상 #멜번일상 #일상   이미 4시가 넘었던 시간이어서멀리는 못가고 가까운 세인트킬다로 감​​​​#데일리룩 #수영복 #ootd   초딩때 이후로 처음하는 해수욕​​바닷물에서 수영하고 나온 뒤에그 찐득하고 찝찝한 느낌이 싫어서어릴때도 물놀이 하는 것 보다는돗자리에 앉아서 구경하는 거 좋아했었다.​울 발랄돼지는 물놀이 하다가, 먹다가,두꺼비집도 겁나 만들어대고ㅋㅋㅋ​나는 좀 천성이 게으름뱅이쩝  ​​​​#세인트킬다 #호주일상 #멜번일상   많은 사람들이 해수욕을 즐기고 있었지만그 중 아다미이모만 경직되어 있었음​해파리랑 꽃게, 해초도 막 보이고바위도 많은데다 수심도 불규칙해서어찌나 소름이 계속 돋던지 원​   ​대충 바다 속에서 좀 거닐다가 나왔음(난 역시 해수욕이랑 안 맞다.)​그리고 샤워장 엄청 더럽다는 이밍말에씻는 것도 포기한 채 근처 구경하러 나섬​​​​#세인트킬다 #호주일상 #멜번일상   Summer vibes 작열하는 태양과 야자수들여름의 이 느낌들이 너무 좋다.  ​​​​​​   맥주축제도 하고 있었음(송송지 있었으면 바로 입장각)​​​​#데일리룩 #수영복 #ootd   피쉬앤칩스가 급 당겨서식당 많은쪽으로 무비무비  ​​​​​​   한 허름한 식당에서가성비 짱이었던 피쉬앤칩스를 먹고​​​​#세인트킬다 #호주일상 #멜번일상      아름다운 선셋을 마음껏 누리며 귀가​​​​#데일리룩 #수영복 #ootd   이밍 덕분에 이번 여름추억 하나 더 쌓음(앞으로 999개만 더 쌓도록 노력해라)ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​ St Kilda beachSt Kilda beach, 빅토리아 주 오스트레일리아    #일상 #요아람 #yoaram​​​​​​​​​​y o a r a m​​​​​ ​ 미네랄은 우리몸의 4%정도 차지하는 무기질로 체내 합성이 되지 않습니다.미네랄은 칼륨, 칼슘, 나트륨, 마그네슘, 황, 인, 구리, 망간, 염소, 셀레늄등이며이런 미네랄은 혈액의 산소를 운반하고, 소화나 삼투압에도 관여하고, 뼈나 치아를 구성하기도 합니다.​현대인들은 영양 불균형으로 미네랄이 부족한 경우가 많은데요,전문가들은 토양의 오염과 인스턴트 음식이나 약물의 복용 증가가 그 원인으로 보고 있습니다. 환경 오염과 상업적으로 농산물 대량 생산으로 토양을 고갈시키게 되었고 화학 비료의 사용으로 생산량은 늘었지만  미네랄등  영양성분은 줄어 들게 되었습니다.​​이런 미네랄이 부족하면,만성피로나 우울증, 기억력 저하, 비만, 성장방해,근육통, 아토피, 생리통, 두통, 식욕부진, 부종, 피부건조, 눈떨림, 살이 찌지 않는다거나 갑상선 기능 이상, 빈혈, 쥐가 자주난다거나 불면증등  스트레스에 취약할수도 있으며 여러가지 증상이 발생할 수 있습니다.​미네랄은 우리몸의 에너지를 내게 하는 3대 영양소를 돕기도 합니다.미네랄과 비타민은 조절 영양소라고도 하는데요,3대 영양소인 탄수화물, 단백질, 지방이 제 기능을 잘 할수 있도록 도와 주고각종 대사 활동을 하면서 각종 에너지를 만들고구석구석 전달해주고 흡수 할수 있도록 합니다.​​​혹시나 이 글을 읽고 계신 여러분은 미네랄이 부족하지는 않은지 아래 자가 진단을 한번 해 보세요~​ ​​​현대는 환경오염으로 인해 독성 미네랄을 섭취하는 경우도 많습니다.비소, 수은, 카드뮴, 납, 알루미늄, 바륨, 우라늄, 안티몬등 독성 미네랄도 우리 몸에 들어올 수 있습니다.​환경오염, 스트레스, 합성첨가물, 가공식품 등 내몸에 들어온 독소를 스스로 정화하긴 어려운 상황이고,몸이 회복하는 시간보다 우리가 외부로부터 받아 들이는 독성이 더 많다는게 문제 입니다.이런 문제점들이 지속되다보면 결국 몸의 대사 기능이 떨어지고면역력에 문제가 생기게 되어 없던 증상들도 생기게 되겠지요,,​​​​ ​​​딸라스파엑스폴리에이팅 마린 솔트와 스위트 알몬드 베이스 오일을 이용한 해수욕 전신히팅 디톡스 케어.​​엑스폴리에이팅 마린 솔트​천연 마린 솔트 작용으로 각질 및 노폐물 제거를 도와줍니다.바디에 산소를 공급독소배출, 세포 재생을 촉진솔트의 삼투압 작용으로 단단했던 근육이 부드러워집니다.​스위트 알몬드 베이스 오일​비타민 A와 E가 풍부하여피부에 영양과 수분을 공급하며 탄력과 긴장해소에 좋습니다.진정효과가 있으며 피부를 부드럽게 해 줍니다.​써모 바디 팩​노폐물과 독소 배출을 도와 주는 슬리밍 발열 팩 딸라스파는프랑스 청정해역 브리따니 해저에서 추출된 해조성분들과 에센셜 오일이 만나탠생된 신개념의 바디 제품입니다.​​몸의 독소배출과 미네랄 충전은더웨이장유점에서 하세요~​​​​  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 더웨이-장유점(구.에스테틱봄)님의 오픈프로필#장유피부관리 #더웨이장유점 #장유모공 #장유여드름 #장유피지관리 #장유리프팅 #장유아로마테라피 #장유웨딩관리 #장유바른자세테라피 #장유산후관리open.kakao.com ​  주차는 지하 주차장(무료)  혹은 외부 주차  더웨이경상남도 김해시 능동로149번길 8 306호 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가화순금모래해변​2021년 1월 가가멜 아재 제주도 여행 모드로 변신합니다.제주도에는 아름답고 다양한 특징을 가지고 있는 해변들이 많이들 있지요오늘은 검은 모래밭에 산방산 뷰와 일몰이 아름다운 화순금모래해변용천수가 풍부하여 담수욕을 즐길 수 있는 풀장과 해수욕을 동시에 즐길 수 있는 해변입니다.산방산 뷰가 아름다운 해변, 제주도 일몰 명소를 원하신다면화순금모래해변  Hwasun Geummorae BeachIn January 2021, Gargamel's dad will be transformed into a Jeju Island travel mode.There are many beautiful beaches in Jeju Island.Today, we have a beautiful view of Mt. Sanbang and beautiful sunset on the beach of Hwasun gold sand beach.It is a beach where you can enjoy freshwater bathing and a pool where you can enjoy sea bathing at the same time.If you want a beautiful beach with a beautiful view of Sanbangsan Mountain, and a sunset spot in Jeju Island,Hwasun Geummorae Beach 화순금모래해변 가가멜 아재가 바다 해수욕보다는 캠핑을 즐기기 위해 많이 오는 곳이죠특히 이곳은 여름에 해수욕과 담수욕을 동시에 즐길 수 있는 해변이기도 하죠몇 년 전만 해도 아주 아름다운 해변이었지만 지금은 화순항의 규모에 조금은 아쉬운 곳이 ^^    소재지 : 서귀포시 안덕면공항에서의 거리 : 약 35km 내외포인트 : 일몰과 산방산 뷰가 아름다운 해변 서귀포시 안덕면에 위치한 해변으로 용천수가 풍부하여 담수욕과 해수욕을 동시에 즐길 수 있으며조용히 나만의 제주도 캠핑과 차박을 원하시는 분들에게도 좋은 장소이기도 합니다. 화순금모래해변은 캠핑과 차박을 즐길 수 있는 곳이기도 하죠주변에 마트, 식당, 화장실 등 편의시설이 잘 되어있어서 조용히 제주도 해변 캠핑, 제주도 차박지의 좋은 장소죠 여름에 즐기는 해양레저 보트, 수상자전거 등 빨리 코로나19가 잠잠해져 많은 분들이 즐기시면 좋겠네요담수욕을 즐길 수 있는 풀장과 용천수가 흐르는 계곡 여름에는 정말 많은 분들이 오시는 곳이죠도민분들의 여름 피서지이기도 시원한 용천수에 몸을 담그면 정말 얼음 같은 시원함 짜릿짜릿하죠 ㅎㅎㅎ    화순금모래해변?금은 모래가 펼쳐진 해변으로 용천수가 풍부하여 해수욕보다는 담수욕의 인기가 많은 곳이죠1960년대 해변에서 금 채취 사업이 진행되었으나 경제적 가치가 낮아 사업이 중지되었다고 합니다.마치 검은색 모래에 사금이 있는 것처럼 보일 수도 그래서 금모래해변이라는 추측 가가멜 아재가 7년 전에 보았던 모습이라고는 찾을 수가 없는 조금 안타까운 해변이죠이때에는 화순항의 규모가 크지 않아 멀리 마라도 가파도까지 보였는데 지금은 화순항의 규모가 큰지라... 금모래해변은 산방산 용머리해안 지질 트레일의 출발점이기도 하죠화순금모래해변 ▶ 썩은다리 ▶ 주상절리 ▶ 소금막 ▶ 항만대 ▶ 용머리해안 으로 가는 2.5km 코스라고 합니다.다음엔 이 코스를 한번 도전해봐야겠습니다. 할 것은 많은데 시간이 부족한 가가멜 아재 ^^ 화순금모래해변 모래는 자세히 보면 금 사금이 섞여 있는 듯한 검은색 모래에 반짝이는 금모래...특히 모래가 고운지라 맨발로 모래를 밟고 걸으면 너무 좋을 것 같아요 지금은 겨울인지라 따뜻한 여름에요  화순금모래해변 금모래캠핑장에서 [제주도 캠핑] 화순금모래해변 금모래캠핑장(야영장)에서, 1월 첫 번째 이야기! 겨울 쌀쌀한 날씨 불멍 즐기기...화순금모래해변 금모래캠핑장에서제주도 캠핑 2021년 1월 첫 번째 이야기 들어갑니다.제주도에서 겨울이 왔...blog.naver.com 멀리 가파도 마라도는 안 보이지만 그나마 송악산은 보이네요화순금모래해변은 특히 산방산 뷰도 아름답지만 일몰이 더 소문난 제주도 일몰 명소이기도 하죠제주도 해변캠핑, 제주도 차박지를 찾으신다면 화순금모래해변... 이상 화순금모래해변에서 가가멜 아재가 전해드렸습니다. 휴일 & 시간 날 때마다 틈틈이 포스팅하는 가가멜 아재제주도를 시작으로 대한민국 구석구석 정복하는 그날까지!!!가가멜 아재의 보물창고... #화순금모래해변 #제주도해변 #제주도일몰명소 #제주일몰명소 #제주도차박지 #제주도캠핑장 화순금모래해수욕장주차장제주특별자치도 서귀포시 안덕면 화순리 ​ 7월 18일 수요일오늘은 여유롭게 해수욕하고 맥주먹고 띵가띵가 놀기로 한 날! 니스는 해수욕하는 장소가 딱히 정해진건 아니라서 바다로 나가서 사람들 모여있는 곳에 자리잡고 누우면 된다ㅋㅋㅋㅋ​바다로 천천히 걸어가는데 사람이 엄청 많고 시끄러운거다?? 그래서 주변에 있는 아저씨한테 무슨일이냐고 물어보니까 '프랑스 국가대표 골키퍼'가 니스 출신인데 퍼레이드를 하러 왔단다,,,, ​나는 축구알못이라 "아 구래용?" 그러고 지나갔는데 검색해보니까 토트넘에서 뛰는 골키퍼 위고 요리스였음;;; 나중에 동행들한테 얘기하니까 요리스를 앞에 두고 그냥 지나왔냐면서 엄청 혼났다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니스 바다는 딱히 깨끗하지도 않고 에메랄드빛도 아니었는데 풍경이 미쳤다 너무너무 이쁘자나요ㅠㅠㅠ 약간 이탈리아 남부 소렌토 느낌ㅠㅠㅠㅠ (이탈리아 남부 안가봄;) 미니 파라솔이랑 수건이랑 돗자리는 모두 에어비앤비에서 공짜로 빌려주는거다!!! 지지난편에 에어비앤비 썼으니 니스 가시는 분들은 꼭 제가 추천한 에어비앤비 하세요8ㅅ8 니스 바다는 거의 돌바닥이라서 돗자리 없으면 안된다!!!!​니스 바다는 내가 갔을 때만 그랬는지는 몰라도 파도가 넘 세서 수영하기에는 별로였구 태닝 조지기에 딱이었다! 나는 까만피부를 좋아해서 태닝오일 바르고 3번 꾸웠는데 왜 태닝오일 발라준 연두가 더 탄건데,,,?ㅠㅠㅠㅠ 태닝은 어려워,,,, 내가 인스타 스토리에 이 사진을 올렸는데런던에서 만난 수연이한테너네도 니스냐며 자기 바닷가 근처라고 DM이 왔다​수연이랑은 런던에서 2시간정도 만난게 다였고,,우리는 수영복을 입고 있었기 때문에약간 만나기 부끄러웠는데ㅋㅋㅋㅋㅋ수연이가 우리 있는 곳으로 온다고 해서 만났당​이때부터 수연이와의 인연 시작,,,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 해수욕하고 집으로 돌아가는 길바다에서 에어비앤비까지 20분정도 걸렸는데 참새가 방앗간 못지나친다고 케밥집에 들어가벌임,,, ​니스는 케밥집이 10걸음에 하나 정도로 엄청 많았는데 왜 그러는지 아시는 분 있나여,,,? 진짜 길가다가 아무곳이나 들어갔는데 무난무난 맛있었다사실 이 전날 먹었던 케밥이 개개개개쩔었는데 진짜 지나가다 먹은거라 가게이름이 생각이 안남ㅠㅠㅠ블로거 자격 박탈ㅠㅠ 아직도 그 케밥 생각난다,,,, 니스에 왔으니까 그래도 아이러브니스에서 사진은 찍자 해서 가는 길,,,이렇게 따뜻하고 이쁜 골목이 나왔다.  Pl. RossettiPl. Rossetti, 06300 Nice, 프랑스 여기 주변으로 다 저런 분위기의 거리였는데다시 니스를 간다면 이 주변을 자세히 보고싶다,,,, 식당들도 다 맛있어 보였고 아기자기한 가게도 많았다 ㅠㅠㅠㅠ 니스 2박 3일만 한거 완전 후회했다 열심히 걸어서 도착한 아이러브니스 #ilovenice별건 없는데 줄서서 사진찍는게 함정;;ㅎㅎ 나름 둘이 여행왔으니까 둘이 찍은 사진은 있어야겠다 싶어서 외국인한테 찍어달라고 했는데 키 140cm 됐다,,,,,,,이렇게 사실적으로 찍어주기 있나,,,,,, 셔터만 누른다고 다 사진이냐고요,,,,,,, 그래도 니스 해안가는 너무너무 이뻤다,,, (3초 감상 후) 맥주마시러 가자;;​니스에 별점 높은 펍이 엄청 많아서 어딜갈지 엄청 고민했는데 이 '형 믿고 가라.' 하나가 너무 믿음직해서 여기 술집으로 결정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Les Distilleries Idéales24 Rue de la Préfecture, 06300 Nice, 프랑스 500미리에 7.5유로나 하는 손 덜덜 떨리는 가격ㅎㅎ하지만 우리는 관광객이니까 먹는다! 얘는 cherry chouffe라쇼페 맥주의 체리맛 버전인듯 한데높은 도수 (8도)임에도 불구하고 적당히 달달했다​맥주 도수가 높으면 신맛 나는 맥주도 많던데 얘는 신맛 하나도 안나고 알콜맛도 거의 안나서 좋았다! 500미리에 100미리는 거품인것 같지만^^,,,, 2유로 돌려줘​연두 맥주는 Grimbergen double ambree 라는 6.5도짜리 맥주한입 맛봤는데 맛이 기억이 안나기 때문에 패스연두 왈 맛있다고 했던 것 같다,,, 높은 도수 덕에 2잔먹고 얼굴벌개져서 헤헤거림,,, 이 펍의 단점이 가게 안에서 인터넷이 거의 안터진다ㅋㅋㅋ 어제 만났던 동행이 고기먹으러 놀러오라고 카톡해서답장하느라고 밖에 왔다갔다거렸다ㅋㅋㅋ 술 알딸딸한데 아직 저녁은 안먹어서,, 고기 구워준다는 말에 혹해서 달려가는 중,,, 고기!그냥 마트에서 샀댔음,,, 고기 구워준다길래 우리의 아껴놓았던 비행기 고추장 개봉,,,하 너무 맛있었다 증말ㅠㅠ 고기 + 짜파게티 최고의 조합 우리가 이날 일정을 늦게 시작해서 고기를 구워먹은 시간이 새벽 2시였다ㅋㅋㅋㅋㅋ  2시부터 술자리 시작,,,, ​이 날은 사실 연주랑 싸웠다​우리는 다음 날 12시 반에 바젤로 넘어가는 비행기를 타야 했고우리 숙소 체크아웃은 아침 9시였다,,,​우리 숙소까지 30분이 넘게 걸렸고 잠 자고 캐리어를 챙겨야 해서새벽 4시쯤에 집에 가자 했는데,,,연주가 술 더먹고 싶다고 안간다는거임ㅠ(사실 이것도 취해서 한 말)​난 넘 피곤해서 그럼 나 쇼파에서 자고 있을테니까5시에 꼭 깨워라,,, 5시에 집에 가자 하고 잤다,,,근데 내가 잠에서 깨니 아침 7시가 넘었고ㅋㅋㅋㅋ연주가 옆에서 자고 있는거다ㅠ​그래서 연주한테 너 뭐냐 왜 안깨우냐 막 화를 냈는데연주는 그때까지 술이 안깨서,,, 나한테 도리여 화를 내서 싸웠다웃긴건ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서로 빡쳐가지고 따로 집에 가는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ숙소가 같아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한 10m 차이 두고 30분을 같이 걸어갔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 열쇠도 하나라서 연주가 문 열고 날 기다렸다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​숙소에서 주인할머니한테 우리 1시간만 늦게 체크아웃해도 되냐고메시지를 보내고 잠깐 자고 일어났다,,,자고 일어나니 술이 깼다,,,싸운건 잊혀졌다,,,맞다,,, 우리는 단순하다,,,,​​ 6월 일기 / 20일   오늘은 맘먹고 중문해수욕장에 왔다. 히히히히.    해수욕장 개장과 맞물려 동굴 휴게소도 오픈을 했다.신라호텔 총지배인이 보낸 화환도 보이고. (응? 신라호텔건가?)짜잔.오늘은 오기 전에 편의점에 들러서 떡볶이도 사왔다. 히히히히.놀러 앉아있기 좋게 오늘은 텐트도 가져오고~요렇게 쏙 들어가서바다보며 라디오 들으며 노닥노닥평소 집에서 잘 읽지도 않던 책을 가져와서 티나게 독서중이다.자, 슬슬 놀러가볼까나.살짝 발만 슬쩍 담궈주다가갑작스레 퐁당!머리만 동동이다~ 히히꺅! 재밌어라! 뒤늦게 남편씨도 해수욕 합류 (둘다 젖어서 사진은 없다)실컷 파도와 놀고 나서 먹는 꿀맛 비스무레한 라면맛.산에 올라서 먹었던 그 맛이잖아! 거제도에는 다양한 수국 명소들이 많습니다. 거제도 파란 대문 집, 유스호스텔 앞, 신선대 등 ..오늘은 거제도에서 해마다  수국축제가 열리는 곳!! 저구마을 수국동산을 소개합니다  올해 2019년 6월 29일 제2회 거제 수국축제가 열린 저구마을 저구항 수국동산을 소개해드릴게요 :) ​     저구항 수국동산은 축제를 진행하는 곳답게정말 많은 수국이 피어 있습니다.​보자마자 "와!"하는 탄성이 나오는 수국명소랍니다 *_* 거제 유스호스텔이나 파란 대문 집, 신선대 쪽은 이미 활짝 피웠었는데 저구항은 아직 수국이 만개하진 않은 것 같더라고요. 부분 부분 덜 피어 있는 느낌이었어요(사진은 지난해 사진입니다 ㅋ)지난해에도 그랬지만 거제 수국 명소들 중에제일 늦게 수국이 만개하는 곳이 아닌가 싶어요. 그래서 올해도 아마도 7월 초순 정도가 되어서야꽉 찬 수국을 볼 수 있지 않을까 싶어요! 예쁘긴 한데 중간중간 아직 약간 덜 핀 느낌이 있어요~ ​     계단을 따라 수국동산 전체가 보라, 푸른빛 수국으로 뒤덮여정말 아름다워요! ㅋㅋㅋ ​수국동산을 보기 위해 찾은 많은 분께서곳곳 사진을 남기고 있었어요.​     올해는 저구항 수국동산을 찾는 분들을 위해남부면에서 '포토존'도 설치했더라구요!!사진 속 액자 포토존 외에 대형의자 포토존도 준비되어 있습니다. 수국을 보러 수국동산을 찾은 커플, 가족분들께서 이 포토존에서 인증샷 많이 남기고 계셨어요. ​그러나 액자 포토존 컬러감이나 폰트가약간... 수국동산과 맞지 않는 느낌이라 개인적으로는 아쉽더라구요 ㅠㅠ.​   수국동산 옆쪽 길을 따라가면 저구마을 웰빙산책로(황토볼&지압보도)도 만나볼 수 있어요!맨발로 걸어야 더욱 좋고 노화 방지나 만성피로, 각종 성인병 예방에 좋다고 하네요 :) 수국동산 둘러보고 웰빙산책로까지 걸어보면 더욱 좋겠죠? ​       마치 나비가 모여 있는 것 같은 모양의 아름다운 수국들♥​수국은 토양의 성질에 따라 색깔이 다르다고 하는데요.토양이 산성을 띄면 푸른빛을, 알칼리성을 띠면 붉은빛을 띠는수국으로 핀다고 해요. 정말 신기하지 않나요!!!우리나라의 경우 산성을 띄는 토양이 많아 푸른빛의 수국들을 더 많이 볼 수 있다고 하네요 :) ​     그래서 거제에서도 붉은빛을 띠는 수국보다도 푸른빛을 띠는 수국을 더 많이 볼 수 있답니다!물론 저구항 수국동산에서도요 ♥귀한 붉은빛 수국을 만나 사진 찰칵! 남겨봅니다.​   비 때문에 수국이 조금은 떨어지지 않았을까 염려되긴 하지만 7월 중순까지는 예쁜 수국을 만나볼 수 있지 않을까 싶어요! ​   7월 거제도 여행을 계획하고 있는 분들이라면저구항 수국동산에서 아름다운 수국들과 좋은 추억 만들어 보는 건 어떨까요? ​수국으로 뒤덮인 아름다운 거제도 여름을 제대로 보고 싶다면 저구항 수국동산으로 놀러 오세요♥       오키나와 셋째날 시작합니다. 셋째날은 민나섬에서 해수욕을 즐기고 저녁에는 매리어트 리조트에서 가든풀을 즐기는 하루 종일 스위밍 코스네요.ㅎ 참고로 저희는 신혼여행겸 태교여행을 온지라 만약을 대비 해서 일정을 넉넉히 잡았다는거 참고 해주세요. <민나섬> 토구치항에서 배로 이동 15분 거리맵코드(206857512*52)<==토구치항  - 민나섬은 토구치항에서 15분 정도 밖에 안걸리고 상당히 작은 섬이라서 당일코스로 적합합니다.   배로 이동 하는 만큼 위의 사진 보시고 배시간표 참고 하세요.   저희는 11시 30분에 들어가서 15시 30분에 나왔답니다.   표는 인당 900엔인데 나올때 표까지 한번에 하면 810엔(90엔 할인 해줘요)- 토구치항 모습 말이 항이지 여의도 선착장 보다 작네요.ㅎ - 고속선 내부- 물살을 가르고 민나섬으로 출발  (자리에 앉아 계시지 말고 배 뒷편에 나오셔서 태평양 물살을 구경하세요.ㅎ)- 민나섬 도착!! 이건 뭐 포카리 바다색이라고 해야하나? 너무 이쁘죠?- 민나비치는 혼잡하지 않아서 가족끼리 연인끼리 즐기기 좋은 비치네요.   (해수욕은 물론이고 스노클링, 해양스포츠를 즐기기도 좋고 얕은 수심부터 살짝 멀리는 깊은 수심까지   있어서 다양한 연령층이 안전하게 즐기기 좋네요.) - 민나섬에 딱하나뿐인 락커룸(500엔), 간이매점, 해수용품대여점  (배타고 내리면 정면에 건물이 두채 보입니다. 왼쪽 건물이 락커룸이 있는 건물이고요.)  (그 뒤로 화장실 샤워장(1분에 100엔)이 있어요. 참고하세요.)   - 여기서 해수용품도 대여할수 있는데 이렇게 패키지로 대여해주더라고요.   파라솔+매트+의자 =>1,500엔   (여기서 대여해도 되고 밑의 사진을 보세요.)- 민나비치에 있는 대여점 딱 3가게네요. 맘에 드시는 곳에서 대여하세요.  저는 참고로 가운데에서 파라솔+의자+수경(1,500엔) 대여했답니다.  (수경은 스노쿨링 대신)- 7가지 용품중 3가지 대여하면 1,500엔  해양스포츠 가격이 나와 있고요.  신혼여행이라 해양스포츠도 즐기고 싶었지만 혼자 즐길수 없어서 너무 아쉬웠네요.  7,000엔짜리 저거 정말 하고 싶었는데... 너무 아쉬워요.- 파라솔과 의자는 원하는 위치 아무곳이나 설치 해주고 이용 다 하시면 걍 두고 가시면 되요.  자 이제 물놀이를 즐겨 봅시다!! - 기분까지 시원해지는 에머랄드빛 바다에서 해수욕을 하니 하늘을 날아갈꺼 같은 기분이였습니다.  이제 해수욕도 즐겼겠다. 배도 출출 하니 밥먹으러 가요!!   슈슈슉~- 샤워장에서 쭉 10 여분 걸어가시면~~  - BBQ 음식점이 나와요.  - 카레라이스(600엔), 바베큐(1,320엔)을 주문했어요. - 이런 티켓을 주네요?ㅋ- 카레는 쫌 비쥬얼이.. 하지만 맛은 베리베리베리굿!!- 바베큐는 숙박을 하는 사람들은 직접 구워 먹던데..- 걍 손님은 이렇게 직접 구워 주더라고요.- 주인 할머니와 손녀(?) 셋이 열심히 구워 주시더니 담배피러 가시네요.ㅎㅎ- 요것이 바베큐!! 역시 비쥬얼은 쫌 떨어 지지만 맛은 기막히네요. 민나섬 오신다면 선택의 여지가 없이    이 집을 가실껍니다. 그만큼 정말 조금한 섬이예요. Tip - 떠나는 배시간이 다가 올수록 샤워장은 점점 붐벼서 배시간 30분 전에는 미리 샤워해주세요.        안그럼 배 못타면...   <A&W 나고점>맵코드(전화 0980-52-4909) - 큼직한 햄버거가 맛나군!  (일본 최초의 패스트푸드라니깐 관심 있는 분들은 참고하세요.)- 루토비아(무알콜 탄산음료)  (여기서만 먹을수 있는 음료라서 먹어 보긴 했는데 물파스 맛(??) 먹어보면 아실꺼예요.)  (저는 몇모금 먹고 안먹었어요.... 리필 가능 하답니다. 콜라나 사이다로 리필 해달라니깐 그건 안된데요.) <매리어트 리조트>맵코드(0980511000)  - 룸에서 바라본 오키나와 바다  (역시 뷰가 죽이네요. 밑에 가든풀 보이시죠? 오늘 저녁은 호텔에서 즐기기 고고싱!!)  (내부시설로 네일샵, 헬스장, 세탁실, 가든풀, 요가교실, 아로마세러피,키즈클럽 등등 많은 것을 갖추고 있어서 상당히 좋네요.)  - 타이머로 해서 초점이 흔들렸네요..   (매리어트의 가든풀은 역시 밤에 즐겨야 제 맛이네요. 호텔 전경이 너무 이쁘네요.)- 자그마한 야외 스파도 즐길수 있고  (가든풀 제일 뒷부분에 숨어 있어서 잘 찾아 보세요.)- 사우나도 구비 되어 있고- 워터 슬라이드도 있어서 한 10번은 탔답니다.ㅎ  (근데 나이먹고 신나서 자꾸 타니 요원이 힐끔 쳐다 보네요.ㅎㅎ)  - 이렇게 아름다운 매리어트 호텔 가든풀 어떠세요?   (북부지역 숙박장소로 적당하네요.  (오키나와 매리어트 2박 => 543,959원으로 즐기니 상당히 좋네요. 해외호텔 검색 잘하셔서 저렴하게 즐겨 보세요.) 여기까지 3일째 일정이 끝이 났군요.일정을 쭉 보신 분들은 아시겠지만 여보님이 홀몸이 아니라서 넉넉히 일정을 잡았습니다.신혼여행이나 태교여행을 즐기시는 분들은 넉넉히 제가 즐겼던 일정을 따라 오셔도 무방하겠지만자유여행을 준비하시는 분들은 쭉 보시고 3박4일로 추릴수 있을꺼 같네요. 제가 원래 이곳저곳 빡빡하게 일정을 짜서 돌아다니는데 이번 여행 만큼은 쉬엄쉬엄 다녔어요. 갔다온지 벌써 두달이 되었네요. 두달전에는 덥다덥다 했는데  가을을 지나 겨울을 기다리는 지금의 날씨에는 오키나와가 선선하니 좋을꺼 같네요. 요새 엔화가 950원 까지 내려갔으니 일본여행 특히 오키나와 여행을 계획 하신분들은 얼른 다녀오세요. 그럼 4일차에서 뵐께요.ㅎㅎ  3일차 총 경비조식 - 2,200 X 2명 = 4,400엔간식 - 1,517엔민나섬 티켓 - (900+810) X 2명 = 3,420엔렌탈 3종 1,500엔 + 튜브 500엔음료수 500엔점심 카레 600엔 + BBQ 1,320엔 = 1,920엔A&W 1,640엔 세탁기 400엔총 15,797 엔  오키나와 신행 자유여행 1/5http://foreversnb.blog.me/220167461591[오키나와]//자유여행/1일차/신혼/일본/5박6일/국제거리/오모로마치역/DFS/슈리성/다...9월 14일 ~ 19일 까지 5박 6일 오키나와 여행을 떠나요.ㅎ 기대감 설레임을 안고 출발합니다.  - 항공은 엄청 싸게 예약 했어요. 인터**항공이 전...blog.naver.com ​​ 오키나와 신행 자유여행 2/5http://foreversnb.blog.me/220175705828  [오키나와]//자유여행/2일차/신혼/일본/5박6일/해양박공원/오키짱극장/렌트/나고/파인애...﻿개인적으로 바쁜 관계로 2일차 일정을 너무 늦게 올리게 됐네요.ㅎㅎ 자 그럼 바로 갑니다 추~~울~~발 첫날에는 국제거리를 중심으로 일정을 소...blog.naver.com ​​ 오키나와 신행 자유여행 3/5 http://foreversnb.blog.me/220179434605[오키나와]//자유여행/3일차/신혼/일본/5박6일/민나섬/민나비치/토구치항/해수욕/스노쿨...오키나와 셋째날 시작합니다. 셋째날은 민나섬에서 해수욕을 즐기고 저녁에는 매리어트 리조트에서 가든풀을 즐기는 하루 종일 스위밍 코스네요.ㅎ...blog.naver.com ​​오키나와 신행 자유여행 4/5http://foreversnb.blog.me/220212895553[오키나와]//자유여행/4일차/신혼/일본/만자모/온나노에키/요미탄/자기마을/자키미성터/...4일차 얼른 시작 할께요.ㅎㅎ우선 오늘의 일정입니다.북부지방에서 중부지방으로 숙소를 옮겨야 해서 오늘은 바쁘겠네요.만자모 => 온나노에키시장...blog.naver.com 오키나와 신행 자유여행 5/5  아이들과 바닷가에 왔다. 모래놀이를 했다.   열심히 모래성을 쌓으며 신나게 ....   민형이가 물 속으로 먼저 들어갔다.   바닷물이 차갑지가 않은지 신나게 헤엄을 치고 있네...   저렇게 물이 좋을까?바닷물에 몸을 맡기고 둥둥 떠있는 민형이의 모습이 참 평화로와 보인다.    윤형이도 따라서 해 보려는데 잘 안되네...   5월의 마지막날 이렇게 아이들은 남일대 해수욕장에 있었다.   이제 본격적인 해수욕 시즌이 왔나보다.... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경주 나정고운모래해변 차박 캠핑 & 해수욕하기에도 좋은곳​​가는길부터 경주티내기ㅋㄷ이번 캠핑멤버 역시 프로참석러 제니, 워니, 비니​​ ​​경주 나정고운모래해변 도착><날씨 넘모 좋은거 아니니​​ ​​운좋게 딱 집에 가는사람들이 짐정리하길래 기다리다 자리잡음ㅋ바닷가 바로 앞 완전 명당 ><​경주 나정고운모래해변은 취사 가능해서캠핑이나 차박하는 사람들이 많았음시에서 관리하는거라 이용료도 없음ㅋ​​ ​​텐트치고 땀도 식힐 겸 해수욕하러~~근데 동해라 그런지 조금만 들어가도 훅 깊어지길래 앞에서만 쫌쫌따리 놀았다해변이 자갈밭이라 물놀이할때 아쿠아슈즈나 샌들 필수​​ ​​물놀이하고 먹는 첫끼덕볶희♡​​ ​​바람이 넘 많이 불어서 급하게 가림막 만들기 ㅋㅋ사실 텐트에 가림막 있는데 가지러가기 귀찮아서누가누가 엉덩이 젤 무겁나 내기중 ㅋ이러다 결국 내 아이패드 케이스 녹여먹었다ㅡㅡ​​  ​​물개 친구들은 밥먹고 더 놀고 난 해변에서 태닝이제 물놀이 더 한다고 화 안낼게^^ 난 얼은이닊하~​​ ​​사실 이번여름엔 태닝 안할라했는데여기저기 놀러다니느라 강제태닝ㅋ​​  ​​해수욕 다 하고 씻어야하는데 아직 해수욕장이 개장안해서 샤워실이 닫은거 ㅠㅠ결국 화장실 문잠가놓고 바가지로 물 퍼서 샤워함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜... 태어났으니까 사는 모임... 대충살자 애들아...​​ ​​이땐 아직 쌀쌀해서 얇은 조끼 하나 입으니까 딱 좋았다바람도 선선하고 캠핑하기 딱 좋은 날씨​​ ​​오늘 해수욕 할 생각도 못하고 잠옷 안챙겨온 둘결국 오는길에 급하게 커플로 사맞춤 ㅋㅋ너네 쫌 겹다?ㅋ​​ ​​우리 고기구워먹을때까지 자던 멍멍이개팔자가 상팔자부럽다...ㅎ​​ ​​사진찍는다고 셋팅셋팅SNS안한지 꽤 됐는데 그래도 사진찍는건 여전히 좋다​​   ​​캠핑 너무 조아나도 얼른 차뽑고싶다​​ ​​근데 사람은 셋인데 의자는 두개뿐그럴땐?​​  ​​가위바위보로 민주적이게 정하기 ㅋㅋㅋㅋ캠핑장비 주인이 제일 조빱의자 걸려버리기~~​​ ​​텐트 들어가서 카트 한판 때리니까 어느새 어둑어둑조명으로 감성더하기​​ ​​솥뚜껑 아니고 그리들^^로 고기 궈먹기~삼겹기름에 김치 궈먹기는 국룰 아닙니까?​​ ​​이게 뭘까~요?정답! 정빈이가 태워먹은 감자!​​ ​​다들 배 많이 줄었다?대충 정리하고 카트한판 또 때리다가 잠진짜...^^ 안코골파는 코골파 사이에서 잠들기 힘들다​​ ​​정빈친구가 유튜브 올린 영상 구경도 하고가세여~~  아직은 한낮의 더위가 한창 기승을 부리고 있는 이탈리아. 나는 오늘 친퀘테레로 왔다. 베르나차 숙소에 짐을 풀고 가장 먼저 간 곳이 몬테로소 알 마레. 해수욕을 하고 있는 많은 사람들이 보인다. 으...... 보기만해도 시원하군아. 웃 옷을 벗고 다니는 남자 사람들과 비키니만 입고 다니는 여자 사람들을 보고 싶다면 한 여름 몬테로소에 가시길......ㅋㅋ (6:56) 여행을 가면 항상 아침잠이 없어진다.시차에 완벽히 적응을 못하는건가?한국에선 아침에 일어나는게 항상 비자발적인데, 여행지에선 눈이 번쩍 번쩍 떠진다.ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서, 이날도 아침 7시도 전에 밥먹을 준비. 내가 좋아하는 감자볶음으로다가.    김계란감자국.야채 몇가지 넣고 끓이다가 김넣고 휘휘 저어주면 끝. 시원~~~한 바다맛. 소금맛.ㅋㅋㅋ  (7:38) 그래서, 또 아침부터 진수성찬.밥은 항상 현미밥, 여행와서 완전 건강해지겠다.ㅋㅋ진이는 흰쌀을 너무 사고 싶어했다, 밥 잘 안된다고.ㅋㅋㅋㅋㅋ(9:03) 다시 새로운 여행지로 출발.장갑에 스카프, 긴팔까지 완벽히 운전준비를 했건만, 진이는 후진을 잘 못한다.대리기사, 키큰애 잠시 출동.ㅋㅋㅋㅋㅋ   (9:58) 저, 카트표시 너무 사랑한다.플로딘이라는 곳도 크로아티아 대형슈퍼마켓인 모양.새로운 곳이니 잠시 들러주는게 예의겠지?이제 진이는 새차에 완벽 적응을 해서, 세워달라는 곳에 곧 잘 세워준다. ㅋㅋㅋㅋㅋ   아이스크림이닷. 이렇게나 많이. 근데 싸다 싸!!!!!!!!이거 사서 막 퍼묵퍼묵해보는게 꿈인데, 한국에서도 못이룬 꿈을 해외에선들 이루겠냐?  사줘사줘~~~하는 애타는 부름을 쌩까고, 진이랑 현아는 바삐 걸음을 옮긴다. 10쿠나 밖에 안하구만. 얼마야? 2000원이잖아. 먹다버려도 되겠구만.ㅜㅜ   모짜렐라 치즈도 너무 싸다. 8~9~10쿠나대.저거 하나에 토마토 두개넣고 토마토 사이에 끼우기만하면 셋이서 배두드릴 정도.쉽다고 하도 해줬더니(쉬우니까 내담당.ㅋㅋㅋㅋㅋ) 나중엔 애들이 코에서 모짜렐라 나올 지경이라고 완강히 거부하더라.한국에선 너무 비싸~~~!!!!!!!!!!!!!!  찌그러진 복숭아.이걸 예전에 북유럽 갔을때, 탈린에서 처음 맛봤는데 신세계.동글 복숭아보다 더 달다고 하는데, 그것도 뭐 복숭아 나름인거 같다.  신중히 고르는 척.사실 여기서 저녁에 가지토마토스파게티를 해준다고 토마토소스하나 찜해뒀는데, 찜만 해두고 결국 못샀다.샀다고 착각한걸 스플릿가서 요리하려고 하는 순간에 알았다. 멍충이!!!!!!!!!!!!커피 사려고 고민했지만, 항상 사마실걸 머하러 사냐고 해서 깨갱.ㅋㅋㅋㅋㅋ   빵이닷.커피마실때 먹을 간식으로 고르자.이런건 또 얼른 합의가 잘 됨.ㅋㅋㅋㅋㅋ   당첨된거.안에 치즈가 쏙쏙 박혀서 너무 고소하니 맛있었음.      (10:32) 아침을 그렇게 많이 먹어놓고 또.근데, 아침먹고 3시간은 지났더라. 우린 성장기? 옆으로?ㅋㅋㅋㅋㅋ  프리모슈텐 가는 길은 해안선을 죽 따라 가는 길이라, 볼거리가 넘쳐 났다. 차를 세우고 싶은 곳이 한두군데가 아니었지만, 우린 좀 바쁘니까.....ㅜㅜ   저 아래 사람들이 텐트 쳐놓은 곳으로는 한번 가보고 싶던데,이런 곳이 한두군데가 아니다. 크로아티아, 장난 아님.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   (11:31) 목적지인 프리모슈텐 마을이 보이는 근처 해변에 도착했다.여기 주차비가 좀 쎈거 같았는데, 메모를 안해뒀더니 기억이 전~혀 안난다.여기가 그냥 평범한 해안가인거 같지만,  크로아티아 사람들이 최고 이쁜 마을로 꼽는다는,프리모슈텐을 보면서 해수욕을 할 수 있는 완전 멋진 해변이다.   일단 그늘에 우리의 자리들을 깔아서 공간을 넓게 확보한 뒤,잘라온 수박이랑 요플레를 먹고, 물놀이 준비 시작.   진아, 준비 됐나?너, 깔맞춤 제대로 했구나.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  짜잔, 우리는 간지 커플.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   진이가 한국 옥시장에서 미리 준비한 크로아티아 해변대비, 비장의 카드, 모자우산.장점- 해를 확실히 가려주고, 손이 편하다.단점- 부끄럽다. 단점때문에 진이는 순식간에 사진만 찍고 사라짐.나혼자 꿋꿋이. 사람들 시선 장난 아님.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   나도 결국 단점에 굴복해버리고,준비 운동 시작.뜨거운 태양에도 물이 너무나 시원해.    기분좋은 시원함에 야호~!!! 소리가 절로났어.야호는 산에서만 하는게 아니더라고.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  물속에서도 브이.브이 없었으면 사진찍을때의 그 뻘쭘함을 어찌 극복했을꼬?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  바나나튜브는 부피 좀 줄여보려고, 폭풍검색질을 한 후에 장만한 거.완전 만족. 입으로 불기도 쉽고.진이가 대빵만한 튜브 가지고 오면서, 튜브 바람 넣는 기구도 들고 와서 바람 넣기는 쉬웠지만,폐활량이 장난 아닌 나는 그냥 입으로 훅,훅,훅!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 바다에서 놀때 튜브는 필수다.아무리 수영을 잘해도, 물에 동동 떠서 놀기엔 튜브가 짱.물론 난 접영까지 다 잘한다. 내자랑이다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  저 땡볕자리는 도저히!!!저건 노란머리 흰피부, 외국애들 자리~~ㅋㅋㅋㅋㅋ 이상기온때문에 우리가 크로아티아에 온 3일 동안 좀 서늘하고 비왔지만,원래 크로아티아는 이글이글 태양의 여름이 특징.낮엔 돌아다니지말고, 해변에 짱박혀서 물놀이 하다가, 해가 좀 기울면 나다녀야 되는 곳이다.에어컨 빵빵한 차 타고 이동해도 그 열기가 장난 아니었다.   물놀이 하다가, 잠시 누워 수다도 떨다가 잠깐 낮잠도 자고, 음악도 듣고.짧은 시간에 할건 다 하기. 물놀이 하면서 젖은 윗옷들을 널어놨는데, 순식간에 다 마르더라.튜브위에 널어놨는데, 우리가 조는 사이 바람이 좀 불었던지 튜브가 좀 멀리 날아갔는데,해변에 있는 사람들이 줏어줬다.우리껀지 다 아는거지.우린 모자때메 좀 유명인 됐쒀.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (1:14) 실컷 놀았더니 또 배가 고프다.점심으로 미리 준비한 도시락. 아주 간촐한 한식으로.보통 이런데선 샌드위치 먹지 않나? 아침을 너무 많이 했어.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  (2:56) 소나무를 사이에 두고, 반대편 해안.여긴 꽤 큰 리조트단지같던데, 주차권 끊어 들어오면 탁구장, 농구장도 있고,시설들 양쪽으로 해변이 있다. 우리가 놀았던 반대쪽 해변.   놀만큼 놀았으니, 그냥 구경만.모래해변이 아니라서 별로라는 사람도 있더라만은,난 자갈해변이 너무 좋아, 놀고 나서 모래가 온몸에 붙어있지도 않고말이야.  크로아티아 해변이 좋은게, 그늘이 많은거.그늘이 물 바로 근처까지 있어서 땡볕 싫어하는 우리한테 딱.그래서, 물놀이 안하겠다던 진이도 여행동안 여섯번인가 했다. 여섯번의 다른 장소에서.11시30분쯤 도착해서, 3시까지 놀았다.더 놀아야하지만, 우린 갈길이 좀 바쁘네.잘 놀다간다는 인사도 잊지않고, 프리모슈텐 빠이빠이~!!정작 프리모슈텐 마을 안은 들어가 보지도 못했네.ㅋㅋㅋㅋㅋ  역시 제주도의 물빛은 동서남해랑 비교 불가라는 생각이 들었습니다.(다른 생각을 가지셨어도, 이해해주시길...) 이곳은 협재해수욕장입니다.제주도의 북서쪽에 있습니다. 엄청나게 깨끗한 물이 그냥 눈으로 귀로만 즐기고 가려던 것을슬리퍼도 없는데 발까지 담구는 결심까지 하게 했네요. 이후의 후회할 생각을 지우고, 당시엔 지금의 기분에 취하자는 마음에 양말벗고, 신발벗고,발을 담갔습니다 ^^ ㅎ지금 생각해도 기분 좋네요~♬          가족끼리 제주도로~연인끼리 제주도로~여자친구들끼리 제주도로~ 그럼 우린? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자 둘이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여지껏 살면서 이런거 신경안썼었는데제주도 다녀온 이후로 조금씩 신경이 쓰이기 시작했어요;;;하늘 좋고~물 좋고~ 해수욕하기 좋은 곳입니다~ 하지만 가까운 근처에 볼거리가 없어서 문제네요.전 저녁때 갔었는데 ( 여름엔 낮이 굉장히 길더군요)마땅히 밥먹을 때가 없어서 불편했습니다.(저희가 못찾은거면 뭐라 할 얘기가 없겠지만...ㅠ) 우도에 있는 산호?해수욕장이던가 거기 역시 물이 맑고 좋았는데이름대로 조그만한 산호가 둥둥 떠다녀서 개인적으론 협재해수욕장이 더 나은듯하네요~ 다음에 갈 때는 중문해수욕장 한번 가봐야겠네요.      삼각대 기념샷~ㅎ 옥빛바다에서의 해수욕 스노클링을 하고나서 다시 우리의 리조트앞 능구위비치로 돌아오니 잔잔한 옥빛 바다가 반겨준다..아이들은 물장난과 모래장난을 한다..물도 투명하고 깨끗하구나.. 귀여운 서양 아이 능구위비치에서의 휴식관광객들도 나와서 일광욕을 즐기고..원주민 여성으로부터 맛사지를 받기도 한다.  용두해수욕장은 충청도 야생조수 실태 고정조사지로 지정될 만큼 때 묻지 않은 자연 조건이 훌륭합니다. 대천해수욕장과 무창포해수욕장 사이에 있으며 대천해수욕장에서 가는 길에 긴 남포방조제를 지나게 되는데 비릿한 바다 향을 느끼며 시원하고 길게 뻗은 방조제 옆 도로를 달리다 보면 지친 일상에 쌓여 왔던 피로가 확 풀립니다.    수심이 깊지 않아 한여름에는 물이 따뜻하고. 해변 경사가 완만하여 노약자부터 어린아이들이 물놀이하기 좋은 가족단위 최적의 해수욕장입니다.백사장 뒤에는 하늘이 보이지 않을 정도로 빽빽하게 소나무 숲이 형성돼 있어 시원한 그늘을 이루고 있습니다. 솔숲에 야영장이 있어 한여름 가족단위 캠핑장소로 더할 나위 없이 좋은 곳입니다. 과거에는 잘 알려지지 않아 한여름에도 한적하고 호젓했으나 입소문이 퍼져 최근에는 많은 사람들이 찾아오고 있습니다.     용두해수욕장이 갈수록 많은 관광객을 끌어들이는 중요한 이유 중 하나는 갯벌이 아닌 모래에서 다양한 조개 및 해산물을 잡을 수 있다는 것입니다. 특히 많이 잡히는 것은 맛조개로 소금과 간단한 조개잡이 도구만 가져오면 재미있고 오랫동안 기억될 추억의 시간을 보내실 수 있습니다.  뜨거운 여름이면 용두해수욕장 해변과 솔밭이 여행객들로 북적입니다 보령 가볼만한곳오전일찍부터 빈자리가 없을 정도로 솔밭 야영장의 인기는 정말 대단합니다 대천 가볼만한곳하늘로 쭉쭉 뻗은 소나무는 용두해수욕장이 주는 또 하나의 선물입니다 가족 여행지 추천경사가 완만하고 수심이 얕아 노약자부터 어린이까지 물놀이 하기에 좋습니다 어린아이 물놀이하기 좋은 곳아이들이 물놀이 하기 좋은 환경 덕에 가족단위 여행객이 눈에 만힝 띄입니다 해변 앞 시원한 소나무 아래서 피서를 즐기고 있는 가족 보령 대천 캠핑장소 추천시원한 바닷바람을 맞으며 소나무 그늘 들마루에서 끓여 먹는 라면 맛이 일품입니다보령시 시설관리공단에서 운영하고 있는 근로자 숙박시설 동백관용두해수욕장 더 매력적인 이유! 바지락과 맛조개 등 다양한 조개를 잡을 수 있습니다 조개 잡기 체험보령8경 무창포 낙조에 견주어도 손색이 없는 용두해수욕장 해넘이 일몰이 아름다운 곳  보령시 인구증가시책 안내페이지로 이동(클릭▼▼)   2017. 8월 11일 *** 일본여행 / 4박 5일 여름 휴가 / 輪島 와지마 바다에서 본격적인 바베큐 & 해수욕 즐기기 !!!!  숯불도 준비되고 본격적으로 바베큐 파티 ~~ 파티 ~~  먹고 바다에서 놀고 또 배고프면 먹고 .ㅎㅎㅎ중간에 바위있는 곳에서 조개도 줍고 ~~ 하루종일 있어도 놀거리가 가득입니다..ㅋㅋ낚시광인 우리 남편은 언제 어디서나 낚시를 즐기고 .. *** 아이들은 바다에서 수영하고 놀고 밖으로 나오지를 않네요.ㅎㅎㅎㅎㅎ항상 수영하는 비와코 ( 琵琶湖 ) 호수랑 틀려서 파도도 있고 넓은 바다에서 해수욕하니 즐거운가봐요..오늘이 4박5일 여름 휴가의 마지막날 ~~아쉽게 내일 돌아가야하지만 오늘 하루 바다에서 하루종일 놀 수 있어 너무 좋아요 ..세실리아.. 오션라운지펜션경상남도 남해군 남면 선구리 658-7 향촌조약돌해안에 있는오션라운지 펜션은펜션 바로 앞에서 해수욕을 하기도 좋고,방파제에서 낚시하기 좋은 곳에 위치하고 있어요.  1층에는 까페이고 2층 3층은 펜션이에요. 겉으로 봤을 때 평범해 보여서 별로 기대하지 않았는데요, 짠!!방에 들어서자 마자 보이는 뷰가정말 예쁘지 않나요?   창가 쪽에 있는 이 공간이 너무 좋았어요.투숙객은 커피를 무료로 주시는데,바다를 보며 시원한 커피를 마시니 햄볶하네요.    침구도 깔끔하고 화장실도 깔끔하게 잘 관리가 되어있고요.   주방도 잘 정돈되어 있습니당.  짐을 풀고 밖으로 나와봤어요. 오션라운지입구 포토존을 나서면, 해수욕하기 딱 좋은 몽돌해변이 있고,왼쪽 방파제에서는낚시하시는 분들이 많이 계셨어요. 펜션에서 튜브와 파라솔을 빌려준다고 하니해수욕을 하시거나,펜션 옆에 낚시방도 많이 있어서방파제에서 낚시를 하기에도좋은 위치인 것 같아요.  카페 앞 테라스에서 바베큐를 할 수 있는데요. 오늘은 와인과 꽃갈비살을 준비했습니당.   든든하게 고기를 먹고,해질 무렵 낚린이는 낚시를 시작해봅니다.  오랜 기다림 끝에.....붕장어를 한 마리 잡았어요! ㅋㅋㅋㅋ이 붕장어는 아들과 낚시하러 오신 분께 나눔했어요. 맛있게 드셨길ㅋㅋㅋ  아! 밤에 낚시하다수달도 봤어요 신기방기!!​오션뷰객실, 해수욕, 낚시를 하며 수달까지 볼 수 있는오션 라운지 펜션 추천추천합니다!! 드디어 바다에서 제대로 놀고 왔어요!!처음 갔을때는 너무 늦게 가서 조금밖에 못 놀고두번째 갔을때는 태풍와서 아예 못 들어갔는데일요일 포항 해수욕장에서 신나게 놀았어요ㅎㅎ물론 다음 날 근육통을 얻었지만..아들에게 즐거운 추억을 남기게 해줘서 뿌듯,올해 마지막 해수욕 이야기 남겨볼게요.날씨가 너무 화창했던 일요일지난 태풍의 트라우마로 또 갑자기 비올까봐미리 검색해보니 다행히 비올 확률 10%이번에는 집에서 11시에 출발!!가는 길에 휴게소에서 간단히 식사를 했구요,간식으로 소떡소떡!!지난 번 청도새마을휴게소에서 먹은 소떡소떡은엄청 맛있었는데 영천휴게소 소떡소떡은 비추,소세지는 퍼석하고 떡도 안 바삭해요ㅠㅠ넘 기대하고 먹었더니 실망이 컸어요.올해 해수욕은 모두 포항칠포해수욕장에서!!해수욕장 개방 마지막 날이었는데도사람들이 엄청 많더라구요.주차장 자리를 찾지못해 빙글빙글 돌다가해수욕장에서는 조금 떨어진모래사장 위에 주차를 했어요.뒤에는 강이 앞에는 바다가 흐르는 곳에자리를 잡았답니다. 강이름이 곡강천이네요.포항 칠포해수욕장은 텐트를 칠 수 있어텐트 친 사람들이 많던데 저희는 텐트 대신파라솔을 챙겼어요ㅎㅎ 날아가는 줄 알았음꽃님이 수영복도 챙겼왔지만 아직 어리다고어머님이 걱정해서 꽃님이는 어머님이 봐주시고저는 아들이랑만 실컷 놀았답니다.그래서 꽃님이 사진은 없어요ㅠㅠ물놀이 하기 전 모래놀이부터ㅎㅎ집에서 챙겨간 모래놀이 장난감으로모래성을 만들었어요.파도가 너무 가까이와서 열심히 만든 모래성이무너져도 그저 기분이 좋은 아들이네요.모래놀이하고 본격 해수욕 즐기기!!제가 놀아줄때는 파도때문에 아들 잡는다고사진을 하나도 못 찍었는데아버님이 이렇게 멀리서 찍어주셨더라구요ㅎㅎ아빠랑 놀 때는 다시 제가 찍어줌ㅋㅋ근데 사진 찍기 힘들어서 물놀이 사진은몇 장 찍다가 안 찍기로 했어요ㅠㅠ 신나게 물놀이 후 다시 휴식을 가지며 모래놀이포항 칠포해수욕장은 넓고 바람도 많이 불어패러글라이딩 하는 사람들이 많더라구요.아들이랑 같이 패러글라이딩 구경도원없이 실컷 한 것 같아요. 언제쯤 탈려나~파도가 계속 오니 모래성을 지키는작은 모래성이 많아졌죠?ㅎㅎ다시 물놀이를 위해 준비!!아빠와 함께 채비를 한 후안겨갔다가 바닷물 실컷 먹고 나옴ㅋㅋ물놀이 후 나와서 쉬고있길래아들이랑 함께 남편 다리를 모래로 다 덮고아들도 모래로 다 덮어버렸어요ㅎㅎ부자가 나란히 앉은 모습이참 보기가 좋았어요.마지막은 이렇게 마무리ㅋㅋ이번에 물놀이하면서 바다에서큰 막대기를 주워온 아들저거 나중에 파도에 쓸려 다시 바다에 갔는데나중에 제 발목 쳐서 상처남ㅜㅜ 흑흑결국 건져서 멀리 던져뒀어요.이번에는 동글동글 모래주먹밥을열심히 만드는 아들누구줄꺼냐고 하니 할아버지 갖다줄꺼래요ㅋㅋ아버님이 이렇게 사진찍어주심ㅎㅎ너무 흐믓해하셨어요.모래달팽이집 짓는 방법을 알려줬더니오리, 문어, 꽃게, 물고기를 한마리씩 넣어줌ㅋㅋ서로 집들이도 하고 집들이선물도 주고받으며재미있게 놀았어요ㅎㅎㅎ약 4시간동안 놀고난 후 마무리를 했답니다.정말 실컷 놀았는 지 아들도 정리하자고하니미련없이 모래를 툭툭 털어내더라구요ㅎㅎ물온도도 적당하고 파도도 너무 좋고모래까지 부드러운 포항 칠포해수욕장단, 샤워장 물은 엄청 차가움ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ날이 더워서 견딜만했지 조금만 더 추워지면절대 샤워 못 할 것 같아요ㅠㅠ피곤한 몸을 이끌고 저녁은 집에서 먹기로 결정그래도 아쉬운 맘에 앞베란다에 돗자리를 펴고야외식사를 하기로 했답니다ㅎㅎ편한 식사를 위해 아이들 먼저 저녁 먹인 후맛있게 저녁식사를 했어요ㅋㅋ다음 날 정리하는게 귀찮아서 이날 식사 후모두 정리하고 빨래까지 했더니다음날 근육통 ㄷㄷㄷㄷㄷ언제 시원해지나 했는데 또 막상 더위가 가시니아쉬운 이 마음은 뭘까요 ㅎㅎㅎㅎ그래도 전 가을이 가장 좋아요, 얼른 와라❤  ​주말마다 약속이 있어 쭈니군과 놀아주지 못해 미안했는데   ..이번주엔 강원도 여행으로 쭈니군과 함께 지내보는걸로 ㅋ​토욜 9시정도에 출발~ 다행히 막히지 않게 ​#강현칼국수​11시40분쯤? 도착하자마자 이른 점심을​​​​   ​​​   ​​​     ​감기 걸렸는데 션하고 얼큰하고 아주 좋음 ㅋ먹어도 먹어도 맛난 ㅋ​먹었으니 산보가는걸로​#낙산사​날씨 왜이럼? 눈 온다 하지 않음?완죤 초봄 날씨​션하고 덥고 ㅋ ​​​   ​​​   ​​​   ​반팔차림 쭈니군도 좋다고 연신 ㅋ​그렇게 산보를 끝내고 ​맛난 디저트를 먹으러​#뤼미에르​바다가 보이는 ㅋ​인싸에도 많이 인증한 ㅋ​아몬드라떼 ~ 따뜻하면서 달달​역쉬 바다보면서 즐기는 맛~~^^ 넘 좋다~~ㅋ​​​         ​카페에서 수다 한참 떨고​숙소가 있는곳으로~~^^​짜잔~~​버스카라반~^^^​쭈니군 몰래 준비한 서프라이즈 ~~​역쉬 좋아하더군 ㅋ​남자들이란​쭈니군이랑 신랑군도 좋아라 ㅋ​​         ​​요기서 잠시 즐긴후 맛난 회 먹으러 ㅋ​하루가 참 알차구나~~^^​​  프랑스 남부 해변 마스크 벗고 해수욕 즐기는 인파(영상)https://news.kbs.co.kr/news/view.do?ncd=5210939 프랑스 남부 해변 마스크 벗고 해수욕 즐기는 인파프랑스 남부 지역의 지난 주말 한 낮 온도가 35도까지 오르자 해변은 더위를 피해서 온 사람들로 가득했습...news.kbs.co.kr﻿#태안바다조망,#태안바닷가땅,#태안펜션부지,태안민박부지,#충남바닷가토지,#몽산포해수욕장내토지매매,#태안독립적공간,#태안주말주택지,#태안전원주택지매매,#태안건축가능한,#태안세컨하우스부지,#태안산매매,#태안급매,#태안주말텃밭,#태안토지매물보기,#태안작은땅,#태안소액,#태안싼임야,#태안헐값매매,#태안바닷가인근,#태안야산,#태안바닷가싼땅,#태안땅,#소원면토지매매,#원북면소재,#태안상가부지,#태안농장부지,#근흥면매물보기#소원면매물보기,#태안값싼땅,​#태안복덕방,#태안야영지,#서산땅매매,#태안근흥면전원주택지,#남면토지매매,#원북면토지매매,#근흥면저수지조망,#태안남향땅,#﻿​태안땅시세,​#태안농원부지,#태안나대지,#태안캠핑장부지,#태안카라반용지,#태안급매물,#태안토지임야싼땅,#태안물류창고부지,#충남귀농지,#충남복덕방,#​충남산매매,#남면부동산매매,#태안평지임야,#태안가든부지,#태안공방부지,#태안건물지을땅,#안면도부동산매매,#충남부동산매매,#태안부동산매매,#태안2차선주변땅,#태안시세이하,#태안1억이하,# 충남1억이상,#지방땅매매,#서산부동산매매,#서산전원주택지매매,#태안야산# 태안5천만원이하#태안땅콩주택지#태안소원면땅매매,#태안나무재태크,#태안영림영농,#서산싼땅,#비즈니스경제,#태안집지을터,#태안민박부지,#태안목장부지#태안과수원부지,#태안특용작물부지,#태안버섯재배부지,#태안오토캠핑장부지,#태안약초재배부지,#태안원룸부지,#태안부동산급매,#태안농막부지,#태안전원생활,#태안공인중개사무소​,#태안해수욕장인근땅,#태안저렴한토지,태안특급매물,#태안시선집중,#태안이쁜땅,​​﻿졸지말고  똑 바로  봐야해 ! ​​우리 속담에 "  우물을 파도 한 우물을 파야 한다"는 말이 있잖아 ! 그래서,  그대는 성공했나 ?  글쎄 성공은  아무나 하는것 아니지.성공이 뭐 별게있나 ,직장 다니면서 남들에게 아쉬운소리 안하고 , 애들키웠으면 그게 성공이지 뭐...  성공하려면   쪽박 찰 용기도 필요하지, 길에 애들과 나앉을 생각하고 마음굳게 먹고 해야만 될까말까, 거의 십중팔구 길에 나  앉을꺼야♬​나이가 들면 들수록 남자의 힘은 지갑에서 나온다는 말 처럼 나이가  들어도 돈은 필요하지 . 암 ~♬ 그렇고 말고 , 농사짓는 사람들 그 ~  ♪ 넓은 토지에 농사 지어도 정작 본인이 심지않은 농산물은 돈주고 사서먹어 , 뭐 별수있나 본인이 심지않은 작물인데 ... 마찬가지로 촌에 왔다고 돈 필요없지않아, 돈이란 많으면 많을수록  좋은것 아니겠는가  ​♬ 그래서 하는  말인데 , 농사는 아무나 짓는게 아니지 , 박사, 석사 도 농사는 못지어 그럴바 에는 유명 해수욕장內  펜션또는 게스크하우스 하나지어놓고 큰돈 욕심없이 해보는건 어떨까 , 펜션은 역시 해수욕장 內 에서 해야 진정한  숙박 의 의미지 사실, 숙박업은 하양산업 이라 추천하고싶지는 않아 ,    그렇지만 그건 ,어디까지나 , 해수욕장 밖 에 있는  숙박업이란 말이지 .이렇게 태안의 대표적인 해수욕장 內 있는 땅 이라면 얘기는 달라지는거지, 큰돈들이지않고, 3층구조로 ​피로티방식으로 1층엔 주차장  2층엔 주거와 객실 ,3층객실 ,이런식으로 해보는건 어떨까해서, 이곳은 사계절 젊은층과 노년층에서 많이 찾는곳이지. 해수욕장 주변 송림에서뿜어져 나오는 피톤치드 와 맑은 모래해변 , "  상상" 해도 좋아 굿 ! ~​ 이제 ,파란 바다 보려고  몇시간씩 운전하며 동해 까지 찾아가는 사람들이 많이줄었지 , 음 ~~벌써 한참 됬지, 기름유출사고 로 태안 지역이 많이알려지면서 위기가 기회로​   바뀐곳이지 동해만큼 서해도 파란 바닷물이 보이는곳은 많아​,    어때 ! 바다조망 나오는 이곳에 작은 꿈 실어 귀촌하면서 숙박업도 해보는거야 ,막상 놀면 뭘할꺼야 !그냥 덜렁 집 만 지어놓기는 아까운 땅 이잖아 !﻿ ﻿오늘도 어김없이 새벽4시면 만선  을 다짐하며 항구를 떠나는  근해조업 어선들 ,이곳은 매일 싱싱한 자연산  활어를 맛볼수있는 일일조업선​들이 드나드는 작은 항구 와 사계절 행락객들이 끈임없이 찾아오는 몽산포 ﻿유원지다  ​.이곳에 # 작고 이쁜 땅  볼거리 먹거리 놀거리  테마가 있는곳 ~​ 지목  : 토임   794㎡ 240평 계획관리급매 14.400만원 ﻿시세이하해변 라인으로  이정도 금액 없지,﻿#펜션부지,#별장,#귀촌지,#전원생활지,#토지 재태크, #게스트하우스 토지에서 해변까지 도보 약 100 m           ﻿​변산반도펜션에서 여름나기/여름밤 낚시/해수욕 꿈꾸는 여행을 기대하고 찾을 만한 곳이 있을까! 변산반도!산과 바다로 이루어진국립공원으로(변산반도펜션 헐리우드에서 1분거리)  자연이 빚은 보고라 말하는 변산반도에서그 답을 찾고싶다 모항 해수욕장과 가까운변산반도펜션지기도 한여름밤에 밤의 산책을 나서 봅니다(변산반도에서 물의 맑기로 인정된곳)역시~!밤바다의 시원함이에어컨이 만든 바람과 틀림을! 상쾌한 송림향과귀를 즐겁게 하는파도소리는한여름 변산반도펜션을 방문하는여행객들에도행복감으로 찾아 줄 것같습니다 (변산반도 모항 해수욕장옆 바나나 보트) 7월 말이 성큼 다가 왔습니다 여름 휴가어디로 가야할 까고민이시라면 변산반도로 추천합니다      젼 여행. 제주도 일주일살기2020.08.01 ~ 2020.08.08DAY 2  은희네 해장국으로 시작하는 제주도 일주일살기 둘째날!!유명하다는 은희네 해장국으로 고고씽~​​ ​​소고기 + 선지가 같이 들어간 해장국에 다진마늘과 계란을탁!!! 넣으면 존맛탱구리 해장국 완성!!!​​ ​​나는 선지 안먹어서 선지 넘겨버림~~우거지도 콩나물도 많이 들어있어서 너무 맛있었던 해장국무엇보다 다진마늘 넣는건 정말 필수다 꼭꼭꼭​ 은희네해장국제주특별자치도 서귀포시 중문동 1920-1 ​​  ​해장국을 먹고 만반의 준비를 한 상태로 중문색달해수욕장고고!!!​​ ​​도착한 중문색달해수욕장동남아스러운 풍경이 물씬하다​​  ​​유명한 더클리프 카페를 지나 해변을 향해 걸어가는중​​ ​​9000원짜리 튜브를 하나 빌려서 허리에 끼고바다로 달려간다 우다다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ​​ ​​멀리보니 노란 튜브를 낀 사람들이 우유에 빠진 죠리퐁 같다나도 죠리퐁 중 하나가 되기 위해 달려가는 중​얼마나 오랜만에 해보는 해수욕인지!나트랑도 가긴 했었지만 국내 해수욕은 정말 오랜만이다중문색달해수욕장은 꽤나 얕은 수심 덕분에안전하게 놀 수 있었다!​튜브 대여 - 9,000원파라솔+의자 대여 - 30,000원​​ 중문색달해수욕장제주특별자치도 서귀포시 색달동 ​​두시간 열심히 놀고나니 배가 느무느무 고파서바베큐 플래터를 열심히 찾아봤는데 없었다 ㅠㅠ있긴한데 일요일에 쉬거나 너무 멀거나 그래서찾은 !! 미쿡향나는 수제버거집으로 향해따​​  ​​되게 빈티지한 창고같은 느낌인 '스모크하우스 인 구억'​​  ​​OPEN 11:00CLOSE 22:00(BREAK TIME 15:00-17:00)​ 스모크하우스인구억제주특별자치도 서귀포시 대정읍 보성리 465-15 ​​​ ​​메뉴는 사진 참고 !우리는 쿼터파운드 버거 / BBQ PULLEDPORK / 칠리감튀그리고 콜라와 페일에일을 시켰다~!​​ ​​우리가 앉은 힙한 자리실제로 외국인들이 많이오는 식당이라고 한다​​ ​​ ​​페일에일​​ ​​빈티지한 주방​​ ​​귀여웠던 페퍼​​ ​​이 집의 트레이드마크는 이 아이가 아닐까사람 너무 좋아해서 우리 따라다니다가자리 밑에서 잠들어버림 ㅠ 다리 못 폄 ㅎㅎ​강아지 무서워하시는 분들은 문 열때 마음의 준비를하셔야한다 문 열자마자 반겨주며 튀어나오기 때문에그래도 너무 무서워하지 마세요 너무너무 순해요​​ ​​  ​​메뉴도 증말 금방 나왔다배고팠는데 감쟈합니다 :)​​ ​​칠리 감튀 미쿡의 맛(미쿡 한번도 안가봄 ^_^)​​ ​​PULLEDPORK BBQ빵 위에 고기를 올려 먹으면 JMT​​  ​다우래 민박으로 돌아와 일정을 마쳤다!오늘하루 해수욕이 가장 큰 일정이었다단 몇시간만으로도 피곤 X 200 남겨주었지만오랜만에 세상 아이처럼 웃으면서 놀 수 있었던 날​꿀잠을 청해본다!내일은 어떤 힐링을 하게 될지​  ​​​ - 젼 여행. 제주도 일주일살기 더 많은 포스팅 -[제주도 일주일살기] - PREVIEW [제주도 일주일살기] #1 - 숙소 / 렌트 / 항공권 / 비용젼 여행. 제주도 일주일살기2020.08.01 ~ 08.08​#1 - PREVIEW​​​여름휴가를 맞이하야 떠나는 제...m.blog.naver.com ​[제주도 일주일살기] - DAY 1 [제주도 일주일살기] DAY 1 - 충분히 행복하기젼 여행. 제주도 일주일살기2020.08.01 ~ 2020.08.08​DAY 1제주도로 출발하는 첫 날!!!! 김해공항에 주...m.blog.naver.com ​​ 통영 연화도 옆에 붙어있는 작은섬 통영 우도 다녀왔어요 ​ 숙소예약- 우도자체가 크지않아서 숙소가 별로 없었어요ㅠㅠ  민박도 있는데 저희는 펜션을 선택!​- #아리돔펜션하우스 따로포스팅했으니 참고해주세요 ㅎㅎ​https://blog.naver.com/rodal5055/222057195854 통영 우도 숙소 펜션(아라돔하우스)통영 우도에 동화같은 숙소가있어요바로여기"아라돔하우스" 입니다여름휴가를 우도로 결정하고 ...blog.naver.com 배시간 및 예약-  통영여객선터미널  →우도 배타고 1시간 20분 정도 소요 - 성수기에 시간표 다르기때문에 미리 확인하고 가세요  8/1 ~ 8/5 시간표인당 11,600원 가격연화도 욕지도 같이가는 대일해운배 - 우도는 작은섬이기에 저희는 좀 힘들게 트레킹도하자 ! 생각하고갔기에 차 안들고갔어요  차량 운임은 추가요금발생 /성수기에는 예약필수우도에는 차가 많이 못들어가기에 차량운임 예약해야한데요!​- #대일해운 홈페이지에서 미리 예약하고 갔어요 ​ (우도가는 배편이 많진않아서 미리예약하세요~~)​http://www.대일해운.com/sailing/fare.php (주)대일해운욕지도, 연화도, 연화도배편, 통영여객선터미널, 연화도예약, 욕지도배편, 우도www.대일해운.com 해수욕- #몽돌해수욕장 이 있어요! 물이 맑고 깨끗할줄알았는데 사실 그렇지 못해서 매우 아쉬움이 ...  (날씨탓이겠쥬...)-해수욕장 가는길은  트레킹한다 생각하시고 가세용 ㅋㅋ 이런 산길을 지나야 나와요"공 기 맑 음 주 의 "  Previous imageNext image ​- 양 옆에 섬이 있어서 경치도 너무 좋고 갯바위근처에서 스노쿨링하기에도 좋았어요  - 공중화장실도 잘되어있고 캠핑하시는 분들도 계시더라구요!! 이용요금 참고하세요  먹거리- 편의점 없어요,,, 슈퍼도 없어요 ~~- #송호도민박 우도에서 제일 큰 식당인거같아요 , 물론 민박도 같이운영! (아주 바닷냄새물씬나는 메뉴들이있어요 ) 섬이 아니면 잘 못보는 거북손이라는 해산물진짜 거북선처럼 생겻다,,,,? 조개맛이나요!! - 해초비빔밥과 정식을 주문   기본찬 아주아주 바다향가득하구요 건강식이에요!!-동네가 아주 작기에 ㅋㅋ 저희는 쟁반에 담아와서 숙소에서 먹었어요  처음먹어보는 다양한 해초들조용한 어촌마을의 통영 우도요렇게 벽화마을도 있구요 !귀여운 글씨 "우 도"길가다가 쉬다가세요~~~다이버들이 사시는곳인가봐요!우도교회~~ 연화도를 가려고하다가 좀 더 조용한곳으로가보자해서 간 우도많이 아주 많이 조용했다~~그래서 할게 없었다? 일박하기에는 조금 아쉬웠던,,,​연화도랑 우도랑 연결된 다리가있는데 그 다리가 유명해서날이 좋을때 다시 한번 가보기로 !!​조용한 어촌마을 느끼고싶다면 추천해드려요!저는 음... 한번갔으니 다음엔 다른섬을 갈테야 ~~분홍이의 섬여행 이야기 끄읏ㅎㅎ안녕 우도~~~ ​#통영섬여행 #통영우도 #연화도 #1박2일여행 #섬여행이야기​ 연화도경상남도 통영시 욕지면 연화리 연화도우도경상남도 통영시 욕지면 연화리통영항여객선터미널경상남도 통영시 통영해안로 234 ​ From. 블로그씨여름 휴가 시즌이 코 앞인데, 바캉스 준비는 하고 계시나요?장소, 교통, 준비물, 비용 등 계획을 세우고 소개해 보세요.* 핫토픽 도전으로 인기블로그가 되세요 l 다음 질문 미리보기>여름이 오면 시골사람들은 날을 받아 해수욕(강릉말:해목)을 갔습니다. 1년에 1회 이상은 온 마을 남녀 노소가 12여Km는 걸어서 거뜬히 다녀오곤 했습니다.  경운기가 처음 보급된 70년대에는 경운기 타고 노래 부르며 다녔지요.시내버스 몇 번 갈아타기도 하구요. 바닷물에 몸을 씻고 모래찜질을 해야 땀띠병(?)도 눈병도 고치고 겨울 감기도 예방된다고 했습니다.사실이구요. 음식을 준비해 갔고 현지에서 섶(홍합)이랑 대복(흰조개)이랑 채취해 끓여 먹기도 하면서 시끌벅적 즐거운 하루를 보냈지요.스트레스 해소와 건강을 챙기고 주민화합을 가져오는 일석삼조의 큰 행사였습니다. 지금은 아련한 추억이구요. -東問西答- ​​​​​오늘은 점심시간에 회사랑 집이랑 가까워서 집에서 밥을먹는다고하고집에가서 밥은 간단히먹고 어제 잠수복산거를 입고싶어서동물의숲을 켯어요!!과연 잠수복을입고 해수욕을 할수가잇나 너무 궁금한 마음에 언능 닌텐도스위치를 켯어요.이제 한번 모여봐요 동물의숲을 켜볼까요?!?!?! 접속!! 동물의숲에서 가을이여서 나무를 흔들면 도토리나 솔방울이 떨어지기도 한다고하네요.해수욕에 빠져잇어서 글만읽고 나무는 안흔들어봣지만나중에 한번 나무를 흔들어봐야겟어요!제 생각인데 솔방울 맞으면 넘어지는게 아닌가 생각,, 짠!!!연초록색 잠수복이에요!!잠수복에는 동물의숲 나뭇잎 모양이 박혀져있엇어요.모자는 벗겨진줄 알았는데 안벗겨지네요. 이제 바다에 뛰어들고싶어서앞으로 달려갓는데 안들어가져서 당황,,,이제 바다앞에서 A키를 눌러야 바다안으로 들어갈수잇어요. 너무 신기해서 바다에 들어가자마자 왘ㅋㅋㅋㅋ 웃으면서 재미잇엇어요.동숲에서 바다에들어갈수잇다닠ㅋㅋㅋ너무 신기해서 방에서 쉬고잇는 형한테가서 보여줫더니형도 웃으면서 닌텐도스위치를 뺏어서 바다를 돌아다녓어욬ㅋㅋ(내 닌텐도스위치를 뺏다니,,!)  수영을 하고잇을때 그냥 반향키로만 움직이면 너무 느려요.이때 A키를 누르면 빠르게 수영가능합니다,A키 안누르면 답답해서 못해요ㅠㅠ그리고 바다를 돌아다니다 보면 이렇게 뽀글뿌글 올라오는 거품이 있는데 이걸 잡고싶으면 Y키를 누르면 이렇게잠수를 할수있어요.잠수를 햇을때도 A키를 누르면 빠르게 움직일수잇어요. 가까이 가신다음에 A키를 누르면 동숲 캐릭터가 잠수를 해서 잡아버려요!전 처음에는 가든일을 잡앗네요.부엉이 박물관에 추가할게 더 많아지다니,, 동숲 수영하는게 너무 재미잇어서 1시까지 계속 움직여봣는데또!!발견햇어요!이번엔 뭐가나올까 두근두근 불가사리(뚱이)를 잡앗다!!바다의별님!동숲에서 이렇게 해수욕을할수잇는 이벤트가생겨서 게임을 하는사람들도 더 많이생길꺼같아요. 떠나고싶어서끝까지 가봣는데 못넘어가게 그물이 쳐져잇어요ㅠㅠ이 노동의숲에서 떠나고싶엇지만 아쉽;;​ 아쉬운마음에 그물옆에잇는뽀글뽀글을 잡아요! 말미잘!!!촉수에 독이잇는데 맨손으로 잡아버리는 캐릭터,,,동숲의상남자잖아!!​이제 점심시간이 끝나갈시간이여서아쉽게 여기까지햇는데ㅠㅠ동물의숲에서 해수욕을할수잇는 이벤트가잇어서 안질리고 더 재미잇게할수잇을꺼같아요.빨리 코로나가끝나서 바다에가서 수영하고싶네요ㅠㅠ​​​​#닌텐도스위치 #모여봐요동물의숲 #동물의숲 #동숲 #모여봐요동물의숲해수욕 #동숲해수욕 #동물의숲해수욕#모여봐요동물의숲수영 #동물의숲수영 #동숲수영​​​ 나가사키여행 DAY 2: 역시 온천은 해수욕인것인가.(오바마,소금우유젤라또,운젠,이노사야전망대,로프웨이)   오바마 온천 이야기 나가사키에 가고 싶었던 이유 중 하나는 오바마 온천 때문이었어요~ 오바마라는 온천마을이 있는데 거기에 가면 바다를 보며 해수욕을 할 수 있다고 하여서 나가사키행 여행을 결심하게 된거죠. 시내여행만 한다면 지루하고~ 도시와 시골을 적당히 즐길 수 있는 곳을 선별하다 보니 발견한거죠. ㅎㅎㅎ  먼저 나가사키역으로 향합니다. 왜냐면 저녁에 탈 로프웨이까지 가는 무료셔틀을 예약하기 위해서죠. 예약을 하기위해 첫 날 나가사키역에 있는 인포메이션을 방문했지만 무료셔틀 예약은 당일만 된다고 해서 돌아왔었죠. 예약하러 가시는 분들 참고하세요!! 시간은 총 4타임이 있고요. 가는거 돌아오는거 1번째 선택하면 1번째 시간에 돌아와야 하고 이런식의 시스템입니다. 몇번째 시간 버스인지만 알려주세면 되요.  로프웨이 무료셔틀 예약을 무사히 마치고~ 나가사키 버스 터미널로 향합니다. 매표소 옆 표뽑는 기계가 있는데요. 거기서 표를 발권하면 됩니다. 저는 미리 오바마랑 운젠 한자를 적어갔기 때문에 쉽게 발권할 수 있었습니다. 타는 곳은 미리미리 물어보고 타고, 버스타기전에도 오바마 가냐고 한번 더 확인했어요. 표를 끊지 않고 그냥 탈때 번호써져있는 종이를 뽑고 타고 내릴 때 계산해도 되긴해요~전 발권을 했기 때문에 오바마에서 내릴 때 표를 내리고 내렸습니다.  오바마는 운젠가는 버스에서 중간에 내릴 수 있어요. 나가사키에서 오바마&운젠가는 버스는 하루에 4번이지만 오바마에서 운젠가는 버스는 위와 같이 시간이 다양합니다. 동네 버스 느낌인것 같아요. ㅎㅎ 오바마에 내리셔서 버스시간 확인하고 놀다가 타면 될 것 같아요.  오바마 버스 정류장 뒷편에는 센베를 파는 곳이 있습니다. 나중에 버스탈때 사먹어야 겠다 생각했는데 시간에 쫓겨 그러질 못했네요.부서진 센베는 저렴하게 파는 것 같았습니다.  오바마 여행의 시작은 관광안내소부터 시작됩니다. 버스터미널에서 바다 쪽으로 길을 건너면 오래된, 서양식의 건물이 있는데 그곳이 관광안내소 입니다. 관광안내소 앞에는 오바마가 웃고 있어요. 그리고 오바마 짬뽕 맨?? 같은 판넬도 있네요. 들어가면 스템프 찍는 곳도 있습니다. 또한 오천캐릭터도 있어서 사진 찍었어요. 시골이라서 그런지 나가사키역에 관광안내소와 다르게 엄청~~~~~~~ 친절한 안내소 직원들을 만났습니다. ㅎㅎ (나가사키역 관광안내소가 친절하지 않다는 건 아니예요. ㅎㅎ)여기서 오바마 짬뽕지도, 그리고 오바마 관광지도를 받을 수 있어요. 운젠만 가지 않았더라면 여기서도 놀거리가 참 많더라구요. 자, 그럼 해안을 오른편에 두고 걷기 시작합니다. 해수욕을 하기 위해서죠. ㅋㅋ그리 오래 걷진 않아요~ 가까운 곳에 훗토훗토104(바다를 보며 족욕할 수 있는 곳), 온천찜(온천증기로 음식을 찜해먹을 수 있는 곳-무료), 해수욕할 수 있는 노천온천이 순서대로 있습니다. 짠. 훗토훗토105가 나왔습니다. 105미터의 긴 족욕탕!앉아서 바다를 바다보며 족욕할 수 있어요. 그리고 지압할 수 있는 곳도 있어서 천천히 걸으시는 분도 계시더군요. 저는 노천온천이 목적이기 때문에 구경만 했습니다.ㅎㅎ훗토훗토105의 오른쪽 바다의 모습. 바다가 끝없이 펼쳐져 있습니다. 기분좋아요~ ^^ 조금만 지나면 온천증기로 음식을 찜쪄먹을 수 있는 곳이 나타납니다. 이용료는 무료이니 간단히 옥수수나 고구마 구입해서 가시면 이용할 수 있어요. 찜기 앞에 동네 슈퍼로 보이는 곳에서는 고구마, 옥수수 정도는 판매를 하고 있어요. 더 싸게 구입하고 싶다, 더 다양한 걸 넣어 먹어보겠다 하시면 오바마버스터미널에 연결되어 있는 슈퍼에서 구입을 하셔서 가져와도 되요. 슈퍼가 연결되어 있더라고요. 동네 주민들이 주로 이용하는 곳인듯 싶었습니다.저는 전날 나가사키 시내에서 고구마를 사놨었는데... 아침에 버스시간에 아슬아슬 맞춰나오다 보니 깜박했어요. 애증의 고구마. ㅋㅋㅋ 사진을 보시면 사람이 뚜껑을 열고 음식을 확인하는 모습이 보이시죵? 사용하는 것은 사용중 이라고 푯말을 올려다 놓습니다. 기다렸다가 빈 곳 있으면 이용하면 되요~ 그리고 그 옆에는 오바마 온천 판넬로 사진 찍을 수 있는 곳이 있습니다. 그리고 앉아서 먹을 수 있는 테이블과 의자가 셋팅되어 있어요. 자유롭게 이용하면 됩니다~한국인은 저희 밖에 없었구요. 다들 일본인 관광객들이었어요. 어떤 곳은 야채, 새우 등 다양한 것을 준비해와서 쪄먹더군요. 오옷. 멀리서 보시면 이렇게 연기가 나고 있어요. 그만큼 뜨거운 곳이죠. 찜기 반대편을 가보니 온천수가 오른쪽 사진처럼 계속 나오고 있습니다. 거기 서 있으면 엄청 더워요.  온천 찜기 옆에는 잔디밭과 꽃들이 있어요. 기념사진 찰칵. 저희는 어제 마트에서 사온 왕계란김밥이 있었기 때문에 벤츠에 앉아서 식사를 했습니다 .고구마도 가져왔으면 쪄먹었을 텐데.ㅋㅋ 아쉬워서 주변에서 옥수수라도 사서 쪄먹어봐야겠다 했는데, 김밥먹고 배불러서 패스 했습니다.  온천 찜기를 기나 계속 걷다보면 노천온천에 나타납니다. 조기 문 보이시죠? 들어가면 남탕여탕 나눠져 있습니다.   들어가니 저희 밖에 없어서 사진을 찍었어요. 정말 코앞에 바다! 물도 미끌미끌, 약간 맛을 봤는데 짭짤.. ㅋㅋㅋ 해수욕 맞습니다. 물온도는 온천이다 보니 좀 뜨거워요. 입욕권은 밖에서 사서 들어오심 됩니다. 조금 지나니 일본 주민분들이 오셔서 잠깐 입욕하시고 나가시더군요. 동네 목욕탕? 온천탕? 느낌입니다. 여기는 강추!! 꼭 들르세요. 전 4월 하순경 갔는데 더운날씨임에도 바람은 좀 쌀쌀해서 해수욕 느낌 퐉! 너무 좋았어요. 위에 천장을 해놔서 그늘져 있으니 땡볕에 있는 것도 아니여서 좋았습니다. 해수욕을 즐기고 다음 행선지로 향합니다. 다음 행선지는 오렌지젤라또 집의 소금우유젤라또! 온천도 했겠다 아이스크림이 땡기더라고요.노천온천을 지나 좀 더 걸어가면 나옵니다. 거기에 기념품점도 있어요. 저는 목적지가 오로지 아이스크림이었기 때문에 아이스크림집으로 직행했습니다. 안에서는 먹을 공간이 없어요. 밖에 나와서 벤츠에 앉아서 먹었습니다. 냠냠 맛있어요.참 오바마에서 한국인 복싱코칭님을 만났어요. 엄마랑 저랑 운젠으로 가기 위해 버스터미널로 향하던 중, 자전거를 멈추더니 환한 미소로 한국분들이시냐고 그러시더라고요. 오바마에 와서 복시코치로 일하시고 계신분인데 한국분들이 많이 안오는 이곳에 한국어가 반가우셨나봐요. 운젠가는 버스 시간이 급하지만 않았더라도 얘기 더 나누고 그랬을텐데 아쉬웠어요. 생각해보니 사진이라도 찍고 보내드릴걸 그랬어요. 어쨌든 외지에서 한국인 만나면 엄청 반가워요~~~ >< 버스터미널까지 안가고 요 앞 버스정류장에서 타면 된다고 알려주시기까지!친절한 코치님! 혹시 블로그를 보시게 된다면 그날 감사했구요. 일본에서 화이팅! 힘내세요! 열심히 하시는 모습 짱 멋집니다!!   저는 잘못된 버스를 탈까 두려워 버스터미널까지 왔어요. ㅋㅋㅋ 버스 표를 구입하고 직원분께 여쭤보고 맞는 버스를 타고 운젠으로 향합니다.    운젠 지옥온천 이야기  운젠도착! 관광안내소의 스탬프도 잊어선 안되겠죠?ㅎㅎ  운젠 지옥온천 산책길은 설렁설렁 걸으면 30분 정도 소요되는 것 같습니다. 유황 온천 냄새가 나는 이곳은 정말 지옥이 아닌가 싶네요. 대표적인 관광지인 만큼 꼭 들리세요~ 이런곳을 처음 보는 저는 신기했어요.기념 사진도 찰칵찰칵 바닥은 손으로 만지면 엄청 뜨거워요. 그만큼 이곳은 뜨거운 운젠 지옥온천!!운젠 지옥온천 산책길을 다 돌고 유황온천 계란도 사먹었는데도 버스시간은 참 많이 남더군요. 이럴 줄 알았으면 오바마에서 좀 더 놀고 오는 거였는데.. ㅋㅋㅋ나가사키역으로 가는 마지막 차는 오후 4시입니다~~  시간이 남아서 저는 늪지 산책길이 있다고 해서 그 쪽으로 향해서 한바퀴 돌았어요. 피톤치트 충천~~~~~~~~~~~~~~~~~ 끈끈이 주걱 식물도 흔하게 볼 수 있었던 곳이었어요. 무슨 길에 민들레 피어있듯이 심심찮게 보이더라고요. 대략 1시간 넘은 산책길을 끝내고 버스시간이 남아서 족욕을 하러 왔어요. 운젠에서 족욕을 할 수 있는 곳이 두 곳인데 한 곳은 관광안내서 정원에 있고 또 하나는 길 건너 운젠지옥온천 산책길 초반에 위치해 있어요. 원래는 관광안내소 정원에서 하려고 갔는데 너무 뜨거워서 운젠지옥온천 산책길 초반에 위치한 곳에 왔어요. 여기도 뜨겁긴 한데 그래도 첫번째 장소보단 괜찮았어요. 그리고 지붕도 있어서 해를 피할 수 있고 플라스틱 방석이 있어서 옷이 물에 젖는 걸 막아주고요. 저는 오바마도 운젠도 온천이며 족욕을 위해 수건을 챙겼는데 관광안내소 같은 곳에 파는 것도 같았지만 왠만하면 챙기면 좋을 것 같아요. 요기는 운젠 관광안내소 옆 카페 건물. 시원한 아이스 아메리카노 드실분은 이곳으로~~이제 오후 4시! 나가사키 시내로 갈시간. 버스터미널로 향합니다. 한국인 일행을 만나서 같이 기다리다 탔어요~ 이분들은 남는 시간에 온천을 즐기고 왔다고 하시더라고요. 저는 오바마에서 즐기고 왔으니 안했지만 동네 온천부터 괜찮은 관광 온천도 있다고 하니 관광안내소에 물어보면 위치 알려줄거예요~~버스를 타고 나가사키 시내로 가는길. 바닷가 마을의 고즈넉한 풍경에 빠져봅니다~ 여수도 그렇고 여기도 그렇고 전 이런 느낌 너무 좋아요. To be contineud... :)<나가사키 다른 글 더 보기!!>  나가사키여행 비용정리(진에어,게스트하우스 등) >>>  http://blog.naver.com/hannapride/200000182158 여행TIP)나가사키공항에서 시내까지 가는법 >>>> http://blog.naver.com/hannapride/200000200813 나가사키여행 DAY 1: 날씨도 좋고 걷기도 좋구나~ 나가사키 시내 관광(오우라성당,구라바엔,오란다자카,신치차이나타운,간코도리,카페올림픽,후쿠노유) >>>> http://blog.naver.com/hannapride/200000201824 나가사키여행 DAY 2: 일본 3대 야경 BEST 나가사키야경!! (이노사야전망대,로프웨이)  >>>> http://blog.naver.com/hannapride/220107990815 나가사키여행 DAY3 - 이오지마 야스라기 유유온천!! (일본에 왔으면 1일1온천은 해야지?) >>>> http://blog.naver.com/hannapride/220111404667 나가사키 이오지마섬의 자전거 산책!(마고메성당 코스!) >>>> http://blog.naver.com/hannapride/220111404667 올여름 부산 송정해수욕장서 서핑 구간 넓어진다 : 영남 : 전국 : 뉴스 : 한겨레올여름 부산 송정해수욕장서 서핑 구간 넓어진다올여름 부산 송정해수욕장에서 파도 속을 헤쳐나가는 서핑을 즐길 수 있는 구역이 넓어진다. 부산 해운대구는 송정해수욕장 ‘...www.hani.co.kr올 여름 해수욕은 안전한 수질의 인천 바다에서인천지역 해수욕장의 수질과 모래가 모두 해수욕을 즐기기에 적합한 상태인 것으로 확인됐다.인천시(시장 유정복) 보건환경연구원이 여름휴가와 방학을 맞아‘동막’등 인천 관내 해수욕장 20개소의 수질과 백사장 모래에 대해 개장 전 안전성검사를 실시한 결과 모든 지역의 수질과 모래가 해수욕장 기준에 적합한 안전한 상태라고 밝혔다.​이번 개장 전 수질조사는 개장을 앞두고 해수욕장 이용객이 보다 안전하고 쾌적한 환경에서 피서를 즐길 수 있도록 하기 위해 지난 7일부터 2주간에 걸쳐 장염발생 등 건강에 직접적으로 관련이 있는 장구균과 대장균 검사를 실시했다. ​또한 백사장 모래에 대해서는 납, 카드뮴, 6가크롬, 수은 및 비소 등 중금속 5개 항목을 검사했으며 검사 결과 모두 안전한 것으로 확인됐다.인천지역에는 중구와 강화군에 각각 4개소, 옹진군에 12개소 등 모두 20개소의 해수욕장이 있으며 다음달 1일부터 개장을 시작으로 오는 8월 31일까지 해수욕장에서 여름철 피서를 즐길 수 있다.​시 보건환경연구원은 해수욕장 개장 중에는 2주마다 1회, 폐장 후에도 1회에 걸쳐 장구균과 대장균 검사를 실시한다.​검사결과는 보건환경연구원 홈페이지와 군·구 홈페이지에서 확인할 수 있으며 현장 표지판과 방송, 인터넷 수단을 통해서도 해수욕장 이용객에게 수질자료를 공개한다. ​또한 백사장 모래에 대해서도 개장 전·중·후 각 1회씩 중금속 5개 항목을 검사한다. 특히 모래찜질, 일광욕, 스포츠 등 백사장 모래에서의 활동이 많은 것을 감안해 중금속 검사를 지속적으로 실시할 계획이다.​한편 인천에는 구석구석 숨어있는 아름다운 경관을 지닌 해수욕장이 많은데 강화도 동막 해수욕장과 덕적도 서포리 해수욕장은 최근 한국관광공사에서 청정 해수욕장 발굴과 국내여행의 활성화를 위해 실시한 2016 전국 청정 해수욕장 20선에 선정됐다.​시 보건환경연구원 관계자는 “인천의 해수욕장은 물놀이와 함께 갯벌 생태체험, 조개잡이, 해질녘 낙조 등 다양한 재미를 즐길 수 있어 가족 피서지로 각광받고 있다”며“올 여름 섬과 해수욕장을 찾는 인천시민과 수도권의 시민들에게 편안한 휴식처가 될 것으로 기대된다”고 말했다.   ▲ 제주도 해수욕장 _함덕해수욕장 폭염이 일주일째 계속되고 있는 화산섬 제주오늘은 드디어 22개월 딸 윤진이가 올해 첫 해수욕을 하는날이에요~^^▲ 제주도 피서지 함덕해수욕장 _우측해변 조금은 한산해 보이는 우측해변으로 고고씽▲ 아기 수영복 입은 윤지니 엄마가 미리 주문한 신상 수영복을 꺼내 입고 바닷가 앞에선 윤진이는 일단 경계모드 돌입 ㅋㅋ몰려오는 아주 작은 파도에 들어갈까 말까를 몇번 주춤주춤그러다가 뭐에 꽂혔는지 룰루랄라 바다로~ㅎㅎ막상 들어가려니 움찔한 윤지니 ㅋㅋ2017년 여름 윤진이의 첫입수!발을 담궜으니 성공은 코앞이야 윤진아!ㅎㅎ마트에서 득템한 미니마우스 튜브와 윤진깊어보여도 발목밖에 안오는 수심(22개월 아가도 발이 닿아요~>0<)수온도 따뜻해 기분이 좋은 조만두양 ㅋㅋ(갈수록 만두처럼 동글동글해져서 붙여진 별명이에여)▲ 유아용 튜브 _미니마우스 보행기 튜브 윤진이가 탄 튜브는 보행기 튜브라고 두발을 껴 넣는 방식의 튜브에요마트에서 저렴한 가격으로 득템할 수 있으니 여름휴가때 참고해 보세요~^^물위에 떠있지만 발이 닿아 걸어다니는 중 ㅋㅋ ▲ 제주도 아기와 해수욕하기  맑고 따뜻한 함덕해수욕장제주안뜰에서 5km 거리에 있어 맘편히 놀기 좋아요~^^▼ 제주안뜰 http://antteul.co.kr/220227905481제주안뜰 객실안내_안(an)▲ 안(an) 건물 중앙 정면 제주안뜰은 크게 안채와 별채로 나뉘는데 안채를 안(an), 별채를 뜰(tteul)이라...antteul.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제주도에서 날라오는 트윗에 심야 수영 염장질이 한참이더만나도 심야 해수욕에 동참!!게스트하우스 게스트들과 방파제 수다 후 잠깐 발이나 담글까 하며 들어갔다가 제대로 해수욕을 하고 나왔다예상치 못한 이벤트는 즐거운 법이다   식사후 숙소 이동하는 길이 해변가라 물에 발도 담구면서 동네도 구경하고 있는중해변가등지에 있는 식당들이 밤 9시정도만 되면 영업을 하지 않더라구요저녁을 외부에서 먹기 위해선 좀 서둘러야지 안그럼 편의점에서 도시락을 사먹어야 할지도   많이 걸어다녔어서 그런지 어른들이 지쳐 가는데아이는 아직도 힘이 남아 있네요 어여 들어가서 쉬고 싶은데 그래도바다에서 놀고 싶다고 해서 잠시나마 발도 담구도면서 놀고 있는중입니다    해변 끝자락에 오니 아직까지 문을 열고 있는 맥주 집이 있어 테이블에서 아이 노는 모습을 보며 간단하게 일병씩   하루밤을 또 보낸뒤 본격적으로 물놀이를이번 여름 제주는 사람들이 무척이나 많아서인지 예전에 느꼈던 에메랄드빛 바다의 느낌이 아니더라구요투명 튜브로 바다 밑을 보는데 아무것도 보이지 않는다고 금새 내려와버립니다   물에서 노는건 역시나 체력이 많이 소모가 되는데 역시 아이는 체력짱입니다이러다 밤에 잘때쯤 되면 짜증을 ㅎㅎㅎ   좀 앉아 있자고 했다가 모래 놀이를 하자고 해서 모래를 파다 보니 꽤 많이 팟다는   해수면과 높이가 가까워 지면 이렇게 물이 차오릅니다 아이용 모래놀이셋으로 했더니시간도 오래 걸리고 삭신이 ㅋㅋ 안쓰던 근육이 사용이 됐던 모양입니다   이젠 혼자 상어를 만들어 보겠다고 하는데 어째 생긴게 붕어빵이지? ㅎㅎ어느덧 휴가 중반이네요 이제 슬슬 물이 지겨워지기 시작 하지만아이가 수영하는걸 엄청 좋아해서 마지막날을 제외하곤 물놀이를 했다는많이 와본 지역이라 관광보다는 아이와 놀아주는걸로 고성 초도리에 있는 해수욕장에 다녀왔습니다사람도 적고숙소 바로 코앞이 해변이라 진짜 좋았네요얼마전에 본 영화"프렌즈 위드 베네핏(Friends with benefits)"에서 남자 주인공 딜런의 집이 LA 인데집에서 문열면 해변진정 부러웠는데..여기서 아주 살짝 그 비슷한 기분 느끼고 돌아왔습니다22개월 아드님 첫 해수욕이었는데한달 전에 바다갔다 물에서 살짝 엎어졌던 기억때문인지그냥 무서운건지..물에 들어가는 건 무서워해서셋이서모래만 엄청나게파다가돌아왔네요그래도 "내집앞 해변"인 셈 치며즐거운 여행이었습니다울릉도 자유여행에서특별했던 것은해수욕 우린 꼭 올디브마냥우리 둘만 수영했다ㅎㅎㅎ 울릉도는 그만큼 한가하다는 장점^^물도 정말 맑아서 바다속이 휜히 들여다 보인다 (원본으로 올리기는 쑥쓰러워성크기를 가장 작게 줄였다 ㅎㅎㅎ)     우리 완전 몰디브처럼망망대해를 앞에두고둘이서만수영을 하였다 ㅎㅎㅎ ​​칭다오&황다오 2019.08.26​5일차 해수욕-분수쇼​  5일차유명한 칭다오 관광지는 다갔다 온거 같아서이날은 해수욕 하기로금사탄 등의 해수욕장도 유명하지만저번에 가보니 사람이 엄청 많아서현지인들이 가는 사람 적은 바닷가로​​   ​城市阳台景区해수욕장 운영시간이 따로있음주변에 화장실은 있지만 샤워시설 없음주차장 무료​​​첨 들어보고, 한국인 관광객에겐 유명하지 않은 해수욕장100% 중국인들만 있다주변에 큰 호텔들도 있는데 외국인 관광객보단 내국인이 이용하는 호텔인것 같았다황다오 근처는 네이버 지도에 나오지도 않는다ㅠㅠ​​ 城市阳台景区Hai Jing Lu, Huangdao Qu, Qingdao Shi, Shandong Sheng, 중국    ​​모래 날리지 말라고 조성한 공원​​​   ​​공원을 지나면 나오는 해변가보령해수욕장 보다 조금더 깨끗했음사촌형 말로는 최근 황다오가 발전하면서바닷물이 많이 더러워졌다고 한다내가 볼땐 우리나라 서해보다 깨끗한데...암튼 이날 바람이 쎄서 워터파크 파도풀에서 노는 줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋ​  ​​파도  타고 놀다가힘들어서 ㅋㅋㅋㅋ겨울에 한국에서 화이트 태닝했는데....이날 놀고 살 다 태워 버렸다 ㅠㅠ​​​이렇게 물놀이하고고모댁에서 낮잠자고저녁에 분수쇼 보러 갔다​   ​青岛欢乐海湾원래 쇼핑센터와 해변가를 따라 호텔들이 있는 길인데저녁 7:30-8:00에 분수쇼를 볼 수 있다여기도 지도에 검색 되지 않는다​​​​ 青岛欢乐海湾No.1288 Binhai Avenue, 青岛市山东省 중국    요런 쇼핑몰을 길을 통과하면​​   ​사람이 엄청 많은 분수대?를 볼 수 있다이 날이 월요일이였는데도 사람이 엄청 많았다​         ​엄청 크고 화려하진 않지만바람 때문에 물 다 맏고 재밌는 경험이였다중국은 관광지 구경가는게 아니라사람구경하러 가는 곳인거 같다 ㅋㅋㅋ 때와 장소에 상관없이 사람이 많아 ㅋㅋㅋ​​   ​쇼핑센터가 바로 앞에 있어여기서 저녁먹고 분수쇼 보고 집들어가면딱일듯 하다​    ​​고모네 손녀둘째 사촌형의 딸인데 너무 이뻣다 한국어를 곧 잘 따라하는데 나도 애기나면 딸 낳고 싶당 ㅠㅠㅠ​​​   ​​분수쇼 보고 고모네서 늦은 저녁을 먹음아이고 이렇게 안해주셔도 되는데사촌 형네 부인이 매번 이렇게 차려주셨다ㅠㅠㅠ정작 본인은 약 때문에 먹지 못하는데 말이다이번에 중국 들어갈때 가방을 무겁게 하고 가야겠다​​​​​​ 얼마만에 아이들와 손주까지 모두 함께 , 해수욕을 즐긴것인지... 부부끼리 바람쐬러 다닌적은 있지만, 작은 딸은 시집가고, 큰딸에, 손주녀석까지,온가족이 함께  해수욕을 즐길수 있는 시간은 잘 허락되지 않더라구요. 둥글레 캐다가 허리병나신 정회장님...물리치료가 필요하시다며, 바닷속에서 몇시간을 헤엄치시는지정회장님,우리사위,사위친구,손주녀석까지...두 딸래미들까지...하루종일 수영하고 신나게 놀았답니다. 잠깐 숨돌리시는 정회장님,젊은 사람들에게 지지않는 체력으로여유있게 해수욕 즐기시는 , 참으로 대단하신.... 이젠 나이도 생각 하셔야죠..?   ﻿7월도 중순을 지나가면서본격적인 휴가철이 다가왔습니다.코로나19의 여파로실내 물놀이장이나해외여행을 가기가 힘들어진 요즘국내 해수욕장과 계곡 등에많은 인파가 몰릴 것으로예상이 됩니다.​여러분은 바다와 계곡어느 쪽으로 휴가를 계획하셨나요?​오늘은 즐거운 휴가를건강히 즐길 수 있도록물놀이 할 때 주의해야 할 점 1탄해수욕 할 때 주의사항을미리 알아보려고 합니다.​여름 휴가를 바다로 떠나기로 하신 분들주목해주세요~​ ​정부가 코로나19 확산을 막기위해가족단위의 여행을 권장하고 있는 만큼가족단위로 여행을 가시는 분들도많을 것 같아요.무엇보다 안전이 가장 우선이되는휴가여야겠지요.​(1) 이안류 주의 밀려오는 파도에 몸을 맡기고물놀이를 하면 정말 즐겁죠.하지만 주의해야하는 파도도있답니다.바로 이안류인데요이안류란, 파도가 거꾸로 치는현상으로 유속이 초속 2~3m로수영을 잘하는 성인도이안류에 휩쓸리면 빠져나오기가힘든 것이 특징이랍니다.​이안류가 발생하게 되면무리해서 빠져나오기보다는해류가 끝나는 시점으로 빠져나와구조를 기다리는 것이 필요합니다.특히나 어린이의 경우이안류에 더 쉽게 휩쓸릴 수 있어보호자의 보호와 관리가필수적입니다.​(2) 물놀이 전용 신발 착용 모래사장이나 해수욕을 하는 도중에는유리조각이나 조개 파편, 쓰레기 등을밟아 발을 다칠 위험이 있습니다.​모래사장을 다닐 때도수영을 하러 들어갈 때도신발을 꼭 신어주셔야 하는데요벗겨지기 쉬운 슬리퍼는위험합니다.발에 꼭 맞는 아쿠아슈즈 등물놀이 전용 신발을 신어주는 것이좋겠죠?바닥에 고무가 있어 발바닥을보호해줄 수 있는 신발을신어주시는 것이 좋습니다.​*당연한 이야기겠지만모두가 사용하는 해수욕장에술병이나 유리병등을 버리거나타인이 다칠 수 있는 쓰레기를투기해서는 안되겠죠*​아이들이 모래장난을 할 때도모래 안에 작게 부서진 조개 조각들에손이 다치지 않도록 주의시켜 주시고소독약 등 비상약품을 챙겨가시는 것을추천드립니다.​(3) 자외선 차단제는 필수 해수욕장은 그늘이 없어햇볕을 그대로 받아야 하는 만큼자외선 차단제는 필수입니다.물에 들어가서 놀이를 할 경우쉽게 씻겨나갈 수 있으므로전용으로 나오는 레저용 썬크림을바르시는 것을 추천드려요.외출 전 후 30분 전에노출 되는 모든 부위에잘 발라주시고2~3시간 간격으로 덧발라자외선이 효과적으로차단될 수 있도록 해주는 게 좋습니다.그리고 식사 등을 하며휴식을  취할 때는 챙이 큰 모자나큰 타월등으로 몸을 감싸고피부를 보호해주는 것이 좋답니다.​(4) 물놀이 시간을 지키기 해수욕장에서는날씨에 따라 물놀이를제한하기도 합니다.바람이 많이 불어 파도가높다거나 하는 이유에서죠.해수욕장에서 지정하는물놀이 가능시간을 준수하는 것은기본 중의 기본이겠죠?위험한 상황을 예방하고혹시 사고가 발생했을 경우빠르게 대처할 수 있도록물놀이 시간을 지켜주셔야해요.​물놀이 가능시간 이외에해수욕을 하게되면법률 제22조 및 47조 규정에 의해과태료가 부가될 수 있다고 해요.과태료도 과태료지만안전요원이나 인적이 없는시간에 해수욕을 하는 것은위험한 일이니자제하는 것이 좋겠지요?​(5) 충분히 휴식하세요 정신없이 놀다가엄마가 부르는 소리에달려오는 아이들을 보면입술이 파랗게 질려있는경우가 있죠.​아무래도 온도가 상대적으로 낮은물 속에서 오래 놀다보면체온이 내려갈 수 있어요.​바깥은 덥고 물속은 시원하기 때문에체온 조절을 해주는 것이 중요해요.​너무 더운 햇빛 아래나물 속에서 너무 오랜시간무리해서 놀지 않도록중간중간 충분한 휴식을해주는 것이 중요합니다.수분을 보충 할 수 있도록물이나 과일을 섭취해주고​에너지 소모가 많은 만큼식사도 잘 챙겨주시는 게 좋아요.식사를 하고 난 뒤에는꼭 휴식을 취한 후다시 물놀이를 가는 게 좋습니다.밥을 먹고 바로 물놀이를 하게되면소화하지 못한 음식들로 인해구토가 발생 할 수도 있어요. 그 외에도해수욕 전에 안전요원의 위치와라이프가드의 위치 등을 파악하고로프나 튜브 등이 들어있는구조함의 위치도 파악해두고물놀이를 시작하면혹시나 일어날 수 있는사고에 대비할 수 있겠죠? 드물기는 하지만 해파리에게쏘이는 사고도 종종 일어나는데요해파리에 쏘이는 경우안전요원이나 119에 알리고응급처치가 이뤄지기 전까지바닷물로 쏘인 부위를 씻어야 해요.또한 해파리의 촉수는맨손으로 만지면 안되니장갑을 착용하거나 플라스틱 카드등을 잡고 살살 긁어 제거한 후그 부위를 깨끗한 물로다시 씻어내야 한다고 하네요.​물놀이 중에 쥐가 나거나갑자기 힘이 풀리는 등위험 천만한 상황이 일어나지 않도록준비운동을 충분히 해주는 것은기본인 것 아시죠?​  다음 포스팅에서는계곡으로 물놀이를 갔을 때주의해야 하는 점에 대해포스팅해보도록 할게요~~​​더운 여름, 휴가를 맞이하신 분들무사히 건강하고 즐겁게휴가 즐기시고 돌아오시기를바라겠습니다!!​즐거운 휴가 되세요~ 오랜만에 인사드리네요 :)​회사도 이직하고코로나라는 큰 변수가 삶에 미치는 영향이 너무 커서블로그를 할 경황이 없었네요​잠잠하다가 다시 툭 터져버린 코로나 일상이 너무 밉네요그치만 다들 이번에도 잘 버텨보시당!!!​이번에는 다른 휴가지를 갈 수도 없는 상황이여서친정에만 몇번을 왔다갔다 했는디 모르겠어요​동동이들은 신이났죠 뭐엄마아빠는 힘들지만아이들이 좋다면야 그만 아니겠습니까   지난주 공휴일 껴서잠시 또 군산에 갔었죠​이때까지만 해도 폐장까지는 아니였는데 말이죠전국 해수욕장이 여름이 끝나기도 전에 폐장이라는 말을 들었어요막차타고 다녀온거네요 ㅠㅠ 울 애기들긴긴 장마에 지쳐있었는데따뜻한 물로 해수욕하더니너무너무너무 재밌다고 난리였죠​두시간만에 질질 끌려서 나왔어요 ㅋㅋㅋ   모래놀이 하나 챙겨갔는데 시간가는 줄 모르고너무 좋아했던 동동이들​ 선유도해수욕장전라북도 군산시 옥도면 선유도리 ​​노을바다펜션 뒤쪽으로는 코끼리 바위와 몽돌해변이 있어요길이 막혀있는 줄 알고자전거나 오토바이 차들도 돌아가시는데요길 끝까지 한번 가보세요:)​ 저 표지판이 어느샌가 생겼더라고요귀염뽀작+_+ 긴긴 장마에도 동동이들은우비입고 밖을 쏘다녔네요​서울살이 각박하죠 ㅠㅠ군산가면 방에 안들어가려고 해서 난리랍니다  비가 잠깐 그치기만 하면바로 물속으로 풍덩지치지 않는 체력의 에너자이저들 연년생맘들은 공감하실거예요진짜 뒤돌아서면 싸우고또 좋다고 사랑한다 그러고또 싸우고아주 무한 반복이죠​휴우  우리 둘째는무슨 패션에 그리 관심이 많은지 ㅋㅋㅋ몬생겼다 그럼 싫어해요 ㅋㅋㅋ   다행히 저희 여름휴가때는긴긴 장마가 끝나고 폭염이 시작되는 날이여서기분좋게 코끼리바위 옆 몽돌해변에서우리가족 전세내고 해수욕 했어요​​  혹여 지칠까봐음료수랑 과자랑 물이랑 챙겨가서 놀다가과자를 그냥 한번 던졌는데갈매기 한 스무마리가 와서 ㅋㅋㅋ아이들은 신기하다고 자기먹을 과자를 나눠줘버렸네요초근접거리에서 갈매기 봐서 엄마는 식겁하고 저 뒤로 물러나 있었어요 (조류공포증........... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​    펜션 옆에선유도에물들다 카페에 가서엄마아빠할미할비는 카페인 충전하고요동동이들은 아이스티로 당 충전하고요​시원하게 마시는 아이스아메카노가 너무 좋았어요 선유도에물들다전라북도 군산시 옥도면 선유도리 19 ​신나게 놀고분리수거도 척척   마지막에 바베큐 먹고폭죽 놀이로 마무리하고서울로 올라왔어요​두달동안세번정도 선유도 가서 놀다왔네요​휴우​오늘아님......오늘은 집콕이요​일주일 전 한달 전이 그리워졌네요​모듀들이 위기에서도 화이팅합시다  #선유노을바다펜션 #노을바다펜션 #군산선유도 #여름휴가 #몽돌해수욕장#선유도해수욕장#아기랑여행 #아이들이랑가볼만한곳#해수욕 안녕하세요~!  요며칠 계속 비도오고 시국이 시국인지라집에 콕 박혀 지냈는데요 ㅠㅠ​저는 사회적 거리두기 생활을닌텐도와 함께했어요! ㅎㅎ 사회적 거리두기를 함께한 제친구 닌텐도 스위치 입니다 ​오늘은 닌텐도를 켰더니 동물의숲이 업데이트가 되었더라구요바로 해수욕 업데이트!  지금부터 함께 살펴볼까요~?  섬의 바다에서 해수욕 오픈!​  잠수복을 입고 바다로 다이빙을 하면해산물을 얻을수 있다고하네요!얻은 해산물은 부엉이 박물관에 기증도 할수있다고 해요​그리고 가리비를 잡으면 '해탈한' 이라는 이름의 수달이 나와서가리비를 눈독 들인다고 하는데요   얼른 체험하러 가보도록 할게요!  업데이트중.....​15분 같은 3분이 지나고 드디어 업데이트가 끝났어요! ㅎㅎ켜지자마자 귀여운 여울이가 안내방송을 시작했어요     귀여운 여울이 바다가 안전해져서 해수욕을 허가하기로 했다네요~잠수도 할수있대요 ㅎㅎ  ​해수욕에 필요한 잠수복은 상점이나 너굴 쇼핑에서 구입할수있다고 하니쇼핑하러 가볼까요~?  ​먼저 안내소의 마일상점 입니다!  ​특전 탭에서 잠수복을 800마일 스노클을 500마일에판매중이네요~!​  너굴상점에서는 줄무늬 잠수복(죄수복인가..?)을 3000벨에 판매하고 있으니일단 이걸로 사도록 하겠습니다!매일매일 디자인이 바뀐다고하니 자주 상점에서 확인해보시면 좋을것 같아요~​그리고 우편함을 확인해보면   닌텐도에서 스노클을 선물해주는데요!​이걸끼고 물로 들어가보도록 하겠습니다~ 죄수복이 이상해요.. 조금 이상하게 생기긴 했지만...이렇게 해수욕장 앞에서 바다를 바라보고 A키를 누르시면 물안으로 들어가게되요~!​  그리고 방향키를 누르면서 A를 눌러주시면 앞으로 빨리 갈수있고Y를 누르시면 잠수가 가능해요!​그럼 해산물을 잡아볼까요?  헤엄치다보면 이렇게 물이 뽀글뽀글 올라오는게 보이는데요!물이올라오는지점에서 Y버튼으로 잠수를 해서 잡으면 되더라구요 따개비를 잡았습니다 이렇게 잡은 해산물은 도감에서도 확인할수있구박물관에 기증도 할수있어요!  그러다가 가리비를 잡게 되었는데요!  수달이 뒤에서 물끄러미 쳐다보더니 달라고하네요;; ㅎㅎ  가리비를 주게되면 각종 레시피와 진주로 교환을 해주는데요!특히 진주는 레시피 재료로 사용되고 커뮤니티에서도 고가에 거래되니꼭 챙겨두도록 하세요!​  해탈한 수달에게 가리비와 레시피를 바꾸고 따라가보니~?누워서 먹고있네요..?ㅋㅋㅋㅋ 귀여워라  ​여기까지 닌텐도스위치 모여봐요 동물의숲 7월 해수욕 업데이트리뷰를 마치겠습니다~!​다들 즐동숲 하시고 도감 꽉꽉 채우시길 바랄게요!​주말 잘 보내시고다음주에는 새로운 소식으로 돌아오겠습니다!  ​​ 마지막 남은 하루 일정에서예쁜 인생샷도 좋지만 여유로운 해수욕이 더 끌려서,,무라노 부라노섬을 포기하고 선택한 리도섬 😊​​​   본섬에서 바포레토 타면 40분, 날씨 참 좋았네 ❤️​​​​     시원하게 바람 맞으며 리도섬으로​​​​   길쭉길쭉한 리도섬ㅎㅎ원래는 유명한 베니스 영화제가 열리는 곳인데내가 갔을 땐 아니었다. 히잉✔️북쪽에 Aleroni beach가 현지인들이 주로 가는 물이 진~짜 맑은 곳인데 (민박집 사장님 추천)너무 멀어서 그냥 가까운 곳으로 가기로.​​​ ConadVia Corfù, 1A, 30126 Venezia VE, 이탈리아    정류장에서 반대편 해변까지 걸어서 15분이면 되구가는 길에 있는 Conad에 들러서해수욕하며 먹을 간식과 와인 꼭 사가기 !​​​ Hôtel Des BainsLungomare Guglielmo Marconi, 17, 30126 Venezia VE, 이탈리아    지도 근처로 가면 ✔️11번 입구가 있구 그 안쪽이 호텔의 프라이빗 비치ㅎㅎ투숙객이 아니어도 이용할 수 있는 곳.왼쪽에 있는 퍼블릭 비치보다 사람도 훨씬 적고 파라솔 대여도 안전하게 가능하다고 해서 찾아왔다.​​​   들어가자마자 있는 요 사무실에서 직원에게 먼저 이용권을 구매한다.✔️운영시간- All day / 9:30am - 8:00pm- Half day / 2:00pm - 8:00pm✔️탈의실+파라솔썬베드+샤워실 이용 반일권으로, 가격은 2인 30유로​​​     탈의실에서 옷도 맡아주고 파라솔로 안내해주면​​​​   짠 ! 파라솔 하나에 썬베드 2개.자리 자체도 엄청 많고 사람이 거의 없었다.저 뒤로 보이는 해변에 제일 가까운 방갈로는 안에 드레스룸까지 있는데 100유로 넘는 가격 ㄷㄷ​​​   ㅎㅎ술이 빠질수 없죵 (?!)​​​​   물이 엄청 맑진 않지만 넓고 여유로운 곳,, 하 그립당어릴 땐 분명 겨울을 더 좋아했던 것 같은데​​​​   모래에 누워 뒹굴며 포도랑 와인 벌컥벌컥​​​​   그냥 가만히 있어도 행복이 파도처럼 밀려옴ㅎㅎ색깔있는 벽에서 사진찍는 것에 욕심없다면리도섬 해수욕 강력추천합니다 ☺️​​​​   해가 갑자기 낮아지고 제일 좋아하는 시간이 왔당​​​​   아 여기 샤워실도 깨끗하고 괜찮았다 !​​​​   구름도 예뻤고 ☁️​​​​       내 그림자는 점점 길어지고​​​​   한 쪽 하늘은 벌써 물들기 시작,,​​​   떠나기 너무 아쉬웠다아아​​​​   베니스에 꼭 다시 가서 방갈로를 빌리고 저 날을 회상하리라 ~~~​ 안녕하세요.*^-^*​이번 통영 여행에서 1박 2일을 지내다 온통영 비진도 여행기를 포스팅해보려고 해요.여러가지 꿀팁도 알려드릴 테니까 비진도여행 앞두신 분들은 도움 되실거라 생각해요!​ 통영항여객선터미널경상남도 통영시 통영해안로 234 ​비진도 들어가는 배는 '가보고싶은섬'어플로 예약을 했습니다. 1인 당 왕복20,000원 정도 들었습니다.^-^*​점심 먹고 입도하기 위해 13:02 배를예매했고 통영여객선터미널에는 11:00 정도에 도착을 했습니다.이때는 주차장이 나름 여유가 있었는데요.배 시간이 다가오니 여객선터미널에주차장 들어가려는 차 줄이 어마어마했어요.*꼭 여유시간 최소 1시간 이상은 두고여객선터미널에 도착하시는 게 좋습니다. ​ ​저는 통영항 근처에서 점심 식사를 하고근처 하삼동 커피에서 음료를 사서 갔어요.통영항 근처 유일한 카페인데 가격이정말 저렴했습니다.^-^*​ ​통영항에 있던 비진도 안내문이에요.미인도라 불리우는 산호빛 모래시계섬.비진도에 대한 기대감이 올라갑니다.​ ​안에는 비진도 관련한 여행 정보가적혀있었어요. 한번 훑어봤습니다.​ ​비진도 여행코스도 적혀 있네요.관광객은 거의 99% 외항에 내려서해수욕을 하는 분들이 많습니다.트래킹 하시는 분들은 여행코스참고하시면 될 것 같아요.​ ​통영 비진도 배시간입니다.가보고싶은섬 홈페이지에서 보시는 게더 정확할 것 같아요. 저는 여행 떠나기하루 전에 배편 시간을 바꿨는데요.성수기임에도 자리가 널널했습니다.​ ​멀미를 예방하고자 바깥 자리에 앉았어요.새우깡 준비하신 분들은 갈매기에게새우깡 던져주며 시간을 보내시더라고요.갈매기들이 50마리는 몰려와서 조금은무서웠습니다. ㅋㅋ​ ​배 타고 약 40분 정도 가니비진도 내항에 도착을 했습니다.내항은 주로 주민들이 거주하는 곳이에요.사전에 내항, 외항에 대해서 조사하지않으신 관광객 분들이 허둥허둥 하며내려야 하나 고민하시더라고요.해수욕장 가실 분들은 외항에서 내려야 해요.내항에 민박을 잡고 가시는 분들도 있던데내항 도착할 쯤 미리 내릴준비 하셔야 해요.내리는데 시간 30초? 밖에 안주더라고요.​ ​5분 정도 더 가서 제 행선지인 외항에도착을 했습니다. 여기서 내리면 민박을예약하신 분들은 민박집 픽업 차량에짐을 맡기고 걸어가시면 됩니다.그냥 놀러 오신 분들은 해수욕장까지걸어서 5분이면 도착할 수 있어요.​ ​통영 해수욕장 개장이라고 써있습니다.날씨가 우중충해서 춥고 비가 왔는데그럼에도 해수욕하시는 분들이 많았어요.​ ​비진도길 한 컷 찍어봤습니다.섬 자체는 조용하고 아담합니다.관광객도 많이 없어서 더 좋았어요.​ ​해상투어 및 체험 프로그램이 있다는데체험 하실 분들은 문의 번호로 하시면될 것 같아요.​ ​비진도에는 식당이 한 두개 밖에 없습니다.먹을 것을 미리 준비해서 가셔야 해요.치킨집이 두군데 있긴 한데 문을 일찍닫으시더라고요.​ ​비진도 민박집 리스트입니다.온라인 사이트에 없는 민박집도 많이 보이네요.온라인으로 봤을 때 빈 방이 없다면직접 전화해서 확인해보시는 것도좋을 것 같습니다. 다만 민박인 만큼위생이나 청결은 기대하지 않으시는 게..ㅜㅜ​ ​민박에 도착해 옷을 갈아입고 해수욕장에나왔는데 수영금지라고 적혀있네요.그래도 수영하시는 분들이 많았어요.안전요원도 두분인가 계셨습니다.​ ​비진도 파도가 정말 세더라고요.구명조끼 없이는 놀기 힘들 것 같아요.구명조끼를 꼭 챙겨오시기 바랍니다.튜브는 너무 위험할 것 같네요.ㅠㅠ​ ​간조 시간에 맞춰서 해루질도 했어요.해루질은 해수욕장 반대편 몽돌해수욕장 쪽에서할 수 있고 안전요원이 없어 조심해야 합니다.전복을 잡을 수 있다는데 전복은 못봤습니다.성게만 몇마리 잡아서 반 갈라봤더니노란 알이 있긴 하더라고요. 먹긴 어려울 듯 싶어다시 바다에 놔줬습니다.​몽돌해변 쪽에는 바다의 바퀴벌레라고 불리는갯강구가 정말 많습니다. 수백마리가 있어요.그야말로 드글드글 하기 때문에 ... 벌레를무서워하시는 분들은 가지 마세요. 사람한테 달려들진 않고 다 도망가서 그나마괜찮았습니다.​ ​물놀이를 마치고 비진도를 한바퀴 걸었어요.예쁜 벽화가 그려져 있는 아담한 마을이에요.​ ​비진도 내 유일한 카페입니다.카페 옆으로는 작은 매점도 운영하시더라고요.매점에서 뭐 사볼까 하고 아홉시쯤 나갔는데이미 문을 다 닫으셨더라고요. 살 것이 있다면미리미리 사오셔야 할 것 같아요.ㅜㅜ​ ​예쁜 벽화를 따라 다시 민박으로 돌아갑니다.밤 늦게는 돌아다니지 않는 게 좋을 것 같아요.가로등도 없고 엄청나게 어둡습니다.괜히 밤에 산책 나왔다가 무서워서 덜덜 떨며들어갔습니다.ㅋㅋ 밤에 헤드랜턴 끼고해루질 하시는 분들도 있던데 위험해보여요.​ ​해수욕장 앞에 화장실도 있습니다.화장실은 이용해보지 않았는데 노지캠핑하시는 분들이 있는 것으로 봐서는 상태가나쁘진 않은 것 같아요.​ ​다음날 아침 9:50 배로 나가기 위해서민박집을 나섰습니다. 비진도의 트레이드마크인 좌 우 해변길 입니다. 한 쪽은 모래,한쪽은 몽돌 해변이어서 참 신기했어요.​ ​다음날도 안개가 엄청났습니다.비진도가 그렇게 아름답다고 해서기대했는데 날씨가 도와주지 않아서 참많이 아쉬웠던 여행이었습니다.​ ​돌아갈때는 사람이 많지 않아 실내에있었는데요. 바닥은 뜨끈하고 에어컨은빵빵해서 누워서 통영항으로 돌아왔어요.​ ​비진도 안녕~~ 통영 근처 분들은한번 가보셔도 좋을 것 같은 섬이에요.​ ​통영여객터미널 주차요금입니다.저는 1박 2일 동안 주차를 했는데요.4~24시간까지 소형 5,000원 대형 10,000원입니다. 저는 22시간 정도 주차를 해서5,000원만 냈습니다.​이렇게 통영 비진도 여행 후기는 끝입니다.요즘같은 시기에 사람이 붐비지 않는조용하고 작은 섬에서 잘 쉬다 와서좋은 경험이었습니다.^-^*​제가 비진도에서 묵었던 조은민박 후기는아래 링크 남겨드릴게요. 모두 행복한여행 되시기를 바랍니다!​https://blog.naver.com/koreatinting/222069589481 통영 비진도 민박 깔끔하고 조용한 조은민박안녕하세요.*^-^*이번 통영 휴가에서 비진도라는 섬에하루 들어갔다가 나왔습니다.한가하게 해수욕하기 좋...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스노클링과 해수욕을 함께 할수 있는 장소를 소개 합니다...요즘 게스트하우스나 개별 관광객이 믾이 찾는 장소이구요...  왠만한 파도와 바람에도 지장없이 즐길수 있는 장소 입니다...작년 부터 많은 분들이 찾아 오셔서 안전하게 물놀이를 하시는 곳이지요...바닥이 모래라 사진을 찍으면 아주 이국적으로 나온답니다....방파제 를 돌아서 나가면 스노클링하기에 좋구요.....위치는 제주시 한경면 판포 포구를 검색하시면 됩니다...  제주 동생네서 20분도 안걸리는#제주사계해변​ ​모래가 아니라다 조개가루라고 할 정도로모래 색이 예술입니다​맨발로 밟으면아플까 걱정했는데부드럽고 좋았어요♡​아지는 도착하자마자뒹굴귕굴♡​ ​물이 얼마나 맑고 깨끗한지♡​  ​저기 보이는 바위산은 산방산​ ​저기 멀리 보이는 건 형제섬​  ​솜사탕들과 즐기는 여유로움♡​  ​도로엔 코너마다 있는 편의점이#사계해변 근처엔 없어요​조금 차를 끌고 나가야 하니든든하게 준비해 가세요♡​해수욕 하다가중간 과자타임​아지는 꼬깔콘다 자기취향대로 구입해 얌얌​  ​저는 얼음컵 커피를,아이들은 얼음컵 아이스티​ ​놀다가 목마르면 나와 먹고 마시고​  ​해수욕 즐기다가힘들면 나와 모래놀이 하고다시 충전해서바닷물속으로 풍덩♡​  ​아지는 뷰 좋은 곳에서정말 맛나게 과자 얌얌 중​  ​바다의 파도소리가 기가 막혀요~♡​꼭 들어봐주세용​   ​왼쪽은 산방산오른쪽은 송악산​   ​마지막으로아름다운 파도소리감상용으로제대로 담기♡​  ​물때 맞쳐서오전 10시부터 오후 2시까지알차게 놀고 나니물이 쑥 빠져서돌투성이 해변이 되었어요​이제 마무리 하고 집으로!​  ​썰물이 되니숨어있던 돌들이 삐죽물 밖으로 고개를내밀고 있네요​제주도의 돌들은다 삐죽하고긁히면 엄청나게 아픈현무암이랍니다ㅜㅜ​꼭 물때 맞추어서 가셔야지일찍 또는 늦게 가시면돌투성이라해수욕 못하실 수도 있어요~​   이제 집으로 고고~!!​아 맞다!​제주도에 놀려오셨으면잊지 말아야 하는 것이 있어요 쓰레기는 작은 조각이라도모두 모아 집으로 꼭 가져갑니다​물론어디를 놀러가나공통 사항이지만~!​제주에서는 작은 쓰레기 하나날라가도 잡아서 가지고 왔어요~​바닷가에 널린 쓰레기보고마음이 아프더라구요 ㅜㅜ​하...​우리가 너무 마구잡이로지구를 막 쓰다보니우리 아이들은 제대로사용하지 못하고코로나에...환경오염에...제대로 자연을 즐기지 못하네요​솜사탕들아엄마가 미안해​급 미안으로 마무리 ​​​​​​​​지난 일요일 말리부 비치에서 ​ 남들은 후디 입고 있는데 혼자 수영복을 입고 있는 남자​ 파도 무써웡~​ ​ 세수하는데 해초 저리가ㅋㅋㅋ ​​ ​ ​ 헝 엉덩이 골짜기가 빼꼼🙈​​ 저분들 싸인 받으러 가나 했더니 아니었음ㅎㅎ​​​​키아누 리브스다 꺄아 셩복 아슬아슬 🙊​ ​ ​ ​ 사람들 키아누인지 몰라보나 외쿡인들도 키아누한테는 아는척 하던데ㅋㅋ​​ ​ 20대때랑 몸이 큰 변화 없는 것 같아.​ ​ ​말리부 날씨는 십몇도던데 수영하기엔 추운 날씨 아닌가.​키아누 탈의 얼마만인가요ㅋㅋ 팬으로서 좋네요 🤣🤣  ​휴잭맨만 추운날씨에 수영하는게 아녔어.​​​​​​​​ [이은우 성장일기] 27개월+7일 남항진 바닷가 해수욕  7월 한창 더울 때남항진에 점심 먹으러 갔다 나와서 바닷가로 아빠와 손잡고 씩씩하게 걸어가더니~~~     옆에서 어떤 아이들이 홀딱 벗고 해수욕하는 걸 보더니울 은우옷을 하나씩 벗네요... 그러더니 저렇게 홀딱 벗고바닷가를 누비고 있어요~~     외할아부지 손잡고 바닷물에 발 담그는데..무서워서 가까이 가지도 못하네요.`    요 녀석 자유로운 영혼이 되어 모래사장을 헤매고 한참을 다녔더랬죠...    2013.7.25올해도 변함없이 해수욕은 춘장대에서... 시댁에 서천이어서 해마다 춘장대에 간다.올해는 집에 일이 있어 여름휴가도 못 다녀오서 시댁 나들이로 만족해야 했다.날이 하도 더워서 바닷물도 미지근했다. 사진으로는 시원해 보인다.모래알이 몽글몽글해진 것도 부지런한 게 덕분. ​​​ 여름휴가 제주여행협재 해수욕장​곽지과물 해변을 다녀와서 들른 곳은해수욕 하기 좋은 협재해수욕장이었어요!​전날 흐린 날 방문했던 것이 아까워서날이 좋은 날 다시 갔답니다!​​  ​​물놀이를 즐기는 많은 인파들로 인산인해!저도 물에 들어가고싶은걸 겨우 참았어요.​​  ​​투명한 바닷물이 넘 맑아보이죠?ㅎㅎ​쓰레기 하나 없이 깨끗한걸 보니관리가 잘된것 같아서 좋더라구요.^^​​  ​​바람이 제법 불어서 사진찍기 곤란ㅠㅠ그래도 인증샷 한 번 남겨봤어요!​​  ​​남친몬과 스냅사진 찍으려고 했는데꼬마숙녀의 방해공작으로 실패ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​그래도 몇 장은 건졌네요^^;;남친이랑 저 포즈랑 표정 연습 좀 해야할듯​​ ​  ​​사람이 없는 쪽으로 가니 풍경이 더 끝내주네요!영상만 봐도 힐링된다니깐요!​​ ​​협재해수욕장 사진보고 대리만족 하시라고여러 장 올려봅니당!^^​​ ​​화산바위쪽으로 가서 포즈도 잡아보구요.​​ ​​해변 옆으로 작은 오솔길이 나있어서여기서도 한 장 담아봤어요~​​물이 따뜻하고 깊지 않아서해수욕 하기 좋은 협재해수욕장 ​제주 가시면 가족들과 물놀이 고고~​ 협재해수욕장제주특별자치도 제주시 한림읍 협재리 2497-1 ​  사랑은 돌아오는거야~~~ 영화계의 명대사로 시작하는덕질 이실직고의 시간..!!​와.. 그동안 베돌로 시작해서온갖 육일들을 섭렵하고 블라까지 손대고​그러그러그러했으나역시 내사랑은 루루코더라~~는 단순한 스토리..​(only 루루코가 아니라는게 함정!!!)​   이 녀석은 나온지 꽤된(심지어는 구한지도 꽤된)​해수욕 루루코인데용~​   여전히 잘 데리고 놀고 있지만여름이 코앞에 닥친고로!!!!​소개하기 딱 좋아~ 라며... 소개합니당~​   아아... 똑단발.... 이뻐라..​이제 저는 절대 단발을 할 수없는...머리털이 공중에 흩뿌려지는 나이가 된지라(애 둘 낳은 후부터 이미 머리카락은 공중분해 중)​참말로 부러운 똑단발이에요.   풀 구성입니다.​저 오리튜브는 어디서 많이 본 거같고 (그쵸?)​노랑 오리는.. 정뺙님 생각나고..​반투명한 슈즈는.. 역시 루루코!!! 하게 합니다.​루루코 하면 신발이죠!!!!!(신발 퀄리티가 최고)   배경 더러운거 아닙니다. 그림자입니다. 진짜로 진짜임 생각보다 좀 단단한 재질이어서가뜩이나 약한 퓨어니모 발목 부러질까 겁나지만​그래도 정말 예쁜 신발입니다.   수영복은 걍 쏘쏘에요~ ㅎㅎㅎㅎ​똑단발과 눈동자색이 맘에 들어 데려온 루루코​   이거시 풀 장착이다!!! 짙은 코코아색 눈이라 예쁜 아이죠~​루루코는 눈동자 색이 넘 밝으면 눈만 동동 뜨잖아요~​   애정하는 육언니표 원피스 입히고한밤 뜨개 하다가 꽂혀서 찍어준..!​얼마나 이쁜지... 뜨개할 때, TV 볼 때에도옆에 끼고 있었어요.​   애들은 다 자는데, 불 꺼놓고 스탠드 켜놓고열뜨 하다가 갑자기 사진찍는..... 워우~​혼자 방실방실 하다가 어느날 급!!​최강 미모 자랑하는 A-line을 데려와 함께 찍었어요.   원피스는 둘다 육언니표!!! 저 최강미모의 원천이 바로바로​그 코코아색 눈동자랍니다. ㅋㅋㅋㅋ​리페없이 디폴로도 완벽함 자랑하게 하는 그 눈동자!​사이좋게 손잡은 것 처럼 보이나요??​​그리고 또 어느날은 즤 엄니표 정원!!!​   정원이라기엔 베란다 자그마한 화분들이지만​저희집에는 절대 없는 것이라..​식물을 살리는 능력이 있으신 엄마집에서만가능한 샷이라지요.(와우 용어로 울엄마가 드루이드다!!!)    사랑이 어떻게 변하니?​안변합디다. 정말.   이번엔 빈공쥬님 옷 입혀서 차타고 붕붕​저게 말이죠...​무려 작년 추석에 시댁가는 사진입니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   시댁갈땐 인형 데려가는게 와따에요!!​스트레스 줄여주잖아요~!!!!   남편은 운전하고, 애들은 노래부르고저는 사진찍으며 달렸던 기억이 새록새록 하구만요!​   별 짓을 다했다. 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋ      이게 끝인거 같죠??​아직 안끝났음..​이쁜건 계속 보라 했음~   다른데 가는거 아니고, 옷 갈아입히고 또 노는거;;​요건 육언니표 올인원 (투피스 아님)​애들이 스펀지밥을 하도 좋아해서인형옷에도 반영해줍니다.​이러면 애들도 짱 좋아해요.(남아들이라는게 함정일 뿐)   역광으로 얼굴이 어둡게 나와 슬픈 나머지비루한 손꾸락을 눌러 배경을 확 날려버리고~​난 너만 볼끄얌~~~!!!!​(근데 스폰지밥 얼굴이 시선강탈 ㅠㅠ)​   블라이스는 눈돌아가는 재미에,​루루코는 관절 꺽는 재미로​정말 어느 인형 하나 버릴게 없어요... 으아아​​지금도 넘나 잡덕이라(루루코, 네오미디푸치 블라, 잼잼이, 미니베돌,넨도로이드, 완다, 사필도, 말랑빵떡 등)​인형 종류를 더 이상 늘리고 싶진 않아요.​지금까지는 새로나오는 애들 사이에서도 잘 버티고 있는데...(훌랄라, 오도도 등등)​앞으로도 잘 되어야 할텐데 말입니다.​  느즈막히 아침을 먹고 해수욕 하러 갑니다.11월의 초.중순의 컨딩은 오전 온도가 좋아요.어제도 느낀거지만, 정오 쯤 되면 바람이 불기 시작하더라구요?오후 부터 저녁 시간이 가까워질수록 바람의 세기가 점점 강해지는데 그렇다고 막~ 추운정도는 아니에요.파도가 약간 거칠어 지고 물에서 나오면 바람 때문에 쌀쌀한....무슨 행사가 있는건지??해변으로 가는중인데 거리에 이렇게 천막과 탁자가 놓여 있네요??주말이라 결혼식이라도 있는걸까요??​중심가에서 도보로 이용 가능한 해변이에요.남쪽 방향으로 조금만 걸어가면 있어요.오전엔 파도가 잔잔한 편이라 해수욕을 즐기기 좋습니다.어제는 파도 때문에 모레가 일어 물고기를 못봤는데 오늘은 갯바위쪽에서 물고기도 보았어요.​ 비치베드를 빌리고 싶었는데 500TWD나 달라고 해서....좀 더 저렴한 파라솔을 빌렸어요.300TWD 달라고 했는데 깎아서 200TWD어제도 이 가격으로 했기 때문에 아저씨가 저를 알아보시곤 반갑게 또 맞아주심.수영을 못하기 때문에 바다에 들어갈 때에는 항상 구명조끼(100TWD)를 입어요.안그러면 물에 제대로 떠 있을수가 없어서....ㅠ..ㅠ점심은 간단하게 양파링이랑 이거 무슨 스틱이더라??까먹었는데 따뜻할 때 먹으니 제법 맛있었는데....물에 들어갔다 나왔다 하면서 일광욕도 하고 오전 시간은 느긋하게 해변에서 보냈어요.​숙소에 들어가 씻고.... 시원한 에어컨 틀어놓고 잠시 쉬다가....수족관에 가려고 나왔어요.검색해보니 버스로 30분 가량 걸리고 수족관 규모도 꽤~ 크다고 하더군요.그런데 아무리 검색해 봐도 어디서 버스를 타야하는지 안나와 있는거에요.어찌어찌 101번 버스를 타야 한다는 걸 알아내고 정류장 찾는데 약간의 발품을 팔았네요. ㅎ여기가 버스 정류장!80년대 초? 우리나라도 저런 철판에 광고도 그려넣고 했던 버스 정류장 표지판이 있었던 것 같은데....어쩜 저렇게 아무것도 안보이고 알아볼수도 없게 돌려 놓았는지요?ㅎㅎㅎ세븐일레븐 직원에게 물어봐서 겨우 알아냈네요.버스요금은 현금도 가능한데 잔돈 준비가 안되어 있어서 거스름돈을 안준다고 하더라구요~그래서 결국 이지카드를 구입하고 충전도 하고....​ 아래 사진에 보면 컨딩 중심가 초입 오른쪽으로 세븐일레븐이 있고사선 반대 쪽으로 버스 정류장이 있어요.혹시 컨딩에서 아쿠아리움 가는 버스 이용할 때 참고하심 좋을 것 같아요.​ 헝춘 시외버스 터미널도 지나고....순환버스라 그런지? 노선도는 간단한데 스는 정류장은 되게많음. ​​​ 아쿠아리움 폐장 시간이 주말엔 6시라고 해서....느즈막히 갔더니만 5시 30분 까지라고~ 헛!!상당히 넓어서 구경하는데 꽤~ 많은 시간이 소요될꺼라고 그랬는데....구경하다 봉개 글캐 크지 아너요.삼성동이나 63빌딩 수족관 보다 작은 느낌이 드는건 기분탓일까요??3개관(대만수역관/산호왕국관/세계수역관)으로 구성이 되어 있는데 한글 안내서도 있습니다.한글 안내서 있응개  구경은 수월한~ 대만수역관만 볼만한데 세계수역관 등은 3D영상으로 주로 구성되어서 저는 별루더라구요??아무래도 너무 큰 기대를 하고 갔었나봐요. ㅎㅎㅎ​수족관에서 가장 사랑받고 있는 흰고래 벨루가에요.왠지 아이들을 좋아하는 벨루가 같기도 하고....아이들이 다가가면 아는체 해주는 듯한 느낌요.​ 사진은 많이 안찍었는데....그나마 몇 장 안되는 사진이 흔들리거나 화질도 꽝이라~ ㅎㅎㅎ고른다고 고른게 이렇게 발사진이네요.​ 세계수역관 관람 마치고 나오니까....해가 저물어가고 있어요.​ 낮에는 분수대에서 아이들이 많이 논다고 하던데....폐장시간 거의 다되어 나오니 조용합니다.​ 컨딩으로 돌아가는 순환버스 101번이 물병 아까 이 버스 타고오면서 깜박하고 두고 내린건데.....그대로 있음. ㅋㅋㅋ​ 버스에서 내리니 딱!! 저녁 먹을 시간이드구만요??해산물 고르면 요리해주는 집이 2군데 쯤 있는 것 같은데....중심가에서는 이 집이 규모가 제일 커요.생선찜 주문했어요.물고기 이름 까먹었는데 크기가 클수록 값이 올라감.굴찜도 하나, 채소 볶음도 하나....​ 채소 볶음에 들어있는 콩 같이 생긴거 뭔지 모르겠네요??어디서 먹어본 맛있데,겉은 바삭하고 속에 딱딱한 씨가 들어 있어요.원래는 오늘 가오슝으로 올라갔어야 하는데....컨딩이 너무 좋아서 카오슝 호텔을 버리고 그냥 여기서 자요.오전에 바닷가 산책하고 버스타고 올라가려고요~ ^^(7;20) 아침밥도 먹기전 동네 한바퀴 돌아보자며 산책부터 나섰다. 너무 웅장한 Biokovo산 아래로 주황색 집들이 자리잡고, 바다에는 요트들이 엄청 떠있다.   비싼 요트는 안보이지만 빽빽히 서로 어우러져 멋져보인다.   집앞에 작게 만들어 놓은건 개집?  해변에서 안쪽길로 들어왔다. 약간 지름길인거 같아서.   높은 비오코보산에 가려서, 이시간에 뜬금없이 일출을 보는거 같다.    나무위에 뭐가 있나? 정면을 보면 역광이라 얼굴이 너무 어둡게 나와서 차선책으로.근데 셋다 돌아가면서 다 이 포즈라, 사진앨범 보니 너무 웃기더라.ㅋㅋㅋ   역광이어서 검게 나왔었는데, 그늘에 가려서 현아가 사진을 잘 찍었나보다.크로아티아까지는 현아 카메라덕에 좋은 사진이 많은데, 이탈리아는 어쩐다? 블로그 여행기 정리하면서 카메라 알아보고 있다. 사진기가 좋아야돼 이러면서.....ㅋㅋㅋ   동상 아저씨 나오셨다.저 위에서 보는 경치가 끝내주더라만은 뭐하던 아저씬지는 모름.ㅋㅋㅋ   눈으로 본 장면은 끝내줬는데, 역광이라 사진은 이따위.여기서 보는 전망은 해가 뒤로 넘어간 오후가 좋을 것 같던데, 해수욕 다하고 잠시 들러서 사진이나 하나 찍어둘걸 그랬네. 아쉽~~~!!!   그래도 화보 사진 찍었다. 온갖 똥폼 다 잡으면서.ㅋㅋㅋㅋㅋ   때마침 크로아티아 국기가 제대로 펄럭였네.뭔가 옷도 비슷한 컨셉인거 같다. 크로아티아 국기랑...ㅋㅋㅋㅋㅋ   등대를 따라 계속 산책을 해보자.이른 아침인데도 수영을 즐기는 사람들이 있더라. 모닝수영?ㅋㅋㅋ  돌인지 바위인지 좀 특이했다. 흙덩이가 특이하게 갈라진건가?     저기 보이는 산아래 집들까지가 다 마카르스카. 꽤 크다.역시나 달마티아 지방에서 가장 아름다운 리조트를 가진 도시로 명성이 높단다.  산 아래쪽도 좋은 호텔이 많은데, 7~8월 휴가철에는 일주일 단위씩 빌려준단다.저기 비오코보산 정상까지는 자동차로 이동할 수 있다고 한다. 저기서 보는 도시와 바다의 전경이 그렇게 좋다는데, 몰라서 못갔다.  요 근처에서 발가벗고 일광욕하는 할배를 본거 같은데....아침댓바람부터 눈이 썩는다고 난리 좀 떨어주고.ㅋㅋㅋㅋㅋ  바다로 쉽게 들어갈 수 있도록 수영장에서 많이 본 철계단을 곳곳에 해놓았더라.  다시 왔던길 되돌아가지 않아도 항구쪽으로 들어가는 사이길이 있었다.  우리가 아침에 산책한 코스. 풍선 A는 우리 숙소.A가 동상이 있던 곳이고, B가 해수욕장이 좍 펼쳐진 곳이다.  (8:36) 아침식사는 간단히. 그래도 에피타이저부터? 늘먹던 모짜렐라 치즈가 없네.ㅋㅋㅋㅋ  그리고, 메인은 어제 먹고 남은  짜장밥.여행다니면 밥이 최고가 된다. 난 원래 빵순인데.ㅋㅋㅋ   (9:40) 체크아웃 미리 해놓고, 일단 물놀이 하러 고고.우리 숙소는 저 5층건물에서 오른쪽으로 조금 들어가면 있어서 해변에서는 가깝지만 조용했다.그리고, 체크아웃후에도 주차를 할 수 있게 해줬는데, 유료주차장을 보니 돈번거 같아서 괜히 기분이 좋았다.ㅋㅋㅋ(9:48) 모닝커피 한잔씩 하고 가야지? 그냥은 못 지나친다.커피가 나오기 전 돌아가면서 사진찍고,커피가 나오면,   또 돌아가면서 한잔씩 들고 사진을 찍는다.그래서 우리는 커피샵에서도 매우 바쁘다.ㅋㅋㅋㅋㅋ  (10:19)  짜잔~~~!!! 드디어 자릴 잡았다.장판 2개, 매트 1개 깔고, 골프우산 2개 펼쳐주시고.ㅋㅋㅋ항상 짐도 많은데, 면세점 비닐가방이 정말 유용. 큰비닐 몇개 얻어서 잘 썼다.  사람들이 정말 많았다. 해변이 엄청 길었는데, 다 빼곡.   슬슬 놀아볼까나?웅장한 산을 바라보면서 물에 둥둥 떠있는 기분이 말로 못하게 좋았다.사람들이 많은데는 다 이유가 있어. 스맛폰 최저질화소로 찍은거라 아쉽~~~!!!  저기 물에 떠있는 놀이기구?가 엄청 크던데, 우린 10여분 잘 놀았는데 알고보니 돈내고 입장하는거였다.미안~~~!!!하고 얼른 나왔지만, 돈낼만 하더라.ㅋㅋㅋ   진이 몸에 맞춘 어린이용 튜브가 꽉 끼지만, 그래도 즐거워.ㅋㅋㅋ   진이는 소녀감성 터져서, 열심히 일기쓰는 중이시고.ㅋㅋㅋ   한참 놀았으니 간식타임. 물놀이엔 쉽게 배가 꺼져.ㅋㅋㅋ   복숭아도 추가로 듬뿍 넣어서.  지즈가 완전 듬뿍이야~~~!!!먹었으니 또 입수. 엉덩이 억지로 쑤셔넣고.요옆에 애기랑 튜브싸이즈가 똑같네. 안습.ㅋㅋㅋ   현아가 깊은데 들어가서 못나오고 살려달라고 한다.현아는 수영을 못하고 처음엔 물을 좀 무서워했었다. 많이 나아졌지만 방향을 바꾸진 못해서 가끔 깊은데로 들어가면 건져줘야된다.ㅋㅋㅋ검은 침대같은 튜브의 애가 말한번 섞었더니 계속 근처에서 얼쩡댄다.   우리베이스캠프?에 나무사이로 해가 많이 들어온다고 진이가 다시 물색해낸 곳.까페 그늘이 완벽한 음지를 만들어내던데, 딱 빈자리가 있었다.   그늘자리 확보. 물 바로 앞이라 더 좋네~~~!!!   (12:58) 점심으론 피자에 콜라. 근처 가게로 진이가 뛰어가서 사온거.가게도 바로 근처에 많고, 참 놀기좋은 마카르스카해변이다.감튀도 줄 서있는 곳에서 사온거라 너무 맛있었고.   이 남자애는 이제 옆에서 떠나질 않는다. 왼쪽 애.  보스니아 앤데, 그야말로 애였다. 이름은 "누" . 가족들이랑 휴가왔단다.21살이래서 깜짝 놀랬다. 어딜봐서 21살?ㅋㅋㅋ우리도 오늘 보스니아 모스타르 간다니, 자기나라 간다고 너무 좋아하더라.    커피를 한잔 하고 싶다는거 우리 시간이 진짜 없다고, 보스니아로 오후에 가야한다고 거절했는데,끊임없이 세번이나 오고 또오고.내 나이를 너무 알고 싶어했는데, 그건 절대 알려줄 수 없지. 지 엄마뻘인데.ㅋㅋㅋㅋㅋ우리도 어지간하면 현지인이랑 커피한잔 했을건데, 진짜 시간이 없었다.(2:06) 하도 '누'가 주변을 빙빙 돌아서, 한시간은 더 놀 수도 있었건만 일찍 철수하기로 했다.   해변 바로 뒤론 이렇게 상점들이 좍 널려있는데, 어제 그 야시장이었다.진이는 양산쓰고 고사이 깨알같이 그늘로 피신해있네.ㅋㅋㅋ이 해변에도 몸매 착하고, 얼굴 이쁜 언니야들이 너무 많다. 널렸다 아주.  체크아웃은 미리 했지만,화장실 좀 써도 되냐니 수월케 오케이. 마당에 있는 도미토리용 화장실을 쓴거 같은데, 여기도 깨끗했다.간단히 씻고 또 떠날 채비, 마카르스카도 마카르스카 호스텔도 대만족!!!!!!!  "민재야~~~ 바다보러 안갈래?"지난토욜 여는때와 다름없는 주말아침민재는 2층제방에서 게임중이고 이른아침부터 마당서 잡초뽑다 햇살이 뜨거워져  집안으로 들어온  나는 민재를 꼬드겼다"갈래~~"다른계절이면 솔이도 동행했을건데 지금이시기는 사람이 많을듯 싶어 두고 출발바다를  본   민재는 역시나 슬금슬금 바닷속으로.결국엔만세~~ㅎㅎ그다음은모자도안경도슬리퍼도다 내곁으로 던져지고한시간이나 물속에서 놀았다는.집에 있어봤자 해봐야 게임이고친구보러 나가지도 못하니 엄마가 놀아주는 수 밖에 ..."다음주도 날씨좋으면 또 오자~""그래~~~^^"덩치는 어른인데 아직아기인 민재는 유난히도 바다를 좋아한다가을이오기전에 열번은 다녀와야할듯 ㅋ알바플레너가 만개~이보다 완벽할 순 없을듯하다시에볼디도 열일 중이고애정하는 황금조팝은 꽃을 피웠다' 넌 꽃 안피워도 이뻐~'천인국도 화려해지고기간티움도 쑥대머리를 벗어나 만개하셨다겹단정화는 아래 깔린 겹물망초(쿠라피아)덕에 미모가 빛나지 못한다역시 머릿수로 승리하셨군나의마당엔 지피식물로 몇 살고있다대문밖 주차장엔 노란달맞이가대문밑 스칼렛아래 그리고 정자아랜 원평소국이  살고꽃밭 빈틈엔 버베나가그리고 연못자리 빈틈엔 겹물망초가 산다예전 허브밭엔 딸기가 ㅎㅎ잡초가 자리 못 잡게 빈틈을 메워주려고 심었는데 각각의 이쁜 꽃을 피워주니 더 고맙다그나저나유난히도 많이 달린  거반도올핸 제발 맛 좀보자~~~약 안치고 해보려니 여태 맛도 못보고 ㅎㅎ기대해도 되긋지?현장르포 특종세상 해수욕 즐기는 돼지 자매 꽃순이와 꽃님이 식당 제주 대평리 솔정 국수집 위치 어디 촬영장소 482회 특종세상 꽃순이 꽃님이 주인 고종만 6월 10일자세한 이야기 https://dktkrdl.tistory.com/1697 현장르포 특종세상 해수욕 즐기는 돼지 자매 꽃순이와 꽃님이 식당 제주 대평리 솔정 국수집 위치 어디 촬영장소 482회 특종세상 꽃순이 꽃님이 돼지 자매 6월 10일현장르포 특종세상 해수욕 즐기는 돼지 자매 꽃순이와 꽃님이 식당 제주 대평리 솔정 국수집 위치 어디  촬영장소 482회 특종세상 꽃순이 꽃님이 돼지 자매 6월 10일 MBN 현장르포 특종세상 482회 2021년 ..dktkrdl.tistory.com MBN 현장르포 특종세상 482회 2021년 6월 10일 방송 촬영지 위치 어디 촬영장소 출연자 나이 학력 프로필 사연​해수욕 즐기는 돼지 자매 꽃순이와 꽃님이 ​꽃순이 꽃님이 식당 상호 : 솔정국수주소 : 제주 제주시 구좌읍 평대리 1938-1 평대2길 29064 783 1561 고종만 60세 ​자세한 이야기 https://dktkrdl.tistory.com/1697 ​ 협재해수욕장제주특별자치도 제주시 한림읍 협재리 2497-1 ​일생 첫번째 제주바다에서 해수욕입니다 :-)지리적 특성상, 대전에 사는 저는 해수욕장하면서해바다쪽을 어렷을때는 많이 다녔구요.20대에는 강원도바다로 갔었지요.​ ​​여름에 제주도는 왔었는데 리조트 수영장에서만사알짝 수영했엇는데, 이번 여름 제주여행에서는비양도를 품은 협재해수욕장에서좋은 날씨덕분에 해수욕을 할수있게 되었어요!너무 행복했지요 ♥♥♥​​ ​​우선 해수욕장 입구쪽에서 래쉬가드로 갈아입기 전에 인생샷부터 남겨줍니다.바다색깔과 현무암이 넘나 이국적인 풍경이에요.(이 사진은 카톡 프사로 pick)​​  ​비양도를 전경을 바라보며 해수욕할수있는 협재해수욕장ㅎ_ㅋ​  ​​ 여행출발전에 비온다고해서 수영복이나 래쉬가드 안챙겨갈까 했엇는데... 안가져왔으면 땅을치고 후회했을것같아요 ㅠ_ㅠ비온다고 했던 날씨는 해가 구름에 살짝 가려 얼굴 탈 걱정 없는 해수욕하기 딱 좋은 날씨였다능!​ 튜브+ 구명조끼 + 밀집모자 + 스노쿨링 수경 대여 및 구입했어요.협재 해수욕장 입구에 모레알카페 옆 상점에서 대여하는데 튜브 10.000원 구명조끼 10.000원스노쿨링 수경 20.000원 + 밀집모자 20.000원총 해서 현금 50.000원에 계산 해주셨어요!​​  ​에메랄드 옥색빛 바다가 넘 아름다운 협재해수욕장밤에도 아름다움 ^-^​​ ​​아름다운 협재해수욕장 유튭 영상으로 만나보시쥬!​​♥ 영상이 궁금하신 분들은 아래글 링크를 참조하셔서 유튜브 영상을 보실수 있습니다. ♥​ 유튜브 채널 관련 안내드립니다 :)안녕하세요. 잇님들 ^---^​일상 그리고 여행, 맛집, 그리고 뷰티와 다양한 정보까지 다양한 이야기들 나누...blog.naver.com ​ ​하도해수욕장때는 9월 말올해 마지막 해수욕을 하러 고고!!    오랜만에 온 하도리는여전히 고요하고 예쁘다      ​우도 맞은편물이 이렇게나 맑다니     ​그림이로세  ​올해 여름더이상 원이 없다싶게 잘 놀고 왔다. 목욕탕에서 씻고올레시장으로!!​​ ​시장에서 선인장 까시 바르는식칼녀   ​일단 회로 점심!  ​시스터필드에서 빵사서범섬뷰 보면서 커피타임   ​516도로 넘어오는길에전기 충전이 급 필요하여 한라생태숲괜히 한바퀴​ ​늬엿늬엿해넘어가는 시간​ ​잡아온 보말삶아서 쏙쏙 뽑아 먹는 재미  제주에 오면서 수리 모래놀이를 실컷 시켜줄 생각이였는데 막상 한번 시켜보니 보통일이 아니다ㅎㅎ 이제서야 제대로 해수욕을 시켜줬으니 엄마의 게으름을 반성한다ㅠㅜ 친구네 가족이 제주로 와서 금능해수욕장에 타프를 쳤다. 캠핑의자도 펼쳐놓고 돗자리도 펴놓고 정말 느긋하게 앉아있으니 휴양지가 따로 없다. 수리가 어찌나 좋아하는지 너무 숲으로만 데리고다녔다싶다ㅎㅎㅎ​금능해수욕장은 아이들이 놀기에 정말 좋다. 물이 빠지고 나면 아무리 걸어가도 발목까지만 찰랑찰랑하니 소라게도 잡고 모래도 만지고 아기있는 집들은 전부 금능으로 오는 이유가 있다.​친구네 가족과 중문집에서 흑돼지바베큐하고 능성어사서 술한잔! 오늘은 술 조금만 마셔야지!​​[제주살이 74일차] 금능해수욕장에서 해수욕하기! (20.06.06)​​ 오늘도 텃밭확인!!빨갛게 익은 딸기하나 발견!! 수리 아침간식!! ​수리의 오전일과 !!​오늘도 어김없이 아침 일찍 일어나 텃밭 한번 둘러보고 딸기를 득템했다!!!노지딸기는 늦봄, 초여름이 제철~~수리는 6월인데도 딸기를 하루에 하나씩 먹고 있다!!​​ 아이들이 놀기 정말 좋은 금능해수욕장!! 수리가 처음 해수욕한 금능해수욕장! 타프치기는 힘들었으나타프밑에 앉아서 맥주마시니 정말 좋았따!!타프안을 너무나 사랑했던 슿남편!! ​금능해수욕장에서 타프치기!!​친구네 가족이 제주로 여행을 왔다~귀한 시간을 하루 빼서 우리가족과 만나서 같이 놀기로 했다.어디를 갈까 고민할 필요도 없이 금능해수욕장에서 만나기로 했다.친구네 숙소가 풍차해안도로에 있어 금능해수욕장이 가깝기도 하고 금능해수욕장은 아이들이 놀기 최고의 해수욕장이다.오랜만에 서쪽으로 가니 판포집 생각도 나고~무엇보다 무겁게 가져간 타프를 한번이라도 칠 수 있다는 생각에 아주 신나게 달려갔다!​금능해수욕장 안쪽에 있는 캠핑장까지 차를 가지고 들어가서 철수하는 캠핑카자리를 차지할 수 있었다.내가 돗자리랑 수리튜브 던져놓고 자리를 잡고있다가 캠핑카가 나가고 주차를 하고 차 바로 아래 모래사장에 타프를 쳤다.몇년전에 사두고 처음 쳐보는 타프 ㅎㅎ그래서 타프치는데 고생을 좀 하긴 했지만 쳐놓고보니 아주 뿌듯했다.​​ 겁도없이 혼자 들어가는 수리!!물가에서 미역담고 놀다가 슬금슬금 물에 들어가버린 수리!! 바닷물에 들어가서 너무 신난 수리!!물놀이 너무 재밌는데요? 나가기싫어요 ㅠㅜ 강제소환당하는 수리 ㅎㅎㅎ엄마는 잘 놀아주는데 아빠는 강제소환함 ㅎㅎㅎ다시 판쵸입고 등장!! 그사이 물이 다 빠져서 물에 들어가려면 한참 걸어가야함! 바다를 사랑하는 딸과 귀찮은 아빠! 바다를 사랑하는 딸과 더 사랑하는 엄마! 슿과 나의 바다를 대하는 온도차이!! 오랜만에 둘이서 사진도 찍어보고~ 혼자도 찍어보고~그 사이 수리는 언니오빠와 잘 놀았따고 한다!!바다고둥도 잡고 놀아요! 타프밑에서 모래놀이도 하고 간식도 먹어요!! 자연인상태로 집으로 간 수리!!​​금능해수욕장에서 해수욕하기!​금능해수욕장은 판포집에 살때 자주 왔었다.그땐 물놀이할 날씨는 아니였는데 벌써 바닷물에 들어가도 이상하지 않을 날씨가 되었다.금능해수욕장은 물이 빠지고나면 얕은 물이 아주 넓게 이어져서 아이들이 놀기에 정말 좋다.해수욕 처음 시작할때는 바닷물이 찰랑찰랑 했는데 어느순간 물이 다 빠져서 모래놀이를 하게 되었다.​언니 오빠가 놀아주니 수리도 엄청 신났다.추울까봐 잠깐 밖에 데리고 나오니 더 놀고싶다고 울고 불고 하는 수리~~안그래도 시커멓게 탄 수리가 더 시커매질까봐 걱정이 되는데 수리는 자꾸만 타프 밖으로 나가서 논다.신나게 놀다가 각자 숙소로 가서 재정비를 하고 저녁에 중문집에서 다시 만나기로 했다.​옷 다 벗겨서 기저귀만 채우고 집으로 돌아온 수리 ㅎㅎㅎ​​ 자연인 수리!! ​오후의 일과!!​집으로 돌아온 수리는 운좋게 부들이를 만났다.기저귀만 차고 부들이랑 뛰어노는데 수리보다 부들이가 더 사람같았던 ㅎㅎㅎㅎㅎ물놀이를 해서 피곤했던 수리는 일찍 잠이 들었고 집으로 놀러온 삼촌, 이모, 언니, 오빠를 수리는 보지 못했다 ㅎㅎㅎ​슿남편이 수리 재우는동안 중문회센터에 가서 능성어 포장해오고~흑돼지바베큐하고 능성어 서더리받아서 지리끓이고 아주 맛있게 저녁을 먹었다!!먹느라 푸짐하고 맛있었던 저녁상은 사진이 없다 ㅎㅎㅎ​친구네가족과 즐거운 하루를 보낸 토요일!!우리가 제주살이를 하는 동안 제주여행을 온 지인은 많았지만 연락와서 만난 팀은 단 2팀이다.귀한 시간을 우리를 만나는데 써주어 정말 고마울 따름이다~~​ 남편찬스 오예!!​@20200606#제주살이 이 여행기는 2010년 5월 12일~17일까지 미우&제롬이 4박 6일동안 싱가폴 허니문을 했던 내용입니다.불펌하거나 개인적, 상업적 용도로 사용하는 것을 금하며 스크랩할 경우 댓글 부탁드립니다^^    팔라완비치 - 해수욕도 하고 전망대도 올라가보세요~   - 5월 15일  - 제롬이와 미우씨는 탄종비치에서 별 흥미를 느끼지 못해서곧장 팔라완비치로 향했어요. 센토사섬은 원래 군사지역이었는데 싱가폴 정부가 관광을 목적으로 개발을 시킨 곳이라해요.그리고 이곳엔 3곳의 비치가 인공적으로 만들어져 있는데 이미 포스팅했던 탄종비치, 팔라완비치, 실로소비치랍니다~ 비치트램을 타고 탄종비치에서 팔라완비치로 가는 길은 멀지 않아요.하지만 걷기엔 엄청 멀고 그 더위에 걷다간 아마 반도 못가서 지치고 자신에게 화를 내고 있을지도 몰라요;;;무료로 탈 수 있는 비치트램을 두고 걷는다는건 미치지 않고서야...ㅋㅋㅋ그냥 편하게 비치트램을 타고 3곳의 비치를 쏙쏙~ 골라서 다녀보아요~  센토사섬 지도에요!모노레일 역에서 쉽게 얻을 수 있어요~그림이 아기자기하게 잘 그려져 있어서 너무 이뻐요!미우씨는 새걸루 하나 더 챙겨서 집에 갖구 왔어요:)미우씨는 여행할때 쓴 영수증, 티켓, 팜플렛, 쓰잘데기 없는 메모 등여행과 관련했던 모든 것을 버리지 않고여행일기책에 붙여놓거나여행후 물건들을 박스에 넣어놓아요~ 2003년에 다녀왔던 유럽과 관련된 일기장과 모든 물품도 그대로 보관되어 있어요.가끔 심심할때 꺼내보면 너무너무 재밌어요.혼자놀이의 달인;;;            지도를 펼치는 요래 생겼어요.어쩜 색깔을 이렇게도 다양하게 썼는데도눈이 복잡하지 않아요!진짜 깔끔하게 잘 정리되어 있는그리고 그림도 너무너무 이쁜 지도에요^^가끔 꺼내서 우리 요기서 요기까지 걸어갔다는거 기억해내는 재미도 쏠쏠해요!미우씨 호텔은 오른쪽 아래에 있는 탄종비치 위 집들이 옹기종기 모여있죠?저기가 "센토사 리조트 앤 스파"에요! 그리고 탄종비치에서 팔라완 비치로 놀러갔어요.근데 아쉽게도 실로소비치는 못갔어요.이날 너무 더워서 호텔 들어가자마자 수영장에서 놀다가 뻗었거든요.수영장에서 한시간이나 잤다며;;;그래서 비치는 힘이 들어서 못갔어요~많이 아쉽..ㅠㅠ 저 대신 다른 분들 다녀오셔서 후기나 좀 올려주세요.그거 보면서 마음달래야겠어요 ㅋㅋㅋ         팔라완 비치에요!탄종비치처럼 색색깔로 지도를 그려놨어요~센토사섬은 화려한 색깔을 컨셉으로 했나봐요~근데 어쩜 촌스럽지도 않아요!        비치에서 놀때 안전규칙 10가지를 그림으로 그려놨어요.뛰어가는 구조대원 백빵 싱가폴인처럼 보여요:D으흥흥~ 미우씨는 수영못하므로물에서 요런 일 당할 일없으므로 패쓰!!! 하지만 물놀이할때 조심해야하는 사항은 꼭 지키셔요^^         팔라완 비치 딱 들어오자마자 보였던 모습이에요~응? 가족단위의 사람들이 꽤 많이 보여요.요기선 작은 꼬마들이 수영도 하고물장구를 치고 놀고 있더라구요.다들 신나갖구~ 참방참방!         요렇게 물놀이 할 수 있도록 만들어져있어요.물이 계속 흐르고 있고 분수가 계속 나와요!더러워보이지 않았어요.깨끗^^ 꼬마들은 논다고 정신없어요.햇볕이 어찌나 쨍쨍한지~ 요기서 놀다간 온몸이 새카매지기 딱인거 같은데;;;역시 미우씨는 나이가 들었나봅니다.          한쪽에서는 모래로 성을 만들고 있는 분들이 있어써요~우아, 대박!!!어쩜 모래로 이렇게 만들수가 있죠?지나가는 사람 모두 그냥 지나치지 못했어요.다들 서서 한번씩 다 지켜보고 우아우아~ 탄성지르고신기했어요.암튼 미우씨는 손재주가 없어서이런거 잘하는 사람들 보면 너무너무 신기해요.학교다닐때 미술 숙제도 엄마나 언니가 대신 해줬다는;;;        팔라완 비치에요!인공으로 만든 비치라고 하는데 이걸 어떻게 인공으로 만들었다 생각할 수 있을까요?그냥 여느 비치와 다름 없어요~파도가 쏴아~ 들어오고모래사장에뜨거운 햇볕에~ 다른 곳보다는 가족단위의 여행객이 훨씬 더 많이 보였어요^^싱가폴 사람들도 우리나라처럼 더우면 해수욕하러 오나봐요~제롬이랑 걸어가는데 몇몇 가족들이 먹을거 싸들고돗자리까지 챙겨서 그늘찾아 돌아다니더라구요. 우리네 피서와 별반 다르지 않던걸요?         비치에는 슬리퍼, 수영물품 등을 파는 가게도 있어요~그리고 안전요원도 있었어요.수영하는 사람들이 많이 없어서 안전요원이 너무 심심해했어요.그래도 사건사고가 일어나는 것보단 심심한게 낫잖우~         응? 저 멀리 보이는게 머지?저 멀리 똑같이 생긴 두개의 정자처럼 생긴 건물이 보여요.건너갈 수 있는 건가? 하고 봤더니 중간에 다리가 있어요!아싸뿅~ 한번 가보자!!!제롬이 끌구 비치를 폴짝폴짝 뛰어다녀요~ 마이 더워요ㅠㅠ털썩~        다리 근처로 갔더니 요렇게 놀고 있는 사람들이 많네요~뭐 역시나 탄종비치와 마찬가지로 초콜릿 복근은 없어요;;;그닥 기대를 하지도 않았어요 ㅋㅋㅋ 호텔에 배낭을 두고 나와서수영복을 안입고 온게 한이 되네요.수영복 챙겨입고 왔으면 수영은 안하더라도물장구치며 놀 수는 있었을 텐데...ㅠㅠ비치가서 수영도 못했어요;;;          수영은 못했지만 인공다리를 건너보아요!!나무판자로 다리를 만들어놨어요.이리저리 왔다가다 하면 다리가 출렁출렁 거려요!헉, 앞에가는 가족들이 신이 났는지요래조래 막 움직여서미우씨 무서워 죽는 줄 알았어요-_- 제롬이도 신나게 함께 거들고 있어요.이바이바~ 나 무섭다구;;;왁왁왁!!!         혹시나 다리가 끊기지나 않을까 걱정하지 않으셔도 되요.요런 쇠줄로 칭칭 감겨 있어요.조금 흔들거리긴 하지만 대놓고 흔들지 않으면 전혀 무섭지도 않아요~ 총총총~ 걸어서 바다를 건너요~바다 위에 요 다리가 있어요^^         다리를 건너면 요런 표지판을 볼 수 있어요.아시아 최남단이라는 표시에요!!!전망대로 올라가면 바다가 한눈에 확~ 들어와요^^진짜 전망이 되게 좋더라구요.팔라완비치에서 해수욕하다가 심심하면 요기 올라가는거 좋아요.강추!!!       오우, 요렇게 생긴 전망대였군요.1층에서 4층까지 생겼는데꼭대기에 올라가면 바람이 시원하게 불어서 너무 좋았어요.더위에 땀을 많이 흘러서 몸이 끈적끈적했는데 꼭대기의 바람에땀이 좀 식혀졌거든요~ 그리고 3층에서는 양쪽 건물을 연결되어 있어 오른쪽으로 올라갔다가 왼쪽으로 내려오는아주 소소한 재미도 느껴보셔요. 계단은 나무로 되어 있는데요 계단에 몇몇 커플들이 떡하니 붙어서-_-음악들으면서 누워있더라구요.깜놀@.@근데 부러웠어요 ㅋㅋㅋ  제롬이랑 우리도 해보기엔 너무 덥고 몸이 끈적해서 패쓰!!!         건물 꼭대기에서 바라본 비치의 모습~인공적으로 만든 비치라는 생각이 드세요?미우씨는 인공비치라는 얘길 듣고 깜짝 놀랬어요.아니 이걸 어떻게 만들었을까 싶었거든요~ 보다시피 비치엔 그닥 사람들이 많지 않았어요.비치는 자고로 해수욕하는 사람도 많고 일광욕 하는 사람들로 좀 붐벼줘야또 노는 맛도 나고 그러는데사람들이 많지 않아서 좀 썰렁했어요ㅠㅠ 그래도 경치하나는 최고죠?센토사는 숲으로 우거져있다는 것을 증명이라도 하는듯 건물 사이사이로숲만 보이는군요^^        다른 쪽을 바라봤어요~응? 저 멀리 멀라이언 전망대도 보이고타이거전망대도 보이네요.파란색 깃발이 펄럭거리는게 타이거 전망대일거에요~ 물은 완전 유명 비치처럼 완전 깨끗하진 않았어요.살짝 아쉽긴 했지만 인공비치라잖아요! 저 멀리 화물선박들이 보여요.웅, 저 선박들이 해변에서 보이니깐 비치의 아름다움이 많이 줄어들더라구요.        카메라 있는줌 없는줌 다 땡겨서 멀라이언 전망대 한번 찍어봅니다;;;안녕, 멀라이언~         아, 전망대에서 바라보는 비치가 너무 한가로워 보여요~팔라완 비치는 정말 가족단위가 많았어요.         전망대위에서 바라본 다리우리가 저 다리를 건너왔어요~걸어가면 출렁출렁~ 살짝 무섭긴 하지만머랄까 캐리비안의 해적이 생각나는 것 같아 재밌어요!!! 팔라완 비치에도 초콜릿 복근은 없었지만전망대위에서 본 센토사의 모습도 새로웠고저 멀리 바다가 끝도 없이 펼쳐지는 모습이 진짜 좋았어요^^게다가 더웠는데 전망대위에서는 바람이 꽤 많이 불었거든요.자연 에어컨이 따로 없더라는~ 혹, 여기 커플이 가신다면 돗자리랑 먹을거 바리바리 싸들고 놀러가면 재밌을듯~제롬이랑 미우씨도 다음에 다시 센토사를 가면 싱가폴 현지인처럼 돗자리랑 아이스박스 챙겨갈거에요;;;그리고 한가롭게 누워서 태닝도 하고 해수욕도 할래요!이번엔 배낭을 호텔에 고이두고 온지라 아무것도 못했지만보는 것만으로도 즐거웠답니다^^           댓글, 공감 센스 보여주세요~ 굽신굽신~ by미우씨   ​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​안녕하세요. ​베베노리입니다. ^^ ​​​​​​​​​제주도 해변!  하면 어디가 떠오르시나요? ​이번 여름 휴가로 다녀온 제주도에서  베베노리네는! 2군데의 해안가를 들렀습니다. 한군데는... 잠깐 들러 사진만 찍었고 다른 한군데는 해수욕을 신나게 했었답니다. ​​그럼! 제주도의 해변!  베베노리와 함께 감상해 보실까요? ​​​​​​​​​ ​​​저희는  배를 타고 제주도로 갔습니다. 첫날의 일정은  월정리 해변에 위치한 카페를 방문하는 것 이였어요. 카페 방문은 미리 예약이 되어진 상태였고 제주도에 도착해 배에서 내린 시간은 아침이였어요. 7시가 조금 넘은 시간으로 기억됩니다. 그렇게 도착한 시간에 저희는 주린 배를 채우기 위해 편의점에 잠깐 들러 아침을 호로록 ~~ 해치웠어요. 컵라면으로 간단하게!!  (ㅎㅎㅎㅎ )  음료수와 함께 간식도 조금 산뒤, 예약되어진 카페가 위치한 월정리 해변으로 향했습니다. ​이건... 관계없는 얘기인데!  편의점 카운터에는 할머니가 계셨어요. 할머니는... 정말 제주도 방언으로 말씀을 하셨고!! 도통 무슨 말인지... ㅎㅎㅎㅎ  그렇게 눈치로 계산하고 눈치로 먹고!!   나왔다는 썰!  입니다. ~  ​​​약속된 시간보다 일찍 해변가에 도착했어요. 약 1시간 30분 가량? 일찍 도착하고 보니, 할것도 없고!! 바닷가로 직행했답니다. 직행하고 보니... 정말 뜨거운 햇볕에 녹아내릴것 같은 기분에 사로잡혀 있을때쯤!! 쪼꼬미는... 들어가도 돼?  라는 말을 하더라구요. ​​​​  ​​​해변가를 걸으며!  뜨겁다  느끼는 저 입니다만! 쪼꼬미는... 저렇게  바닥에 하트도 그려보고~~  즐거움을 만끽하고 있었다죠! ​역시 아이들의 에너지를 따라갈수가 없어요. ​​​ ​​​해변가에서... 바다로 뛰어들고 싶은 마음 한가득에... 그저 바닷물에 손만 담궈보는... 쪼꼬미!! ㅎㅎㅎ ​뒷태 이렇게 귀엽기 있나~~? ​​​ ​​​결국 신발을 벗어 던지고  바닷물에 발을 담궜다는  쪼꼬미!! ​​제주도 해변가 한번이라도 방문해 보신분이라면!  모래사장에 발을 담그는 순간... 알수없는 부드러움이 발을 감싼다는걸 알수 있을거예요.  그렇게 한참을 해안가를 거닐었다는 거누!! ㅎㅎㅎ 들어간다며!! ~~ (귀여워!!) ​​​ ​​​엄마!  나 들어가도 돼? 들어간가?  진짜 가도돼? ​라고  수천만번은 물어보는 쪼꼬미!! (나중엔... 대답도 안해줌!! ㅋㅋㅋㅋ) ​표정가득!!  즐거움 한가득 이죠~? ​​​  ​​​발을 담그고!  그 차가움에  얼굴이 얼었죠~? ​사실... 제주도의 여름은  엄청난 습기와 뜨거운 햇살...  그 열기가 장난이 아닌 곳 입니다. 더운것은 말할것도 없지만,   섬 특유의 습습함이 온 몸을 가득 애워싸는 그런곳 입니다. 해안가니... 모래로 비춰 올라오는 열기 또한 엄청 납니다. ​그런데 신기한데... 바닷물은 엄청 차갑다는 거예요. 베베노리는 부산에 살고 있습니다. 해운대를  매년 밥 먹듯 다녔던 사람이고요. ~~ 그런 해운대 바닷가는 많은 인파로 인해 물이 따뜻합니다. 그런데... 제주도는!!  차갑더라고요. 세상에!!!  차가운 바닷물 이라니요~!!!   너무 신기하고 신기했어요. ​​​  ​​​그렇게 한참을.. 바닷물에 발을 담그고... 빼고 를 반복한 쪼꼬미​​​ ​​​음.... 바닷물 색이 너무 예뻐... 찍었다는거지요~! 그런데... 사진 실력 부족으로 요렇게 나온거 실화냐며!!  (췟~!  그래서 한장만 찍었어요. !!) ​​​    ​​​바지를  점점 걷어 올리더니, 어느새 더 먼곳까지 들어가는 쪼꼬미! ​​여기 #월정리 #해안가 는 #예쁜카페 가 #유명한곳 입니다. #카페거리 가 따로 있답니다. 그래서인지  #연인 들이 주로 찾는곳 입니다. 심지어 #네이버 에 #제주도카페 #제주도가볼만한곳 #제주도데이트코스 #제주도카페거리 #제주도예쁜카페  등... 의 해시테그 를 검색하면... 월정리가 주로 뜬다는 사실!! 그래서 이날도... 연인들이 서핑을 위해 데이트를 위해  이 #월정리해변 을 찾았더라고요. ​가족 단위... 별로없더라!!  며... ㅎㅎㅎ 사람이 많이 없는 해안가도 너무 좋았지만, 이렇게 예쁜 거리에 우리 가족이 있다는 사실 역시 너무나 좋았답니다. ​​​ ​​​표정 완전 찐!! 이죠? ​​​  ​​​사실... 저는 예약된 카페에 가야 했기에... 물속에 발을 담그는 것 조차 하질 못했어요. 그래서 정말 엄청난 열기와 싸워야 했죠! 이렇게 사진을 보는 것 만으로도 너무 시원해 보이는거 실화냐며! 요... 진짜 더웠거든요. ~  (생각난다요!! ㅎㅎㅎㅎ) ​​​  ​​​쪼꼬미는 발만 담그는 것 만으로도 아주 행복해 했어요. ~ ​사실... 저렇게 발만 담궈도 등골이 시원!  했을것 같긴해요. ​​​   ​​​그럼!!  여기서  월정리 해변의 전체 모습을 한번 살펴 볼까요~? ​월정리 해변은 넓은 해안가는 아니예요. 그렇다고 물이 많이 깊은것도 아니고요. (얕은 해변가는 아닙니다. !~ ) 그래서 가족, 연인들이 찾는 곳 이기도 한것 같아요. 너무 얕은 해안가가 아니다보니, #서핑 을 하시는 분들도 종종 보였어요. 어린이들도  #서핑체험 을 하고 있더라고요. 당연히... 쪼꼬미는 관심을 아주 !!  많이 보였답니다. 하지만, 다음 일정이 있었던 저희는 체험할수는 없었어요. ~ (지금 생각해보니, 가격이라도 알아둘걸... 하는 아쉬움이 남는건... ㅎㅎㅎ) ​​​  ​​​발을 담그고 빼고...  모래를 털어내고 다시 발을 씻고.. 를 반복하며 바닷물을 충분히즐기는 쪼꼬미! ​엄청  부러웠어요. 옷의 등이 다~  젖어버릴 정도로 더웠어요. ㅠㅠ ​​​ ​​​한번씩 엄마가 어딧는지 확인도 해주며! 정말 찐텐의 웃음도 발사해주는 센스!! 잊지 않는 쪼꼬미였습니다. ​​​  ​​​몸개그도 ~~  잊지 않는  쪼꼬미!   ㅎㅎㅎㅎ ​​​  ​​​생각보다 깊은 물에... 바지가 다 ~  젖어버렸죠! ​그렇게 시원~ 함을 얼굴로 몽땅 보여주시는 쪼꼬미랍니다. ~!   귀여워... ​​​  ​​​해안가 백사장에 가면! 하는 놀이 꼭 있죠!? ​바로 파도가 치는 해안가에서 모래사장에 발 파묻기 입니다. 꼭  파묻으려 하지 않아도 자연스레 알아서 파묻어지는 발! 그 놀이를 즐기며 발을 넣고 빼고를 반복했던 쪼꼬미! ​​​ ​​​마성오씨는 더위를 많이 탑니다. 상대적으로 베베노리는  더위를 안타죠! 그래서 저는  더워도  땀이 나도.. 사진을 찍으며 즐겼는데, ​이분은... 많이 더우셨나봐요. ! ​​​  ​​​연신 물을 마시며!! (벌컥벌컥!!) 흐아~!  장난 아니다!!  를 연발했답니다. ​​​  ​​​너무 신나게 놀고 있는 (즐기는 ) 쪼꼬미에게 가자!!  이제 그만... 이란 말은 못하고... 그저 멀뚱멀뚱  지켜 보면서 더위를 잊으려 노력중인 마성오씨.. ㅎㅎㅎ ​​​  ​​​그러든가 말든가~~ 그저  바지 동동 걷어  더 깊숙이 들어가길 원하는 쪼꼬미! ㅎㅎㅎㅎ 엉덩이 젖었다... 팬티까지 젖었다며!!  즐기는 쪼꼬미 입니다. ​​​ ​​​해안가의 주변이 막~~! 엄청 예쁘다!!  이런건 아니였지만, 이렇게 찍고 보니, 그냥 그림이더라구요. ~~ 세상에!!  너무 예쁘다!! 이러면서 셔터를 엄청 눌렀답니다. (셔터를 눌러서 짜증 못냈다죠!! ) ​​​  ​​​마성오 씨 는 결국 쪼꼬미를 설득해!! ​바닷물에서 끄집어 냈어요. ~~ ​​​  ​​​발을 털기 위해... 모래를 말리고 있는 쪼꼬미 입니다. ~! 햇볕에 바짝 말리면~~ 발을 비비기만 해도 모래는 쉽게 떨어집니다. ​하지만,  마성오씨... 슬슬 짜증이 밀려오기 시작! 결국 차에서 수건을 꺼내어 퐉퐉!! 털어내 주었답니다. ^^ 아파하는 쪼꼬미를 뒤로하고! 깨끗해진 발은 신발속으로 넣을수 있었답니다. !! ​​​    ​​​월정리 해변을 떠나기전! 마성오씨와 투샷!! ​사실... 저희 같이 찍은 사진이 많이 없어서 기회만 생기면 제가 셔터를 많이 누르고 있어요. 마성오씨도 좋... 좋아사는거맞지!~~? ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​그렇게  저희는 월정리 해변을 뒤로하고!! ​예약된 카페로 행했답니다. 카페투어를 마치고! ​숙소를 들러 표선해비치 로 행했습니다. ​월정리해변과 는 분위기 부터 확!~ 달라진 표선해비치! 일단  물이 정말 얕더라구요. 그래선지... 연인은.... 음~ 찾기 힘들정도로 없었어요. 전부 아이를 동반한 가족!!  가족들... 아이들... 이 정말 많더라구요. 특히 어린 아이들이 많았어요. 아주 먼 바다까지도 아이들이 들어가 노는데... 신기하게  아이들 허리정도까지 밖에 안오는 바닷물 이였다죠!! ㅎㅎㅎ ​​​ ​​​또 여기는 미역이 정말 많은 바다 였어요. 그래서.. 잘못 밟으면... 미끄러집니다. !! 생각보다 정말 미끄럽더라구요. ... ​​​     ​​​본격  물놀이 타임!! ​해수욕을 정말 즐기는  마성오씨와 쪼꼬미!! ​베베노리의 친 언니와 함께 즐거운해수욕을 ~~!! 아이들이 너무 신나게 노는 모습에  전... 안들어가도 행복했다죠! 언니가 안들어가서... 저도 들어갈수도 없었답니다. ! (보는것만으로도 즐거웠다죠! ) ​​​  ​​​언니네 집 쪼꼬미! 귀여운 녀석... ㅎㅎㅎ ​​​  ​​​가만 보다보니... 어떻게  애들보다 더 신나보이는 마성오씨죠~!? 저 화살표... 마성오씨 입니다. !!  ㅎㅎㅎㅎ ​​​​​이렇게  베베노리네의  제주도 해변에서의 하루 였습니다. ! ​2군데의 해변에서 보냈는데... 사실... 제주도는 엄청나게 많은 해안가고 있고 (섬이니.. 당연하겠죠! ) 그렇게 만들어진  해수욕장 또한 엄청 많습니다. 그런 해변은 각각의 특징이 잘갖춰져 있습니다. 깊고, 얕고, 넓고, 파도가 세고.. 예쁘고... 등~! 다양한 특징이 있죠! 낚시를 하기 좋은 곳도 있고  보기만해도 탁 트이는 곳도 있고 말입니다. ~ ​그런 제주도에서 해수욕하기  어떤가요~~? ​​​​​​​​​​포스팅이 도움이 되셨다면 공유와 공감 댓글! 이웃도 신청해주세요. 자료는 담아가셔서 다양하게 활용해 주세요. ​베베노리의 모든 자료를 사용함에 앞서 위배되는 행위는 삼가해주세요. 신중함을 부탁드립니다. ^^ 베베노리의 블로그를 방문해 주셔서 감사합니다. ^^ ​​​​​​​​​​--  베베노리와 함께하는 여행 이야기 베베노리네의 제주 에서 보내는 해수욕 일기 --​베베노리는 베농이들의 일상을 응원합니다. ​​​​​​​​​​문의는 편한 형태로 남겨주세요. 톡 : alzkzh​인스타 :  QUILTBENO유튜브 : 베베노리#베베노리인플루언서  의 팬이 되어주세요. 다양한 플렛폼에서의 베베노리의 일상을 확인할수 있습니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​연극 <변기수 해수욕쇼>분야 : [ 연극 ]      지역 : 서울공연일정 : 2018.08.18공연장 : JDB SQUARE러닝타임 : 80분 (인터미션 : 10분)  관람등급 : 만 19세이상티켓가격 : 일반석   50,000 원 공연시간 : 2018년 8월 18일(토) 오후 8시제작/기획 : (주)제이디비엔터테인먼트문의 : 02-332-6967공연정보 더보러가기 ▼http://www.artz.co.kr/main/cultureMain.php?inc=cultureView&tbname=play&code=1&idx=10223::::문화예술 정보커뮤니티 - 아츠(ARTZ)문화정보 > 연극 > 상세 정보 변기수 해수욕쇼 분야 : [ 연극 ]													    						지역 : 						서울 공연일정 : 2018.08.18 공연장 :JD...www.artz.co.kr 추암오토캠핑장 해수욕과 힐링을 한번에추암오토캠핑장 2박3일 힐링하기 / 노스피크 퍼시픽오션안녕하세요~ 오늘 소개해드릴 곳은 뷰가 좋다고 소문난 강원도 삼척시에 위치한 추암오토캠핑장 입니다.오션뷰 캠핑장으로도 유명하고, 캠핑장과 해변이 가깝기로도 유명하며, 캠핑과 해수욕을 한번에 즐길 수 있는 곳입니다.추암오토캠핑장 바다뷰는 뒤로하고, 아이들과 해수욕 및 서핑을 즐기기에 손색없을 정도로 좋은 곳입니다.  추암오토캠핑장 만의 특별함은!?단연코 해수욕을 즐길수 있다는 점!?경기도 의정부에서 양양고속도로를 이용하여 동해고속도로를 타고 쭈~욱~! 약 3시간정도 달리면 도착하는 곳이 추암오토캠핑장 입니다.너무나도 멀다고 느껴지지만, 단연코 한번쯤은 가볼만한 곳이라고 감히 말할 수 있겠네요.추암오토캠핑장은 크지는 않지만, 시설도 깨끗하고, 자연의 힐링과는 조금 거리가 있지만, 현실적인 캠핑장이라고 말할 수 있을 것 같네요.텐트를 피칭하고, 바로옆 상가에서 밥도 먹고, 커피도 마시고, 유명관광지 촛대바위도 구경하고 날좋으면 해수욕도 즐기는...자연의 조용함 보다는 현실적인 편리함에 가까운 캠핑장이 바로 추암오토캠핑장이 아닐까...?  추암오토캠핑장 명당자리 TIPA1~A5 : 그냥 바다냄새나는 일반캠핑장 느낌(A6~A12 비추)B1~B5 : 바다가 보이는 캠핑장(추천★)(B6~B12 비추)C1~C3 : 비추입니다. 길바닥에서 밥먹는 듯 한 느낌(B열보다 아래있고 도로랑 너무 가까움)​D1~D2 : 바로 앞 바닷물 끌어올리는 펌프가 있어 소리가 거슬립니다.D3~D5 : 가장 명당으로 꼽을 수 있으나 바람영향을 가장 많이 받습니다.(추천★)H1 : 식수대가 바로 앞에 있어 내 구역이 애매하게 짤립니다. 자전거 타시는분들이 많아 시끄러움H2~H5 : 모든 장비를 3번만에 옮길 수 있다면 추천합니다.(추천★)H6~H10 : 모든 장비를 1~2번만에 옮길 수 잇따면 추천합니다.(추천★)​더 쉽게 결론을 내리자면 노스피크 퍼시픽오션처럼 정말 큰 텐트를 사용하시는 분들께는 D열 > B열 추천하며백패킹 또는 짐이 적은분들은 H7 > H10 > H2 > H5 를 추천합니다. 추암오토캠핑장 안내도  추암오토캠핑장 TIP하루 한끼정도는 바로옆 상가를 이용하시는 방법을 추천합니다.예약시 차량번호 정확히 입력하시면 자동으로 출차가 가능하오니 필히 입력하세요.구명조끼, 서핑보드 등 해수욕 장비를 챙겨가세요. 놀기 너무 좋습니다.캠핑장 도착10분전부터는 공사차량이 많습니다. 조심하세요~ (대형트럭 많음)삼척시 항구를 넓히는? 만드는데 사용하는 방파제 역활을 하는 공장이 옆에 있어 공기는 별로입니다.상가에서 대게를 드실 경우 시가를 꼭 확인하세요. 개인적으로는 쏘쏘합니다.상가 구석에 와플집이 하나 있습니다. 간식겸 디저트로 먹기 좋습니다. 커피도 있습니다.샤워장은 작아요. 한가족이 이용할 정도의 크기입니다.(성인 남자 셋이 옷 갈아입기 힘듬)화장실은 쾌적해요.(편안하게 볼일 보실 수 있습니다.)추암촛대바위 관광명소라서 일반분들의 출입 및 자전거 동호회 분들의 기합소리가 시끄러워요.주변에 필요한 것이 있을경우 마트를 이용하세요. 홈+가 15분내에 있습니다.강아지 두마리가 캠핑장을 돌아다닙니다. 퍼시픽오션 문 다 닫아놨는데도 불구하고 테이블에 발자국이 찍혀있네요.고양이 한두마리는 사람이 있어도 텐트를 넘나드네요.더 궁금한점은 쪽지나 댓글 주세요^^  제1장 - 추암오토캠핑장 H22박 3일간 나의 보금자리가 되어줄 곳은 H2다른 블로그들을 보면 계단을 조금만 올라가면 뷰가 잘보인다고 하네요.더 계단으로 퍼시픽오션, 아이스박스, 에어박스 올리는 것만으로도 전 할일을 다한거 같아요.이글을 읽으시는 분들이라면! 텐트가 거실형이라면 뷰는 포기하세요! 정신건강 및 피로도에 많은 도움됩니다.​​​  H1 자리가 제일 앞에 있고, 식수대도 앞에 있어 좋을 것 같지만 절대 아닙니다.바로 앞 식수대는 내땅도 아닌 경계가 애매하게 되어 있어 다른 캠퍼들이 내 구역을 쉽게 드나듭니다.그리고 산책로는 자전거 동호회분들이 기합을 내며 올라가셔 상당히 시끄럽기도 하네요.예약하시는데 필히 참고하시기 바랍니다.​​ 그래서 H1보다는 H2가 자리는 더 좋습니다. 다만 퍼시픽 오션을 정해진 사이트에 넣기가 참 애매하더라구요사이트는 크지만 바다를 보려면 사선으로 텐트를 피칭해야 하는데... 각도가 잘 안나옵니다.옆 텐트와의 거리 또한 가깝네요. 바로 윗집에서 아래쪽으로 불똥 튀거나 음식물 버리면 답 없네요.​​​ 그래도 불구하고 H열을 선호하는 이유는 오션뷰가 좋기 때문이지 않을까 합니다.오션뷰는 정말 좋긴하나... 거실형텐트를 설치하고나니 오션뷰를 보기조차 힘드네요.위에서도 말씀드린데로 거실형텐트는 오션뷰 보다는 해수욕에 중점을 두시는게 좋습니다^^​​​ 제일 오른쪽이 D열 사이트 / 뷰는 좋지만 바람영향이 제일 많이 받는곳가운데 오른쪽이 C열인데 정말 비추합니다.가운데 왼쪽이 B열인데 C열보다 한계단 올라와 있습니다. B열 추천합니다.맨 왼쪽이 A열입니다. 바다뷰는 포기하더라도 나름 괜찮은 사이트입니다.D열 끝에 노란색 건물이 관리사무소 겸 화장실/식수대/샤워장/취사장 입니다.​​​ 각도를 조금더 꺽었으면 더 좋았을텐데... 아쉽지만 이정도에서 만족하렵니다.텐트 피칭하는데 오래 걸리지는 않았지만, 철수할때 생각보다 시간이 많이 걸립니다.여름철 땡볕에는 특히나 더 더우니 건강에 주의하세요.​​​ 간단한 점심식사로 감바사를 요리하여 한끼식사를 마친뒤 본격적인 추암오토캠핑장 둘러보러 갑니다.​​​ 제2장 - 추암오토캠핑장인가? 시장인가?추암오토캠핑장 바로 옆 상가들 이용이 쏠쏠하다~마치 추암오토캠핑장과 다른 곳이라고 보여지지만, 바로옆에 붙어 있는 상가들입니다.횟집 및 대게집 커피숍 및 편의점 등이 있습니다. 정말 웃기는 곳입니다.^^추암오토캠핑장을 예약하신다면 한끼정도는 상가를 이용하여 해결하는 방법도 괜찮을 것 같네요.할리스커피와 할리스커피 뒤쪽 와플가게를 이용했는데 괜찮네요^^ 추천합니다.​​​ 제3장 - 추암2020 추암촛대바위와 출렁다리~추암오토캠핑장 옆에는 관광명소인 추암촛대바위와 출렁다리가 있다! 2020년 추암! 마음이 동해! 마음이동해... 무슨말인지 와닿지는 않지만, 마음이 동해네요...ㅋㅋㅋ뒤에 바위들이 사진찍기에 딱 좋네요~ 일반 해수욕장과 다른점이기도 하지요.​​​  추암오토캠핑장 캠퍼들을 위한 공간이기도 하지만, 관광명소 답게 벤치도 많고 바다를 보며 쉬어갈 수 있는 자리들이 많네요.첫째 아들 주언이도 멋있는 포즈와 함께 사진한장 남겨봅니다.​​​ 추암촛대바위로 올라가는 입구입니다. 산 모기들이 상당하네요~ 모기퇴치기 뿌리고 올라가길 바랍니다.촛대바위까지 올라가는 시간은 약5분정도 소요됩니다.​​​  10여년전 와이프와 결혼하기전에 와봤던 기억이 떠오르네요. 둘이 왔었는데... 지금은 다섯이 되었네요. ㅋㅋㅋ사진에서는 느껴지지 않지만 절벽이 생각보다 무섭네요^^​​​ 추암오토캠핑장 추암촛대바위에서 사진한장을 남기고 계속 길따라 내려오면 바위들이 멋있게 보이네요.바위를 배경삼아 사진한장 더 남겨봅니다.​​​ 바위를 배경삼아 사진한컷 남긴 후 바로 옆에 북평 해암정이라는 강원도유형문화재로 등록된 곳이다.고려 공민왕 10년 삼척심씨의 시조 심동조가 낙향하여 건립한 정자라고 한다.​​​ 북평 해암정을 지나 오르막을 올라오면 추암 출렁다리가 나온다.​​​ 추암출렁다리에서 본 전경또한 멋있다. 푸른바다 속에 뛰어 들고 싶은...스쿠버다이빙하기에 좋은 장소이지 않을까 생각된다. ㅋㅋㅋ​​​ 추암 출렁다리는 정말 출렁거린다. 출렁다리 가운데로는 길게 아래가 보이도록 만들어졌다.하지만... 난 보지 못했다. 아이들은 좋다고 보는데... 난 보지 못했다. ㅠㅠ​​​ 제목 : 형제의 난 / 부제 : 둘째 다리는 어디에?​​​ 제4장 - 밤이 깊었네~!밤에는 추암오토캠핑장보다 해변이 더 예쁘다.추암오토캠핑장에 어둠이 내렸습니다. 캠핑장 분위기는 일반 캠핑장 분위기로 특색은 없습니다.​​​ 밤에는 캠핑장에 있는 것보단 해변에서 돗자리 펴고 맥주 한잔, 두잔 하는게 더 좋네요.추암해변 야경도 멋지고, 파도소리도 시원하고~ 좋네요! 필히 밤에는 텐트 문단속 꼭 하시고 해변으로~강아지 두마리가 온 텐트를 휘집고 다니는거 같아요.​​ 제5장 - 다음날 아침이 밝았습니다!체력이 많이 소모되는 물놀이... 해수욕은 두배, 세배!새벽 구름이 많이 껴서 그런지 해가 늦게 보이네요. 추암오토캠핑장을 찾는 캠퍼분들은 다들 좋은 카메라를 들고 다니시네요.텐트만한 카메라 한두대씩 가지고 나오셔서 사진찍을 준비중이네요. 저한테는 갤럭시S20이 있죠!!​​​ 후라이팬은 방패일뿐... 방패가 너무 작아 옷이 젖는건 시간문제...잔 펀치보다는 한방의 어퍼컷을 날리는게 최고일때가 있다.주언이의 잔펀치 여러번의 공격을 막아낸 후 나의 한방! 이로써 난 해수욕을 떠나게 되었다. ㅠㅠ​​ 제6장 - 해수욕 필수품은 무엇!?파라솔, 돗자리, 모래놀이, 구명조끼, 서핑보드... 그리고 코카콜라!우리가족은 추암오토캠핑장에서 2박3일을 즐기기 때문에 남들이 철수하느라 정신 없을 때 우리는 여유있게 해변으로 나왔다.여름철 해수욕을 즐기기에 파라솔과 돗자리를 필수다. 아이들이 있다면 모래놀이와 구명조끼 또한 필수이다.아이스박스에 시원한 얼음과 물과 음료수 과일등을 추가로 챙겨와 틈틈히 배를 채우면 더더욱 좋다.​​​ 물놀이를 무서워 하는 둘째를 위한 모래놀이세트는 캠핑다닐때 항상 가지고 다닌다.모래놀이 세트가 둘째와 셋째가 가지고 놀때는 장난감이 되지만, 첫째가 가지고 놀때는 나에게 또다른 직업이 생긴다.또다른 직업은 무료봉사에 연장근무까지 이어진다...​​​​ 아무생각 없이 뜨거운 여름 민소매로 해수욕을 즐기고 있다.물론, 수영복도 챙겨왔다고 와이프가 해수욕을 끝난뒤에 말해줬다.그 결과 일광화상으로 지금 약 1주일째 고생중에 있다.​​​ 코카콜라가 마치 작아보이게 하는 마술! 그리 어려운 마술이 아니다. ㅋㅋㅋ해수욕 한지 2시간이 지나간다. 다들 지쳤지만, 첬째 주언이는 아직이다... 난 연장근무에 투입되었다.......​​​ 제7장 - 추암대게집이 많다! 대게가 정말 맛있나?!네이버에 폭풍검색 후 근처 러시안대게집으로 출발! 차로1분30초 거리!우선, 대게 시가를 확인해보자! 오늘의 대게 시세표는 1KG / 35,000원이다. 감이 안잡히지만, 다른 블로거보다는 확실히 싸다.대게 한마리당 약 800~900g 정도 나온다고 한다. 물론 성인1인이 1마리정도 먹는다고 하여 일단 두마리로 시작해 본다.​​​ 1층에서는 대게를 판매만하고, 바로 윗층은 2층에서는 대게를 쩌서 먹기 좋게 잘라준다.물론 상차림 비용은 별도이다. 대게 메뉴 외 어린이 돈가스세트 등도 있어 가족단위로 먹기 좋다.​​​ 토실토실한 대게를 맛있게 먹은 뒤 대게 껍질 볶음밥까지 맛있게 흡입한다.볶음밥을 안했으면 모자랐을 것 같다. 대게를 좋아하는 편이 아니여서 그런지... 그냥 쏘쏘하다.비린내가 나거나 음식 맛이 없거나 하지 않지만, 오늘따라 홍대 대게집이 생각난다...​​​ 제8장 - 아이들이 있다면 캠핑웨건은 선택이 아닌 필수!추암오토캠핑장은 웨건이 유용하게 쓰인다.날이 너무 더워 낮에는 텐트안에서의 생활이 힘들다. 그래서 웨건에 아이들을 태우고 시원한 곳으로 돌아다닌다.와플도 먹으러 가고~ 아이스크림도 먹으러 가고~ 커피도 마시러 가고~밤에 아이들 재울때에도 유용하게 쓰인다. 웨건은 필히 가지고 다니시길 바래요~​​ 마지막은 역시 불꽃놀이~! 캠핑장 갈때마다 불꽃놀이를 사지만, 다 쓰지는 못했다.추암오토캠핑장에서 만큼은 다 쓰고 올거라 다짐하고 수십발을 터트렸다.캠핑장에서 가장 먼곳으로 이동하여 불꽃놀이를 즐기며 마지막날을 불태운다!​​​ ​​​ 제9장 - 에필로그추암오토캠핑장의 뒷배경...추암오토캠핑장 근처에 방파제를 만들때 사용하는 콘크리트 블럭을 만드는 공장이 있다.이 공장이 있어, 캠핑장 근처에는 대형트럭들을 많이 볼 수 있다. 물론 위험하기도 하다.​​​ 추암오토캠핑장에서 바다를 보면 유난히 배가 많이 왔다갔다 하는 모습을 볼 수 있다.이것 또한 방파제를 만드는 콘크리트 블럭을 교체하거나 옮기는 배들이다.​​​ 나 또한... 힘들게 옮기고 있다.​​  추암오토캠핑장강원도 동해시 촛대바위길 6 ​  ​충남 당진의 한 해수욕장서 60대 부부가 사망했다고 한다.​복수의 언론 매체들은 27일, 당진 소재의 해수욕장 텐트 안에서 60대 부부가 숨진 채 발견돼 경찰이 수사에 나섰다고 보도했다.​충남경찰청에 따르면 지난 26일 오후 1시47분쯤 충남 당진시 석문면 한 해수욕장 인근 밀폐된 텐트 안에서 부부가 숨진 채 발견됐다.​  ​이들 부부와 연락이 닿지 않는다는 가족 신고를 받은 경찰은 위치추적 등으로 부부를 찾아냈다.​이들은 텐트에서 부탄가스를 연료로 쓰는 난방기기를 사용한 것으로 조사됐다. ​경찰은 이들이 난방기기에서 발생한 일산화탄소에 중독돼 숨진 것으로 보고 있다.​함께 텐트 안에 있던 반려견도 함께 숨진 것으로 알려졌다.​  ​경찰은 정확한 사망 원인을 밝혀내기 위해 국립과학수사연구소에 부검을 의뢰했다고 한다.​날이 따뜻하다고 해도 밤에는 기온이 꽤 내려가기 때문에 보온이 필요한 때다.​아마도 햇볕이 드는 낮에는 괜찮았으나 해가 떨어진 저녁 시간부터는 한기가 느껴져 난방기기를 동원했고 산소를 태우는 과정에서 불완전연소로 인한 일산화탄소가 발생했는데 텐트 안에 누적돼 60대 부부를 사망케 한 게 아닌가 싶다.​​ Q. 해수욕후 어딜가면 밤이 즐거울까요 ?  안녕하세요 제임스리 입니다 오늘은 이어지는 야간 드라이브 입니다지인들과 식사 갑니다근데 소금 예기로 시작하더니콩나물 이야기 무치고 지지볶고가만히 듣고 있는데 점점 더 들을수록 재미 있네요저는 아홉번 구은 소금과 희말리야 소금만이 좋은줄로 아는데 여태 꽃소금만 먹고살았던 사람도 있더군요  ​소금예기는 다음에 하고요어그적 어그적 제주시내 구 시가지로 왔어요이름도 인테리어도 깔끔한 곳에 왔어요​ 신선한 한우육회랑 갈비​ 일요일 두번 쉽니다​ 와우 놀람니다 거의 꽉 찿어요몰리는 이유가 있었군요육회로 먹을 정도로 신선한 한우고기풍부한 양념한 도새기그리고노포의 장사법 딱 맘에 듭니다​ 살아 있는 장사법 굿~~​ 쎈불에 살살구워 먹으며 웃음꽃을 피웁니다혼자먹기 보다는 여럿이 먹으니더 맛난거 같아요샐러드와 게장도 아주 맛나요  ​오늘밤 제임스리랑 한잔해유 300그램주는 흔치 않는 맛난노포갈비 입니다제주구시가지 탐라사우나 앞에 위치합니다.담엔 먹거리 풍부한제주의 이곳 저곳을 소개 할께요제주왔는디 갈곳 없다할때 앞으로 100 일간 프리제임스리 이용해 보시라 저 휴가라요연락주세요  예?​ 2020년 8월26일 10시 03분 실시간위치제주서부쪽으로 올라오는 비바는 지금 엄청난 바람을 일이키는 제주시의 기상입니다조심 조심 하셔요~~^^​​​#100일#제주맛#똥도야지#제주갈비#제주맛집#제주밤#제주구시가지#육회#노포갈비#제임스리#맛집#제주도 서피비치와 같이 가볼만한 중광정해수욕장 후기여긴 해수욕이 가능하다!안녕하세요. 캠핑과 여행 크리에이터 빵이네입니다.오늘은 양양여행하면서 다녀왔던 중광정해수욕장에 대해서 소개해드리려고합니다.양양하면 요새 가장 핫한곳이 서피비치가 아닐까하는데, 중광정해수욕장은 양양 서피비치 바로 옆에 있는 해수욕장입니다.​다만 서피비치는 국내 최초 서핑전용 해수욕장이라 수영이 불가능한데, 이곳 중광정해수욕장은 해수욕이 가능한 곳입니다.​​​​​​ 중광정해수욕장은 뒷편에 주차장이 넓찍하게 마련되어 있어서 이 곳에 주차를 하시면 됩니다.주차비용은 별도로 없습니다.​​​​​​ 주차장에 주차를 하고 건너가면 이렇게 중광정비치라고 나오는데, 이 곳으로 입장하면 됩니다.양양 서피비치를 이용하시려면 바다를 바라보고 왼쪽으로 조금 더 이동을 해야합니다.​​​​ 중광정해수욕장은 해수욕이 가능한 바닷가이지만, 파도는 꽤나 거셉니다.그도 그럴것이 큰 파도로 유명한 서피비치가 바로 옆에 있는데 선을 그어놓고 해변가를 나눠놨으니 그럴만도 합니다.​​​​​​ 중광정해수욕장은 파라솔도 이용이 가능하고 테이블도 별도로 이용이 가능합니다.바로 옆쪽의 서피비치는 야자수나무로 만든 파라솔인데 뭔가 분위기가 좀 다르긴 하네요. ㅎㅎ​​​​​​​ 그리고 그늘막이랑 텐트도 설치가 가능한데요, 별도의 이용요금은 내야합니다.저는 캠핑을 좋아해서 텐트가 항상 차에 있기는 한데, 모래사장에 텐트를 치는 건 좀 꺼려지더군요.​아무래도 모래가 텐트안으로 들어와서 청소하기가 좀 힘들어지기 때문인데, 바닷가에서는 썬크림 바르고 그냥 해수욕하는게 가장 깔끔하지 싶습니다.​​​​​​ 중광정비치에서는 물놀이 도구 대여도 가능합니다.​​​​​  양양에서 물놀이가 가능한 해수욕장을 찾으신다면 중광정해수욕장에 와보시기 추천드립니다.바로 옆의 서피비치는 이국적인 풍경을 볼 수 있고 해수욕이 하고 싶다면 바로옆으로 건너오시면 됩니다. ^^​​​​​​ 중광정해수욕장은 다른 곳에 비해서 편의시설이 상당히 깔끔한 편입니다.여기저기 여행을 다니면서 여러 해수욕장을 가봤는데 이렇게 깔끔한 탈의실이 있는 곳은 없었습니다​보통 화장실에 쓱 들어가서 수영복으로 갈아입고 샤워하고나서 옷을 갈아입었는데 쾌적하니 좋네요.​​​​​​​  그리고 샤워장과 화장실도 아주 깔끔하게 잘 관리되고 있습니다.저는 여기서 물놀이는 하지 않았는데 화장실을 들어가보니 샤워실은 보지 않아도 정말 깔끔할 것 같아요​​​​​​​ 아이들이 날리고 싶어하던 연을 가지고 왔습니다.중광정해수욕장은 바람이 세게 불어서 연날리기에 아주 적당한 곳입니다.연을 놓자마자 하늘로 날라가 버립니다.​​​​​​  연이 아주 잘 날고 있습니다.얼마전에 큰 아들 녀석이 연을 날리고 싶다며 학교 운동장에서 땀을 뻘뻘 흘리면서 연을 들고 뛰었다는데 이곳에서는 그냥 툭 던져놓으면 하늘로 계속 올라갑니다.​​​​​​ 썬그라스까지 끼고와서 연날리기에 아주 최적의 컨디션입니다. ㅎㅎ​​​​​​  큰 아들이 연을 날리면서 아주 좋아합니다.얼레를 끝까지 풀어본건 처음이라며 아주 기분 좋다고 하더군요.​​​​​​ 파란 바다와 하얀 백사장, 그리고 파란하늘을 배경으로 썬그라스를 끼고 연을 날리는 모습이 멋집니다. ㅎㅎ​​​​​​ 연은 얼추 다 날린 것 같고 이제 다음코스로 이동하려합니다.​​​​​​ 이렇게해서 중광정해수욕장 정보에 대해서 소개해드렸는데 어떠셨나요?양양 여행을 계획하고 계신다면 꼭 가보시기 추천드립니다.​​​ 중광정해수욕장강원도 양양군 현북면 중광정리 ​ 어제는 진도 최고봉 첨찰산을 소개했고,오늘은 다시 진도 남쪽에 있는 접도.  http://ko.wikipedia.org/wiki/%EC%A7%84%EB%8F%84%EA%B5%B0 접도란 의신면 아래 있는 큰 섬.면적이 4.353㎢라는데, 여의도보다 큰가요 작은가요?아무튼 대강 그만한 사이즈의 섬 접도. [네이버 지식백과]접도 [接島] (두산백과) 아직 알려진 건 거의 없는 모양입니다.<웰빙 등산로>라는 이름으로 요새 광고 좀 하는 모양인데,이런 거에 현혹되면 애들이 강냉이로 큰다는 얘기지요?그냥 그 자체로 좋은 거지, 꼭 웰빙이니 뭐니 갖다 붙입니다.또 그래야만 사람들이 많이 꼬이기는 하는 것이 역시 강냉이 국가 같어. 전남 진도 '접도', 야생화·다도해를 즐기는 '웰빙 등산로'http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=003&aid=0005062393  저 뒤에 동서로 길쭉하게 늘어선 섬.이게 바로 제주도인 모양입니다.지난 토요일에 갔을 때에는 제주도를 못 봤습니다.하지만 오늘은 날씨가 아주 좋았던 모양인지 선명하게 보였어요.생긴 걸 보니까 보길도 예송리에서 본 것이랑 똑같습니다.다만 보길도에서는 오른쪽 끝에만 짤려서 보입니다.그러니까 보길도에서 본 것이 제주도가 맞는 모양입니다.다만 한가운데 뾰족해야 할 것 같은 한라산이 안 보이니 좀 그렇긴 합니다.그 앞에 조금 더 진하게 보이는 섬들은 추자도인 모양입니다.맞나요?진도 사람이 이 사진을 봐도 알 것 같지는 않고 말이야. 보길도에서 안 거지만, 거기 사람들의 지리 감각도 황입니다.청산도는 <저기 있다>면서 남쪽을 가리키지 않나,강 같은 바다 건너 노화도 이치산도 모르지 않나.원주민이라고 해야 나만큼의 지리 감각도 없습니다.밥 벌어먹고 사느라 바빠서 그런 갑다 하지만서두 너무들 하는 거 아니야?  카메라를 쭈욱 땡겨서 보니가 바다에는 정렬, 정렬.뭐가 정렬한 건가요?군단 병력 정도는 되는 거 같어.  북쪽을 보면 진도.진도에서도 첨찰산.가운데 하얀 점 같은 것이 바로 진도기상대.바닷물이 아주 그럴 듯하지요? 오늘은 날씨 좋은 날.날씨 좋은 날에는 바닷물도 아주 매력 넘칩니다.날이 궂을 때에는 바닷물 색깔도 아주 황.완전 황색은 아니고 노란색에다가 회색을 버무렸다고나 할까?왜 그럴까요?  해남-완도 방향.하도 멀어서 어딘가는 나도 모르겠어요. 바다의 물결이 아주 멋있습니다.동풍 불던 날.겨울에는 동풍 불면 살맛 납니다.북풍이면 아주 죽여줍니다.몽고 출발 북풍=삭풍, 삭신이 쑤십니다.  여기는 접도에서 본 서쪽 방향.저 멀리가 그 유명한 관매도인 거 같어.아직 가본 건 아니라서 장담은 안 합니다.  바로 코 앞에는 아기밴바위.이름이 그럴 듯합니다.수품항 바로 옆에 있는 <웰빙 등산로> 1번 코스.  http://terms.naver.com/entry.nhn?docId=1140148&cid=200000000&categoryId=200003713 수품항은 어딘가 지도에 써 있고,바로 아래 막대기 직직 두 개가 그려져 있습니다.이건 방파제.방파제 아래 뽈록 튀어나온 곳이 바로 아기밴바위. 오늘 아기밴바위 바로 위쪽에서 잠 한숨 자고 내려오는 길을 못 찾아서 죽는 줄 알았다.대한 고문관은 군대를 제대해도 세상살이 고달픕니다.고향 땅 강원도 철원 대성산 가서 산악훈련을 다시 받아야 할 거 같어.우째, 내려가는 길도 못 찾누?택시비 45,000원 되겠습니다.버스 놓쳐서 택시 타고 돌아왔어요.길도 아닌 계곡 타고 나무 사이로, 가시나무 뜷고 내려와서 그런가지금도 삭신이 쑤십니다.어이구, 내 팔자야!대한 고문관은 제대를 해도 정신을 못 챙깁니다.  아기밴바위가 어딘가는 기억들 했지요?여기서 서쪽으로 산을 타고 가면 여미 해변.위 지도에서는 남쪽의 큰 포구.<접도>라는 글자 바로 아래 있는 해변.인증샷, 큐!     무슨 인증샷일까요?겨울 해수욕 인증샷!나를 잘 아는 사람들은 내가 글로 쓰면 그냥 믿을 테지만,모르는 사람들은 뻥 친다고 할까봐 인증샷. 겨울바다라 물이 차기는 찹니다.삽시간에 얼어붙는 듯한 느낌.이 느낌 아는가? 그나마 날씨가 아주 좋아서 해수욕 하기에는 아주 좋았던 날.바람은 없거나 동풍.살살 부는 동풍도 쌀쌀하긴 쌀쌀했지만, 아주 이따금. 해변 뒤쪽 나무들이 아주 우람합니다.마치 청산도 작은 기미 해변을 보는 듯한 느낌.숲 뒤로 무슨 산줄기가 보이는데, 여기로 가면 본격 웰빙 등산로.날도 추운데 웰빙은, 얼어죽을. 해수욕이나 한 판 때리고 돌아오는 길에 졸린 거라.아기밴바위 바로 위 바위에 쭈구리고 누워 잠을 자다가 깨보니 저녁노을.이 바위는 100미터 벼랑끝.내가 요런 데를 좋아합니다.다만 잠을 잘 때만!    일어나서 사진 찍고 산을 내려가려고 하니까 길이 없는 거라.두 번을 이리 뛰고 저리 뛰다가 철원 땅 대성산 899고지 실력을 발휘하여 계곡으로 내려왔습니다.내려와보니 버스는 떠나고, 동네 주민들한테 부탁하여 택시. 지금도 삭신이 쑤시는 이 와중에 사진은 괜찮았나요?그냥 잘까 하다가, 그래도 기념비 같은 택시비 45,000원짜리 하루라서인증샷으로 올려봅니다.메리 크리스마스!어제 삼봉해수욕장에서 잡은 명주조개 명주조개는 해감이 어려워 잘잡지않는 걍 사먹는 조개인데요 저번에 조금 잡아다 3일 해감하니 왠만큼 사먹는 칼국수에 바지락 해감 정도에 해감이 가능해 조금 잡았습니다 씨알큰 놈들로 잡았는데 바구니가 없어 다이소표 바구니에 해루질 조과통에 해감중잘되야 될텐데 ㅎㅎ 아들은 홈스쿨하고, 저는 자영업자인지라.. 우리의 삶에는 주말과 평일 구별이 없어요. 홈스쿨하니까 아무것도 안 하냐 하면 그건 아니에요. 조금씩 뭔가를 하긴 합니다. 오늘은 새벽 4시에 일어나서 게임을 했더라고요. 오전에는 원어민 선생님과 1시간 동안 영어 수업을 하고, 밥 먹고, 복싱 도장에 가서 열심히 운동을 하면 오전 일과가 끝납니다. 복싱 도장에서 어른 친구를 많이 사귀었다고 그래요. 공항에서 화물운송을 담당하는 분도 있고, 사업하시는 분도 있고, 연세대 다닌다는 학생 형아도 있고.. 그곳에서 다양한 사람들하고 복싱을 하고 있어요.​오후엔 컴퓨터 학원에서 뭐 좀 배우는 거 같고.. 영어 공부하고, 책도 읽고.. 게임도 하고.. 그렇게 하루가 후딱 지나가요. 딱히 계획이랄 게 없으니.. 오늘은 뭐 할까 고민하다가.. 날도 덥고, 햇볕도 쨍쨍하니까.. 해수욕이나 하자고 왕산해수욕장에 갔어요. 해수욕하다가 모래사장에서 한숨 낮잠을 자기도 하고.. 바닷바람이 참 좋았어요. ​차를 타고 가다가 매미 소리가 난다는 아들 녀석 때문에.. 차를 세우고 매미 잡으러 돌아다니기도 합니다. 귀가 얼마나 밝은지 몰라요.​"아빠.. 조용히 해봐요.""응? 왜 그러니?""소리 안 들려요? 저 소리..""뭔 소리??? ""털매미 소리 들리잖아요. 잘 들어 보세요. 아빠 차 세워 주세요. 저 녀석을 꼭 잡아야겠어요."​아니.. 소리가 난다고 해서 그걸 꼭 잡아야 하니?? 가끔 꼭지가 돌 때도 있는데.. 아들이 자꾸 조르면 어쩔 수가 없어요. 그렇게 아들 따라다니다가 좋은 경험도 많이 했어요. 오늘도 아들 덕에 울창한 소나무 숲을 발견했고, 더 안쪽으로 가니 야생 앵두나무에 앵두가 잔뜩 열려 있지 뭐예요. 예상치 못한 경험으로 하루를 채우고 왔답니다.​​https://youtu.be/yY4lb1VJ3_k ​ 안녕하세요 리나마미 입니다  ​숨통이 탁!파란 하늘 보기만 해도 기분이 좋아집니다 너무 평온했던 주말에 잠깐 다녀온 왜목마을인데요 긴말 필요없이!! 모두 다 좋았어요  왜목마을충청남도 당진시 석문면 왜목길 26 처음의 목적은모삼이 세차도 하고 충전도 하기 위해서 당진 슈퍼차저 근처에 가볼만 한 곳이 있을까 하다가 찾아 본 것이 가는김에 낚시라도 갈까? 근데 물때가 안맞고 그럼 조개나 좀 잡아보자! 하고 당진에 위치한 왜목마을에 도착 ​가득찬 주차창에 먼저 당황가득찬 텐트에 또 두번 당황너무 뜨거운 날씨에 또 당황우린 그늘막도 안가져 가고...의자도 없고 달랑 돗자리 한장! ​적당한 곳에 돗자리를 펴자마자 가져온 삽으로 모래놀이 하는 아이들  모래놀이 20분 후 아빠와 뻘에 나가서 1시간 반동안 들어오지 않았답니다 의자도 없고 그늘도 없는 허허벌판 땡볕아래에서 엄마는 한시간 반동안오매불망 남편과 아이들을 기다렸지요 그런데 그 시간 조차도 너무 좋았답니다 ​ 모래놀이 하러 간 아이들이벗어놓고 간 장화레인부츠는 1년에 몇번 신지도 않는데 매년 사야하는 아이템인것 같아요 ㅜㅜ 아까워 ㅜ  1시간 반동안의 채집활동이 끝나고 바스켓을 가득 채워 왔어요 애기 바지락들은 다 놓아줬다고 하던데 그래도 많네요   저~~~~~ 멀리 배 있는 곳 까지 물이 빠져있었는데 금새 물이 다 찼어요 날씨가 좋아서 해수욕 하는 아이들도 있었는데 거기까진 준비를 못해서 발만 담그고 돌아 왔어요 ​옆에 항구가 있어서 낚시도 가능갯벌체험도 가능모래놀이 가능해수욕도 가능 모든게 다 갖추어진 당진 왜목마을 입니다 ​이곳은 해뜨는 서해바다로도 유명하죠 ? 아침에는 일출을 저녁에는 일몰을 볼 수 있는 유명한 서해 일출명소에요 그래서 겨울이나 여름이나 인기가 많은 곳입니다 ​넓어서 사람들이 많아도 부담스럽지 않은 거리유지가 되고 거의 아이들을 동반한 가족들이어서 그런지 마스크도 잘 쓰고 서로의 영역을 침범하지 않는 모습이 인상적이었네요​하지만 오래 있을 수는 없기에 짧게 놀고 다시 돌아왔어요  앞자리를 양보 했더니 큰딸과 아빠가 오붓하게 데이트 하네요 ​저랑 둘째는 뒷자리에서 세상꿀잠 !!! 저는 멀미가 심해서 차량도 뒷자리에는 못타고 그래서 운전도 웬만해선 직접 하는 편인데 model3 뒷자리 오늘 첨타봤는데 의외로 편하네요 ? 앞자리에는 바람소리도 제법 들리는 편인데조용하고생각보다 넓구요 ㅋㅋㅋㅋ 꿀잠자고 일어나니 집 도착! ​당진 슈차로 가서 충전하고 집으로 고고 !! 세차는 대기줄이 너무 길어 못하고 올라왔답니다 ​이제 남은건 해감   맛있게 먹어다오 아이들아   ​ 속초해수욕장!!  속초여행!!수영장이 있는 속초해수욕장!!​속초해수욕장강원도 속초시 조양동 속초해수욕장 강원도 속초시 조양동 속초해수욕장​​  속초해수욕장 다녀왔습니다!수호랑,반다비도 마스크를 쓰고 있었어요.​​​ 입장 전 마스크 착용과 소독을 마쳐야입장할 수 있습니다.​ 암벽등반도 무료로 체험할 수도 있습니다.​​ 속초해수욕장 개장기간!!7월 25일부터 8월31일!!속초해수욕장 야간개장은 8월 16일까지이고, 시간른 18:00~21:00입니다.​​ 속초에서 규모가 큰 해수욕장이라서 그런지 속초해수욕장을 찾은 사람들이 많았어요.​​ 속초해수욕장 파라솔 튜브대여​ ​​파라솔 10,000대형파라솔 30,000썬배드 10,000튜브&구명조끼  대형 10,000/소형 5,000물품보관 2,000​파라솔과 튜브,구명조끼등 대여할 수 있고요,물품보관할 수 있어서 마음 놓고 놀수 있어요.​​ 물도 깨끗하고 파도도 많이 쳐서 놀기 좋았어요~!​​  속초해수욕장 ​​​ 속초해수욕장 수영장​속초해수욕장 입구 왼쪽 근처에 수영장이 있고요,아이들은 구명조끼를 입어야 입장할 수 있어요~​ 속초해수욕장 안에 수영장이 있어서아이들과 함께 놀기 좋을 것 같습니다~!​​​ 20년 8월 2~4일 2박3일 강원도 여행일기2일차 ㅡ고성에서 해수욕9:30 백도해변백도해수욕장은 파라솔이랑 평상세트였음 4만원파도는 다소 센편 ㅡ초등생저학년은 위험해보임10:30 백도막국수예전보다 짜고 달아진 동치미육수직원 다소 강압적임 조심스레 물어봤는데 말끝나기도전에 정말 차갑고 빠르게 대답함 오전손님이었고 별로 안바빳음쌀쌀맞게 내가 말했으면 너가 친절했으려나? ㅎㅎ11:40 명파해수욕장철책너머 해수욕장=명파=한국최북단 해수욕장파라솔 만원 썬베드 만원주차료 5천원샤워 어른3천 아이2천 ㅡ더운물 잘나옴날흐려서 오히려 더 편하게 놀았음파도 잔잔함!!!!!유치원생이랑 놀만큼 잔잔 ㅡ남해처럼 완전 파도없고 그런건 아님모래랑 자갈 날카로우니 워터레깅스아쿠아슈즈필수3시 청진호ㅡ선장님부부랑 아들 실제로봄!!!정말 맛남...낼 또 갈가?밑반찬 다 맛남!!!!!!!김치정말 최고.....감동 ㅠㅠ멍게비빔밥 물회 생선구이시킴정말 친절!!!! 역시!!머구리선장님짱5시 카페로카보통 우유맛이 아주 좋음!!!카페용우유가 아니라 일반우유쓰는맛초코케이크 호두빵 흡입함오색구름보며 숙소로 감8시 만석닭강정 그리고 코끼리만두분식 재방문꽈배기, 찹쌀팥도너스 한국최강식어도 맛남 감동....인생꽈배기 일기끝ㅡ강풍 엄청심한데속초시내는 잠잠했음여기가 미시령 인근이라 근가?해수욕시작하고수동해수욕장 제주 여행 서귀포황우지해안 선녀탕스노쿨링 해수욕 명소  제주도 푸른 바다를 보고 싶어 떠난 제주여행~♪간만에 만난 푸른 바다에해수욕을 안 할 수가 없쟈나 >_<​해수욕으로 유명한 해수욕장들도 많지만,우리는 제법 본격적으로 수영을 하고 놀고 싶었기에바닷물을 가둬놓아 수영장처럼 놀 수 있는황우지해안 선녀탕을 찾았다​황우지해안 근처에 있는 선녀탕은다양한 수심의 큰 탕이 3~4개가 모여있는제주 스노쿨링 명소 *_*​​  선녀탕제주특별자치도 서귀포시 서홍동 황우지해안제주특별자치도 서귀포시 서홍동 766-1  ​​​  선녀탕 수심 날이 제법 더워져서한낮에는 피서를 하기 위해 모인 피서객들로인산인해였던 선녀탕​메인 풀의 경우에는 수심도 제법 깊고(성인 기준 180 이상이 간신히 발이 닿는 게가장 얉은 수심임,,,, 가장자리를 제외하면 발 안 닿음)​찰랑찰랑 파도까지 들어오는 선녀탕은일반 해수욕장과 또다른 묘미가 있당​​​ 선녀탕 스노쿨링 장비 대여 선녀탕 주변에는 3곳의 스노쿨링 장비 대여소가 있다​1. 주차장 휴게소2. 선녀탕 근처 카페3. 선녀탕 바로 옆 대여소​구명조끼는 5000원의 대여료로3곳 다 가격이 똑같음​구명조끼 상태는 선녀탕 아래에 위치한탕 바로 옆 대여소 상태가 가장 안좋았다 ㅠㅅㅠ​대여를 할 거면 미리미리 윗쪽에서 빌려가는 게상태가 더 좋아보였다​​​  스노쿨링 장비의 경우에는입에 물고 비말을 공유하는 장비라개인 장비를 구비할 것을 추천!​우리도 제주도에 온 후 갑자기 해수욕을 하자고즉흥적으로 결정한지라 제주 현지에서 구매했다​제주도 스노쿨링 장비 구매처는서귀포 홈플러스 내에서 구매함 ㅎ.ㅎ​14500원이라는 나름 저렴한 가격에대여 장비보다 훨씬 좋은 장비를 구매할 수 있으니혹시 챙겨가지 않은 분들은대형마트나 이마트에서 스노쿨 장비 구매하세용~!​​ 선녀탕 가는 길 황우지 선녀탕 근처에 주차하고바로 옆쪽을 보면 황우지 선녀탕으로 내려가는 계단!​계단을 따라 쭉 내려가면황우지 선녀탕이 나온다 ㅎㅎ​걱정말고 계속 아래로 아래로 따라 내려가면 됨​​  내려가다가 예쁜 풀로 된 동굴도 있어서사진 찰칵찰칵 *_*​완전 그림 아니냐 ㅠㅠㅠㅠ​​  점점 아래로 내려갈수록 얼핏 보이는선녀탕과 푸른 바다​정말 왜이렇게 많이 내려가야돼싶을 정도로 아래에 있었다 ^^;;;​​  멀리 보이는 선녀탕​유아들이 놀만한 아주 얕은 웅덩이와사진찍기 좋은 스팟, 메인 풀 등다양한 탕이 보임!​​​  짐은 근처 돌 위에 올려놓고얼른 옷 환복하기​짐을 잃어버릴까봐 걱정했는데다들 여기저기 짐을 방치해두셨다 ㅋㅋㅋ​최대한 귀중품은 두고수건, 음료, 선크림 정도만 챙겨가길 권장함!​특히 선녀탕 방문시에 커다란 수건을 챙겨가면수영 후 물샤워하고 닦을 때 아주아주 유용하다​사실 스노쿨 도구보다는구명조끼가 훨씬 더 유용하게 쓰인다​워낙 깊고 은근 파도가 있어서밀려나기 때문에 수영하기가 쉽지 않다​스노쿨링 도구/구명조끼 중 고르자면닥 구명조끼 ㅎㅎㅎ​​  스노쿨 하는 사람이 적고 못하면 어쩌나 했는데지이이이인짜 많았다​다이빙 하는 사람들도 짱많음​4시 이전까지는 날이 더워서 괜찮았는데5시가 넘어가자 점점 추워졌다​꼭 낮에 방문하길 ㅠㅠ 물이 찬 편​​  물만나서 씐난 1인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​바닷물에 폭 절여지지만우리가 구명조끼를 대여한 주차장 옆 휴게소에서장비 대여시 샤워가 무료기 때문에갑자기 방문해도 문제 ㄴㄴ​간단한 물샤워만 가능해서완전 깔끔한 샤워는 불가능하지만짠기를 털어내고 숙소에 갈 때까지나름 임시방편으로 괜찮았다​​  너무너무 재밌었던 황우지해안 선녀탕 스노쿨링깊이감 있는 천연 해수풀을 경험하고 싶으면무조건 강력추천 하는 곳​해수욕이지만 물이 깊고 넓어서충분히 재밌게 놀 수 있었음!​​ ​​지난주에 급급!! 다대포 해수욕장에 다녀왔어요 작은애는 어린이집에 보내놓고 큰아이만 데리고요~5살 첫째도 왠지 엄마아빠랑만 시간보내길원할때도 있을 거 같아서요~내생각 ㅋ​​오늘은 장미태풍이 온다고 요란하게 뉴스에서 떠들고, 긴급문자 계속 오고 하더니 뭐 잠잠 하구만 ㅜ비야비야 이제 오지마!! ​​어쨌든 지난주에 다대포 해수욕장갔을땐 너무 햇살이 뜨거웠네요! ​​​​​ 다대포해수욕장부산광역시 사하구 다대동 ​​​주차장은 공용주차장이 있구요 10분에 200원이에요 한시간에 1,200원​저흰 약 3시간 정도 논거 같아요 3,000원 나왔네요 ​​​ ​​​다대포해수욕장이 좋은건아이들이 갯벌체험을 할수 있어서인거 같아요 ​작년에는 꽃게도 잡고 조개도 잡고 했는데 올핸 비가 자주 왔고 작년보다 아직 덥지 않은거 같아서 지난주 처음 가보았네요! ​​​​ [바다타임]대한민국 최대 물때표 사이트>남해>다대포항>물때(상세내용)8월10일(월) ▶ 2020년 (음6.21) 흐리고비 13 물 만조 12:13 (123) ▲+71 간조 05:52 ( 52) ▼-63 18:02 ( 60) ▼-63 일출/일몰 05:41/19:18 월출/월몰 23:00/11:29 시민박명 05:13/19:46 항해박명 04:40/20:18 천문박명 04:06/20:52 풍향 남동-남/남-남서 풍속 8-16/10-16 (m/s) 파고 2-4/1.5-4 (m) m.badatime.com ​​​다대포해수욕장 가기전에 물때시간을 맞춰 가시는게 좋아요 ​지난주 갔을땐 오후 3시에 물이 빠진다고 되어 있었는데 12시쯤 되니 많이 빠지더라구요 ​​그래도 완전히 빠지기 전에 집으로 와서 하민이한테 꽃게랑 물고기를 못보여 줘서 너무 아쉬웠어요 ㅜㅜㅜ ​​​​ ​​​​돌아오는 금요일에 한번더 가기로 했어요 너무 아쉬워서 ㅜ ​​​ ​​물 보고 너무 좋아했어요 ​선크림 엄청엄청 바르세요! 시꺼매집니다 남편은 나시 입었다가 열화상 생기고 지금은 껍질벗겨지느라  엄청 고생중입니다...​​ ​​물에 들어갈 준비 하구요 ㅋ​ ​​​파도를 보니 일단 도망부터 치는 아들 ㅋ​저희는 11:30분쯤 도착해서 2시간 정도 놀았어요 (애 씻기고 옷갈아입는 시간 약 1시간..)​​돗자리는 챙겨갔는데 한번도 못앉았구요 짐만 놔두는 용이였어요 ​​하민이는 약간 까탈스런 스탈이라 젖은옷 계속 입고 있으려 하지 않아서 물놀이 끝이 곧 옷갈아입고 가자를 의미해요 ㅜ​​저는 간식도 약간 챙겨갔는데 그 간식은 결국 옷 다 갈아입고 집에 오는 차안에서 먹었네요;;​​​​ ​​​파라솔 보이시죠?? 저건 20,000원 입니다 ​사람들도 너무 많지 않고 좋았어요~​​​ ​​​근데 물이!!!!황토색 ㅜㅜ ​비가 너무 와서 물이 난리네요 ㅠ 쓰레기도 너무 많이 떠다니고 ㅜ​​그물을 하민이가 먹었죠 ㅠ ​​ ​​​바닷가지만 마스크 필수였어요! 24시간 내에 착용하지 않음 벌금이라는 현수막이 딱 있어요!! ​​하지만 하민이는 거부함요 ㅠㅠ ​​​​ ​​​파도가 엄청 쳐서 애들이 너무 좋아햇어요! 하민이도 올해 첫 해수욕이였는데 너무 즐거워해서 다대포 오길 잘한거 같았어요 ​​자식이 행복해하면 그걸로 된거죠 😍😍​​​ ​​​모래놀이 시작 하구요 ​​샤워장은 따로 있어요 어른 2,000원 / 아이 1,000원 이에요 ​두손 모두 모래가 가득해서 사진을 못찍었네요;;​​​​ ​​놀이터에서 하는 모래놀이는 옷 버릴세라 조마조마 했는데요 여기선 맘껏 놀아도 되니까 하민이도 스트레스 안받고 즐겁게 놀았지만!! ​혼자 모래놀이 하다보니 심심해하네요 자꾸 옆에 친구들이 같이 하는거 보고,,슬며시 가보기도 하고,,​“나도 저렇게 하고싶어~”이러고;;​​ ​​​아빠가 최고❤️역시 아들은 아빠랑 놀아야 되나봐요 ㅠ ​저렇게 다대포에서만 2시간 정도 빡세게 놀고 해수욕장에서 5분거리 맥도날드가서 점심먹고 집에 옴요~~​둘째한테 너무 미안해쬬뭐..​​ ​​​​🌸다대포 가시려거든 🌸✔️모래놀이 장난감 ✔️물때시간 확인 ✔️선크림 필수, 모자 필수 (저는 다음엔 긴팔입을래요)✔️돗자리 필수 , 생수 필수 (저는 생수로 틈틈히 하민이 얼굴 씻어 줬어요)✔️양산 혹은 우산 (해안가에는 텐트 금지래요)​​​​​​#다대포해수욕장 #부산가볼만한곳 #해수욕장 #아이와가볼만한곳 #부산바다 #갯벌체험 #다대포해수욕장물때시간 #가족 #5살아들 #바다 #해수욕 #부산다대포해수욕장 ​ 2009년 8월1일~3일 작년 여름휴가를 보냈던 안면도 장곡해수욕장을 다시 찾았다.작년에 이상한 벌레에 물려서....애들은 돌아와서 병원치료까지 다녔던지라..다시 안가려고 했는데,신랑 친구네 5가족이 뭉쳤고, 이 여름 빅성수기 시즌에...이 많은 사람들이 통째로 빌려서 보낼곳이 마땅치 않았다.그래서 다시 선택한 곳. 장곡해수욕장...그리고 모 민박집.올해는 모기장까지 준비해갔고, 한 집당 방 한칸씩 이었기에 좀 더 넉넉해서..작년과는 다를것을 기대하고 떠난 여름휴가. 그래...이 곳...대체적으로 참 좋다물빠지면, 애들은 조개캐고, 물 들어오면 해수욕하고. 그런데....올해는 작년보다 더 한 기록을 남기고 돌아왔다. 태어난지 만7개월된 우리 막내 예환이가 처음 해수욕을 했다.처음 바닷물...실외...에 놓는지라 걱정을 은근 했는데....아주 얌전히, 자세는 뱃속에 있을때 처럼다리를 오문...그 자세로 튜브에서 너무 잘 노는게 아닌가? 튜브에 얼굴을 묻고, 스르르 잠을 자지 않나...그러다 어느새 소금물을 혀는 튜브에 묻은 소금물을 훓어 먹질 않나..그 모습이 너무 너무 사랑스럽고 귀여웠다. 신랑이 이미 디지털카메라로 여러컷 찍고, 그늘막, 유모차안에 디카를 넣어둔 상태, 그런데, 아직도 철없는 덜렁이 엄마 덕분에.....엄마의 욕심에...신랑 찍은것으론  성에 안 차서.... 그것도 카메라 하나도 아닌, 두가지디지털카메라와, 즉석카메라(인스탁스)를 들고 바다로 들어갔다.나름, 바닷물이 카메라에 튀는걸 방지하기위해,일단 디카는 디카가방에 넣어서, 목에 맸다.그리고 인스탁스카메라는 손목에 끈을 한번 감고, 바다로 성큼성큼....무릎? 허벅지정도의 물 밖에 안되는... 그리고는, 튜브에 탄 만 7개월둥이, 애기 높이에 눈높이를 맞추느냐구.......그 잠깐 사이에.....내 목에 카메라가 있다는 것을 까마~~~~득하게 잊고 바다물에 앉아버렸다. 그리고 찰칵!! 으악---------- 어떠케----- 절로 소리가 난다. 일은 벌어졌다.어쩌긴어쩌겠어...신랑은 일단, 디카를 들고, 일단 맑은물에 씻기위해 바다를 벗어났고..난 이왕망친거...걱정은 하면서도, 인스탁스로 사진 한장 더 찍었다...(즉석사진 찍은거 고이고이 간직하련다. 아주 비싼 사진임^^) 다행히, 메모리카드는 살아있는데, 디지털카메라는 전기에도 반응없음....암튼 이 사건으로.....일본에서 5만엔 정도 주고 산 나의 사랑하는 디카는 사망시키고 말았다.ㅠㅠ 5가족 20명이 넘는 단체 2박3일.........2009 여름휴가~~ *^^^안면도 장곡해수욕장....평생 잊지 못할 기억을 남겼다. 큰애는 모기장 밖으로 머리라도 내밀고 잔건지, 이마에 집중공격당해서, 완전 피부병 저리가라 할 지경..올해도 또...엄청난 모기에 시달려서리...시골모기 무섭다......ㅠㅠ 일주일 고생했다 *^^* 다시는 여름휴가지로 사양 *^^*게다가 카메라 바닷물에 사망시킨....나의 과거를 생각하고 싶지 않기에......ㅠㅠ  이미, 신랑이 이 정도의 사진을 찍어줬건만.................ㅠㅠ  다음날, 친구네 카메라로 찍어서 받은 단체사진과 가족사진~~ :)이후에...드라마촬영지랑 연꽃 호수도 들렀는데..우리는 카메라가 즉석카메라밖에 안 남아서사진 몇장 못 찍음...ㅠㅠ...내가 사고친 덕분에 휴가 막바지 사진 없음-----5가족중, 세자녀인 집이..우리집이랑..친구한명 더 있음그 집은 가장 큰..아들 둘 + 이제 두돌정도된 막내 공주우리집은 7살,5살 공주둘 + 이제 만7개월된 막내 왕자~우리 막내만 애들 단체사진 못 찍었네~~ ㅎㅎ  해수욕도 그렇고, 조개캐기도 그렇고...애들끼리 잘 보내고 하니....이제 애들 크다보니여러가족 같이 가는 휴가 아주 좋아함~~~ :) 디카사망 & 모기왕창 물린거...위...두가지 빼고............아주 뽀지게 먹고,....엄마들의 수다 그치지 않는....즐거운 휴가였습니다~~~  해수욕과 삼림욕을 동시에-태안반도, 전천후 관광 휴양지로 막바지 피서객 유혹-       계속되는 열대야로 밤잠을 설치는 사람들이 늘고 있는 가운데 전천후 휴양지로 유명한 태안반도가 아직 휴가를 떠나지 못한 피서객들의 발길을 유혹하고 있다.  태안반도는 낮에는 청정바다에서 해수욕과 갯벌체험을, 밤에는 피톤치드가 가득한 싱그러운 수목원에서 산림욕을 즐길 수 있는 휴양지로 많은 사람들의 사랑을 받고 있는 피서지다.  태안군과 안면도자연휴양림, 천리포수목원에 따르면 7월부터 지난 주말까지 군내 해수욕장을 찾은 피서객은 총 148만명 이고, 같은 기간 안면도자연휴양림은 5만9979명, 천리포수목원은 2만6876명이 다녀갔다.  이들 대다수는 군내 펜션과 민박 등 숙박업소는 물론 안면도 자연휴양림과 천리포 수목원 등 수목원내 숙박시설을 이용했으며 특히 이들 수목원내 숙박시설은 규모나 객실이 크지 않아 예약이 아니면 거의 이용이 어려울 정도로 인기를 끈 것으로 나타났다.  천리포 수목원의 숙박시설인 게스트 하우스는 지난달부터 이달 20일까지는 평일에는 예약이 절반이상 완료된 상태고, 주말은 거의 꽉 차 예약 취소자가 나오지 않으면 숙박이 어려울 정도다.  안면도 자연휴양림도 입실하기가 어려운 것은 마찬가지다. 8월 전체가 예약 완료됐고, 9월도 주말에는 예약이 끝나 평일 객실만 예약을 받고 있다.  수목원 숙박시설의 이 같은 인기는 한여름 밤에도 이곳들은 시원한데다 등산로와 숲길을 따라 산림욕을 즐길 수 있어 웰빙 휴양이 가능하기 때문으로 분석된다.  또한 사계절 내내 휴양림 소나무들이 각종 박테리아로부터 자신을 보호하기 위해 뿜어내는 피톤치드를 마시거나 피부에 접촉하면 심신이 맑아지고 마음의 안정을 가져오는 등 녹색 치유의 효과가 크기 때문으로 풀이된다.  특히 휴양림이지만 청정바다가 인접해 있는 천혜의 자연환경과 적절히 꾸며진 휴양림 시설 등이 녹색 치유공간으로서 필요한 요소를 충분히 갖춰 인기는 더욱 높아질 전망이다.  여기에 안면도 자연휴양림은 전국 어디에서도 보기 어려운 30~40m의 쭉쭉 뻗은 낙락장송을 구경할 수 있고, 천리포 수목원에서는 세계 희귀식물을 한 곳에서 볼 수 있다는 수목원 자체 매력도 인기에 한몫 하고 있다는 평이다.  군 관계자는 “이들 수목원은 인근에 꽃지, 방포, 만리포, 천리포 해수욕장 등 군을 대표하는 해수욕장이 있어 피서객들이 낮에는 물놀이를 즐기고 밤에는 수목원을 찾아 머리와 몸을 맑게 하는 웰빙 휴양을 할 수 있어 인기를 끄는 것 같다”고 말했다.      태안 관광안내는 우리가 책임진다한국아마추어 무선연맹 및 모범운전자회 봉사활동 돋보여    한국 아마추어 무선연맹 충남지부 태안사무소(지부장 이종만)와 태안군 모범운전자회(지회장 권봉혁)는 ‘지역관광 홍보 및 도로 교통안내’ 등의 봉사활동으로 사회단체의 귀감이 되고 있다.  아마추어 무선연맹 태안사무소는 지난 5일부터 7일까지 인평휴게소에 캠프를 설치하고 태안을 찾는 무선 동호인들을 위한 도로 안내방송을 실시하는 등 관광 홍보 전령사로 나섰다.  특히 도로 안내 방송은 관광객들의 편의를 위해 태안의 주요관광지에 대한 정보를 바탕으로 먹거리를 홍보하고 교통 및 숙박 예약 안내 등 관광서비스를 제공해 큰 호응을 얻었다.   이 단체는 관광 안내 이외에도 ‘산수향마늘축제’, ‘청소년문화축제’, ‘태안문화제’ 등 많은 지역축제 행사에 참여하여 지역봉사 활동에 남다른 열의를 보여 왔다.  또한 전국모범운전자연합회 태안군지회도 지역 관광홍보에 앞장서고 있다.  50여명으로 구성된 전국모범운전자연합회 태안군지회는 지난달 20일부터 군 보건의료원 앞 사거리와 안면도 연륙교 앞 등 2곳에서 관광객들에게 관광안내를 하고 있다.  이들은 직업 특성상 태안의 주요 관광지를 돌아다니며 체득한 다양한 정보를 바탕으로 관광객들의 눈높이에 맞는 관광안내로 군을 찾는 관광객들에게 큰 호응을 얻고 있다.  이들은 피서철 성수기인 오는 15일까지 개소당 2~3명의 인원을 투입해 군에서 제작한 관광안내지도, 먹을거리 홍보물 등을 배부하고 교통 및 숙박 예약 안내 등 관광서비스를 제공할 계획이다.  특히 관광 안내와 함께 주요 정체구간의 신호등 수동제어, 수신호 근무 등 피서 차량의 원활한 소통을 위해 솔선수범하는 모습을 보이고 있다.  태안군 모범운전자회 권봉혁 회장은 “태안을 찾는 관광객들이 우리 지역을 다시 찾을 수 있도록 좋은 이미지를 심어줄 것”이라고 말했으며 한국 아마추어 무선연맹 태안사무소 이종만 지부장은 “우리가 하는 일이 비록 작은 봉사활동이지만 우리 군 관광발전과 지역경제 활성화에 조금이나마 도움이 됐으면 한다”고 말했다.      칠월칠석은 우리 농산물 주고 받는 날!-칠월칠석 떡 나누기 행사 개최-  생활개선태안군연합회(회장 조상연)는 지난 6일 만리포해수욕장에서 피서객들을 대상으로 ‘칠월칠석 떡 나누기 행사’를 개최했다.  이번 행사에서 생활개선회원 30여명은 태안을 찾은 피서객 1000명을 대상으로 떡과 음료를 무료로 나눠줬으며 농산물 소비촉진 문화와 우리 고유 명절인 칠석날의 의미를 되새긴 뜻 깊은 행사였다.  특히, 무더운 날씨에 맞춰 시원한 수박화채를 준비해 관광객들과 참석자들에게 큰 호응을 얻었으며 풍을 예방할 만큼 건강에 좋은 방풍을 이용한 이색 떡이 큰 인기를 끌었다.  또한 이원면 볏가리마을, 원북면 매화둠벙마을 등 태안의 농촌체험 명소와 산수향 6쪽마늘, 황토고구마 등 농·특산물을 홍보하기도 했다.  이밖에도 쌀과자, 콩과자, 육쪽마늘환 등 지역 농특산물 10종을 전시 및 판매해 100만원의 소득을 올리는 등 태안의 우수한 농특산물을 소개해 관광객들의 관심을 끌었다.   조상연 군회장은 “이번 행사는 칠월칠석을 맞아 사랑하는 사람들을 위한 선물로 우리떡을 이용하고 고유 명절을 되새기는 계기를 마련하고자 했다며 관내 다른 해수욕장에서도 지속적으로 추진하겠다.”고 밝혔다.                                          "크리쉬나의 버터볼"이란 이름의 거대한 바위.                                                  마말라 뿌럼엔 다섯개의 라타 (사원) 와 이 해변 사원만  유료다. 5$.            1000년이 넘게 바닷바람을 견뎌 온 이 해변 사원,  바깥에서도 잘~ 보여서 ^^ 안들어 갔다.                                              마말라 뿌럼도 가까이 바닷가가 있지만 해수욕을 즐기는건 (제대로) 인도 남자들뿐이다.                         여자들은 그냥 이렇게 발만 담그던지, 아님 사리 입은체로 해수욕을 즐긴다.                 벗는 걸 꺼리는건 이해가 가지만... 저 하늘하늘한 사리가 물에 젖어 몸에 착! 달라 붙음...                                                   은근히 더 야한데....ㅋㅋ  마말라 뿌럼의 특산물 돌조각.주말나들이로 속초에 왔다가 속초해수욕장에들려보았어요.날도 너무 덥고 수영복도 항시 준비하고다녀서 가능하면 해수욕도 하고 오려고찾아갔답니다.​​​  ​아직 속초해수욕장이 개장 전이여서 주차장은무료로 이용할 수 있었어요.작년에는 8시간 3천원으로 선불이용을했던 기억이 나네요.​​​​  ​일단 해수욕을 하려면 샤워장이 있어야하는데아직 개장전이여서 샤워장이 없더라고요.당일로 와서 숙소도 없는데 샤워장이 없으니해수욕은 할 수가 없네요 ㅜㅜ하지만 꼭 해수욕을 하겠다면 방법은 있는데요.씻는 것은 근처 사우나를 이용하면 됩니다.저희는 그냥 해수욕은 포기하는 걸로​​​  ​그래도 속초해수욕장에 와서 그냥 가는 것이 아까워 잠시 둘러보기로 했어요~개장전 파라솔 설치가 안되기 때문에해변이 너무 뜨거워 사람들이 그늘아래다들 모여있네요.​​​  ​모래사장으로 내려가니 의외로 사람들이많이 보였어요.​​​​  ​파라솔 설치가 안되어 있어서 사람들이그늘막이나 텐트를 해변에 설치하고 그늘을피하고 있었어요.​​​​  ​속초해수욕장 이곳저곳 공사중인 것이보이는데요. 4계절 명품해수욕장을 만들기위해 공사가 진행되고 있다고하네요.속초 자주오는 곳인데 4계절 이용할 수 있는공간이 생긴다고하니 좋더라고요.​​​​   ​바닷가쪽에는 사람들이 더 많은데요.샤워시설이 없어서 발만 담그는 사람들부터풍덩 몸 담그고 해수욕하는 사람들까지여름을 온몸으로 즐기는 사람들이 많네요.​​​​​​  ​코로나 이전에는 해변의 파라솔이 경관을해친다거나 좋은자리는 다 잡고 있다고불만일적도 있었는데 파라솔대여하는 곳이없으니 세상불편하네요 ㅜㅜ​​​​​  ​속초해수욕장에 와서 해수욕도 못하고뜨거운 모래만 밟다가 돌아왔답니다.이제 속초의 한옥마을을 둘러보러 고고!!!​​​​속초해수욕장 속초해수욕장강원도 속초시 조양동 속초해수욕장  ​​​#속초해수욕장 #속초해수욕장개장 #속초해수욕장샤워장 #속초해수욕장주차요금 바다도구름도노을도 녹도섬 황토흙집으로 오라하네손님이 낚시한 놀래미집(창문)에서 바다가 가까이 보이는 집그네도 타고여유로운 낚시왕홍합거실신선밥상겨울따뜻한 겨울겨울낚시친절하신 사장님의 낚시바둑이도녹도섬의 여유를 갖습니다.황토흙집 가는 길​<대천항에서~녹도>오전 8시 출발도착 : 오전 9시10분​오후1시 출발도착 : 2시10분ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ<녹도에서~대천항>오전 10시40분 출발도착 : 오전 11시50분​오후 3시40분 출발대천항도착 오후4시50분ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ충남 보령 대천항에서호도~녹도~외연도방향 여객선 이용하시면 됩니다.ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ<민박>황토흙집 주소충남 보령시 오천면 녹도1길 88예약T. 010-4112-1717/010-6484-1555​가볼만한 곳 섬여행 녹도민박,녹도산책로,둘레길 갯바위낚시,단체예약,독채,밀물썰물,녹도해수욕  이제 마지막이겠지? 이 여름 해수욕은... 일광은 조용하고 물은 따뜻했다. 물에만 들어가면 나올 줄 모르는 두 놈! 해수욕을 먼저 끝낸 지완, 옆 놀이터 가서 땀을 뻘뻘 흘리며 미끄럼틀을굳이 거꾸로 걸어 올라간다.... 그래, 이 맛이지! ㅎㅎ​고성 아야진해수욕장 아야진해수욕장강원도 고성군 토성면 ​​ 아야진 해변은 수려한 주위경관, 크고 작은 바위와 어울어진 맑은 바다와 깨끗한 백사장이 어울려 온 가족이 행복해집니다.속초에서 북쪽 7번 국도로 6km 아야진해수욕장에서는 수려한 환경은 물론이고 평화롭고 한적한 바로 그 느낌의 바다를 선사합니다.고운 모래가 깔려있고 수심이 해변에서 30m까지는 1.5m~2m정도로 안전하게 수영할 수 있는 곳으로매년 군부대와의 협의로 한시적으로 운영되고 있는 곳으로 낚시와 함께 수영을 즐길 수 있는 피서지입니다.또한 주변에 설악산과 청정 바다 그리고 금강산의 첫 관문인 통일전망대와 주변에 관동 팔경은 보는 이로 하여금 감탄을 자아냅니다.​동해의 청정해안 아야진!항구주변 바닷가에 바위가 많아 낚시하기도 좋은 항으로 바위에 부딪히는 파도가 너무 아름다운 곳입니다.​ 출처: http://www.ayajinbeach.co.kr/​​​​​​ 오락가락 기나긴 장마로 비가 많이 내리는데도 아야진해수욕장주차장은 만차다.속초나 강릉에 비해 비교적 한산하다고 느꼈는데 이곳도 피서지로 유명해졌는데 꽤 많은 인파가 몰렸다.​​​​​​  ​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ 8년 전인가?이 곳 아야진해수욕장에서 아이들과 여름휴가를 보낸 적이 있었다.수심이 낮고 크고 작은 바위와 어울어진 맑은 바다와 깨끗한 백사장이 너무 예뻐 자주 찾겠다고 찜한 곳이다.그땐 사람이 없었는데...​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ 파란하늘과 쪽빛바다의 어울림, 넓은 해변과 크고 작은 편평한 바위의 어울림이 정말 예쁜 곳인데장마로 비가 많이 와서 물도 주변 경치도 어두침침하다.아이들과 즐겁게 보냈던 행복한 추억이 있어 고성 해변중에서 주도와가 가장 선호하는 곳인데 많이 아쉽다.​​​​#아야진해수욕장 #아이들과해수욕하기좋은곳 #깨끗한해수욕장 #고성해수욕장추천 #고성가볼만한곳 #국내여행​ 아야진해수욕장강원도 고성군 토성면아야진해수욕장주차장강원도 고성군 토성면 아야진해변길 131 아야진경로당 ​  마라도에서 운진항에 도착... 친절한 ? 편의점 사장님이 알려주신대로 바로 승선장 바로옆에 버스주차장이 잇었고 우리는 거기서 바로 버스를 타고 화순금모래 해수욕장으로 Go Go   아까 마라도에서의 그 맑은 하늘이 금세 어디로 사라졋는지 하늘은 금방이라도 비가 내릴것처럼 회색하늘...하지만 비가 오면 어떠랴?^^어차피 바다속에 들어가면 젖을 텐데 ㅎㅎㅎ하늘이 흐리니 오히려 햇볕에 덜 타니 이 아니 좋을쏘냐 ...           저기 보이는 아이들의 아빠는 튜브에 두 딸을 띄우고 우리는 두 다리를 바닷물에 띄우고...이것이 신선놀음이렷다 ^^   실컷해수욕 즐기고 숙소로 돌아와 우리가 찾은 곳은 숙소옆 아담한 횟집   서울에선 참이슬 ... 제주에선 한라산...   술도 마시기전 벌써 알딸딸 취한듯한...술 보다 분위기에 먼저 취햇나보다 ㅎㅎ   우리의 제주도에서의 마지막 밤은 소박하게 서로 끝도 없는  이야기의 꽃을 한라산 소주와 함께 불태우며 보내엇네...^^ #강원도8인이상집합금지, #평창용평리조트그린피아, #황태덕장, #루지카트, #별빛야외바베큐, #루지액티비티, #삼척해수욕장 해수욕, #오복미가 물회, #옥계휴게소 ​​​ 제주도 3박4일 여행코스관광지랑 해수욕장 고루고루 넣어서 커플여행코스 짜보기안녕하세요. 까칠한몽니양 입니다. ^^ 요즘~ 집안에만 있어서 바깥세상은 창문 밖으로만 보는데.. 낮에 잠깐잠깐 나갈일있어 댕기 올때에는 미치게 더운것 같아요. 글구~ 저녁되면 기온이 또 뚝 떨어지고 선선합니다. 일교차가 큰듯 하니~ 가뜩이나 메르스 땜에~ 시끄러운데 감기관리, 몸관리 잘 하셔야 할것 같아요. 오늘은 몽니양네 카페로 요청들어온 커플여행 코스 / 제주도 3박4일 여행코스를 공유해 볼꺼에요. http://cafe.naver.com/mongniplan[[까칠한몽니양]공짜여..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com※ 맞춤형 여행코스가 필요하시면? 언제든 까칠한몽니양 카페로 오세요. 덧글/ 안부글/ 메모장 / 쪽지 / 이메일 등으로 별도로 일정관련 문의는 받지 않습니다!! (꽤 많이 들어오거든요..) 쨋든.. 요청글 먼저 살펴 볼까요? 제주도 도착/ 출발 시간김포공항 출발 15/07/29/수 14:45 -  제주공항도착 15/07/29/수 15:50 제주공항 출발 15/08/01/토 14:50 -  김포공항도착 15/08/01/토 15:55  여행성격 & 멤버  커플여행 입니다. 결혼 전 마지막여행이 될 것 같습니다.숙소명 & 숙소 주소 제주 R 호텔(제주공항근처) 게스트하우스 / 3박4일 / 제주특별자치도 제주시 서광로 14길5 (삼도1동)꼭 가고 싶은곳 아쿠아플라넷, 비체올린체험,우도, 수목원테마파크 아이스뮤지엄에코랜드,러브랜드, 해수욕장(물놀이,장소추천), 주상절리, 천지연폭포 등등..몽니양이 알려드린 제주도 3박4일 여행코스 커플여행코스 공유 해볼께요. ​1일차15시 공항 출발 - 수목원테마파크아이스뮤지엄 - 저녁 - 러브랜드 야간 - 숙소  수목원테마파크에 있는 아이스 뮤지엄!! 얼음 조각들로 가득찬 곳이에요. 아주 시원해서 여름여행에서는 정말 딱 좋은 코스가 아닐까 싶네요.   수목원테마파크 안에 있는 트릭아트뮤지엄 입니다. 입장권하나로~ 요기까지 둘러 보실수 있어요. ㅎ 러브랜드는 커플여행하실때 저녁드시궁~ 야간에 볼게 미비한 제주도에서는~ 딱 좋은 코스로 많이 알려드리는 곳이지요. 몽니양두 밤에 댕기왔는데..낮보다 좋은것 같아요. 낮에는 덥기도 덥구~ 하니~ ㅎㅎ​2일차숙소 - 에코랜드 - 점심 - 절물휴양림 - 함덕서우봉해변 해수욕 /물놀이 - 숙소  에코랜드는 초록이 물드는 지금가면 딱 좋아요. 핫한 여름에는 100% 야외라서 더울수 있으니~ 얼음물같은거 준비하고 가면 좋을듯해요. 안에 코스중 에코로드라고 작은 숲길이 있어요. 요기까지 둘러 보시려면 넉넉히 3시간 정도 잡고 관람하시면 되실듯 해요.  더운 여름 절물자연휴양림 평상에서 돗자리만 펴놓구~ 있어도 시원하고 힐링 되는 곳이지요. 산책하시다 보면 약수터도 있는데 시원하고 좋아요.  제주도에서 해수욕 추천 해달라는 요청에 가장 많이 추천하는곳이 바로 요~ 함덕서우봉해변이에요. 물도 깨끗하고 해수욕장 자체도 깨끗하고~ 바다도 어른아이 모두 놀기 좋게 되어 있어서 도민들이 많이 가는 곳이기도 해요. 3일차숙소 - 성산항, 우도 - 아쿠아플라넷제주 - 저녁 - 천지연폭포 - 숙소 * 천지연폭포랑 아쿠아플라넷제주랑 좀 멀어요. -0- 감안하세요. ​ ​우도에서 찍은 사진들~ ㅎㅎ 하고수동 해수욕장 그리고 서빈백사에요. ^^ 우도는 최대한 여유있게 둘러보시는게 아쉬움이 덜할것 같네요. ㅎㅎ ​성산에 있는 동양 최대의 아쿠아리움 아쿠아플라넷제주에요. 핫한 여름에~ 이런 빵빵한 에어컨이 있는 실내관광지는 하루 두곳 정도는 들어가는게 좋을것 같아요.  야간에 가보면 좋을 천지연폭포에요. 천지연폭포를 가보고 싶다 하셨는데.. 숙소가 제주시라서 언제 넣어야 할까? 고민하다가성산 가는날이 딱 적당할듯 하여~ 이날 넣어 본 곳입니다. 피곤하시면 생략 하셔도 되실듯 !! ㅎㅎ​마지막날 숙소 - 주상절리 - 비체올린체험 - 점심 - 애월해안도로 드라이브 하시면서 ~ 공항 마무리  자연의 아름다움을 고스란히 느낄수 있는 주상절리 랍니다. ㅎㅎ요청해주신 내용들 바탕으로해서 짜드려 본 제주도 3박4일 여행코스 에요. 이렇게 요청들어오는~ 글들 보면서 몽니양두 새로운 관광지며~ 요즘 어떤 컨셉의 여행을 많이 하는 지 알수 있어서 좋은것 같아요. 새로운 정보도 얻게되고~ 덕분에 여행 잘 다녀왔다는 이야기를 들으면~ 정말 기분도 좋구 보람도 느끼고 한답니다. ㅎㅎ맞춤형 여행코스가 궁금하신 분들은 언제든 몽니양 카페로 들어오셔서 문의글 남겨주시면, 시간이 되는한~ 최대한 짜드릴라고 노력하는 몽니양이니까~ 한번씩 방문해 보세요. ㅎㅎ글구, 관광지가 꽤 들어있는 일정이라서~ 이런 일정인 경우 몽니패스(브이패스 할인쿠폰) 를 이용하시면 꽤 저렴하게 입장이 가능하니미리 신청해서~ 준비하시면 후회는 없으실거에요.  ▼ 아래 이미지를 클릭하시면 제주도 3박4일 여행코스 내에 모든 관광지를 비롯한 제주도내 인기관광지를 저렴하게 이용할 수 있는 모바일 바코드 신청페이지로 이동합니다.  http://mongni.vpass.co.kr/www/item/coupon.html?sno=#tourinfo제주여행 "브이패스"mongni.vpass.co.kr 송도해수욕장이 부활을 꿈꾸는 건지 시설을 정비하면서 좋아졌다. 그래서 가깝기도 하고 해서 가봤는데...해수욕이란 걸 해 본 게 몇 년 아니, 몇 십 년 만인 것 같다. ^^; 아무튼 송도해수욕장에서 내가 제일 좋아하는 건이 분수대이다. 해수욕하고 이 분수대에서 물 맞으면 바닷물을 씻어낼 수 있다는...ㅋㅋ알뜰 피서법...ㅋㅋ 에버랜드 썸머 스플래쉬 부럽지 않은 피서법인 것 같다. ㅎㅎ 물론 자리 경쟁이 치열하긴 하다만은 (특히 아이들과의 경쟁!!)어떻게든 자리 잡고 쏟아지는 물을 맞다 보면 정신 못 차릴 정도다~~ ㅎㅎ  -2006년 8월 2일 서구 송도해수욕장-엄마,아빠,외할머니,이모와 함께 우리 영균이의 첫 해수욕을 (상)맹방으로 갔다. 해가 나면서도 아주 따갑지 않은 좋은 날씨였다. 썬크림을 온몸에 바르고 수영팬티입고 썬캡쓰고 수영장에서 갈고닦은 실력을 발휘해야지! 처음엔 그래도 무서워 하더니 아빠가 안고선 조금씩 몸을 적셔주자, 우와 실력나온다. 뿡뿡이 튜브타고 두둥실! 넘실넘실 파도에도 두둥실! 아빠와 외할머니께서 잡아주신 조개 영균이는 하나,둘 다시 바닷속으로 쏘옥! 모래성도 쌓고 모래찜질도 하고 영균이도 바다가 좋아좋아! 어쩜 모래에서 저리도 잘노는지. 나는 임산부라 타지 못하고 모두들 모터보트도 탔다. 영균이도 구명조끼입고 장하게 나에게 빠이빠이 하고 떠나더니만 어쩐지 보트가 속도를 안낸다 했더니 바다 멀리 나가 속도를 막내려하자 "엄~마!엄~마!" so 속도도 못내고 시간도 못 채우고 이내 들어왔단다. 에구 돈 아까워! 영균아빠 한번도 못타보았다 해서 울엄마 태워준건데... 그럴줄 알았으면 영균이도 두고 바나나 보트 탈것을. 그래도 역시 현장체험이 가장 중요! 며칠이 지나서도 생생히 기억하고 있는것이였다. "엄마! 아빠랑,할머니,이모.배!" "으응 바다에서 배탔지이" "영균이 잉잉잉"눈물을 닦는척하며 말한다. "으응 영균이 엄마 없어서 울었지이, 엄마만함께 탔어도 안울었는데 그치? 담에 또 탈까?" "아니!" 이제 배는 확실히 아는데 이젠 안탄단다. 8월6일 나의 허리가 많이 안좋아 오늘은 집에서 쉬었다. 저녁에 감자탕을 먹으러 갔는데, 그래도 매운 해장국을 연신 영균이는 달라고 한다. 토끼와 거북친구들이 매운것을 잘먹어 신기해 했더니 다 때가 되니 하나보다. 기찻길 바로 앞이 식당이라 서너번 나가 기차구경을 했는데, 집에 올때도 또 기차 보여달라고 때가 났다. 집에와서도 기차보자고 우는 영균이가 안스러워 역에 전화를 해보시는 외할머니! 그런데 2시간 뒤에나 지나간덴다. 방법이 없었다. 그후로 외할머니는 기차가 오면 영균이가 생각나 그 기차 다 지나갈때까지 가던 걸음을 멈추고 지켜보신다고 한다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. ​보코형입니다. ​제가 양양 하조대에서 지낸지도 어느덧 이주정도 되는거 같네요. ​  ​​2020년 5월 기준 강남/동서울/인천 총 세군데에서만 고속버스를 양양까지 운영하고 있습니다. ​강원권은 시외버스가 꽤 있는 편이지만 고속버스는 노선이 좀 적은편이에요.​그래도 다행인게 저는 인천쪽에 동생도 살고 여자친구도 살고 있어서 그나마 편하게 대중교통으로 왕래하고 있습니다.  코로나로 인해 자주 변동이 되고 있다고 하니 해당 터미널 전화로 확실히 문의해주시는게 좋습니다! 아니면 당일에 어플 사용하셔서 꼭 시간 확인해주세요!!​인천노선은 2020년 4월 1일부터 생겼다고 나와있네요! 노선 없어지지 않게 인천분들 많이 놀러오세요~​여튼 서울이든 인천에서 양양까지 오신다고 하더라도 저희가 서핑이나 해수욕을 즐기기 위해서는 하조대의 서피비치나 죽도/인구 해변까지 다시 한 번 버스나 택시를 타고 이동을 해야합니다!! 택시비는 하조대까지 2만원 좀 안나오고 죽도 인구까지가면 2만원도 훌쩍 넘을거에요~ㅠㅠ ​  ​​왕복 사만원이면 회한접시를 먹을 수도 있는 돈인데 너무 아깝잖아요 그래서 보통 버스를 알아보는데 시내버스 간격도 너무 길어요 ㅠ 만약 시간대만 맞다면 시내버스를 타도 정류장을 거의 멈추지 않기 때문에 네이버 지도에는 40-50분이 뜨지만 (하조대기준) 실제로는 2-30분대로 도착한다는 것도 알려드리고요~​양양터미널에 내려서 하조대나 인구해변 간다고 하면 가장 가까운 버스시간에 알려주시는데 그 조차도 배차간격이 좀 길어요.   원래는 한시간 간격으로 있었던거 같은데 중간중간 빵구난 곳이 많이 보이네요 특히 저녁시간에는 배차 간격이 아주 깁니다. 이 사이사이에 시내버스도 있고 시간 비슷하니 터미널 바로 앞에 시내버스 기사님들도 쉬고 계시니 물어보시고 정하세요!​​다음 시간표는 하조대에서 양양 터미널로 오는 버스 시간표인데 공유해드릴게요~​  죽도나 인구에서는 한 15-20분정도? 일찍 이 버스가 지나가지 않을까 싶네요. 그 근처에도 버스 시간표 나와있는 게시판이 있었던거 같은데 올해는 아직 안가봐서 모르겠어요!!​아무쪼록 여름이 다가오고 있는데 코로나 조심하시고! 서로서로 잘 노력해서 한국에서 코로나는 종식시켜버리고 여름에 편하게 놀러다니자구요!! ​이상 욜로파이 양양서퍼 서피비치 서핑강사 보코형이었습니다!!​다음에 만나요~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 대마도 가볼만한곳 미우다해변 해수욕과 캠핑 할 수 있어 많은 사람들이 찾는다. 하지만.....​​​​​​​​​​​​​  대마도 가볼만한곳 하면 여러 여행지들이 떠오르겠지만 그 중에서도 히타카츠항에서 그리 멀지 않은 미우다해변은 대마도에서 가장 아름다운 해변으로 손꼽히는 곳이다. 푸른 에메랄드빛 바다와 그림같은 풍경이 있어 많은 사람들이 찾는 대마도의 대표 관광지인데 작년에 다녀오고 올리지못한 사진이지만 코로나 때문에 여행을 못다니는 요즘 예전 사진들이라도 보고 있으려니 왠지 여행기분이 나는 것 같기도하다.   오빠는 대마도에 오면 히타카츠항에서 이즈하라로 이동하며 여행지를 다닌다고 하는데 여러번 다니다 보니 이런 좋은 포인트도 찾아 나에게 알려 주었다. 이곳에서 바라보니 미우다해변이 한눈에 보이네~~   그렇게 그림같은 풍경을 둘러 본 우리는 본격적으로 미우다해변을 찾았다. 작년까지만 해도 패키지 관광버스들이 한번씩 들어오곤 했었는데, 그때마다 대마도를 찾은 한국사람들을 참 많이도 봤던 것 같다. 친구들과 함께 온 어른들부터 엄마와 함께 온 모녀커플도 볼 수 있었고, 또 젊은 사람들은 주변 미우다캠핑장에서 야영을 하며 이곳에서 해수욕을 즐기곤 했었는데 아직은 코로나 때문에 해외여행은 꿈에서나 가능하겠지?   미우다해변 입구쪽에는 예전에는 없었다는 푸드트럭도 자리잡고 있었다. 아무래도 한국사람들이 많이 찾는 곳이다보니 간단하게 먹을 수 있는 푸드트럭도 생겼다고 하는데, 엄청 더웠던 날이라 이 푸드트럭이 그렇게 반가울 수가 없었다. 지금은 코로나 때문에 해외여행을 가지 못하지만 코로나가 종식되면 그동안 못갔던 곳까지 막 돌아다녀야지~ㅠㅠ   대마도 가볼만한곳 미우다해변을 떠올리면 가장 먼저 생각나는 포인트는 바로 나무들이 심심하게 서 있는 저 바위섬일것이다. 얕은 바다에 자리잡고 있지만 밀물때는 섬처럼 되고 썰물때는 걸어서 들어 갈 수 있는 섬이었는데, 미우다해변에 오는 사람이라면 저기서 꼭 인증사진을 찍곤한다.   저 멀리 캠핑장이 눈에 들어온다. 작년 초 우리는 저곳에서 난생처음 캠핑을 하기도 했었는데, 캠핑초보인 나는 조금 불편했지만 지금 생각해보면 한번도 경험해 보지 못한 특별한 추억이었던 것 같다. 캠핑시설도 잘 갖추어져 있고 대부분 대여도 가능했는데 초보캠핑족들도 쉽게 야영을 즐길 수 있어 한번쯤은 해볼만한 경험이었던 것 같다.   우리가 여행했던 날은 날씨가 너무나도 좋았었는데, 잠시라도 바다에 들어가보고 싶었지만 아쉽게도 신발을 준비하지 못해 그냥 보는걸로 만족해야했다. 힝~~   해수욕이나 캠핑을 즐기지 않는다면 크게 볼거리는 없었지만 일본에서도 손꼽히는 아름다운 해변이라 한번쯤 들러 볼만한곳이다. 또한 가까운 거리(걸어서 이동가능)에 온천까지 자리잡고 있어 해수욕도 즐기고 온천도 즐긴다면 더욱 더 즐거운 여행이 되지 않을까?   요즘들어 울 오빠ㅠ  부쩍 사진욕심이 많아졌다. 그런데 지나고보니 이때는 몰랐지만 나도 한장 찍을껄 그랬나? 싶기도하고~ 누가 그랬었지? 멈추면 비로소 보이는~~ 그렇듯 여행이 멈추고 난 뒤 비로소 난 이 시간이 얼마나 소중한지 깨닫고 있었던 것 같다.    미우다해변일본  ​ ​​안녕하세요 : ) ​한여름이 오기 전에 거제로 차박여행을 다녀왔습니다. ​차박여행을 가기 전 폭풍 검색을 했는데 거제 차박지 후보는 ​흥남해수욕장,구조라해수욕장,구조라 수변공원,명사해수욕장​이렇게 있었는데요! ​저희부부는 거제 차박지로 '명사해수욕장'에 다녀왔습니다. ​이유는 간단해요,, 저구항 수국동산과 거리가 너무나 가까웠단 거!! ​저구항에서 명사해수욕장은 차로 5분채 안되는 거리랍니다. ​수국 구경하고 명사해수욕장으로 캠핑 또는 차박하시면 굿 루트 되시겠어요~​  거제 차박지명사해수욕장  명사해수욕장경상남도 거제시 남부면 저구리  ​​거제 '명사해수욕장'은 이미 캠퍼들에겐 많이 알려진 거제 캠핑지입니다.​​​​  ​화장실, 샤워장, 스낵코너 등 편의시설들이 있고 관리가 꽤 잘 되고 있었습니다. ​이곳은 여름 성수기가 되면 자리값, 주차비를 내야하지만 그 외 기간에는 무료로 운영되고 있습니다. ​​ ​텐트칠 수 있는 곳이 있고,이런 데크들도 몇군데 있지만 오전 일찍 오지 않으면 자리 잡기가 쉽지 않답니다. ​요즘같은 날에는 좀처럼 자리 잡기 힘들겠죠? ​ '명사해수욕장'은 간조만조가 있는 해변입니다.​저희가 방문했을 때가 4시가 넘었었는데 간조시간인듯 물이 얕아 아이들이 바다 중간까지 나가 놀고 있더라구요!​물놀이하기 좋은 해변이였습니다.   ​텐트치는 곳을 지나면이런 주차장이 나오는데 이곳에서 차박을 많이들 하더라구요!​저희도 이쪽에 자리를 잡았습니다~ ​​ ​주차장쪽에도 간이화장실이 있어 큰 공중화장실까지 안가도 되서 좋았습니다. (단, 휴지는 없어요~)​또 주차장쪽에는 횟집, 편의점이 있어서 필요한 물품이 있으면 바로바로 사러 갈 수 있었습니다.​웬만한 물건은 다 판매하고 있었고 가격이 그리 비싸지도 않았어요.​  ​저희가 갔을때 주차 공간이 많아서 어닝을 칠 수 있었어요~ ​해가지고는 바로 어닝을 접었습니다! ​​ ​​ 어닝을 치고 주변을 한바퀴 걸어보았어요 ~ ​​​ ​물이 굉장히 얕아 보이죠? 그래서 이 시간에 아이들이 물에서 많이 놀더라구요!​밤, 오전엔 물이 차올라 깊어졌답니다! ​ 어후 해질녘도 너무 이뻤어요~ ​ ​저희는 바닷물에 발만 담궈보았어요! 물이 시원하다고 느껴지는 걸보니 이제 정말 여름이 왔나보다 새삼 느꼈답니다.​​ ​이제 차로 돌아와 저녁을 먹어보아요! 캠핑의 꽃은 음식아니겠습니까!   ​ ​저희는 미리 사온 장어를 구워먹었어요!꿀맛이였답니다♥​바닷바람에 장어가 좀 늦게 굽혔지만 바다보며 구우니오래 걸린다고 느껴지지도 않았네요!​​​ 장어를 통으로 구워먹는 짝꿍​집에서 밥,과일, 김치도 챙겨가서 야무지게 먹었어요~   ​ ​배가 너무 불러 명사해수욕장에 있는 다리로 산책을 가봅니다~​일몰이 너무 이뻤답니다♥  ​ ​​크흐 - 일몰맛집입니다. 잠시 다리에 멈춰 일몰 감상을 했어요.​​ ​​이런 조형물도 다리 중간중간에 있어 보는 즐거움이 있었어요~​또 밤에는 후레쉬로  바닷물을 빛춰보면 작은 물고기, 게 등을 구경할 수 있었답니다.   ​​​아침에는 마을 안내방송으로 눈을 떠버렸어요ㅋㅋㅋ이곳에서 차박하시는 분들은아침에 일찍 눈을 뜨실 수 있으실겁니다!   ​​ ​일어나서 바닷가를 한번 더 거닐어 봅니다.​​ 물이 많이 차올랐죠? ​​ ​전날엔 늦게 와서 몰랐는데낮에는 이렇게나 이쁜 색을 띈' 명사해수욕장'이였어요 .   ​  ​잘 놀고 뒷정리 싹- 하고 저희는 아점먹으러 출발했답니다! ​거제 '명사해수욕장'은화장실이 두군데 있고, 편의시설이 있는 편이여서 해변을 이용하는데 불편함이 없었습니다. ​다만 아침에는 주변에 있는 망산과 둘레길로 사람들이 많이 모이는 곳이라 일찍 일어나실 수 있는 분들은이곳에서 차박하기 좋을 것 같아요! ​텐트치는 곳은 상관없겠지만요~​​ ​​그럼   ​​​​​​#거제차박지 #거제캠핑 #거제여행 #거제차박 #거제명사해수욕장캠핑 #거제명사해수욕장 #차박여행 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2013. 12. 7 아침/윌리스 락Willy`s Rock/ 화이트비치 스테이션2에서 1까지/점심/발마사지/ 해수욕 보라카이의 두 번째 날이 밝았다.간 밤에 너무 피곤해서 사온 과일과 산미구엘 맥주도 못 마시고 그대로 잠들었다.그러다... 새벽에 무시무시한 닭울음 소리에 깼다.정말, 공포의 닭울음 소리였다. 억지로 억지로 좀 더 자려고 버텨보았지만 이제 사람들의 노래소리까지 더해져결국 포기하고 아침을 먹으러 갔다. 역시... 사전에 입수한 정보대로 입맛에 맞는 게 없었다.해외만 나오면 나의 주식이 되는 컵라면으로 아침을 먹고 리조트 밖으로 나왔다. ... 리조트 밖으로 나오기 전 먼저 와이파이 되는지 확인하고 메일을 검색하는 것이었다.사실 우리가 여행을 떠나온 첫 날은 아이에게, 나에게 중요한 결과가 하나씩 발표나는 날이었다.결과 여부에 따라 이번 여행이 즐거울 수도 있고 우울할 수도 있고...그래서 다른 사람은 어떨지 몰라도 나는 여행의 설레임보다 결과 여부에 내내 마음이 무거웠다. 비행기를 타고 오는 순간에도, 배를 타고 보라카이 섬으로 들어오는 순간에도넓은 화이트 비치를 바라보는 순간에도 내내 머리 속에는 결과가 신경쓰였다.리조트에 도착하자마자 한국에서 문자가 왔다.아이 결과가 발표났다는 것이었다. 예정시간보다 일찍 발표가 난 것이다.떨리는 마음으로 허둥지둥 와이파이를 연결하려는데 우리 폰 어느 것도 연결이 되지 않았다.어쩔 수 없이 다른 사람의 폰을 빌려서 홈피에 들어갔다. 아이의 번호와 이름을 적어넣는데 손이 떨렸다.엔터를 누르고 화면이 뜨기까지 오만가지 생각이 오갔다. 축하합니다!!!! 정말 너무너무 놀라고 좋아서 소리를 질렀다. 눈물이 다 나려했다.그동안 마음 졸이던 게 다 날아가는 순간이었다. 그래 됐다, 이걸로 만족하자 했지만 시간이 지날수록 다시 초조해졌다.아직 내 결과 발표는 나지 않았던 것이었다.통과했으면 문자가 왔을텐데 하루가 다 가도록 문자가 오지 않았다.마음이 한 편으론 아이 때문에 다행이다 싶다가도 내 결과 발표에 의기소침해지기도 했다. 다음 날 포기하고 와이파이를 연결했더니 다행히 한 번에 쉽게 되었다.그리고 혹시나하는 마음에 메일을 열었더니 어제 온 메일이었다.열어본 메일에서는 선정되었습니다하는 통과 소식이 전해있었다. 와!!! 나도 됐어~~~ 갑자기 마음을 어느 한 켠 누르고 있던 돌이 한 순간에 다 사라졌다.이제 마음 편하게 이 보라카이를 즐기는 일만 남았다.  오늘의 일정은 오전에 루호산을 다녀오고 점심 먹고 뿌까쉘 비치를 갈 예정이었다.루호산을 가기 위해 트라이씨클을 타려면 디몰에 있는 버짓 마켓으로 가야했다.시간을 줄이기 위해 화이트비치 길로 가지 않고 리조트 뒷길로 해서 메인 로드 Main Road로 걸어갔다.이 길로 많은 트라이씨클이 정신없이 오고 다녔다.  12월은 필리핀 건기다. 건기 중에서 날씨가 서늘하다는 서기라고 하는데어제 도착한 날도 흐리더니 오늘도 흐리다.흐린 정도가 아니라 금방이라고 비가 내릴 것 같더니 결국 비가 내린다.건기라고 우산도 챙겨오지 않았는데 황당하기 그지없었다.작년 10월에 세부갔을 때 우기라서 비가 많이 와서이번에는 일부러 건기때 맞춰왔는데... 이번에도 어김없이 비를 만났다. 일단 디몰로 가서 우산을 사기로 했다.메인 로드를 열심히 뛰어가는데 익숙한 간판이 보인다.디탈리파파~~~ 보라카이에 유명한 시장이다.시장이 이쯤이구나, 내일 다시 와야겠구나하고는 다시 뛰었다.비가 심해져 버짓 마켓까지 가지 못하고 어제 밤에 들렀던 보라카이 백화점에서 우산을 샀다.우산 2개에 600페소(18000원, 어차피 중국산인데 우리나라보다 비싸ㅠㅠ)(알고 봤더니 라까멜라 리조트에서 보증금을 내면 우산을 빌려주었다.)비가 와서 루호산 가는 건 포기하고 그냥 해변을 한 번 스테이션 1까지 걷기로 했다. 요긴 시장이 아니라 디몰 안... 어제 못 본 것 같은데 신랑은 봤단다. 과일 가게 옆에 있던 정육점이다.더운 나라인데 냉장고는 보이지 않고 모두 생고기를 파는 것 같다. 비가 와서 냄새가 좀 났다. ㅜ 디몰 안 식당 에픽 ...디몰에서 스테이션 1까지 저 양철통에는 무엇이 들어있을까?순두부같은 걸 판다고 했다. 필리핀의 성공한 프랜차이즈 피자, 옐로우 캡스테이션 2에서 1쪽에도 있고 스테이션 3쪽에도 있다.(라까멜라 리조트에서 3쪽으로 100M)여기도 맛이 좋다고 한다. 가기 전에 한번 먹기로 했다.옐로우 캡에 오면 화이비 비치 Path 길은 끝난다.이제부터는 해변으로 걸어야했다. 날씨가 흐린게 무척 아쉽다.비가 내리다 그치기를 반복했다.저 멀리 윌리스 락이 보인다.  밀물, 썰물에 따라 바위가 되었다가 섬이 되었다가 하는 윌리스 락 Willy`s Rock 자연적으로 생성된 바위로 그 위에 나무가 자란다. 기쁜 소식을 두 개나 듣게 된 보라카이에서 감사하는 마음으로 종교에 상관없이 기도를 했다. 윌리스 락 바위 틈에서 놀고 있는 아이들 자신들이 잡은 물고리라며 보여주었다. 녀석, 영어도 무지 깔끔하게 잘 하던데... 훌륭하게 커라!!!  맑은 날 봐도 멋있고 일몰때는 더 멋있다는데... 아쉽다.    바닥에 글씨가 씌여있다. 첨엔 무슨 글자인가 한창 봤는데 WELCOME이라고 적혀있었다.단순한 장식이 아닌 듯하여 반대편으로 가서 다시 보니... FRIDAY였다. 아마 여기 리조트 이름인 듯     바닷가에 홀로 있는 바위우리 마음대로 아이 이름을 따라 00's 바위라고 이름 붙였다. 비 오는데 뭔가 열심히 잡으면서 놀던 아이 아까 만났던 아이와 달리 영어는 못했지만사진 찍어도 되냐니깐 저렇게 스마일 포즈도 지어주었다.     구멍 속으로... 반대편으로 넘어오니 바닷가에 또 두 개의 작은 바위가 있다.역시 우리 마음대로 이번에는 신랑꺼, 내꺼라고 이름 짓고... 세 개를 주워서 일단 주머니에 넣었다.보라카이에 있는 동안 가지고 있고 싶어서... 다시 저 구멍을 통과해서 돌아나왔다.   ... 점심을 먹고 발마사지를 한 후 드디로 보라카이 물에 몸을 던졌다.추울까 걱정했는데 의외로 물 속에서 놀면 그리 춥지 않았다.노을 속에 놀고 싶었으나 날이 흐리니 노을도 예쁘지 않다.그래도 얼굴 탈 걱정이 조금 줄어든게 어디냐싶다. 