​​​​​ 저는 평소에 머리카락에 정전기가 많이생기기도 하고 수분감이 없어서 푸석하고 건조한 편이라 아침에 나가기 전에집에서 꼭 헤어에센스를챙겨 바르고 나가는 습관이 있어요​​ 그런데 원래 사용하던 제품은손에 덜어서 발라주는 타입인데 약간 오일감이 있어서 바르고 나면 손이 미끈미끈해서 손을 씻고 나가야하는 단점이 있었거든요​또 바르고 나가도 오후만 되면금방 머릿결이 지저분해지는데휴대를 하기에는 사이즈가큰 것도 문제라면 문제였기고 하구요​​ 예전에는 파마, 염색을 그렇게자주 해도 괜찮았었는데이제는 관리해주지 않으면버텨주지를 못하더라구요​어렸을 때처럼 탄력있는 머릿결로돌아가기에는 너무 멀리 왔지만그래도 더 이상 나빠지지 않게하기 위해 신경을 써야겠다 생각했어요​ 그래서 오일감이 없고 산뜻한브랜드로 바꿔서 케어를 해보는게어떨까 싶은 생각이 들었고기왕이면 가지고 다니면서자주 쓸 수 있으면 좋겠다 싶었어요​​ 그러다가 모발에 보습과 윤기를준다는 이 헤어에센스를 알게 되었는데요, 무엇보다도 좋은 품질과 거품 없는 가격이라는 반코르라는 슬로건이마음에 들어서 눈길이 가더라구요​제가 원하던 컴팩트한 사이즈라서더욱 마음에 들기도 했는데요사실 저도 이런 저런 아이들을많이 써봤었는데 효과는다 비슷비슷했었거든요​그래서 크게 기대는 하지않았었던 것 같아요.​​ 처음 받아서 사용을 했을 땐미스트처럼 뿌려서 수분감을채워주는 스프레이 방식이라는 점이 너무 마음에 들더라구요!​굳이 손에 묻힐 필요도 없고뿌려주기만 하면 되니까간편하다는 생각이 들었구요​지저분하게 뜨고 푸석해진머릿결에 두어번 뿌려주면머리카락에 착 달라붙어서진정시켜주는 느낌이라 좋았고휴대하기 좋은 사이즈라서밖에 나갔을 때에도 수시로뿌려줄 수 있다는 점이가장 마음에 들었어요.​​ 어떤 원료를 이용해서 만들었는지궁금해져서 구입하기 전에꼼꼼히 살펴보고 구입했는데요맥주효모와 나이아신 성분이함유되어있다고 하더라구요​맥주효모안에는 비오틴, 셀레늄,리보플라빈이 다량 함유되어 있다고 하는데요이 성분들은 모발 건강에꼭 필요한 성분들이라고 해요​거의 모든 생물체의 대사과정에관여를 한다는 비오틴과조직의 노화와 변성을 막고노화속도를 지연 시키며,활성산소를 제거하는 역할까지 하는 셀레늄과 에너지 생산에 도움을주는 리보플라빈까지 들어있는데요​그래서인지 맥주효모가 풍성하고건강한 모발을 만들어주는효과가 있다고 하더라구요.​​ 그리고 전체 물질 대사에 필요한영양소라는 나이아신은 신경전달 물질을 생산하는 역할을 하기도 하고 피부의 수분을 유지해준다고 해요​ 그래서 헤어에센스를 뿌리면두피와 모발이 촉촉함을 유지할수 있는 것 같았어요 ㅎㅎ​그 외에도 호호바씨오일이나다양한 식물성 단백질이첨가되어 있기 때문에머릿결을 윤기 있고 매끈하게가꾸는데 도움이 될 것 같아요.​​ 머리카락이 젖었거나 말랐거나상관없이 사용할 수 있다고 하는데요​그래서 저는 머리를 감은다음에도 한번 뿌려주고말린 다음에도 한번 뿌려주거든요​​ 그러면 오후까지도 머릿결이잘 정돈되어 있어서 좋고요밖에서 생활하면서 정전기가일어날 때도 한번 뿌려주는걸로언제든 관리할 수 있어요.​​ 오일감이 없고 산뜻해서자주 뿌려줘도 기름기나 떡지는느낌이 없어서 자주 써도불편함이 없어요​액체 결정이 크지 않고안개처럼 분사되는 형태라서뿌리고 난 뒤에 젖는 느낌이아니라 적당히 촉촉하게수분 공급이 돼서 자주 손이 갔는데요​매일 손에 덜어서 바르는 제품을쓰다가 투명한 워터 제형으로바꾸고 나니 이전으로는못 돌아가겠더라구요 ㅎ​​ 가볍고 산뜻한 워터 제형이라는부분도 좋지만자극적인 향은 전혀 나지 않고플로럴한 꽃향기가 진하지 않고은은하게 풍기는 점이 맘에 쏙 들었어요 ㅎ​보습감에 향기까지 잡은 브랜드라앞으로도 꾸준히 쓸 것 같아요!​​​ 헤어에센스를 쓸 때마다 부담과 자극이 없는 촉촉함이 느껴지는데요모발의 아미노산 구조와 맥주효모의 아미노산 구조가 유사해서 단백질 흡수가용이하다고 하더라구요​​ 그래서 뿌릴 때마다 금방 흡수가 되는 느낌이 들고, 머리카락이 윤기 있게 똑 떨어지는 것 같다는 생각이 들더라구요.​​ 다양한 브랜드가 많이 있었지만그럼에도 이걸로 선택을 했던 건긍정적이고 만족한다는 후기가많았던 이유도 있었거든요​왜 소비자가 선택을 했고 만족을 한다고 했는지, 저도직접 써보니 느낄 수 있었어요ㅎ​​ 헤어에센스 말고도 샴푸가 함께세트로 출시가 되었다고 해요​그래서 함께 구입하면 더욱저렴하게 제품을 사용해볼 수 있어요​똑같이 맥주효모가 들어있어서건강한 두피를 만들어주고식물유래 세정 성분을 함유해서자극 없이 깔끔한 세정이가능하다고 해요.​​ 500ml의 대용량이라 2달 정도는충분히 쓸 수 있고 가격도 비싸지않아서 합리적이라는 생각이 들었는데요​​ 게다가 제가 좋아하는 은은한꽃향기에 탈모증상을 완화하는데도움을 주기까지 한다고 해요​탈모증상으로 고민이 많으신 분들이라면이 제품을 사용하시면서 효과를보실 수 있었으면 좋겠어요.​​ 건조하고 푸석푸석함에 효과를볼 수 있어서 너무 만족스럽고샴푸를 함께 쓰면 더욱건강하고 풍성한 머리카락으로돌아갈 수 있지 않을까 하는기대를 갖게 되더라구요 ㅎ​게다가 착하고 순한 원료로만들었으니 자극이 적어서자주 써도 부담이 없음은 물론이구요!​21저는 종종 팩을 해주기도 하지만헤어에센스를 통해 쉽고 간편하게홈케어를 할 수 있게 되어서너무 만족스러워요​여러분도 반코르로 두피까지 건강하게챙겨보시길 바라요!ㅎㅎ​​​#헤어에센스​'본 포스팅은 업체에게 광고비를 지급받아 작성된 포스팅입니다.' ​​​​ ​​​ 마포역미용실오다헤어​비가 온다고 했는데, 요즘 비가 하나도 오지 않는다. 미리 머리를 예약해 둔 날도 원래 비가 온다고 해서 걱정을 했었는데, 다행인지 아주 날이 쨍쨍한 날이었다. 🌴 지도를 보고 쉽게 찾아간 마포역미용실 오다헤어. 마포역에서 멀지 않은 거리에 있었다!​​  유명한 맛집 2층에 위치해 있어서 찾기 쉬웠다. 계단을 타고 올라오니 보이는 입구. 서울에 여러 체인점이 있는 미용실인 오다헤어 중 마포점을 방문했다. 밖이 조금 더워서 시원하길 바라며 문을 열었는데, 다행히 정말 시원했당.💕 ​​첫인상은 무지 친절하고 활기찬 분위기였는데, 들어서자마자 활기찬 목소리로 반겨주셨기 때문! 😮 ㅎㅎ 출입명부 작성하고, 바로 원장쌤으로 보이는 분이 자리로 안내해 주셨당!​​​ 내부 공간 외부에서 봤을 땐, 이 정도 규모일 줄은 몰랐는데, 상당히 넓은 공간이었고 좌석도 많았다. 대기 좌석도 2군데나 있을 정도-. ​​​​​  운영한지 꽤 되었을 것 같다는 생각이 들었는데, 나중에 마포역미용실 오다헤어 원장쌤과 이야기를 나눠보니, 이 곳에서만 12년 정도 계셨다고 한다. 마포역 상권에서 12년이라닛! 단골 손님들이 엄청 많다고😮👏​​​​​​ BEFORE : 살짝 곱슬기 때문에 부시시상담하고 두피 진단 받았다. 잠깐 대기하고 바로 자리로 안내받았다. 단발 C컬펌과 레이어드펌을 고민하고 있어서 상담을 받아보았다. 머리를 딱 보시더니, 약하게 곱슬기가 있어서 단발로 하면 붕 뜰 수도 있을 거라는 진단! ​​​역시나... ㅠㅠㅠ 내 머리 직모가 아니었다. 무게감이 있어야 해서 바로 그럼 레이어드펌으로 할게요!라고 했다. 살짝 커트로 다듬고 펌을 하신다고 안내해 주셨다. :-) ​​​그 결과물을 먼저 살짝 미리보기로 보여드리자면!  따라-드라이 하지 않았는데도 아주 통통한 컬이 나왔다. 자연스러운 컬로 완성시켜주심!  ​  ​그리고 다시 처음으로 돌아가서 상담 이야기를 해보자면, 엄청 꼼꼼하고 친절하게 상담해 주셨는데! ( 아래 사진에는 내 두피 사진이 나오니 보기 싫으신 분들은 휙! 아래로 넘기시길! )​​​​  샴푸 전에 먼저 두피진단기계로 머리 상태를 진단해 주셨다. 왼쪽 사진이 내 머리 두피 상태인데, 진단 결과는 두피는 지성, 머리카락은 건성! 평소에 머리가 잘 기름지지 않는 편이라서 찰떡같이 두피도 건상이겠거니 하고 있었는데, 아니었다.😮 보통 머리카락이 곱슬인 경우, 두피는 대부분 지성이라는 정보까지 알게 되었다. 머리 감는 방법도 알려주셨는데, 요건 아래 정리해 두었다! 앞으로 요 방법으로 감아야지...​​[지성 두피 머리 감는 법]1. 머리에 물을 충분히 적셔 준다. 되도록 세수대야에 1번 정도는 푹 담가주기2. 샴푸를 꼼꼼히 하고, 샤워하는 동안 방치해 두기( 피지 등을 충분히 불리는 것 )3. 5분 정도 후(샤워 끝나고) 충분히 헹궈주고, 처음과 마찬가지로 세수대야에 머리를 푹 담군 뒤 헹궈주기​​두피 진단은 다 해주시는 거냐고 여쭤보니, 두피 안 좋으신 분들이나, 클리닉하시는 분들 해주신다고 하셨다. 난 두피 안 조하,,,, 헤헷 ​​ SHAMPOO저기 오른쪽 샴푸대가 3백만원이 넘는다고 ! 이렇게 값이 나가는 줄은 몰랐는데,,,!😮엄청 비싸넷,,,​​  샴푸 하기 전에 레이어드펌이 잘 나오도록 살짝 커트하고 바로 머리를 감았다. 조금씩 지압도 해주시고 편하게 세안해 주셨다. 마스크 젖을까봐 새로운 마스크로 바꿔주시고 샴푸해주시는 센스-👍​​​ CLINIC펌 하기 전에 머릿결 덜 상하라고-샴푸하고 나서, 서비스로 클리닉을 해주셨는데, 이 때도 머리 관리하는 꿀팁을 엄청 많이 알려주셨다.  ​​​  펌 상하지 않게 아미노산 단백질을 발라주셨다고 하시는데, 바르실 때 그냥 붓으로 바르는 게 아니라, 뭔가 손으로 머리카락을 때리듯이 챱-챱-챱-챱- 하면서 발라주셨다, ㅋㅋㅋ 왕 신기! 그리고 저렇게 헤어캡을 씌워주시면서, 열이 들어가면 훨씬 좋다면서, 오른쪽 사진처럼 생긴 도구 얼마 안하니까, 집에서 관리할 때도 이렇게 쓰고 하라고 알려주심 ! ㅋㅋㅋ😏✨ 조만간 구매할 각,,​​​뜨끈하니 좋았다. 왠지 어렸을 때 우리집에 엄마가 쓰던 거 있었던 것 같기도 하고?😏​​​​ 중단발 레이어드펌 시작💡​ 펌 전처리 시간:)10분 ~ 15분 정도 클리닉을 마치고, 펌을 시작했다. 마포역미용실 오다헤어에서 쓰는 펌제는 기본 펌제도 시셰이도 펌제를 쓰는데, 다른 미용실에서 쓰는 약보다 좋은 약이라고 한닷 - 뭔가 머리에 쓰는 제품에 돈을 아끼시지 않는 원장쌤!​​​펌제에 대한 정보도 살짝 들을 수 있었는뎃일반 파마약은 강한 알칼리성인인데, 여기서 쓰는 약은 중성(ph6-7) 파마약이라 모발이 덜 상하는 약이라고 한다. 쉽게 말하자면, 복구펌할 때 많이 쓰는 약이라고! ​​​ 모발 데미지를 최소화중성파마약+산성파마약이번 내 시술에서도 모발 데미지를 최소화하기 위해 이 펌제를 쓴다고 하셨당!! 유후👍👍또, 내 머리 끝부분이 많이 상해있어서 끝부분은 산성 파마약이 들어간다고 설명해 주셨다. 산성 펌제는 이것보다 좋은 거 못 보셔서 계속 한 종류로 사용하고 계시다고 ㅎㅎ 브랜드 있는 미용실에서 기본 이 산성 펌제로 하면 꽤 비쌀 거라고도 하셨다. ㅎㅎ ​​ ​약을 도포하고 열을 주며 15분간 시간을 두고 기다렸다.​​ 사진처럼 보통 펌 전처리가 되었는지 확인하는데, 알칼리펌은 딱 접히면 펌 해도 되는 신호라고! (이거 진짜 궁금했는데 알려주셨당 ~ ) 그런데 산성펌은 사진처럼 약을 도포하고도 탱탱해서, 손으로 접어서 확인할 수 없다고 한다.  ​요 펌제를 오래 사용해 보신 원장님은 딱 보면 감각만으로 아신다고 ! 자부심이 느껴지는 시간이었당. ㅎㅎ​​ 산성펌​​  계단에 붙어 있는 배너 중에 "펌클"이라고 적힌 게 있었는데, 요 뜻이 [크리닉을 하는데 펌이 된다, 펌을 하는데 크리닉을 했다] 라는 뜻으로 머리가 상하지 않는 시술이라규 하셨당! 왼쪽 리트머시 사진 보면 알 수 있듯, 왼쪽 노란색이 산성펌제를 콕-닿은 부분인데 종이 색이 안 변했다!​  🏷 산성 과 알칼리성 펌제의 차이보통, 펌제에는 단백질을 끊어주는 역할의 환원제가 들어가는데, 펌을 할 때 가장 중요한 역할이라고 한다. 산성 펌제는 고급 환원제가 들어가서 다른 알칼리성 환원제보다 입자가 작고, 침투력이 좋아서 머리를 부풀리지 않고도 펌을 가능하게 해서 머릿결이 덜 상할 수 있다고. (알칼리성 펌제는 입자가 크고 침투력이 낮아서 머리를 부풀려야 들어갈 수 있다. 그래서 단백질이 많이 유실된다.) 일반 알칼리성 펌제와 비교하면 1/10 수준으로 상한다고 한당- ​​​ 매직세팅펌매직과 C컬 세팅펌을 동시에~난 파마할 때 이 과정이 제일 재밌는데 - 이번엔 처음 보는 기계로 하길래 신기했다. ㅋㅋㅋ남편한테 보여줬더니 메두사,,,라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  내 머리는 레이어드펌인데, 위쪽은 매직이 들어가고, 아래는 세팅C컬이 들어가는 시술이었다. 그래서 요 세팅펌 기계를 사용해서 시술을 받았당! ​세팅펌이랑 열펌이랑 뭐가 다른가 궁금해서 여쭤봤더니 -머리를 마는 롯뜨가 다르다고 하셨당 💡 세팅펌은 세라믹 롯뜨라  : 열이 잘 안 식음, 짱짱한 컬 가능하고, 디지털 펌 : 플라스틱같은 세라믹 롯뜨라 열이 비교적 쉽게 식는다고~​ 매직기로 펴주기확실히 세팅기계가 두피랑 멀찍이 떨어져 있으니 안 뜨겁고 안 더웠당. 세팅기 좋넷🥰​​ 세팅기 직후 탱탱해진 내 머리 ! 머리가 꽤 길었는데 이렇게 말아 두니 쑥 짧아졌다. ㅋㅋㅋ 이 상태에서 한 번 더 고데기로 잘 펴주고 자연스러운 컬로 펴주셨다. :-) 그 다음으로 마지막으로 머리를 감으면서 동시에 중화까지 하고 시술은 거의 마무리가 되었다🌴​​ 마무리​ 머리를 다 말리고, 이렇게 앞머리만 손질해주면 자연스러운 컬로 나올거라고 하시면서 손질 방법까지 꼼꼼하게 알려주셨다. :-) 고데기나 헤어롤로 안에서 바깥쪽으로 말아주면 끝!!​​​  그리고 옆 머리가 볼륨이 없는 상태라 안쪽 머리에 볼륨을 넣는 방법을 알려주셧다. :)   ​​ AFTER 드라이 안 했는데도 컬이 잘 나왔다 :)드디어 완성 샷! 머리 감고 딱 말리기만 했는데 컬이 잘 나왔당!손질하기 넘나 편한 컬인 것⭐나처럼 호로록 머리 말리는 사람에게 딱이었다.앞머리만 헤어롤로 말아주면 끝 - :)​​​ 머리 전 > 머리 후 요건 앞부분 !예전에 펌하고 다 잘라내서, 컬 1도 없던 머리에서 이제 좀 컬이 생겼당 헤헤  앞으로 편한 생활 가능하게쏘!​ 오다헤어 마포역점서울특별시 마포구 삼개로 11 이번에 내가 레이어드펌을 한 오다헤어는 마포역 4번 출구에서 3분 정도 걸어가면 되는뎃! 마포나루 식당 2층에 위치해 있다.12년간 영업을 오래해서인지, 단골 손님들이 많았고 평일에 방문했는데도 손님이 많았다. :-)주말에 방문하실 분들은, 예약하고 방문하시길 추천드린다!​  마지막으로 원장님 명함을 남기며, 글을 마친다🌸​​​#마포역미용실#공덕역미용실#레이어드C컬펌#C컬펌잘하는미용실#S컬펌잘하는미용실#도화동미용실​​​본 포스팅은 업체로부터 서비스를 제공받은 후 솔직하게 작성하였습니다.​ 염색, 파마, 염색,,, 반복을 했더니 머리결이 꽤나 상해있어요.검정색으로 깔끔하게 염색을 하고 싶지만 미용실에서 버티라고하는덴 이유가 있겠쥬. 근데 또 머리카락은 기르고 싶고, 최대한 끝 부분만 자르며 기르는 중인데 이건 뭐 잔디인지 머리카락인지.. 구분이 안갈 정도예요.게다가 머리카락도 굉장히 얇은 편이라 잘 엉키는 타입이라 빗질할때마다 한움킁씩 빠지고 있어요! 지난달에 안성 헤어숍가서 29만원 주고 크리닉을 했는데... 정말 거짓말 안하고 딱 1회 약 발라주고 손으로 열두어번 퉁퉁 치더니 샴푸 하고 끝......약이 정말 어마어마하게 좋은 약이었나봐요.. 다음날 집에와서 머리 감으니 다시 미친듯이 엉키더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 후론 그냥 에센스로 생활 하고 있다가 우연히 바무드 트리트먼트를 접하게 되었어요! ​​# 좋으니까바로후기! ​​​​​ ​​​​​​1팩키지에 5개 들어 있어요.​ 바무드No.7 인텐시브 트리트먼트 3step 헤어케어5매입 / 소비자가 30,000원​​​ ​​​​​​바무드는 네이버 헤어악세사리 부분 1등 브랜드예요.현재 120개 이상의 제품을 판매하고 있는 브랜드로 2021년 헤어 트리트먼트를 추가로 출시 했어요.현직 헤어디자이너와 화장품 전문가 5인이 1년간의 제품 개발 끝에 집에서도 편하게 헤어살롱의 케어를 받을 수 있도록 3step 헤어 트리트먼트를 완성 한 제품이라고 해요.3step으로 트리트먼트 + 에센스로 구성되어 3개가 1개에 묶여있어요. 나와있는 사용법대로 1단계, 2단계, 3단계를 거쳐 마무리 하면 되는데 좀 귀찮긴 하지만 한번 사용하고 나면 확실히 엉킴 없어 좋더라고요! ​​​​​​ ​​​​​#바무드트리트먼트는   에센스 - 트리트먼트 - 오일의 스텝 순서로 각 단계별로 모발과 가장 유사한 성분들을 차례대로 흡수 시켜 효율적으로 관리할 수 있는 제품이예요.비싼 헤어샵에 가지 않아도 집에서 쉽게 헤어샵에서 받은것과 같은 영양 관리를 할 수 있어서 일주일에 2번 관리하고 있어요.​​​​ ​​​​​먼저, 1단계인 바무드 플렉스 에센스를 사용해 볼께요.사용법에 젖은상태 혹은 마른상태에서 사용 가능하다 적혀 있어서 오전에 샴푸를 했기에 샴푸 없이 에센스를 바로 발라주기로 했어요.​​​​​ ​​​​​사용 전 제 머리상태.겉으로는 티가 크게 안나도 빗질하면 바로 티 나는 엉켜있는 부지지한 상태예요.​​​​​ ​​​​​상당히 묽은 제형이가 마른 머리에도 부드럽게  잘 도포 되더라고요.1단계 에센스에는 모플렉스 10% 실크아미노산 5%, 하이드롤라이즈드 케라틴과 아미노산, 비타민류가 함유되어있어요.모플렉스와 실크 아미노산이 모발 깊숙히 빠르게 흡수되어 안에서 부터 영양과 탄력을 공금해 주는 단계라고해요.게다가 유수분 밸런스를 최적화 해주는데도 도움을 주어 건조함을 막아 준다고 해요.​​​​​  ​​​​​​에센스 도포 후 5~15분 동안 영양분을 충분히 흡수 시켜주고 헹궈 주면 되는데..살짝의 귀찮음은 지금부터 시작이예요.ㅋㅋㅋ 아직 1단계 라는거 그래도 머리결이 훨씬 좋아지니 그 귀찮음 따위 생각 안나더라고요. 일주일에 두번 꼬박꼬박 사용하고 있는 거 보니 ㅎ​​​​​​ ​​​​​​젖은 수건을 살짝 데워 스팀주면 더 좋다는데 저는 그냥 비닐로 살짝 묶어뒀어요.​​​​​​ ​​​​​​15분 지나고 1차 헹굼하고 나면 큰 차이는 없어요.​​​​​ ​​​​​2단계 바무드 실크 트리트먼트​기존에 흔히 사용해 오던 제형의 트리트먼트예요.크림같은 제형이라 손바닥에 슥슥 문질러주고 헤어에 비벼주면서 발라줬어요.엄청 고민했던게 1단계를 사용하고 나서 물로 헹구어 주고 2단계를 사용해야 하는건지 아니면 1단계 위에 덧발라야 하는건지... 저는 그냥 헹구어주고 2단계 들어가는걸로 선택했어요. 번거롭고 귀찮긴 했지만 뭔가 헹구어주어야 할 것 같은 기분이라 헹구고 2단계, 또 헹구고 3단계를 사용하는데 잘못 된 사용법인지 맞는 사용법인지 아시는 분 댓글 좀 달아 주세요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​​꼼꼼하게 잘 발라주고 손바닥으로 비벼서 눌러주기를 5분동안 반복 했어요.2단계에는 모플렉스 5%, 실크 아미노산 5%, 그리고 시어버터가 함유되어있어요.역시 잘 도포한 후 기다린 후 헹궈 주면 되는데요.2단계에서 스팀타올로 감싸주면 흡수력이 더 좋다고 하는데 저는 그냥 손바닥으로 비비면서 눌러 주기로 했어요.​​​​ ​​​​​5~10분 정도 기다려 주고 헹구어줬어요.마지막 3단계 헹굴 필요 없는 오일이라 샤워 후 마지막 단계에서 사용하기로 했어요.​​​​ ​​​​​3단계 바무드 글로우 오일​풍부한 영양을 함유한 아르간오일 성분이 유해한 환경으로부터 모발을 보호하고 건조해지지 않도록 수분을 지켜주며 진정 시켜줍니다.헤어를 건강하게 감싸주어 풍성한 볼륨감을 선사하며 머릿결이 빛이나며 부드러워 진다고해요.샴푸 후 타월로 물기를 제거한 후 모발전체에 골고루 발라줘서 마무리 하면 되는 마지막 3단계! ​여러번 사용해보니 3step에서 요 3단계 제품인 오일 성분이 넘넘 좋더라고요.별도로 구입하고 싶어 질만큼 ㅎㅎ​​​​ ​​​​​끈적임 없는 글로우 오일은 그냥 오일 성분이예요.아몬드, 코코넛, 올리브, 해바라기, 아르간, 피마자의 6가지 천연 오일로 유해한 환경으로부터 모발을 보호해주고영양성분이 빠져나가지 않도록 황산화 작용을 해주며 머릿결이 한층 빛나고 부드러워 져요.​​​​​ ​​​​​3단계까지 모두 사용한 후 수건으로 물기를 탁탁 털어 준 사용 직 후 사진이예요.​​​​​ ​​​​드라이 바람으로 살살 말려주고 찍은 사진이예요.엄청 부드러워 지고 손으로 빗어보고, 빗으로 빗어주니 엉킴도 없이 너무 좋아요.게다가 오일 성분임에도 기름지지 않아서 지성인 저한테도 잘 맞더라고요.​​​​​ ​​​​​​헤어 모델분들처럼 찰랑찰랑 거릴 순 없지만 이건 뭐 쓸어넘길 때 완전 최고! 전 일단 엉키는게 없어서 전 너무너무 만족 스럽더라고요.일반 트리트먼트를 사용했던 것 보다 훨씬 효과 좋고 향기가 특히 좋았어요.​​​​ ​​​​​확실히 차분해 진 머리카락.​게다가 여행가거나 할 때 휴대하기 좋겠더라고요.코로나만 아니면 올해 여름 휴가를 좀 가고 싶은데 일단 델타 변이 바이러스가 무섭기도 해서 이번 여름휴도 작년과 동일하게 집콕으로 대신할 것 같네요 ㅠㅠ​제품 자체가 간단하기도 하고 다른 제품처럼 열었다 닫았다, 물드러 가면 어쩌나 뭐 이런 걱정 할 필요도 없이 그냥 하나씩 뜯어서 사용하면 되는 제품이라 참 매력적이더라고요.​1. 손상 모발 케어와 개선을 위한 확실한 단계별 솔루션 2. 풍부한 영양과 수분 공급으로 윤기있고 부드러운 머릿결 연출에 도움3. 3모발 항산화 특허 원료인 '모플렉스' 고함량 첨가로 탁월한 모발 보호3. 모발 유/수분 밸런스를 최적화.게다가 위에도 언급했듯이 천연 오일 6종 (아르칸, 코코넛, 피마자, 해바라기, 올리브, 스위트아몬드오일)으로 믿고 사용할 수 있어요.​머릿결이 부드러워서 계속해서 만지게 되는 특징을 갖고 있음! ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​https://smartstore.naver.com/vananacompany 바나나컴퍼니스토어 : 네이버쇼핑 스마트스토어바나나스토어smartstore.naver.com ​#바무드#VAMOOD#바무드트리트먼스#헤어에센스#머릿결관리#바무드헤어#네이버판매1위브랜드#바무드최고#바무드인텐시브트리트먼트#바무드글로우오일#헤어관리#엉키는머리해결법​​​해당 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아 실제 사용 후 작성 하였습니다.​ 다들 안녕하세요!제가 요즘 뿌리 염색을 해야할 때가다가오기 시작했는데요~문제는 색이 너무 안이쁘고 초라해보여서 꼭 해야하긴 하는데 너무 많이 상해버려서 딱히 다른 시술을 하기가 어려웠다는 거에요뭔가를 해줘야 한다는 것은 알지만 이미 돌이킬 수 없는 상태처럼 완전 뚝뚝 끊기고 윤기라고는 찾아볼 수 없었는데요이런 제 머리를 구제해준 헤어트리트먼트를 추천을 해드리려고 해요 바로 아론 실크 리페어 제품인데요 ​​ 사실 이전에 저는 린스도 많이 써봤고 또 헤어트리트먼트를 추천 받고 다양한 제품들을사용해본 적은 있었어요하지만 그닥 큰 효과는 보지 못했고당시에는 잠깐 부드럽긴 하지만나중에 가서는 결국 다시 뻣뻣해지는 것을경험하곤 했는데요~이번에는 그렇지 않기를 바라며 구매했어요 ​​​​ 이미 SNS에서는 헤어트리트먼트로 꽤 인기도 많고 또 유명하더라구요 후기도 굉장히 많아서기대가 많이 되었는데요! 통이 검정색으로 되어있어서 약간 깔쌈하고 깔끔한 느낌이 들어서 제 마음에 쏙 들었어요 뿐만 아니라 대용량이기 때문에괴물용량을 좋아하는 저에게는아주 좋은 제품이었답니다 ​​​​ 겉엔 이렇게 크게 T라고 쓰여있는데요아무래도 저는 많이 뻣뻣하고영양가라고는 찾아볼 수 없다보니이런 모발에도 영양분이 공급될지 궁금하기도 했어요~ 그리고 저처럼 손상이 심하신 분들이나혹은 건조한 모발에는 아주 좋다고 해요근본적으로 구조 자체를 강화시켜주는효과가 있다고 해서 한번 사용해보게 된거죠 ​​​​ 요즘같은 더운 날씨에는 모발이 더 푸석해 지는 기분이에요황사나 미세먼지로 머리에 이물질도 많이 쌓이고영양분이 더 없는 것 같았어요게다가 푸석거리고 건조하기까지 하니까정전기도 많이 나고 또 그만큼 끊기면서빠지기도 했는데요 한올한올이 소중한데이렇게 타고 올라가서 상하는걸 보면서속상했던 저에게 천연 보호막을 생성해주는 이 제품은 정말 제대로 헤어트리트먼트추천 받았다! 싶었던 제품이었어요​​​​ 이 안에는 아미노산이 다량으로 함유되어있어서손상된 모발에 단백질을 공급해줄 수 있고또 코팅을 시켜주니까외부 손상으로부터도 보호를 해줄 수 있다고 하더라구요 뒤에는 효과나 사용법도 써있었는데요헤어팩처럼 사용할 수도 있다고 해서이것도 귀찮지 않을 때에는한번 해봐야겠다는 생각이 들었어요​​​​ 사실 모발이 그리 중요할까? 하는 생각도하긴 했었거든요~얼굴만 잘 가꾸면 되지 했었는데요요즘에는 너무 푸석거리고 막 뻗쳐서 그런지친구가 너무 지저분해보인다는거에요게다가 관리를 하지 않는 느낌도 든다면서 자꾸 면박을 주길래 괜히 기도 죽고진짜 케어해주긴 해야겠다 하는 생각이 들었어요형식은 펌핑으로 짜서 사용하면 되니까간편하게 쓸 수 있었어요이 헤어트리트먼트 안에는식물성 LPP가 들어있다고 해서 모발 내부에 영양분을 공급해줄 수 있겠다 싶더라구요​​​​ 뽁! 하면서 올라오는데요 사용하기 전에 조금 더 성분을 알아봤더니안에 고분자 실리콘이나 저분자 실리콘오일이둘 다 들어있어서컨디셔닝 효과가 굉장히 좋다고 해요뿐만 아니라 세라마이드와 같은 영양분들이 함축되어있어서왜 헤어트리트먼트 추천을 요걸로 한건지그 이유를 알 수 있었어요 제 머리카락은 거의 생명력이 없는 상태였는데이런 제 모발에 생명을 불어넣어줄 수 있겠다하는 생각이 처음으로 들었답니다​​​​ 손에 짜보았는데요이렇게 꾸덕한 느낌의 흰색 제형이 나와요~물이 없이는 묽지 않고요조금만 짜도 영양분이 꾸덕하게 다 묻어 나오는그런 느낌이기 때문에 많이 사용하지 않아도 되더라고요몇일 사용해봤는데 확실히 용량도 크고또 한번 펌핑만 해도 충분히 긴 머리에다 사용할 수 있어서오랫동안 쓸 수 있을 것 같아요 ​​​​ 이렇게 통에 짜놓은 다음에헤어캡도 해서 팩으로도 할 수 있는데요저는 귀찮을 때에는 이렇게까지는 안하고그냥 샤워하고 나서 샴푸를 하고나중에 도포해준 다음에 헹구는 방식으로진행을 했어요~ 안에 수용성 실크 아미노산 단백질이들어있다고 하는데요이게 무려 누에고치를 가수분해해서나오는 성분이라고 합니다 이렇게 귀한 분이 제 헤어에 얹어진다니가격값을 하는구나 싶었어요 ​​​​ 그리고 파마나 염색 자체가 겉에 케라틴층을 손상시켜서 하는거잖아요~ 그러니 영양분을 잘 공급해주어야손상된 부분이 리페어 되는건데요! 세라마이드라고 해서 우리 피부의50 60퍼 정도를 차지하는 성분이 굉장히 많이 들어가있다고 하니까 이런 손상모에는 최고의 성분이 아닐까하는 생각이 들었어요~저는 아무래도 가장 이전에 시술을 받았던끝 부분이 많이 갈라지고 또 푸석거리고 윤기도 전혀 없었기 때문에이 부분을 중심적으로 발라주었던 것 같아요시간을 조금 두고 헹구었는데도굉장히 부드러운 느낌이 많이 들었어요​​​​ 다 하고 나서는 컬을 봤더니에센스를 바른 것도 아닌데 컬이 구불구불하게 잘 살아있었고요! 게다가 몇일 써봤더니 정말 더 부드러워져서갈수록 사용하는 양도 줄어들고손빗질도 잘 되는 것 같아요​​​​ 아랫 부분이 확실히 좋아졌어요 부드럽고 그리고 윤기도 살아나서색도 더 예쁜 느낌이 들었답니다그리고 손상된 부분이 많이 회복이 되어서 그런지친구도 좀 덜 부시시해보인다면서드디어 염색 다시 할수 있겠네 ? 라고 하더라구요집에서 이렇게 케어했다는 사실이 괜시리 뿌듯 ! ​​​​ 윗 부분도 확실히 달라졌는데요이제는 더 이상 건조하고 푸석한 헤어가 아니랍니다윤기가 있으면서도 촉촉한 상태가 되어 차분해 져서 너무 기분이 좋아요 게다가 향까지 좋아서이웃님들에게 헤어트리트먼트 추천은 이걸로 꼭 하고 싶어요!!이 제품으로 관리하셔서 건강한 모발 만들어보세요~    아론샵 추천인 이벤트가 진행중이에요회원가입 하실때 추천인 입력 후 가입 하시면20% 할인 쿠폰을 받을 수 있어요​​​ 미용실이 집으로 온다 -아론샵-미용실이 집으로 온다 -아론샵- 한국소비자만족지수1위,고급 헤어살롱의 컬리티를 셀프로 경험하세요.www.aaronshop.co.kr ​​​​​​​​​​이 포스팅은 업체로부터 원고료를 받아 작성되었습니다. 평소 헤어 스타일링을 자주 바꾸기도 하고나갈 때마다 고데기를 사용했었죠매일 똑같은 머리스타일도 지겹고숱이 많아 붕 뜨니까 차분하게 가라 앉히기위해서 판 고데기로 쭉쭉 눌러줬었는데어느 새 보니까 큐티클이 아주 막 갈라지고머리카락이 너무 푸석푸석한 거죠   이제는 더 이상 건드리면 안되겠다싶을 정도로 극 손상 해버려서 많이 속상했답니다 ㅠㅠ 물론 제가 자주 만져서나빠진 거지만요 헤어 쪽에 비상 상태가되었으니 철저한 관리가 필요하겠는데요 푸시럭푸시럭 거리고 만지기 싫을 정도로난리가 났는데 빗질도 안 되고 엉망진창이에요  거울로 보기만 해도 보기 싫은 상황까지갔더라구요 저 너무 헤어 관리에 소홀했나 봐요모발 건강도 신경에 좀 썼어야 했는데안일했던 거 같아요 그래도 이렇게 손 놓고있을 순 없으니까 극손상헤어팩으로열심히 사용하고 있어요 꾸준하게 쓰고 있는데요거요거 참 물건이더만요 푸석푸석하고건조한 모발들을 건강하면서 아주 찰랑찰랑윤기나게 만들었어요   이거야 말로 제대로 된헤어 관리가 아닌가 싶어요 그 만큼 좋은상태로 돌려주고 있답니다 너무 심각한 상태라서 과연 좋아지긴 할까 싶었는데저의 은인을 만났답니다 엉킴도 심하고건조해져서 빗질도 안 되던데 쓱쓱 잘 빗어지고 윤기가 좔좔 흘러요  그리고 정말 혜자스러운 용량이던데 1000ml나 된답니다 마음껏 사용해도 괜찮은사이즈죠 엉키고 건조하고 난리난 머릿 결에듬뿍 극손상헤어팩을 도포해서 발라야죠특별한 점이 또 있는데요 아이들과 같이써볼 수 있다는 점이에요 아이들도 머리카락이길면 길수록  관리가 잘 안 되기도 하잖아요  그럴 땐 이걸로 같이 사용해주심 가족 모두가부드럽고 윤기가 흐르는 상태로 만들어준답니다2만원 대라는 착한 가격에 만나볼 수 있으니까가성비 갑!! 짱 만족스럽!!!모발 구성 요소들인 성분들이 함께 하고 있어서보습과 무너져 버린 영양소에 다시 좋은 걸로공급해준답니다 주의할 만한 원료들이없기 때문에 안전하게 써볼 수가 있네요정말 순하디 순한 식물성 추출물만 첨가 하면서헤어를 집중 케어 할 수 있게 만들었죠아이들도 안심하고 써볼 수 있게 만들었네요  머릿 결을 상당히 촉촉하고 부들부들하게만드는 데 찐한 효과를 주니까 짱 !!대 용량이니까 아낌 없이 써볼 수가 있고부담스러운 가격도 아니니까 마음껏사용하면서 점점 달라져 가는 머리 결을볼 수 있을 거에요 향기도 마음에 드는데요베이비 파우더 향이 난답니다 진하게 나는 건아니고 은은하게 풍겨지니까 맘에 쏙 들어요그 특유의 아기들한테 나는 냄새라서 호감이 가요 딱 제 스탈의 향~~~~처음에 펌핑 하면서 양 조절하는데요 꾹 누르면 한꺼번에 듬뿍 짜낼 수가 있답니다극손상헤어팩은 하얗고 수분 감이꽉 차 있는 내용물 이였어요 한 두 번 정도눌러서 사용하심 넉넉하게 펴 발라줄 수가 있어요아깝다는 생각은 안 들고 우선 저의모발들을 건강하게 케어 하는 것이 중요하기때문에 듬뿍듬뿍 써주고 있었죠 한번만 사용해도 부드러움이 물씬 느껴졌는데요부들부들한 것이 머리카락 속까지 깊숙이스며들어서 힘 있게 길러주고 표면에는부드럽고 윤기 흐를 수 있도록 했어요  예전에도 한번 트리트먼트를 사용한 적이있었는데 그 어떤 헤어 용품들 보다 훨씬효과가 좋은 듯 해요 성분이 착하면서도이렇게 부드러움을 가득 줄 수가 있구나싶어 놀랍기만 하네요 샴푸 질을 먼저 깔끔하게 한 다음에 습관처럼 발라주는데요 두피를 피해서밑에 머릿카락 사이사이 스며들게 해서관리해주시면 되겠어요 머리 끝을 집중적으로 발라주면 갈라졌던큐티클이 다시 좋아진답니다 사람마다 개인 차는 있겠지만 몇 번사용하다 보면은 분명 달라지는 게 느껴진답니다   머리칼 사이사이 스며들게만져주고 손 빗질도 몇 번 해주고요그리고 나서 어느 정도 시간을 여유 있게두고 헹궈주심 되겠어요 헹구면서도 부들부들하고 찰랑거림이만져져요 5분 정도 기다려주고헤어 캡까지 다 쓰고 있으면 헹구고 나서도굉장히 매끄럽고 부드럽게 관리가 되어 간답니다부스스함이 많이 줄어들고 정돈이되어 가는 헤어 상태를 보게 되실 거에요  극손상헤어팩을 꾸준하게 하니까 난리 났던모발들은 어디로 가고 차분하게 정리 된 상태만을 유지하고 있답니다 빗질도잘 되니까 손으로도 슬슬 빗어진답니다 엉키고 갈라지고 건조하고 이제는 그런 헤어 상태와 작별할 수가 있게되었어요 그 동안 넘 속상하고 마음이 안 좋았는데 다행히도 마니 좋아졌어요이게 이렇게 좋을 일인가 싶네요ㅋㅋ저한테는 너무 중요한 일 이였기 때문에그런가 봐요 여기저기 엉키고 거칠어지고난리도 아니였잖아요   머리가 많이 상해서 심난해 있었는데세상 잘 맞고 좋은 극손상헤어팩 만나고 나서많이 좋아졌답니다 이때까지 느껴보지 못한부드러움과 윤기를 만났답니다 머리카락 상해서 찐 스트레스 받는 분들이라면제가 소개 하는 바이오가 트리트먼트를써보셔요 물론 사람마다 효과가 나타나는 건차이가 있겠지만 마음 놓고 관리하면서만족스러운 결과들을 볼 수가 있을 거에요 용량도 크니까 아낌 없이 쭉쭉발라용 ~~~~   ​ 안녕하세요 뽀작입니당 ㅎㅎㅎㅎ  ​ 오늘은 샴푸 하나만 바꿨을 뿐인데 머릿결이 좋아진다는 아론샵 실크 리페어 샴푸를 소개 시켜드리려고 합니다. 저도 이렇게 샴푸만 바꿨을 뿐인데 일명 개털 머리에서 비단결 머리가 될거라고 생각도 못했는데요! 최강 가성비에 가심비까지 완벽한 약산성샴푸추천 합니다!! 먼저 제품 외형 먼저 간단히 보면검은색 플라스틱으로 포장되어 있고 비침현상은 없는데요 이게 꽤 중요한 포인트 입니다. 대부분의 화장품류와 식품류는 햇볕이 들지 않고 서늘한 곳에서 보관하라고 추천하고 있잖아요 햇볕이 용기를 통과하는 비침현상이 있다면 용기 안에 있는 제형이 불안정해지고 유통기간 전에 상할 수 있어요. 하지만 이 약산성샴푸는 포장까지 완벽한게 뭐 하나 부족한점이 없는 만능샴푸가 아닐 수 없네요! 용량은 자그마치 1리터 1000mL 입니다. 온 가족이 나눠쓴다고 해도 전혀 부족하지 않아요특히 머리에 많은 제품을 바르거나 시술하는 어머니와 언니들이 쓰면 제일 좋을거 같아서 저는 거실 화장실에 하나 그리고 안방 화장실에 또 약산성샴푸 하나를 구비해두고 쓰고 있답니다  왜 다들 약산성샴푸! 하시는지 궁금하시지 않으신가요? 그 이유는 바로 사람과 가장 친화적인 pH 수치가 4.7 ~ 5.75 이기 때문입니다. 우리는 이 수치 안에 들어온 것을 일명 약산성이라고 하는데요 가장 이상적인 수치라고 할 수 있죠. 피부와 제품이 알칼리성으로 너무 많이 치우쳐져 있으면 자극이 심해지고 트러블이 생길 수 있는 확률이 높아집니다. 그에 비해서 약산성 제품은 피부 장벽 (두피)를 튼튼하게게 가꾸어 주어 보다 건강하게 관리할 수 있습니다. 산성에 대한 수치 뿐만 아니라 또 중요하게 본 성분은 바로 ‘세라마이드’ 입니다. 화장품에 조금이라도 관심이 있으신 분이라면 한번쯤 들어 보셨을거에요. 세라마이드 성분은 천연 보습 인자성분으로 영어로는 NMF 성분이라고 하는데요 4가지의 대표적인 천연보습인자 성분 중 하나죠! 세라마이드는 EWG 스킨딥 기준 1등급으로 매우 안정적인 성분으로 마음놓고 사용하셔도 좋습니다.  세라마이드에 대해서 좀 더 이야기를 해보면크게 6가지 종류로 나누어져 있는데요 실크 리페어 샴푸의 전성분은 보니 위에서 말한 6가지 세라마이드 성분이 없어서 당황하셨죠? 아닙니다! 세라마이드의 또 다른 이름이 세라마이드엔에스라고 하니 이렇게 또 하나 배워가는거죠! 세라마이드엔에스는 수분 흡수력 향상에 매우 도움이 되는 성분으로 두피와 피부를 촉촉하게 유지하는 역할을 갖고있습니다. 아토피가 있는 피부와 그리고 많은 시술로 두피가건성화가 진행되어 있다면 두피(피부)는 세라마이드를 생산하는 능력이 떨어져서 샴푸와 또는 화장품으로 직접 공급해주어야 한다고 해요 그래야지 매끈하고 탱탱하고 자신있는 피부가 되어 장벽강화를 통해서 외부요인으로부터 방어를 하거나 트러블을 막을 수 있는 최고의 성분이라고 할 수 있습니다. 식물성 LPP 고분자 실리콘 그리고 저분자 실리콘 오일까지 함유되어 있어 생기있는 모발을 유지해준다는 샴푸! 이제 한번 사용해보도록 하겠습니다. 좋은 성분이 잔뜩 들어있다고 하니 벌써부터 너무 기대가 됩니다. 샴푸 토출구는 다행히 펌프타입으로 되어 있습니다. 간혹 펌프타입이 아닌 용기가 있어서 사용에 불편함이 있었는데 역시 헤어샵에서도 많이 사용한다고 해요 편리함까지 생각한 제품이 아닌가 싶어서 더욱 신뢰가 가기 시작했습니다. 제형은 예상보다 너무 평범해서 놀랐습니다. 좋은 샴푸라고 하길래 뭔가 특별한 느낌의 제형이라고 예상했는데 오히려 다른 샴푸와 비슷하다보니 거부감도 적고 거품도 잘 날거 같은 느낌이였습니다. 이것보세요!! 거품이 정말 부드럽게 보들보들 나요! 세정력도 좋고 향도 좋고 이정도만 했을때도 정말 만족도가 높았습니다. 약산성샴푸다 보니 시중에서 판매하고 있는 일반샴푸와는 느낌이 조금 달랐어요특히, 자극이 되는정도가 적었다는 느낌을 받았습니다. 장기적으로 사용할 경우 더 좋은 효과를 나타낸다고 하니 앞으로도 계속 사용해볼 예정입니다! 사용전 후 비교 샷 나갑니다지금 보시는 사진이 사용 전인데요.잦은 염색과 화학시술로 인해서 머리가 부스스하고 정돈이 힘들었습니다. 날이 추워지면 정전기도 심하게 나는 머리였고 일명 개털머리 였습니다.  사용 후 완벽하게 정리가 되었고 정전기도 덜 나기 시작했습니다. 스타일링이 좀 더 수월하고 짧은 시간안에 할 수 있게 되었습니다아침마다 출근할때마다 시간 낭비하는게 그렇게 아까웠는데 이제는 아침에 조금 더 늦잠잘 수 있을거 같아요! 머리 끝부분도 갈라지고 쩍쩍 서로 엉겨붙어 있어서 빗질을 하면서 고통스러웠던 머리였습니다. 매일 헤어 에센스와 팩을 하면서 조금씩 복구 하고 있었는데요. 앞으로 계속 쓴다면 더 좋은 머릿결이 되지 않을까라는 행복한 상상도 해봅니다. 사용 후 전반적으로 무게감 있는 머리가 되었고 천천히 머릿결이 복구되고 있다는게 느껴졌습니다. 확실히 좋았어요!! 정전기도 줄어들고 특히, 드라이를 아침에 할때면 볼륨감도 더 살아나는 거 같아 만족도가 정말 높은 샴푸였어요. 이렇게 좋은 샴푸를 앞으로도 사용하지 않을 수 없겠죠? 샴푸 하나만 바꿨을 뿐인데 아침 출근시간 단축부터 원하는 스타일링 그리고 정전기 방지까지 1석3조 아니 1석4조 5조까지 한다고 해도 아깝지 않은 약산성샴푸라고 생각들어요 좋은 제품으로 많이많이 사용하시고 머릿결과 두피, 헤어관리 하세요!​​http://www.aaronshop.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=495247&da_ref=Yz1SMEg1ZTI= 미용실이 집으로 온다 -아론샵-미용실이 집으로 온다 -아론샵- 한국소비자만족지수1위,고급 헤어살롱의 컬리티를 셀프로 경험하세요.www.aaronshop.co.kr ​​< 글을 작성함으로 소정의 고료를 받을 수 있습니다 > 사람들은 날이 좋아지면 다들 계획하는 것이 있을텐데 잇님들은 무엇을 하는지 정말 궁금해요. 저는 매 계절마다 한 번 씩 헤어스타일에 변화를 주는데 이번에도 어김 없이 하고 싶은 머리가 있어서 미용실에 방문했어요.​ 항상 가는 곳이 있는데 거기 가면 언제나 작은 케어를 같이 해줘서 다른 곳은 못 가겠더라고요. 아무튼 주말에 시간을 내서 들렀어요. 하고 싶은 머리 사진을 보여드리고 의자에 앉았는데 제 머리카락을 뒤적뒤적 만져보시더니 안될 것 같다는 말씀을 하시더라고요. 이유를 물어보니까 약간의 탈모가 있다는 말씀을 하셨어요.​ 그 때 제가 얼마나 충격을 받았는지 너무 속상하더라고요. 남들은 일 년에 염색을 열 번 씩 해도 풍성하게 잘 유지 하던데 저는 유전자 중에 그런 복은 없었나봐요. 안그래도 얼마 전부터 빗질을 하면 우수수 하고 떨어지는 모발들이 있었는데 그게 다 이런 징조였다고 생각하니 너무 소름돋더라고요.​ 이대로 뒀다간 진짜 심각한 상태로 이어질 것 같아서 관리를 좀 해야겠다 싶더라고요. 그래서 미용실에 케어 가격을 물어보니까 차마 감당 할 수 있는 수준이 아니라서 더 좋은 방법 없을까 하고 고민을 하다가 찾아봤는데 많은 사람들이 탈모를 예방하거나 개서 하기 위해 헤어영양제를 챙기고 있다고 하더라고요.​ 그래서 저도 좀 알아봤는데 마침 괜찮은 제품이 있어서 잇님들에게도 도움이 되었으면 하는 마음에 이렇게 가져와 봤어요. 바로 닥터아돌의 제품인데 일단 여기가 기능식품을 전문적으로 연구하고 개발하는 곳이기 때문에 안전하고 신뢰할 수 있어서 정말 좋더라고요. 그리고 여기 홈페이지에 들어가 보니까 정말 많은 제품들이 있었어요.​ 모두 그 효능과 역할을 잘 설명해놔서 꼭 이 헤어영양제 뿐이 아니라도 이런 저런 정보를 얻는데 도움이 되는 것 같으니 잇님들도 가서 한 번 보시면 좋을 것 같아요. 그리고 이 곳은 소비자의 알권리를 위해 모든 제품을 전성분을 공개했는데 보니까 안전한 원료 만을 사용하여서 순하고 자극이나 부작용 걱정 없어 안심하고 남녀노소 누구나 관계없이섭취할 수 있어서 정말 좋더라고요.​ 그리고 여기에는 부형제가 들어가지 않았다고 해요. 영양제를 좀 챙겨봤다 하시는 분들은 알고 있을 것 같은데 모르시는 분들을 위해 간단하게 설명 드리자면 제품을 만들 때 들어가는 불필요한 첨가물로 딱히 우리가 가지고 있는 문제를 개선하는 데에는 별로 도움이 안되는 것으로 웬만하면 없이 섭취하는 것이 좋다고 하더라고요. 마침 여기에는 들어가지 않았다고 하니까 맘 편히 복용할 수 있었어요.​ 어쨋든 여러모로 믿을 수 있는 곳에서 만들어진 헤어영양제인데 거기에 함유되어 있는 성분도 정말 좋더라고요. 하나씩 소개해드릴게요. 우선 비오틴이 있어요. 이것은 비타민B군 중B7에 해당하는 것으로 지방산이나 아미노산 및 포도당이 대사 되는 과정에 관여하는 효소 역할을 한다고 하더라고요. ​ 그리고 이것은 우리가 섭취한 음식이 에너지로 전환되는 데에 반드시 필요한 영양소라고 해요. 이것은 수용성이기 때문에 몸에 축적되지 않는다고 해요. 그래서 반드시 음식이나 영양제로 일정한 양을 보충해주는 것이 좋다고 해요. 일반적으로 화장품에 사용되는데 이게 피부에 발랐을 때 흡수가 잘 되는 것은 아니기 때문에 보조제로 섭취하는 것을 추천드려요.​ 이것은 우리의 대사활동을 도와서 우리가 섭취한 영양분이 잘 전달되도록 해준다고 해요. 게다가 모발이 쉽게 손상되고 탈락 되는 것을 예방해줄 수 있어서 많은 사람들이 풍성한 머리카락을 갖기 위해많이 섭취하고 있다고 해요. 그 외에도 두께나 수분감을 유지할 수 있도록 해주기 때문에 헤어를 관리하는 데에 정말 효과적이라고 해요.​ 다음은 비타민B군 중 하나인 B12가 있어요.이것은 헤어영양제 성분을 정말 많이 사용되는 것인데 적혈구 생성을 도와주어서 혈액순환이 원활하게 될 수 있도록 해준다고 해요. 그래서 빈혈을 예방하고 머리 끝까지 산소가 운반 될 수 있도록 해주기 때문에 두피 건강을 유지하는 데에 효과적이고 집중력이나 기억력을 향상 시켜줄 수 있을 뿐만 아니라 정신이 진정되는 데에도 좋다고 해요.​ 그리고 셀렌이 있어요. 이것은 우리 몸에서 아주 중요한 미네랄로 아주 적은 양 만을 필요로 하기 때문에 결핍될 걱정은 많이 하지 않아도 되지만 혹시라도 부족하게 되면 다양한 질병을 초래할 수 있다고 하니 잘 챙기는 것이 좋을 것 같아요. 그리고 이게 항산화 작용을 해줘서 우리 몸에서 활성산소를 제거하여 노화를 방지하는데 좋다고 해요.​ 마지막으로 아연이 있어요. 이것은 우리 몸에서 정말 중요한 무기질로서 셀렌처럼 항산화 작용을 하는데 우리 몸에 있는 유해물질을 제거하여 염증 유발을 예방하고 세포가 손상되는 것을 막아줘서 머리카락이 쉽게 상하거나 탈락 되는 것을 예방하고 면역력을 높여줘 외부적인 요인으로 두피나 모발이 타격받는 것을 막아준다고 하더라고요.​ 이렇게 네 가지 성분이 한 번에 들어 있고 개인적으로 할 수 있는 헤어 팩이나 마사지 에센스 등과 함께 병행하면서 관리를 해줬어요. 그래도 꾸준한 노력이 빛을 보게된건지우선 빗질하면 엄청 빠지던 머리카락이 줄었고 모발에 좀 탄력이 생긴 것 같은 느낌이 들어서 너무 좋더라고요.​ 일단 덜 빠진다는 것에 저는 희망을 보았고 그래서 이 헤어영양제로 앞으로도 관리를 해주려고 해요. 미용실 다니면서 케어를 받는 것이 부담스럽거나 시간을 많이 투자하지 않고 좀 더 편리하게 탈모를 예방하고 개선하고 싶으신 분들은 저와 같이 이거 챙겨주면 정말 좋을 것 같아요.​​"위 포스팅은 해당 제품 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다."​​#헤어영양제 ​​날이 더워지다 보니개인위생으로, 혹은 물놀이를 위해브라질리언 왁싱을 하신 분들이나고려하시는 분들이 꽤 많죠?​저도 5~6년 전동남아 여행을 가기 전에비키니를 입겠다고 처음 받아봤는데...세상에 마상에 (^^).....지옥의 문턱을 한번 밟았다 왔고요​여자들은 강하다;..생각보다 정말 강하다....라는 걸 느꼈습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 오늘은 왁싱 전주의해야 할 사항들과 왁싱의 종류,그리고 인그로운 헤어 관리 방법까지차근차근 알려드릴게요 : )​​ 왁싱을 처음 받는 경우? (주의사항) ​​왁싱을 받기 전에수북한 내 자연인의 모습이 부끄럽다며제모를 깔끔하게 하는 경우가 있는데절. 대!​금물이랍니다​Waxing은 털 위에 따뜻한 왁스를 얹어적당히 굳기를 기다린 다음에모근째 뽑아내는 방법인데털의 기장이 너무 짧으면왁스에 털이 붙지 않기 때문에최소 0.8cm의 길이감은 있어야 해요​너무 긴 경우에는샵에서 정리를 해 주시기 때문에제일 좋은 방법은아무것도 하지 않은 채로방문하시는 게 좋답니다 : )​​ 브라질리언 왁싱 종류? ​​​왁싱은 어떻게 모양을 내느냐에 따라종류, 이름이 다 다르답니다​1. 풀 브라질리언(올 누드)​가장 많이 선택하는 디자인으로제일 깔끔하기도 하고모근까지 싹 뽑혀서털이 자라나는 기간도꽤 오래 걸리기 때문에장기간 동안 청결함을 유지할 수 있어요​2. 브라질리언 디자인(스트립, 스트링, 삼각)​기분에 따라 모양을 넣을 수 있는디자인 라인으로주로 이벤트 용이나기분 전환으로 초이스 한답니다 ​3. 비키니 라인​비키니 라인은 말 그대로비키니를 입었을 때 보이지 않는 정도로만깔끔하게 정리하는 방법이에요​시술 금액으로 따지면디자인 왁싱 > 브라질리언 왁싱 > 비키니 왁싱 순으로브라질리언의 경우에는평균 10만 원대의 가격에 형성돼 있으니참고하시면 된답니다 : )​​ 왁싱 전 해야 할 것? ​​화장품, 피부과 전문의인Dendy Engelman, MD에 따르면일단 왁싱 전에 각질 제거를 해 주는 게중요하다고 해요​왁싱을 하면 모낭이 열리게 되고기존에 피부에 있던 각질이나 노폐물이모낭으로 쉽게 들어가게 되면서모낭이 막힐 수 있기 때문에Waxing 전에 피부를 정리해 주는 게 좋아요​​ 왁싱 후 관리? ​​왁싱은 후 관리가 제일 중요 하단 거알고 계셨나요?​관리 방법에 따라서피부에 붉게 자극이 올라오거나,인그로운 헤어, 뾰루지,오돌토돌한 피부가 생겨날 수 있어요​첫 번째로 주의해야 할 사항은48시간 동안, 적어도 왁싱을 받았던 부분이진정될 수 있을 때까지햇볕을 쬐지 않는 게 좋고타이트한 옷을 멀리하고통풍이 잘 되는 의류로입어주는 게 중요하답니다​참고로 통풍이 원활하게 되지 않으면뾰루지가 올라오거나인그로운 헤어로 나타날 수 있어요​​ ​​두 번째로 왁싱을 하고 난 다음에는모낭이 비어있는 상태이기 때문에박테리아에 영향을 받기 쉬워요​특히 수영장이나 입욕 등은시술을 받고 난 다음하루 동안은 자제해 주셔야 합니다​​ ​​세 번째로 피부과의 Dr. Engelman에 따르면인그로운 헤어를 방지할 수 있는 방법은"부드러운 피부"라고 하는데요​수분감이 충만한 스킨은헤어가 뚫고 자라나기 쉽기 때문에보습제를 꼼꼼하게 발라주면큰 도움이 된다고 해요 : )​​ 인그로운헤어 제거 방법? ​​인그로운헤어는 말 그대로헤어가 "in-grown" 살 안쪽으로파고들며 자라나는 걸 말하는데요​종종 아프기도 하고염증이 차오르기도 하면서마치 여드름처럼 보이는 게 특징이에요​​ ​​인그로운헤어가 피부 밖으로빼꼼 나와있어서 눈에 보인다면따뜻한 물로 샤워한 뒤족집게로 제거해 주면 되지만헤어가 피부 아래에 있다면건드리지 않는 게 제일 좋아요​짜내거나 뜯어내면염증 발생의 위험과 함께흉터로 남을 수 있기 때문에주의해야 합니다​이런 경우에는 부드러운 각질 제거제로꾸준히 관리해 주면서인그로운헤어가 정상적으로 자라날 수 있게도와주는 게 가장 좋은 방법입니다 : )​​ ​​오늘 이렇게 브라질리언 왁싱 종류와관리하는 방법그리고 인그로운헤어가 제거 방법까지꼼꼼하게 알아봤는데받는 것 못지않게받고 난 후의 관리도 중요하다는 거꼭 명심하시길! : )​​ ​몇 달전부터 갑자기 머리가 쑹쑹 빠지더니이제는 머리를 손으로 한번슥 넘기기만해도 우수수빠져서 한동안 우울증에 빠졌어요.그러다가 두피 클리닉같은 곳에몇 번 다녀보니 조금 좋아지는 것 같았는데생각보다 가격이 너무 비싸더라고요.​  게다가 꾸준히 다닌다고 해도제 두피 컨디션에 따라서 나타나는효과가 그때그때 다르다고 해서몇 번 받아보고 부모님과의 상의 끝에저는 탈모치료기를 통해 홈케어를 하는 방식으로 진행해보기로 했어요.​  기능이 괜찮은 탈모치료기를이용해서 매일 꾸준히 관리하는방식이 더 도움이 되지 않을까 싶었거든요.그래서 우선은 미녹시딜 등의탈모 의약품등을 구매해서 사용해봤어요.​ ​이 또한 상당히 다양한 제품들이시중에 출시되어 있었고사실 사용하면서 어느정도의도움은 받았지만 매번 머리에다가일정량을 도포하기가 꽤나까다롭더라고요.​ ​​그래서 탈모약을 두피에 고루발라줄 수 있고 덤으로 마사지까지가능한 탈모치료기 찾다가닥터 헤어그로우를 만나게 되었어요.​ ​사실 가성비가 이만큼 좋은 제품은거의 없을거라는 말씀을 드릴 수있는게, 후기만 봐도 극찬하는내용이 정말 많더라고요. 비교적저렴한 가격에 고급 기술을 활용한제품을 기대해볼 수 있답니다. 제가 구매할 당시엔 할인행사까지진행하던 중이라 할인을 받고구입할 수 있었죠. ​ ​탈모치료기를 제돈주고 산건처음인데다가 제가 기계치라기대반 걱정반이였는데요,그도 그럴게 일반 마사지기는눈으로 직접 확인하면서강도를 조절할 수 있는 반면두피는 육안으로 확인하기어렵기 때문인 것 같아요.​  ​저같은 경우엔 기계를 잘못 다루는 편이라 걱정이 조금 들었는데,요 사용설명서를 읽으면서해당 제품에 어떤 기능이 탑재되어있고 기능을 어떻게 활용하려면어떤 방법을 써야하는지 등등 제대로나와있어서 참고하기 좋았어요!​ ​배송은 거의 이틀만에 바로도착했던 것 같고, 오자마자배터리를 연결해 완충을먼저 시켜줬어요. 요 탈모치료기같은 경우 유선 충전기를 꽂아 완충을시킨 다음 무선으로 사용할 수있는데요, 비슷한 가격대의제품들은 건전지형이라 중간중간바꿔줘야하는데 요 아이는그런 번거로움이 없어서 좋았어요.​ ​ 참고로 제품 패키지에 세워서충전할 수 있는 거치대랑 정품 배터리 충전기가 함께 포함되어 있어요.먼저 거치대의 뒷면 홈에 선을연결한 다음 위에 본품을세워두면 충전이 저절로 되더라고요.게다가 고속충전 기능이 탑재되어있어서 빠른 시간내로 충전이가능하고, 한번 완충해두면최대 330분까지 이용할 수 있어서 좋았어요.​ ​보통 미녹시딜 등의 탈모약을두피에 도포할 때는 스포이드로직접 머리에 뿌려가며 발라줘야하는데,이렇게 요 탈모치료기 뒷부분의고무마개를 열어서 약을주입시켜서 사용해야 해요.참고로 마개는 기기에 고정되어있어서 분실할 염려가 없으니 좋더라고요. 바로 요 구멍에 발모액을 스포이드로끌어올린 다음 쑤욱 넣어주면 되는데한번 사용할 때 일회분만을 넣어줘야 하고단 넣었다면 헤어그로우 고무마개는 꾹 닫아줘야 해요.이렇게까지 하면 거의 다 온거에요! ​  ​ 이제 헤어그로우의 전원 버튼을눌러주고 바로 사용하면 되는데요.전원이 켜지고 LED불이 들어오면서분당 무려 10,000회의 떨림으로마사지를 돕는 방식이라고 하는데발모액을 빠르고 촘촘히, 그리고골고루 도포할 수 있어서엄청 편리하다는게 큰 장점인 것 같아요.​  ​ 머리를 빗어주는 방법으로앞머리에서 뒷머리까지 헤어그로우슥슥 넘기면서 그냥 빗질만하면 되는데, 이런 식으로빗기만 해도 균일하게 탈모약이도포가 가능하거든요.​ ​요 헤어그로우에 총 40개의빗살이 있고, 그중 절반이나특수재질 도포전용 빗살로만들어져서 용액이 뭉치거나한쪽면에만 과다하게 흡수되지않기에 효율성이 뛰어나다고 볼 수 있죠. ​ ​뿐만 아니라 요 제품의 활용성을100%로 극대화시키고 싶다면요 저준위레이저 기능도꼭 잊지마시고 사용해보시길 바래요. 전원버튼 바로 위쪽에 적외선LED가위치해있는데, 해당 버튼을 꾹눌러주면 붉은빛의 광선이 나오거든요.요 기능을 켜주고 헤어그로우로 머리를 톡톡두드려주듯이 마사지하면두피를 치료해주는 기능으로 이용해볼 수 있습니다.​ ​닥터 헤어그로우 제품 하단에 링크 참고하세요!​▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼​https://smartstore.naver.com/drgrow/products/5286925538 닥터그로우 두피 마사지기 관리기 전동 마이녹실투입가능 : 탈모 치료 예방 연구소[탈모 치료 예방 연구소] 안녕하세요 닥터그로우 공식판매처 탈모 치료 예방 연구소 입니다.smartstore.naver.com ​  ​​이 글은 광고업체로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. ​​안녕하세요 여러분~오늘은 정말 순둥하고 효과좋은헤어제품 하나 추천드리러 왔어요!저는 곱슬끼가 정말 심해요.그런데 최근에는 머리숱이 적어져서,머리가 항상 홀딱 젖은 삽살개 같았어요.푸석함은 기본이고 볼륨까지 꺼져서,아무리 예쁘게 메이크업을 하더라도,예쁨이라고는 찾아볼수가 없었죠.어쩔 수 없이 드라이를 하고 다녔는데,날이 더워지니 너무 뜨겁고 더웠어요.​​ ​​간단하고 덥지않게 케어할 수 있는방법이 없을까 고민을 하고 있는데,동료가 왜그리 심각하냐 묻더라구요.그래서 머리카락이 힘이 없어서이쁘게 관리가 안된다고 하니까영양이 부족해서 그런거라면서모발에 영양공급을 해주는 헤어에센스 알려주며꾸준하게 사용해보라고 하더라구요.​​ ​​이거는 그냥 간단하게 칙칙 분사시켜주면 볼륨도 살아나고,모발까지 탄탄해진다고 했어요.그래서 바로 검색을 해봤더니,자연 브랜드 제품이더라구요.전성분이 유기농에다 헤어에 해로운 인공성분까지 첨가되지 않아서,괜찮을 거 같아 구입을 해봤어요.​​ ​​원래 곱슬끼가 심한편이라,저는 아예 항상 펌을 해왔어요.어렸을때는 생머리가 너무 부러워서,항상 매직을 했었는데요.언젠가부터 좀 더 풍성하게 보이는웨이브가 낫겠다 싶었거든요.그런데 머리숱이 너무 적어지니까,펌을해도 없어보이더라구요.​​ ​​게다가 머리카락이 너무 가늘어져서축쳐지고 항상 늘어져 있었어요.이거는 아무리 드라이를 열심히해도,해결이 안되서 정말 스트레스였죠.그런데 동료가 추천해준건 유기농이라사용해보면 느낌이 확실히 다르더라구요.전에 사용했던 제품들은 머리를기름지게만 만드는게 전부였는데,이거는 매끈해지게 만들어주면서,촉촉함과 가려움증도 해결해주었거든요.​​ ​​특히 마음에 들었던 건,스프레이 타입 헤어에센스라가지고 다니면서 필요할 때 사용하기 편했어요.전에썼던건 거의 다 오일리한 제품들이라,항상 손에 바른다음 헤어에 바르고,또 손을 씻어야하니 불편했거든요.하지만 이거는 그냥 두피에 두세번만분사시켜주면 볼륨도 풍성해지고,쿨링감까지 들어서 마음에 들었어요.​​ ​게다가 한손에 충분히 잡히는사이즈라 더욱 마음에 들었어요.휴대하고 다니면서 언제 어디서든,사용하기에 불편함이 없거든요.또한 가끔 머리를 안감았을때는,향수처럼 사용하면 머리 냄새까지잡아줘서 더욱더 좋았어요.​​ ​​향기도 인공적인게 아니라,상쾌하고 달달한 자연의 느낌이라,이걸 뿌리면 굉장히 상쾌해졌거든요.주변사람들도 이걸 사용하면 저에게향수 뭐쓰냐고 물어 볼 정도였죠.그래서 더욱 챙겨다니면서 볼륨이꺼졌을때나 머리카락이 푸석해지면,두세번씩 분사시켜줬는데요.이렇게만 뿌려주면 두피도 촉촉해지고,모발도 윤기가 생겨서 좋더라구요.​​ ​​주성분은 유기농 알로에 마쿨라타 잎 추출물이에요.제가 좋아하는 화장품의 성분이라,기초화장품도 저는 알로에가 메인인제품들을 주로 사용하고 있는데요.확실히 이게 진정효과가 뛰어나서,피부 진정에도 도움이 되거든요.이런 알로에를 두피에 헤어에센스로 사용해도보습, 진정효과가 뛰어나서 만족스러워요.​​ ​​저는 단순히 미용 목적만으로구입한게 아니라 기대가 컸어요.그런데 이게 95% 이상이 유기농성분이고 나머지는 천연유래성분이라 자극도 전혀 없고,헤어를 빠르게 회복시켜줬어요.그래서 성분을 자세히 살펴보니까,역시 여기에는 머리를 건강하게만들어준다는 유기농 콩을 발효시켜서첨가하고 콩이랑 다시마, 지황추출물,강황까지 함유시켰다고 하더라구요.​​ ​​그런데 동료가 여기에 판매하는,다시마샴푸랑 사용하면 훨씬 더효과가 좋다고 하는거에요.그래서 동료를 한번 더 믿고,샴푸까지 구입해서 사용하고 있는데요.제형이 너무 부드러워서 두피에닿는 촉감도 너무 기분이 좋고,머릿결도 매끈하고 촉촉하게 만들어줘서 정말 만족하고 있어요.​​ ​​그래서 요즘은 다시마샴푸로 머리를 감은 뒤에 이 제품을 두세번씩 분사시킨뒤에 외출하는데요.이렇게하면 머리가 가렵지도 않고,푸석해지지않아서 좋더라구요.그리고 볼륨이 좀 죽었다 싶을때,또 두세번만 분사시켜주면 두피가시원해지면서 빵빵해져서 더욱 좋구요.​​ ​​이제품은 청소년부터 성인까지누구나 사용해도 안전하다고 해요.그래서 저는 요즘 두피 문제때문에고통받는 친구들한테 추천하고 있는데요.사용해보면 다들 좋아졌다고 좋아해서,제가 더 뿌듯함이 느껴지더라구요.이게 불필요한 정제수를 배제해서,보습력도 좋고 자연 그대로의 성분도스물한가지가 들어가서 두피 환경도엄청 쾌적하게 만들어준다고 하는데요.저도 이 제품을 사용하고나서 머리가깔끔해져서 상쾌한 기분이 들더라구요.​​ ​​또한 이거는 유기농 성분이랑 천연성분들을 최적화시켜 배합해서 손상이 심한 두피나 머리카락에 깊은 영양과 보습을 해준다고 하는데요.두피 건강에 좋은 성분들의 함량까지늘려서 효과가 더욱 좋다고 해요.게다가 여기에는 알로에 추출물과함께 모발과 두피를 케어해주는락토바실러스와 콩발효, 그리고보습이랑 영양공급에 도움을주는자이언트켈프발효, 검정콩추출물까지함유해서 머릿결도 엄청 매끈해졌어요.​​ ​​요즘 잘 관리한 덕분인지모발 컨디션이 너무 좋아졌어요.간단하게 뿌려면 주면 관리할 수 있으니까,너무 간편해서 꾸준히 유지하기도 좋구요.특히 건조함이 심하시거나, 볼륨이 없으신 분들에게 헤어에센스 권해드려요.퀄리티 높은 자연유래 원료들인만큼,안전하니 안심하고 사용해보세요!이제는 얼굴만 케어할게 아니라,헤어도 미리 관리가 중요하니까요~!​​  ​​ ​ 30대 초반에는 하고 싶은 헤어스타일이 있다면 다양하게 바꿔보고 탈색이나 펌도 수시로 했었는데요.40대가 되면서 탄력이 약해지니 축 처지는 머리카락이 볼륨없게 보이더라구요 시무룩....​거기다 머리숱이 왜이리 줄었지? 하고 미용실 디자이너에게 물어보니 모발이 가늘어져서 그렇게 느끼는 것도 있다더라구요.​주변 친한 지인은 예전 그대로인거 같아 부러워서 저도 이제부터 관리 좀 제대로 해줘야겠단 생각이 들었답니다.​그래서 많은 분들이 좋아하는 플란투어39 써보고 싶었는데 코스트코 양재점에서 2주간 행사를 한다고 해서 발빠르게 다녀오게 되었어요.​​​ 원래 장보러 자주 오는데 이렇게 프로모션할 때는 놓칠 수 없더라구요.평소보다 착하게 장만할 수 있으니 꿀이득이기도 하고 말이죠 ㅎㅎ​5월 10일부터 5월 23일까지 2주간 진행되고파이토 카페인 샴푸 (연약한 모발용)250ml 2개 정가 36,000원을 할인가 25,790원에 파이토 카페인 토닉 200ml 2개 정가 38,000원을 할인가 27,390원에 만나볼 수 있었습니다.​​​ 왜 이름이 플란투어39일까 했더니 39세 이상 여성의 모발 관리를 위한 제품이기 때문이었는데요.115년 전통의 독일 코스메슈티컬 전문 기업인 닥터볼프에서 출시한 독일 제품으로유럽 특허를 보유하고 있는 닥터볼프사 고유의 '카페인 복합체' 성분을 함유하고 있다니 더욱 기대가 되더라구요.​​ 초록색 상큼한 컬러가 욕실에 두기만 해도 고급스럽고 잘 어울리는데요.앞으로 꾸준히 쓰면서 가늘어진 모발 헤어관리 해주면 좋을 것 같아요.​Plantur39는 약해진 두피로 인해서 가늘어진 모발이나 힘 없이 축 처지는 머리카락이 고민인 분들을 위한 제품으로독일 드럭스토어 여성 샴푸 판매 랭킹 1위(2019년 닐슨 데이터 기준)를 했다고 해요.​​ 톡 누르면 열리는 방식으로, 원하는 만큼 따라서 쓸 수 있으니까 적당량을 사용할 수 있고마무리와 보관도 깔끔하게 할 수 있어서 줄줄 흐르는 거 별로인 저한테 딱이더라구요^^​​ 주루륵 흐르는 제형에 투명한 색이라는 걸 볼 수 있는데요.저는 거품이 폼폼 나는 걸 좋아해서 어떨지 궁금하더라구요.​​ 풍성한 거품으로 개운함을 더해주는 걸 알 수 있는데요카페인 복합체를 함유하고 있어서 두피 강화에 도움을 줄 수 있는 녹차 추출물을 함유하고 있다니 맘에 들더라구요.​사용할 때 두피 사이사이를 꼼~꼼하게 씻어낸다고 생각하고 케어를 해주면 되고카페인 복합체가 흡수가 될 수 있게 손가락 지문의 열감으로 2분간 꾹꾹 눌러주면서 케어해주면 더 좋더라구요.​​ 약해진 두피에 직접 성분이 작용을 해서 수분감과 함께 탄~탄한 에너지를 채워주니까모발을 더욱 건강하고 힘 있게 가꿀 수 있도록 도움을 주는 것 같아요.​향이 은은하면서 향긋해서 부담스럽지 않고 씻어내면 청량함이 기분까지 상쾌하게 해준답니다.텍스처가 무겁지 않아서 데일리로 사용하기에 손색이 없고 헤어 모발 관리를 해줄 수 있었어요.​ 그리고 제가 요즘 애정하는 두피용 토닉 플란투어39 파이토카페인 토닉입니다.마찬가지로 닥터볼프사 고유의 카페인복합체가 들어 있고 여기에 두피 강화에 효과적이라는검정콩 추출물과 나이아신마이드 그리고 징크피씨에이가 보강이 되었다고 하는데요.​​ 뚜껑을 열면 한번 더 캡이 있어서 보관이 간편하고 항상 깨끗한 상태로 쓸 수 있는 것 같아요.​​ 촉촉한 액상 토너 제형으로 두피에 바르고 흡수를 시킨 후 물로 헹구거나 하지 않아도 되니까 너무 편하더라구요.​원래 케어제품이 손이 많이 가고 번거로우면 잘 안하게 되는데 얼굴에 스킨 바르듯 해줄 수 있어서 맘에 쏙 들어요.​​ ​사용방법은 간단해서 샴푸 후 물기를 제거한 상태에서 도포를 해주거나아니면 일상 생활하다가 두피에 하루 1번 쓰면 되더라구요.​정수리부터 골고루 두피에 톡톡 두드리듯 발라주면 되는데보면 뒤보다 앞쪽 머리카락이 더 먼저 가늘어지니까 앞쪽을 더 신경써서 발라주면 좋더라구요.​​ 지문의 열감으로 잡아당기듯 해주면서 마사지를 해주면 토닉이 흡수가 잘 되니까집에서도 손쉽게 두피와 헤어관리가 가능한 것 같아요.​정말 예쁘게 펌해도 앞머리부분부터 정수리 쪽 축 가라앉아서 속상했는데꾸준히 관리해주면서 좀 더 오래도록 탄력을 유지할 수 있도록 노력해야겠어요.​​ 갈수록 가늘어지고 힘이 없는 머리카락을 보면서 이대로 방치하면 안되겠다는 생각도 들었구요.또 미용실 가서 펌하고 싶다니까 영양부터 주라는 소리를 듣다 보니 관리의 필요성을 절실히 느끼게 되었어요.한 두번 제품 발라준다고 될 게 아니라 앞으로 꾸준히 케어 해주어야 그만큼 세월의 흐름을 느리게 해줄 수 있으니까  홈케어로 지속적인 노력을 해줘야겠어요^^​이왕이면 입소문 난 플란투어39를 이번 코스트코샴푸 행사에서 착한 가격에 만나봐도 좋을 것 같습니다.​​ “본 포스팅은 ‘닥터볼프코리아’로부터 원고비 지원을 받아 작성하였습니다.” ​ ​피부는 20대부터 관리 들어가야 한다며에센스, 크림, 앰플 등등 바르는것도 많은데그에 반해서 헤어는 너무 등한시 했던 것 같아요​전 다행이도 숱이 많아서 미용실 갈때마다디자이너쌤들이 고생을 할 정도였는데 출산 후 그리고 나이가 들어가면서 그 많던 머리카락도 하나둘 빠지고 그렇게 굵었던 모발도 가늘어지고 심지어 관리를 안했어서 점점 모발 끝이 갈라지는 현상이 나타나서 머리하러 갈 때 클리닉도 받아야 하더라고요.​워낙 건강하고 숱도 많은 헤어라서 고민없었는데 이젠 이 녀석도 관리해줘야해서 헤어에센스 한번 발라봤습니다.​​ ​사실 헤어 관리 들어간지는 얼마 안되었어요.위에서 얘기했듯이 워낙 숱도 많은 건강한 모발이어서 관리 안하고 살아도 됐었거든요​그러다 모발도 가늘어지고 모발끝은 갈라져서 급한대로 오일을 발랐었어요.모 연예인이 머리끝부터 발끝까지 바른다는좋다는 오일을 발라봤는데 오일이라 끈적임과 그때만 잠시 코팅한 느낌이여서 손이 안가더라고요.역시 전문적인 제품을 써야하나봐요.​​​ ​그래서 만나보게 된 제품은 바로 커리쉴 모이스처 글로우 헤어 에센스용량 : 70ml가격: 2만원대​ ​알고보니 커리쉴은 프리미엄 헤어 전문 브랜드더라고요.많은 연예인들이 관리받는 청담동미용실 및프리미엄 미용실등에서 사용하고 있는 헤어브랜드라고 해요.​오프라인 매장으로 시코르와 세포라그리고 롯데 신세계 면세점에 입점해 있다는건프리미엄 전문 브랜드란 걸 얘기해주죠!​​ ​케이스 뒷쪽에 전성분 표시가 자세히 적혀있으니성분에 민감하신 분들은 확인하시기 바랍니다.​​​ ​일단, 제품 사용해보니 끈적임이 없는게 제일 좋더라고요오일 사용하면서 사용후 손에도 끈적임이 남아 남은 거 닦아내야 하는 그 부분이 제일 불편했었거든요.​​​ ​좀 더 자세히 살펴보냐고 홈페이지 가보니프로폴리스와 플라워 캘러스 배양 추출물등이수분영양을 공급해준다 하고유해성분 10대 원료 등 자극적인 화학성분은 들어가지 않고 자연유래 성분으로 만들어진 헤어에센스 ​자연유래 성분이라서 유통기한이 짧으면 어쩌나 했는데2023년까지 넉넉하더라고요.​​ ​70ml 용량으로한손에 딱 들어오는 휴대 간편한 사이즈,여행갈 때도 챙겨가기 딱이죠!금방 쓰지 않을까 걱정이 들기도 한 사이즈지만한번 쓸 때마다 2-3번 펌핑만 해도 충분하게 헤어에 도포되어서 용량 걱정은 안해되 되겠더라고요.​​​ ​​겨울철엔 특히나 헤어가 더 건조해져서푸석하고 정전기도 많이 일어나는데 가방에 쏙 넣고 언제든 한번씩 발라주면 머릿결도 정돈되고정전기도 없어 좋겠죠~​​​ ​사용은 가볍게 펌핑하면 되는 형태로뚜껑이 있어서 휴대할 때도 흘러내리거나 하는 걱정은 접어두셔도 됩니다 ^^이제 외출할 때 가방에 필수품으로 챙기는걸로!!​​​  ​  ​저는 이 헤어에센스를 선택할 때 끈적임이 덜하다는 리뷰를 보고 선택했거든요.라벤더, 캐모마일 ,티트리 등등 5가지 허브 인퓨전 오일이 들어있다는데오일감보단 수분감이 더 느껴지는 제형이에요.​​​ ​그럼 한번 테스트 해 볼까요~전 주로 외출전에 헤어에센스를 발라줘요.반곱슬이라서 그때그때 정돈을 꼭 해줘야 하거든요.마른 머리에 바를땐 정돈과 광채를 준다니기대하고 테스트!  ​  ​사용법은 한두번 펌핑해서 헤어끝에서부터 윗쪽으로 발라주면 된답니다.​ ​전 주로 손상이 심한 아랫쪽으로~숱이 많긴 하지만 머리를 양갈래로 가른 뒤 한쪽에 한번씩만 펌핑해서 발라주면 충분하더라고요.​​  ​어떤 이미지가  before & after인지 표기하지 않아도 딱 차이가 나죠.샴푸 후 드라이한 모발에 바를 땐 수분손실 및 영양을 최소화 해 준다고 하니드라이 후에도 발라줘야겠어요​​ ​시국이 이래서 펌한지 오래 되었는데도없던 컬도 다시 생기는 것 같은 느낌 ^^기존에 사용하던 오일은 끈적임이 있음에도향이 좋아서 계속 썼었는데 이 헤어에센스도 은은하게 라벤더 잔향이 남아서 좋더라고요 ​​ ​그리고 뭔가 속에서부터 채워주는 느낌.아침,저녁으로 모발 끝부분 위주로꾸준히 사용하면 모발 끝 갈라짐도 예방할 수 있다니 이제 헤어에센스는 너로 정했다^^​여러 온라인 매장에서 판매중인데 역시 공식몰이 구매혜택이 가장 좋다네요.카톡 선물하기샵에도 입점되어 있으니 선물하기에도 좋겠죠~더 자세한 사항은 홈피 참고하세요​https://www.curlyshyll.com/ 커리쉴 공식몰최고의 헤어 아티스트들이 선택한 프리미엄 헤어 브랜드, 커리쉴www.curlyshyll.com ​본 포스팅은 서비스 외에 경제적 대가 없이 바른 리뷰문화를 위해 작성한 솔직한 후기입니다. 닥터포헤어 서울숲점#성수동두피관리 #건대두피관리 #닥터포헤어서울 성동구 왕십리로 94-2Tel. 02-464-8582  봄이 와서 그런지 요즘들어 두피각질이 너무 심해진 느낌이었는데요ㅠ머리감고 말릴때조차 각질이 정말 너무 심한지라 도저히 안 되겠다 싶어서,성수동두피관리 닥터포헤어 서울숲점에 다녀왔어요.​ #성수동두피관리 #건대두피관리 #닥터포헤어 성수동두피관리 닥터포헤어 서울숲점은 분당선 서울숲역 또는 2호선 뚝섬역에서 가까워요. 저는 갈 때는 뚝섬역에서 가고 집에 올 때는 서울숲역으로 갔어요 ㅎ딱 중간위치이고 도보 5분정도면 충분해서 대중교통으로 방문하기 좋은 것 같아요.서울숲역 근처 밀도 아시죠? 바로 근처 건물 3층에 위치해 있어요~​  #성수동두피관리 #건대두피관리 #닥터포헤어닥터포헤어 서울숲점에 방문하니 친절하게 맞아주셨는데요,QR체크인과 체온측정, 그리고 손 소독까지 마친 뒤에 설문지 먼저 작성했어요.간단히 설문지를 작성한 뒤에는 상담실로 이동해서 개인별로 맞춤형 상담을 진행해요.​ #성수동두피관리 #건대두피관리 #닥터포헤어상담실에는 두피상태를 자세히 들여다볼 수 있는 기기가 준비되어 있는데요,고딩때 지루성피부염으로 병원가서 본 이후로 처음이라 약간 떨렸거든요스스로도 각질이 심하다고 느끼고 있었는데, 기계로 자세히 들여다본 제 두피상태는 더욱 충격적...!다른 곳은 괜찮았는데 특히 헤어라인 근처가 상태가 심각했어요.너무 충격적이라 모자이크했는데...ㅋㅋ각질이 정말 많이 뭉쳐있고 노랗게 산화까지 되고있는 상태....! #성수동두피관리 #건대두피관리 #닥터포헤어 충격적인 결과를 받아보고...ㅋㅋㅋ 바로 관리에 들어갔습니다.성수동두피관리 닥터포헤어의 관리실은 1명씩 프라이빗하게 이용할 수 있도록 꾸며져 있더라구요.관리가 시작되면 입구 쪽 블라인드도 내려서 시선 신경쓸 것 없이 편하게 관리 받을 수 있었어요.​  성수동두피관리 닥터포헤어에서 받은 관리 순서대로 소개해드릴게요.우선 시작은 가볍게 두피관리를 해주시구요, 이어서 버블스케일링을 이용한 노폐물 배출에 돌입합니다. 버블스케일링으로 두피표면의 피지를 흡착해준 뒤, 전류기기로 노폐물 배출을 도와주는 거래요. #성수동두피관리 #건대두피관리 #닥터포헤어버블스케일링과 기기관리를 마친 뒤에는 차가운 팩으로 두피의 열감을 완화해줍니다. 팩 발라주실 때 정말 시원하니 넘 좋더라구요 ㅋㅋㅋ 벌써 두피가 깨끗해지는 느낌!!! 열감 완화와 함께 수분공급도 도와준다고 해요.​​ #성수동두피관리 #건대두피관리 #닥터포헤어 관리해주시는 선생님 손길이 너무 부드러워서(?) 저도 모르게 스르륵 잠들 정도였는데요ㅋㅋ 팩을 바르고 좀 시간이 지난 뒤에 샴푸실로 이동해야 해서 잠에서 깼어요.​ #성수동두피관리 #건대두피관리 #닥터포헤어 샴푸실에서도 그냥 머리만 감는게 아니라 꼼꼼히 샴푸하면서 두피관리를 해주셨고요, 무엇보다 이 샤워기 수압이 엄청 세서, 샤워기로만 헹궈도 모발 사이사이까지 두피마사지가 되는 느낌이었어요 ㅋㅋ넘나 시원해서 아직까지 생각나는것...​샴푸가 끝난 뒤에는 드라이를 간단히 해주세요. 스타일링은 따로 해주시는게 아니라 몽실언니 머리 될까봐 걱정했는데,컬만 없어졌지, 집에서 말릴 때랑은 다르게 차분하게 마무리되서 집에 갈 때도 문제 없었어요!​ #성수동두피관리 #건대두피관리 #닥터포헤어 드라이 후에는 비듬균 제거에 도움을 준다는 앰플을 도포해줍니다.앰플을 도포한 뒤에는 LED 기기로 관리해주시는데,   빨간색 불빛은 재생작용을 도와주고, 파란색 불빛은 살균작용을 도와준다고 하네요. 도포한 앰플을 안쪽까지 침투하게 도와주는 역할도 한다고 하구요!! #성수동두피관리 #건대두피관리 #닥터포헤어 성수동두피관리 닥터포헤어의 관리는 여기서 끝이 아닙니다....!!문제부위인 헤어라인 위주로 겔타입 보습제 도포해주셨어요.이것도 엄청 시원한 느낌의 제품이라 바를때부터 상쾌한 느낌이었죠.ㅎㅎㅎ #성수동두피관리 #건대두피관리 #닥터포헤어 이렇게 성수동두피관리 닥터포헤어 서울숲점에서 관리를 마무리했는데요.관리 당일에는 가급적 땀이 나지 않게 과도하게 활동하지 않고,머리도 다음날 감는게 좋다고 하셨어요.성수동두피관리 닥터포헤어 서울숲점에서 샴푸까지 해주신지라 머리 안 감고도 상쾌했죠.ㅋㅋ​이렇게 관리받고 다음날 헤어라인쪽 보니 확실히 각질이 안 올라오더라구요!!머리 감은 직후에 말릴때도 각질이 보일 때가 많았거든요 ㅠㅠ확실히 성수동두피관리의 결과가 좋은 것 같아 만족했답니다.평소 두피관리에 고민 많으신 분들 닥터포헤어 서울숲점 방문해보셔요~~ 닥터포헤어 서울숲점서울특별시 성동구 왕십리로 94-2 3층 ​  ​​​​​​​​ 모발이 푸석해보이는 느낌이 드는 요즘고민을 정말 많이 하고 있었어요.여름이 되기 시작하면서 기존에 안좋았던 모발들이 상태가 더욱 심각하게 변화되기도 하더라고요.그래서 사실 따로 번거롭게 케어를하는 것이 귀찮아서 항상 샴푸와 린스 정도로만 끝내고 있었거든요.그런데 아는 지인분이 극손상헤어팩추천을 하면서 사용하면 효과가 좋다고 말씀하시길래아론샵 제품을 당장 구매하게 되었습니다.​​ 이 제품은 실제 많은 사용자들에게꾸준히 인기를 끌고 있는 모델이였어요.그만큼 좋고 용량도 무려 1000ml정도로 함유하고 있어서 한번구입하고 난 후 넉넉하게 충분히 사용할 수 있어서 가성비가 좋더라고요.대체적으로 약산성 성분으로만 구성이되어 있었기에 누구라도 만족스럽게이용할 수 있을 것 같았던 제품이였어요.​​ 확실히 전에는 아무리 깔끔하게 머리를 감아도 상태가 안좋아보이는 느낌은 사라지지가 않더라고요.그래서 저도 제 모발 상태가 보기 싫어서 고민을 많이 하고 있었는데요즘에 정말 다행이라는 생각이 물씬 드는 것 같아요.오랜만에 성공적인 제품을 구매한 것같아서 가성비 갑이라 할 수 있었습니다.​​ 건조하지 않고 어떠한 특별한 모발과두피를 가지고 있어도 극손상헤어팩을통해 간단하게 관리 할 수 있었어요.까다롭게 다른 제품들을 이것저것 모발에 발라주지 않아도 단 한가지의제품만으로도 간단하게 개선할 수 있어서만족스럽게 이용하고 있는 추세입니다.​​ 용기 자체는 펌핑형식으로 되어 있어서 편안하게 양 조절도 할 수 있겠다 싶었어요가끔보면 튜브형식도 많이 나오던데 그런건 양 조절하기도 어렵고 용량도 작아서 한달도 안되서 다 써버리더라고요근데 이건 소량만으로도 긴머리인 저는 충분히다 사용할 수 있었기에 앞으로도 꽤나오랫동안 이용할 수 있을 것 같은 제품이였습니다.패밀리샴푸로 사용하기에도 괜찮아서요즘에 저희 가족들은 이 제품으로만 몇개 더 쟁여둘 계획을 하고 있습니다.​​ 일단 저는 모발이 매우 예민해져있던상태라서 전성분에 대하여 꼼꼼하게체크하고 결정을 했었어요.제가 구입했었던 이 극손상헤어팩추천 제품은식물성 LPP와 세라마이드 등등의 천연영양성분으로만 들어 있다고 하니손상되어 있는 부분까지도 모두 관리하기에는 좋아 보이더라고요.이와 동시에 고분자 실리콘과 저분자실리콘 오일까지 최적화로 구성을 하고 있어서 컨디서녕을 이전보다더욱 높여볼 수 있었던것 같아요.​​ 모발에 해로운 영양분들은 포함 되어 있지 않다고 하니 부담없고 안심하게 사용하기 적합했어요.항상 머리를 감고 난 이후에는 건조한느낌이 물씬 들었는데 이 제품을 사용하고나서부터는 그러한 부분들을줄여낼 수 있어서 너무 좋더라고요.언제나 상하기 쉬운 모발 끝 부분까지섬세하게 강화시켜주는 기능성들을 지니고 있어서 많은 분들이 다들 이용하고 있는지 알것 같았어요.​​ 제품 뒷면에는 포함되어 있었던 영양분들이 다 적혀 있어서 관리가필요한 분들이라면 얼마든지확인이 가능했던 부분 같은데요.극손상헤어팩을 활용하게 된다면보다 자연스럽게 모발에 코팅막을 형성할 수 있다고 해서 언제나 윤기가 맴도는머릿결을 그대로 유지할 수 있을것 같았어요​​ 말그대로 손상된 모발들을 관리해주는기능성을 지니고 있어서 요즘에는 자동적으로 손이 가게 되더라고요.항상 머리를 감고 다 말려준 후에 트리트먼트를 꾸준하게 발라주었더니모발 속 깊은 부분들까지도 탄탄하게 형성된 것 같아서 하루하루기분좋게 사용하고 있는 추세입니다.​​ 일단 제품은 약간 크림처럼 쫀쫀하게구성되어 있어서 괜찮았어요.액체처럼 흘러내리는 제형은 아무래도사용할때마다 조금 까다롭더라고요.그런데 이 극손상헤어팩추천 제품은 끈적끈적하지도 않고 프레쉬하게 모발에 딱 달라붙는 느낌이라서 사용촉감도 좋은 느낌인데요.​​ 저는 일단 가장 손상이 심각했던 모발 끝을 중점으로 발라주었어요.그냥 간단하게 손바닥에 소량을짜서 발라주기만 하면 되니 보다모발 사이사이까지 관리할 수 있었어요.​​ 그래서 요즘에는 만나는 사람들마다제 모발을 한번 만져보라고 할 정도로저도 만족스러웠던 제품이였습니다.마치 고급진 미용샵에 방문해서 따로관리를 받은 것 같은 느낌이에요​​ 항상 건조해져서 그런지 고데기를하는 것 조차 어려웠던 상태였어요.또한 모발 상태도 점차적으로 더욱악화되고 있어서 이대로 방치해두면정말 두피까지도 영향이 생길 것 같아한편으로는 걱정이 매우 되더라고요.​​ 그런데 운좋게 우연히 극손상헤어팩 추천 하는제품을 알게 되어서 구매했는데 보다성능이 저한텐 잘 맞는거 같아 놀랐어요.앞으로도 제 인생 데일리템으로 이를 활용해 주기적으로 관리 해주어야겠다는생각이 물씬 들었습니다.​샘플로 다른 것도 미리 써볼 수 있게같이 보내주셔서 써봤는데 하나같이 좋더라고요 아무래도 같은 브랜드로 함께 써주면 더욱 좋지 않을 거란 생각에 다음에 추가로 구입해볼 예정입니다가격대도 낮고 성능은 높아서 앞으로도꾸준하게 사용하고 싶단 생각이 들었어요.인기템으로 꾸준히 사랑을 받는 이유가있더라고요!​ 미용실이 집으로 온다 -아론샵-미용실이 집으로 온다 -아론샵- 한국소비자만족지수1위,고급 헤어살롱의 컬리티를 셀프로 경험하세요.www.aaronshop.co.kr ​​​​​#극손상헤어팩​​​​  ​ 간편하게 뿌리는트리트먼트로머릿결관리가 가능한 헤어에센스 사용중인솔직후기를 준비해보았습니다!잇님들!오늘 하루도 즐겁고 행복하게 잘 보내셨나요?!우리 여자들은 머리부터 발끝까지왜이렇게 관리해줘야 하는곳이 많은지 모르겠어요.요즘 코시국이 계속 이어지면서 피부관리도열심히 해주고 있지만가장 먼저 눈에 들어오는건 아무래도헤어가 아닌가 싶어서 아는방법과 제품들을여러가지로 픽스해서 사용중인데요.뿌리는 타입이라 간편하다보니늘 전쟁터처럼 바쁜 아침에 시간을 줄일 수 있어서더 만족스럽게 사용하고 있는뿌리는트리트먼트를 보여드리고 싶어졌어요.그리하여 오늘은 제가 사용중인헤어에센스 솔직후기를 준비해보았고요.지금부터 바로 보여드릴게욧! ♡♥ 사용전 헤어컷입니다.​저는 요즘 샴푸부터 컨디셔너 등여러가지 제품들을 바꿔주면서 사용해주니아주 예전보다는 그나마 나아진건데그래도 운동을 다녀오거나 자고 일어나거나일좀 하느라 사진 찍고집에서 좀 뛰어다니거나 하다보면늘 머리가 엉망진창이 이렇게 되어있어요. 사용후 헤어컷입니다.​머리를 감고 하루종일 일하고 나면머리가 헝클어져 있는데이상태에서 바로 나가야 할일이 생겨도이렇게 뿌려주면바로 탱글함이 보여서요즘 편하게 머릿결관리가 가능하니정말 편해욧! 사용후 헤어컷입니다.​샤워를 하고 나서젖은 상태의 모발에도 바로뿌리는 타입이라 편하게 관리가가능하고 이렇게 물미역을 변신해주니더 열심히 사용하게 되는것 같아요. 짜잔!제가 이번에 선택한 헤어에센스 제품이에요.​품명 : 블라세아 블루밍 뿌리는 트리트먼트가격 : 18,000원 / 용량 : 100ml ( 1+1 가격입니다. )​현재 1+1으로 2개를 18,000원으로 구입할 수 있어1개당 만원도 안하는데바르는 크리닉 LPP 크림을 겟할 수 있다니가격도 완전 매력적이라 반해버림요! 마른머리에 그냥 뿌려도 떡지지 않고뭉치지 않아서 이렇게 바로 흡수가 되는 타입이라언제 어디서든 편하게 뿌리기만 하면 되요. 분사한번으로 윤기나게저처럼 긴머리도단백질케어가 가능하니 혼자 신나서이렇게 찍어봤는데 모모가광고컷 같다고 극찬해줬어용. 씨익 ㅎ 바르고 기다렸다가 다시 물로 헹궈주고그다음에 드라이로 또 말리고몇 번 하다가 귀찮아서 그만 두신분들을 위해탄생해버린 뿌리는트리트먼트로이것은 에센스인가 트리트먼트인가 싶더라고요.단백질 집중 케어가 가능하고 색상도 핑크라가방안에 쏘옥 하고 넣어다니면서언제든 뿌리고 있어요. 특히나 저는 패션컷도 상당히 많이 찍는편인데요즘은 사람이 최대한 없는곳으로만다니고 있어서 주 무대가? 아파트 옥상 아니면이렇게 등산로쪽에서 촬영하는데요.이 사진 보더니 쏘(친여동생)가어? 언니 머리 엔젤링 예술이라며칭찬해주더라고요. ㅋ 빠르게 손상된 모발을 진정시켜주면서씻어내지 않기 때문에뿌리는 즉시 보습잠금이 되어영양분을 씻어내지 않아도 되는 타입인데이렇게 뭉치지 않아서 정말 좋았고요. 거기에 향은 또 왜이렇게 좋은지달달한 망고향이라서헤어향수로도 대체가 가능하겠다 싶더라고요.마치 향수 뿌린것 같아서 찰랑 거리며킁킁 대는 나자신을 발견하게 되는게 함정이에요. ㅋ 뿌리는 타입인데 고영양분의트리트먼트가 포함되어 있어서꼭 자세하게 보여드리고 싶어서 움짤로 준비했어요.분사되는게 그냥 물과 같은 타입이 아니라단백질 영양분이 눈으로 보이죵? 우리 모발은 단백질로 구성되어 있는데​하이드롤라이즈밀단백질과하이드롤라이즈드콩단백질에하이드로라이즈드옥수수단백질까지포함된 에센스로모발과 유사한 식물단백질 성분이라모발을 좀 더 탄탄하게 해주는데도움을 줄 수 있답니다. 탄탄하면서도 탱글함을 함께 연출해줄 수 있어서요거 뿌려주기만 하고 그냥 빗이랑손으로 살짝만 만져줘도 원하는 헤어스타일을완성할 수 있어서 아침시간을바쁘지 않게 시작할 수 있어서참 마음에 들어요. 각종 펌을 진행하고 난 이후거나고데기로 컬을 만든 이후 사용하게 되면간혹 컬 풀림이나 쳐짐 현상이 있어서안쓰게 되는 경우도 있었는데요건 그런 현상이 없어서 윤기나게내 머릿결을 관리할 수 있는 아이템이라강추천 아이템으로 등극해버렸어요!  실제로 제가 마른 모발 상태에서바로 에센스를 뿌리면서 관리하는 모습도영상으로 촬영해보았으니보면서 참고해주심 좋을것 같아욧! 헤어에센스 사용전 & 사용후 모습들도준비해보았습니다!사용전 헤어전체컷입니다.​자고 일어난것도 아니고그냥 일하다가 찍은건데 이래요.헤어가 이렇게헝클어져서 좀 속상하더라고요.  사용전 모발부분컷과 셀카컷입니다.​확실히 윤기가 없으니뭔가 좀 부족해보이지 않나요?  사용후 헤어전체컷입니다.​그냥 바로 칙칙 뿌리고 빗으로 슥삭슥삭빗어주면 관리 끝이에요.이런 상태로 패션촬영을 하러옷입고 나가면 끝이랍니다. 사용후 패션컷입니다.​확실히 헤어까지 완성되어야내가 원하는 패션코디컷이 잘 나와요.옥상은 바람이 많이 불기도 하는데그래도 잘 버텨주면서 이렇게 찰랑거리더라고요. 사용후 셀카컷입니다.​확실히 제대로 탱글함이 돋보이니까사람이 좀 더 시크해보이고세련되어 보이는것 같은 느낌이 들더라고요.  사용후 모발부분과 셀카컷입니다.​확실히 같은사람이고 메이크업까지 똑같이 한건데사용전과의 느낌과는 완전 다르죠?진짜 여자한테 머리빨이란 굉장히 중요한것 같아요.  사용후 헤어전체컷입니다.​이렇게 머리를 감고 나서 가볍게타올드라이만 해준 뒤 뿌려주면 극강의 부드러움을만날 수 있어서 완벽케어가 가능하니더 만족스럽네욧!  호호바씨오일과 아르간커넬오일 성분이함유되어 있어서 내 머릿결을 부드럽게 만들어주니앞으로도 꾸준히 사용해서더 찰랑거릴 수 있도록 관리해보려고욧!​지금까지간편하게 뿌리는트리트먼트로머릿결관리가 가능한 헤어에센스 사용중인솔직후기였습니다.참고하셔서 우리 함께 헤어관리 간편하게 해보아욤! 블라세아 블루밍 뿌리는 헤어 트리트먼트 100ml 1+1 (머리 영양제 단백질 미용실 바르는 크리닉 LPP 크림 머릿결 홈케어 헤어팩 손상 복구 영양 클리닉 PPT 손상모) : 블라세아[블라세아] 자연을 그대로 담은 블라세아 코스메틱 입니다.smartstore.naver.com 늘 감사합니다.오늘 하루도 즐겁고 행복하게 보내세요. 안녕하세요!   ​머릿결이 심하게 손상된 요즘,진지하게 헤어팩의 필요성이느껴지기 시작했어요.저는 항상 두피와 모발은 별개의 문제라고생각했었는데요, ​알고 보니 건강한 모발을 위해서는근본적으로 모근의 뿌리 건강이 중요하다고 해요. 그만큼 관리에 소홀하면 안된다는 것이죠! ​ ​미용 쪽에서 일하는 친구가가장 애용하는 제품으로 꼽은안나플러스의 트리트먼트입니다!시중에서 흔하게 발견할 수 있는 것들은 ​반면 이 헤어팩은 모근까지영양을 줄 수 있도록 좋은 성분으로 만들어진거라서 오랫동안 꾸준하게 사용중이에요 ㅎㅎ​ ​실제로 제 친구는 헤어디자이너라 헤어용품에 대해 잘 알고 있는데요, ​염색과 파마 등의 외적인 부분에도신경써야 하니까 샵에서 따로 관리를 받기보단 순한 걸로 홈케어를 하는 걸 더 추천해주더라구요.  ​일주일에 두세 번,퇴근 후에 샤워하면서15분 정도 헤어팩을진행하는 게전부라고 합니다!​  ​이 트리트먼트가 아니었으면이미 자긴 극손상모로 다 잘라냈을거라고 현재 사용하고 있는 것에 대해 다행이라고 생각하더라구요. 기존에 써왔던건 자극이 와서 따갑기도 했는데 친구의 추천대로 이 제품을 쓰니까 점점 좋아지는게 느껴지긴 했어요 ! ​ ​용량은 총 500mL로, 이벤트가라서 더욱 가성비 있게 느껴졌어요. 흔히 구할 수 있는 제품보다야조금 비싼 편이지만,​일주일에 두 번만 써도클리닉 받은 것과거의 비슷한 효과를 낼 수 있다니오히려 합리적이더라구요.​커트하러 샵에 갈 때마다스케일링이나 클리닉,다른 케어로 인해 비용적인 부담이 있는 것보단이 제품 하나 사서 꾸준히 쓰는게 더욱 현명한 선택이였죠 ㅎㅎ ​ ​이 제품은 유기농 성분이65%나 함유되어 있대요!​정식 특허를 받은 각종 영양과자연에서 유래한 추출물과 오일로우리 몸에 좋지 않은 유해 물질을최대한으로 뺀 거죠.​한국인들의 모발과 두피에 도움을 주고 건강함을 유지할 수 있는 좋은 식물성 원료들이 가득했어요! ​  ​ ​한약재 성분이 함유됐대서쿰쿰하고 텁텁한 냄새가날 거라고 생각했는데전혀 아니었어요~​향수처럼 인공적이고머리 아픈 냄새면꺼려졌을 것 같은데딱 기분 좋은 농도의 향긋함이라완전 대박이랍니다.​산뜻하면서도 싱그러운플로랄 계열이라헤어팩으로 쓰기에진짜 괜찮은 것 같아요.​ ​저는 비위가 약한 편이라화학적인 냄새가 나면속까지 쓰려오거든요.​최고급 등급의 자연 오일로향을 냈다는 게 어떤 의미인지직접 써보니까 와닿아요.​욕조에 물 받아 놓고목욕하고 싶을 땐물에 몸을 푹 담그고트리트먼트를 쓰는데요~​욕실 안을 가득 채운 향긋함에고급 테라피라도 받는 느낌이라힐링까지 되곤 하네요! ​텍스처는 깜짝 놀랄 만큼꾸덕꾸덕한 편이에요.막상 손에 짜고 나면결코 단단한 제형이 아닌데도요.​일반적으로 우리가 아는 것보다훨씬 쫀쫀하고 꾸덕하니미리 참고하는 걸 추천합니다~​최근에 용기가 리뉴얼되어서튜브 형식으로 바뀌었다고 하던데고객이랑 꾸준하게 소통하는 듯해서개인적으로는 플러스 요인이었던 :)​ ​묽은 수분 크림처럼촉촉하고 부드러워서발림성이 뛰어나요!​너무 리치할 경우엔모발끼리 뭉쳐서도포하기 힘들거든요.적은 양으로 전체를커버하기도 힘들구요.​이건 한 번 쓸 헤어팩을세네 번으로 나눠서 발라주면쉽게 케어가 가능해요.​ ​건조하고 부스스한 모발이영양을 한껏 빨아들이는 걸직접 느낄 수 있었어요.​전에 사용했던 건위에서 아래로 쓰다듬듯이계속 발라줬는데도손과 모발 사이에서 겉돌았거든요.​이건 완전히 스며들어서머리카락에 남는 번들거림이하나도 없네요~​  ​헤어브러시로 전체적으로한번 빗겨준 후에 샴푸를 하면발라주기가 훨씬 수월하고,드라이할 때 컨디션 자체가확연하게 달라요.​이 트리트먼트로헤어팩을 할 때면한 번씩 해주는데각질 제거와 큐티클 진정이독보적인 느낌이랄까요?​퇴근 후마다 꾸준하게관리하기는 어렵지만일주일에 한 번씩이라도해보는 걸 추천하고 싶습니다~​ ​자연에서 유래한 재료를엄선해서 만들었기 때문인지두피에 자극이 전혀 없고가렵지가 않네요!​기존에 사용하던 건화학 성분도 많고지나치게 리치해서샤워하고 난 후에도건조하기만 했거든요.​샤워하면서 스킨로션까지같이 끝낸 느낌이라고 하는 게딱 어울릴 것 같습니다~​ ​이건 영양이 한껏 충전돼서촉촉하면서도 편안하구요~샵에서 고급 클리닉을 받은 것처럼볼륨이 풍성해졌어요!​항상 정수리랑 앞머리 부근이떡진 것처럼 눌려 있었고,머릿결까지 가늘어서숱 많은 사람들이항상 부러웠거든요.​비라도 오는 날에는괜히 더 부스스하고착 눌린 것 같은 느낌에항상 거슬렸었는데이젠 당당해질 수 있어요~​ ​빗으로 빗을 때마다엉키는 부분 없이차르르 내려오는데제가 지금까지 썼던 트리트먼트랑은비교도 안 되게 대박이에요.​머리를 넘길 때마다은은하게 풍겨오는 향까지너무나도 취향 저격이라서저도 모르게 거울만쳐다보게 되네요 :)​고데기로 하는 스타일링도전보다 확실하게 더잘 먹히는 느낌이구요!​ ​주변에서 요즘 연애하는지부쩍 관리하는 거 같다고,어디 샵 다니냐고 물어오는 게왜 이렇게 신나는지 모르겠어요.​트리트먼트와 헤어팩을동시에 쓸 수 있다는 것도큰 장점인 것 같아요!​유해하지 않고 건강한,고영양 농축 제품이니한 번쯤 써 보는 걸추천하고 싶습니다~!​감사합니다!   본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다. ​ ​20대 이후부터 30대까지 염색, 펌을 안 하고 가만히 놔둔 적이 없을 정도였어요.거기다가 염색 후 색상이 마음에 들지 않거나펌도 수시로 하기 바빴는데요.평소 머리숱 자체도 많고 모발이 두꺼운 편이기 때문에저는 건강하게 타고났다고 생각을 했어요.그런데 아이 둘을 낳고 한 해 한 해 애들 돌보다 보니힘이 있다 못해 하늘로 솟아오를 기세이던 머리카락이조금씩 가늘어지고 괜히 축 처지는 느낌에 신경이 쓰이네요.​잦은 펌과 염색, 다양한 외부요인 뿐만 아니라 세월이 흐르면서 점점 머리카락도 가늘고 약해져안되겠다 싶어 관리를 해야겠더라고요.약해진 두피 때문에 머리카락도 가늘고 약해져안되겠다 싶어 관리를 해야겠더라고요.​​​ ​​요즘 통 장을 보지 못했더니만 냉장고에 먹을 게 없더라고요.이것저것 사야 하는 생필품도 사야 하고...그래서 코스트코 공세점에 장을 보러 다녀왔는데요.안 그래도 요즘 저의 고민 중 하나인헤어 관리를 위한 제품이 있을까 싶어서 찾아보았지요.​​​​​ ​​뭐가 좋을까 열심히 둘러보고 있는데마침 독일샴푸 플란투어39가 데모 행사 중이었어요.관리가 시급했던 저인지라 너무 반가웠지 뭐예요.코스트코샴푸로 요거 많이들 쓴다고 들었거든요.평일임에도 많은 분들이 관심 가지고 구입하시는 모습을 볼 수 있었습니다.​​​​ ​​독일 판매 No.1 여성용 카페인 샴푸 플란투어39는연약한 모발용, 여성 두피용 토너가 세트로 구성이 되어 있었어요.힘없는 모발관리에 좋다고 하는 거 있죠?​코스트코 공세점에서 2주간 진행이 되는 데모행사로더 저렴하게 만나볼 수 있으니가시는 분들은 요거 꼭 카트에 담아오시길...​​​​ ​프로모션은 5/24(월) ~ 6/6(일)까지 2주간 진행이 돼요.파이토카페인 샴푸(연약한 모발용) 250ml 2개입이정가 36,000원에서 할인가로 25,790원에 판매가 되고요.파이토카페인 토닉 200ml 2개입은정가 38,000원에서 할인해서 27,390원에 만나볼 수 있습니다.​​​​ ​​헤어관리는 하루아침에 반짝하고 좋아질 수 있는 게 아니라꾸준히 해야 하는 거라고 하는데요.이렇게 행사를 할 때 쟁여두는 게 현명한 거죠!나이가 들면서 신경 써야 할 부분도,신경이 쓰이는 부분도 많은데요.헤어스타일만 살아나도 한결 젊어 보이잖아요.한 살이라도 젊을 때 모발관리에 더욱 신경을 써야겠다 싶어서 장 보면서 카트에 담았답니다.​​​​​ ​​플란투어39는 39세 이상의  여성의 헤어 관리를 위한 제품이라이런 이름이 붙여진 거라고 해요.115년 전통의 독일 코스메슈티컬 전문 기업인닥터볼프에서 출시한 독일 제품으로유럽 특허를 보유하고 있는닥터볼프사 고유의 카페인 복합체 성분을 함유하고 있기도 하답니다.​​​​ ​​초록초록하니 보기만 해도 뭔가 활력이 도는 그런 느낌이 드는데요.뭔가 화분 하나를 둔 느낌이랄까요^^요즘 사용하면서 느낀 점은 꾸준히 사용하면서가늘어진 머리카락을 관리해 주면 좋을 것 같다는 생각이에요.​Plantur 39는 약해진 두피로 인해 가늘어지고,힘없이 축 처지는 머리카락이 고민인 분들이 주목하실만한 제품이에요.독일 드럭스토어 여성 샴. 푸. 판매 랭킹 1위(2019년 닐슨 데이터 기준)를 했다고 합니다.​​​​ ​ ​​​시간이 흐르면서 점점 가늘어지는 모발,스타일링해도 힘없이 축 처지는 머리카락 등으로 고민이신가요?저와 같은 고민을 하고 계시는 39세 이상 여성들의 고민을 케어하는데 도움을 준답니다.​​​​ ​​이렇게 한쪽을 눌러주면 열리는 방식으로 되어 있어서원하는 만큼 덜어서 사용하면 되니 사용하기에도 편하더라고요.기존에 쓰던 제품은 맨날 주변에 줄줄 흐르고 그랬었는데요건 그런 게 없으니 깔끔하게 보관할 수가 있어서 좋은 거 있죠?​​​​ ​​내용물을 덜어보니 투명한 젤 타입으로 된 것을 볼 수 있었는데향기부터가 너무 좋은 거 있죠?덜어서 사용하기 편한 적당한 점성으로투명색이에요.평소 거품이 잘 나는 걸 좋아하는데 이건 어떨지 너무나도 궁금한 순간이었어요.​​​ ​​풍성한 거품이 나서 개운함까지 느끼게 해주는데요.카페인 복합체를 함유하고 있어두피 활성화에 도움을 줄 수 있고강화를 돕는 녹차 추출물까지 함유하고 있다고 하니 더 마음에 쏙~​사용 시 사이사이를 꼼꼼하게 씻어낸다 생각하고 케어해주면 되고요.카페인 복합체가 흡수될 수 있도록손가락 지문의 열감으로 2분간 꾹꾹 눌러주면 좋아요.​​​​ ​​약해진 부분에 카페인 성분이 작용하여수분감, 에너지를 채워주니까모발을 더욱 건강하고 힘 있게 가꿔준답니다.​보시는 것처럼 조밀한 거품이 풍성하게 나서깨끗하게 클렌징을 해주네요.은은한 향, 무겁지 않은 텍스처라매일 사용하기에도 부담이 없어서 사용하기에도 좋더라고요.​​​​ ​​파이토카페인 토닉은 닥터볼프사 고유의카페인 복합체에 두피 강화에 효과적인 검정콩 추출물,나이아신아마이드, 징크피씨에이가 보강되었어요.두피에 발라주고 흡수시킨 다음,별도로 물로 헹구거나 씻어내지 하지 않습니다.성분을 헹궈내지 않고 부위에 흡수하고 작용되는 방식이라 더욱 효과적이에요.​​​ ​​뚜껑을 열면 한 번 더 캡이 있어 내용물이 쏟아지지 않아 보관이 간편해요.도포하기 쉽도록 입구가 슬림하게 되어 있는 것을 볼 수 있어요.​​​ ​​투명한 토너 형태의 촉촉한 액상으로카페인 복합체 성분이 두피에 꾸준하게 작용할 수 있도록파이토카페인 shampoo와 함께 사용하는 것을 추천드려요!만약 샴. 푸.를 하지 않은 날이라면 토닉으로 관리해 주시는 것도 좋습니다.​사용방법은 머리를 감은 다음, 물기를 제거하고도포를 해주거나 평소의 일상에서도 마른 상태에서 사용하면 돼요.정수리부터 고루 두피에 톡톡 두들기듯이 발라주는 게 꿀팁!참고로 뒤쪽보다 앞쪽이 더 가늘어지게 되니앞쪽을 조금 더 신경 써서 발라주는 게 좋고요.지문의 열감으로 두피를 잡아당기듯 마사지를 해주면서흡수시켜주면서 케어해주면 됩니다.​​​​​ ​​시간이 갈수록 가늘어지고 힘이 없는 머리카락을 볼 때마다어쩌지 하는 고민이 들었었어요.미용실을 가서 펌을 하려고 하면 꼭 영양부터 주라고 들었고요.역시 관리만이 답이다 싶었는데요.앞으로 플란투어39로 꾸준히 케어해 보려고요.​이번 코스트코 공세점에서 대모 행사를 2주간 하고 있는 만큼프로모션가로 만나보면 좋을 것 같습니다.​​​​​​ ​ ​​​​  ​향기 없는 나에게서, 나의 머리카락에서도 향수를 뿌린것처럼 향기를 찾아줬어요. :)​타고나기를 체취가 없는 사람이라 몸에서 살냄새도 나지않고, 향수를 뿌리도 남아있지 않는 사람 바디로션, 오일, 헤어팩, 트리트먼트, 샴푸, 헤어미스트, 퍼퓸헤어미스트,  향기 좋다는 모든 제품을 써보아도씻고 닦고 마르면서 향기도 모두 날려버리는 사람이 바로 저에요 T^T​​​ ​사실 퍼퓸헤어트리트먼트를 골랐던 것은 아니었어요. 펌을 했던 머리카락이 자외선에 노출되니까 손상이 심해졌는지 머리카락이 부슬거려서  더 좋은 트리트먼트를 모발 케어 차원에서 고르고 있었거든요.  헴어트리트먼트를 검색하다보니 논워시헤어팩이 있더라고요.바로 씻지않는헤어팩 줄라이미헤어팩이에요.​​​​ ​헤어팩은 머리를 감고나서 머리카락에 정성스럽게 발라주고 비니캡을 쓰고 몇분간 기다렸다가다시 깨끗하게 헹궈주고 수건으로 톡톡 두들겨서 닦아내는게 정석이죠.그런데 바쁜 아침에 출근전 헤어팩을 하려고하니 황금같은 출근 전 아침시간에 바르고 기다리는 시간이 너무 길게만 느껴지고,날씨도 더운데  샤워후 습한 욕실에서 기다리자니 답답하고,  머리카락이 점점 길어지니 헹구는것도 오래걸리고, 말리는 시간도 오래걸리고... T^T총체적 난국에 접어드는 시점이었어요.​그래서 씻지않는헤어팩이 너무나 획기적이었고, 단순하게 향기만 진한 퍼퓸헤어미스트가 아니라극손상헤어를 관리할 수 있는  헤어팩이라서 자석에 끌리듯 사용하게 되었습니다.​​​​​​​사용하면서 여러가지로 편리한 점이 많아서 줄라이미헤어팩 사용 후기 남겨보려고 해요.​​  ​​​1. 기다리지 않아도 돼요.​단 1분이 아쉬운 아침에 헤어팩 한다고 10분 15분 기다리는 시간이 얼마나 길어요.또 저녁에 머리 감고나면 빨리 누워서 쉬고 싶은데 샤워 후에도 욕실에서 기다려야 하니 몸이 천근만근이잖아요. 그런데 씻지않는헤어팩은 바르고나서 씻기를 기다리지 않고 바로 건조하면서 스타일링 하면 되니까시간에 쫓기지 않고 여유롭게 관리할 수 있어요.​​​  ​2. 열손상 케어 가능​지난번 펌을 한 후로 머릿결이 좋아진것처럼 느껴졌었는데, 시간이 지나니까머리카락이 너무 부슬거리고 잔머리가 더 부각되는거에요.지금이 장마철이라 약갈 곱슬기가 있는 제 머리카락이 더 난리를 부리는 것일수도 있고, ㅋㅋㅋㅋ태닝을 하면서 머리카락이 자외선에 손상되어서 그럴 수도 있는데, 견디기 힘들 정도로 부슬거렸어요.극손상 되버린 나의 머리카락 ㅜㅜ 헤어 케어는 정말 꾸준히 해야하는구나.. 반성하면서헤어팩을 발라주면 마르면서 머리카락이 더 차분해지더라고요.심지어 드라이기로 말렸는데 머리카락이 더 부드러워지는거에요. ><♥​​​​  ​​3. 논워시헤어팩 바른 후 고데기 가능​머리카락에 트리트먼트나 오일, 에센스 바르고 나면 드라이나 고데기 하면 안되는거 아시죠?머리카락에 기름 발라놓고 열을 가하면 튀기는 거나 마찬가지라고 들었던 것 같아요. ㅡㅡ그래서 헤어제품은 손질 하고 거의 마지막에 바른다고 들었습니다.그런데 씻지않는헤어팩이라 열을 가하는 스타일링을 해도 괜찮다고 해요.고데기를 해도 머리카락도 부드럽고 괜찮고, 오히려 손상모는 케어가 잘 됩니다.저는 드라이를 해봤는데~ 괜찮았어요. 부슬거리는 것도 잡아주고 스타일링도 잘돼요. :)​​​​ ​4. 개인적으로 사우나 같은 습한 곳 싫어해요 ㅜㅜ​헤어팩 바르고 바로 나올 수 없어서 샤워실에서 10분 넘게 있어야하는데,저에게는 그런 인내심도 없고, 그런 뜨겁고 습한 환경을 너무 답답해해요.그래서 사우나도 잘 가지 않고, 스파도 안다니는데, 줄라이미헤어팩은 씻지 않아도되니까머리카락에 바르고 바로 나와서 말리면서 다른일을 해도 돼서 너무 편해요.​​​ ​5.  향기가 오래가요 :)​저는 제 머리카락에서 샴푸의 향기를 맡아본 적이 없는사람이에요.향수도 내 목에 뿌리지 않는 이상 향수가 금세 날아가버려서 향을 만끽할 순간도 없어요.체취가 남지않는 저는 머리카락에서도 향기가  남아있지를 못하는데, 유일하게 줄라이미헤어팩은 바를 때 맡았던 아름다운 향기가 내 머리카락에서도 나더라고요.​첫날에 양을 좀 많이 바른 것도 있었기는 한데, 다음날, 다다음날에는 조금씩 발라도 향이 진하게 나더라고요.향기 있는 여자 되는 순간 :)​​​​​ ​저는 선셋프리지아를 사용하는데,  향의 종류는 총 7가지입니다.퍼퓸 헤어미스트와는 차원이 다른게 실제 명품 향수를 모티브로 제작해서그 향의 품격이 남다르고,  실제 향수를 뿌린것 같은 향기에 향이 오래가기도 해요.​제가 쓰는 선셋프리지아는 조말론 잉글리시페어 & 프리지아 향을 모티브로하여해질녁 바람을 타고 은은하게 풍겨오는 피리지아의 향기를 담았다고 해요.저는 향수에  취향이 확실한 편인데, 평소 사용하는 향은 아니지만 마음에 들더라고요.​향수가 마음에 들지 않으면 후각이 예민해서 상당히 거슬리는 편이거든요.그래서 어떨 때에는 체취가 없는게 더 좋을 때도 있는 예민한 사람 ㅎㅎㅎㅎ그런데 바람에 은은하게 풍기는 줄라이미헤어팩 선셋프리지아 향기가 내 몸에서 난다니 마음에 쏙! 들더라고요.​​​​ ​​다음에 사용하려고 마음먹은 딥디크 도손을 쏙 담은 우디&머스크.원래 제 취향은 도손도손한 우디와 머스크향이기 때문에 이건 무조건이에요.바닷바람의 상쾌함과 구름위를 걷는 듯 보송함이 느껴지는 향기를 담았다고 합니다.​이와 마크제이콥스 오로라향을 모티브로한 로즈앤릴리, 조말론 브랙베리 앤 배이를 모티브로 한 블랙베리랑방 에끌라 아르페쥬 향을 모티브로 한 풀블룸, 샤넬 마드모아젤 향을 보티브로 한 어반로즈,빅토이라시크릿 러브스펠 향을 모티브로 한 죠스밤까지~ 제가 아는 향수들은 다 있네요. :)​대부분의 사람들에게서 선호도가 높은 향수를 선정해서 만든 것 같아요.좋아하는 향과 그 무드를 잘 선택하면 헤어에서 은은하게 향기를 계속 담아놓을 수 있을 것 같아요.코끝에 스치는 향기는 향수보다는 머리카락에서 느껴지는 경우가 더 많아서 줄라이미헤어팩으로 향기 관리하면 좋을 것 같아요.​​​​​  ​​요즘 이런저런 개인적인 상황이 많이 바뀌고 있어서 생활 리듬에도 변화가 있고,하나씩 변화를 겪는 시기거든요.오감이 민감해지는 중에 날씨도 더워져서 더 예민해지고 있었어요.뾰쪽하게 솟아오른 머리카락 하나까지 밉게 보일만큼 머리카락에 신경이 쓰였었는데,요즘 씻지않는헤어팩 바르면서 머리카락들이 차분해지는 것 같아서 너무 마음에 들었어요.드라이랑 고데기도 할 수 있어서 머리카락에 자꾸 신경 예민하지 않아도 돼서 좋고,무엇보다 저는 좋은 향기의 체취를 갖고 싶었는데, 선셋프리지아 향이 머리카락에서 코끝으로 사르르 풍겨와서긴장되던 오감이 릴리즈 되는 기분마저 느껴지는 요즘이에요.​​​​ ​​태닝에 뜨거운 햇빛에 머리카락이 더  손상되는 것아서 묶어야하나 모자를 써야하나 고민하던 중이었는데,후관리를 줄라이미헤어팩으로 해주니까 극손상헤어도  케어가 되서 마음이 편안합니다.​지금 선셋프리지아 한개만 놓고 쓰고 있는데 조만간 딥디크 도손 향을 쫓아서 우디&머스크 부터 더 쟁여놓고 쓰고 싶어요. :)그리고 가격도 많이 비싸지 않아서 친구들 향수 선물 해주는 것 처럼 논원시헤어팩 줄라이미헤어팩으로 선물 주려고 하고 있어요.향수보다 저렴하거든요. :))​​​ ​극손상헤어 관리를 위한 헤어팩이 필요하시거나, 향수만큼 진한 헤어퍼퓸이 필요하신 분,헤어팩하고 기다리기 힘들고, 씻어내기 너무 번거롭고 귀찮은 분,자주 하는 펌이나 염색으로 헤어케어를 필요로 하는 분들 모두 사용해보시면 완전 반할거에요. ^^​​​​​  ​​​ 줄라이미Every day, I wear julymebit.ly ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​살이 찔수록 못생김이 묻어나는데내가 살쪄서 못생긴것보다 견딜수없는게 뿌염이 자라는거다.검은색은 너무 안어울려 항상 갈색컬러를 유지하는데 한달이되면 검정이 보이는 그때부터 못견뎌진다. 한달이 되면 정확히  거르지 않고 하는 뿌염때문인지항상 머릿결은 건조하고 푸석하고...길어서 더욱 영양이 부족한듯하다.오랜만에 영양케어 받으러 아이디헤어 벨라시타로 갔다.일산에서 미용실은 두번 고민안하고 항상 아이디헤어만 간다.어느지점도 똑같이 믿을수 있어서 참 좋아한다​​ 메종드아이디헤어 백석벨라시타점경기도 고양시 일산동구 강송로 33 벨라시타 A동 지하1층 ​​12시로 예약을 했다.입구쪽에서 에스컬레이터 내려오면 바로 자리해있어서 찾기는 쉬운편,이른시간인데도 이미 많은분들이 시술받고 있었다.아이디 헤어는 항상 인기많으니 예약을 꼭 하길 권장한다.​    ​잠시 대기하는동안 가운을 입고 매장을 둘러본다.아이디 헤어는 참 이뻐.입구쪽에 있는 헤어케어 제품 구경도 한다.입구쪽에 오주아 라인이 진열되어 있는데 오늘 내가 할 크리닉이 오주아이다.어떤라인으로 할지 혜민 실장님과 상의후 결정할예정, ​여러가지 라인이 준비되었고두피나 모발의 상태에 따라  다르니 담당선생님과  충분한 상담을 받고 추천받으면 된다.내가 하고싶은라인을 해도 되고,​ ​​​상세하게 설명이 되어있다.잠시 기다리는동안 어떤걸 할지 룩북구경아주 다양한 프로그램이 있었고 자리에 앉은후 나의 두피상태나 모발 고민에 대해 먼저 질문해주셨다나의 고민상태에 대해 들으시고  ​​​​나의 가장 기본적으로  고민인 모발건조.모발건조에 최고인 퀜치를 추천해주셨고 진행하였다.  ​​​​끝이 힘없이 건조하고 갈라지는 건강하다고 볼수없는 상태.머리카락은 왜이렇게 또 빨리 자라는건지 어느새 참 많이 길었네.​ ​​​샴푸하고 나왔다.아주아는 총 1~4제 까지 4단계를 거치는데 첫번째 1제가 퀜치 샴푸로 진행되었다기본샴푸를 해서 두피의 먼지를 씻어내고 퀜지샴푸를 사용해 클리닉의 성분이 더 깊숙이 잘 들어가도록 도와주는것이라고 상세히 설명해주셨다.1제를 사용하여 샴푸해주셨고제품이 잘 스며들수 있게 도와주는 역할을하는 샴푸라고 하셨다.샴푸는 남이 해줄때 언제나 행복하지.이날도 샴푸대에 누워 잠시 잠이 들었다.크리닉할땐 항상 졸다가 오는것같단말이지.그나마 생머리라 이정도지 반곱슬이었으면 더 엉망이었을것같다. ​​​2제는 크리닉 약을 도포하고 손으로 마사지해주셨다모발에 잘 침투할수 있도록 손으로 촵촵 펴주시는데 이때 마법이 생긴다.그리고 3제.거품도포후 또 문질문질손으로 머리카락 만지는것만으로도 부드러워지는게 느껴진다손가락에 걸리는게 없으니까^^손으로 문질할때 느껴지는 머리카락의 광택.평소에는 절대 볼수없다는것 ㅎㅎ​​ ​​마지막 샴푸를 할때 느껴진다.손으로 머리 감겨주시는데 손이 들어가는데도  머리카락 하나도 엉키지 않아서 뿌리가 땡기는 느낌이 하나도 없다.드라이까지 마쳤는데 전체적으로 정돈된 머릿결헤어링까지 생겼네.움직일때마다 찰랑거리는 머릿결.미용실에서 나와서 연희동에 친구 만나러 갔는데 햇살 좋은날 머리찰랑거리면서 다니니 참 기분이 좋은날이었지뭐야.평소엔 질끈 묶었을텐데^^​ ​​선물용으로도 참 좋을것같다.나도 구매해야지.오주아는 최고야 정말    ​​​실장님은 월요일로 휴무 변경되었다니 참고하고 네이버 예약하고 방문하면 좋을듯하다.난 요즘 미용실이나 네일샵 무조건 네이버예약으로 방문 ㅎㅎ아 이건 그냥 나 혼자 느낀건데 네이버 예약하면 위치와 예약 날짜,시간까지 연동되서 네이버 지도에 표시되더라.업데이트 된것같아서 신기했다,ㅎㅎ https://www.instagram.com/hm.iin 아이디헤어 최혜민(@hm.iin) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,382명, 팔로잉 341명, 게시물 228개 - 아이디헤어 최혜민(@hm.iin)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  https://booking.naver.com/booking/13/bizes/42976/items/3305299 네이버 예약 :: 여심저격200% 혜민 수석실장*첫방문 염색,펌 20%할인 Event* 레이어드펌&단발펌&손상펌&퍼스널컬러&인생머리 전문 *클릭하는 순간 달라진다* 오직 '당신'만을 위한 디자이너, 아름다워질 시간을 클릭하세요 !booking.naver.com #백석역미용실 #화정역미용실 #일산헤어샵 #일산미용실추천 #백석동미용실 #일산미용실​​ 머리카락이 나쁜 날은 당황 스럽습니다. 그것은 아름다움의 진실입니다.  레드 북 여론 조사에 따르면 여성의 74 %가 머리카락이 좋지 않으면 자신감이 떨어진다고 말합니다. 따라서 머리카락이 좋은 모양이면 의심 할 여지없이 더 좋아 보이고 그럴 가능성이 훨씬 적습니다.문제는 머리카락이 칙칙함, 가늘어 짐, 건조 함, 파손, 곱슬 곱슬 함 등 지속적으로 모발 손상에 취약하다는 것입니다.  이러한 모든 잠재적 인 스트랜드 스트레스로 인해 건강한 모발을 유지하기 위해 노력이 필요하다는 것은 놀라운 일이 아닙니다. 더 건강한 헤어관리에 대한 비밀 지름길은 없지만 가닥을 튼튼하게 유지하기 위해 시간을 할애하는 것은 그만한 가치가 있습니다. 일상을 조금만 변경하면 멋진 헤어관리를 유지하는 데 어려움이 없습니다. ​1. 샤워하기 전에 머리를 빗어주세요.​머리카락의 질감이 무엇이든 상관없이 60 초 동안 가닥을 풀어 주면 머리카락이 강해집니다. "머리카락이 젖으면 부서지기 쉽습니다. 따라서 머리가 마르면 항상 머리카락에서 매듭을 털어 내십시오." 한 가지 추가 이점 : 마른 모발을 빗질하면 두피의 천연 오일이 모발 끝까지 분산됩니다. 또 다른 장점 : 샤워 후 이미 부드럽고 스타일링 할 준비가 되었습니다! ​2. 올바르게 그리고 조심스럽게.​머리카락이 길지 않은 경우 (라푼젤 모양) 니켈 크기의 컨디셔너로 대부분의 질감과 길이에 충분합니다. "먼저 컨디셔너를 머리카락의 중간 부분과 끝 부분에 바른 다음 두피까지 작업하십시오."라고 Brook은 조언합니다. 두피에도 수분이 공급되도록하는 것이 중요합니다. 그것을 씻기 전에 1 분 동안 그대로 두십시오. 건성 샴푸 중독자라면 (판단 없음!) 건성 두피를 예방하는 데 특히 중요합니다. ​3. 헤어 마스크​수분을 공급하고 매끄럽게 유지하려면 "보습 헤어 마스크 나 딥 컨디셔너를 일주일에 한 번 이상 사용하고 뜨거운 도구를 정기적으로 사용하는 경우 더 자주 사용하십시오"라고 Brook은 말합니다. 머리카락을 가볍게 부드럽고 윤기 나는 머리카락을 유지합니다.​4. 주요 성분을 염두에 두십시오.​헤어 케어 통로를 내려다 보는 것은 압도적 일 수 있습니다. 끝없는 헤어 케어 옵션으로 어떻게 하나를 선택합니다.제품을 고를 때 스트랜드에 영양을 공급할 강화 성분을 찾아 옵션 범위를 좁히십시오. 브룩은 코코넛 오일, 아르간 오일, 알로에 또는 스피루리나를 식단에 포함 할 것을 제안합니다. 5. 균형 잡힌 식사​당신은 당신이 먹는 음식임을 이미 알고 있습니다. "머리카락은 대부분 단백질로 구성되어 있으므로 단백질이 풍부한 음식으로 균형 잡힌 식단을 섭취하는 것이 중요합니다."라고 Brook은 말합니다. 식료품 목록에 다음 항목을 추가하십시오.다른 좋은 모발 식품 공급원 : 베리, 시금치, 아보카도, 비타민 C와 E가 풍부한 다른 모든 식품은 콜라겐 생성을 촉진하여 더 강한 가닥을 만듭니다.​6. 심호흡​우리 후에 반복하십시오 : 코로 숨을들이 쉬고 입으로 내쉬십시오. 작은 것들이 큰 차이를 만듭니다. "머리카락은 신체의 파생물입니다. 스트레스를 받으면 피부에 스트레스가 가해지며 두피도 포함됩니다." 이제 침착하고 계속 읽으십시오. ​7. 샤워 온도를 낮추십시오.​"매일 매우 뜨거운 샤워를하면 두피를 자극하고 머리카락이 자라면서 약해질 수 있습니다."라고 브룩은 말합니다.따뜻한 쪽과 샤워가 끝날 때 온도를 유지하고 빠르게 찬물로 헹구어 큐티클을 닫고 윤기를 높이고 건강한 모발을 유지하십시오. ​8. 태양으로부터 보호​자외선은 피부에 손상을 줄뿐만 아니라 오염도 마찬가지입니다. 머리카락을 꾸밀 때 "가닥을 보호하기 위해 리브 인 스타일러를 바르십시오"라고 Brook은 말합니다. 그녀는 다양한 환경 요인으로부터 보호하는 항산화 제가 풍부한 Coola Organic Scalp 및 Hair Mist SPF 30을 권장합니다.​ 넘 친절하게 잘해주셔서다녀오자마자 네이버예약 후기 써드리고블로그에도 남겨보는 잠실새내역 미용실봄헤어살롱 리센츠2호점 후기에용!​본식을 일주일 앞두고 해야했던 미션 첫번째가 바로"신부 헤어관리"인데요.헤어관리라는건 따로 특별한건 없고기존 헤어컬러에 맞는 뿌리염색 하고머릿결 좋게 클리닉 받는거에욤 ㅎㅎ​기존에 다니던 미용실이 있긴한데청담동 쪽이어서 퇴근하고 가기엔 넘 시간이 늦고.. 주말엔 안 될거 같아서일 끝나고 회사와 가까운 곳으로 다녀왔어요. ​​​ 잠실새내역 미용실 봄헤어살롱 리센츠2호점은지하철 잠실새내역 7번출구랑 연결되어 있어요!지하철 역에서 바로 들어오시면 돼요!>_<​접근성도 완전 좋고시간 세이브 되니까 매우 흡족쓰*_*​ 여기 이렇게 리센츠 상가가잠실새내역과 연결되어 있거든요:)이쪽으로 들어가셔서 에스컬레이터 타고2층에 바로 보여요!!!​지도 어플 켜면8번출구로 나와서 건물 2층으로들어가라고 나와있는데...​제가 언급드린 루트가 가장빠르고 편한 방법이니 혹시가실 분들은 참고하세용​​  에스컬레이터타고 2층으로 올라오면봄헤어살롱 리센츠2호점이에요!​​ ​■ 영업시간 안내 ■월 - 토  10:00 - 20:00(일요일 휴무)​  내부는 조용하고 아담한 편이에요.아무래도 근처 직장인이나 주변 아파트 주민들이가장 많이 오실 것 같아요!​​  퇴근하자마자 바로 다녀갔더니타이밍이 좋았는지 원장님께서시간때 잘 맞춰 오셨다고웨이팅 없이 바로 머리 해주셨어요 ㅎㅎ​여긴 평상시나 주말에 손님들로 붐벼서 약간의 웨이팅이있을 수 있다고 해요:)​그러니 예약은 필수겠죵?제 헤어 관리해주신 쌤과원장님 연락처는 명함으로맨 하단에 첨부드릴게요.​  그동안 일부러 길러둔 나의 머리상태..ㅎㅎ​뿌리염색이 너어무 하고 싶었는데결혼식이 코앞이라 미리 해버리면묭실 또 와야되니깐ㅋㅋㅋ미용실 갈 때 한번에관리해버리려고 뿌염도몇 개월 안 하고 있었어요.​ 뀨 언넝 뿌리염색 부터 하고하는김에 클리닉까지 하고 갈게유​ 제가 예약했던 담당쌤께서호다닥 제 염색컬러에 맞춰염색약을 발라주셨는데요.​염색약 향기가 너무 좋았요!좋은 제품 사용하시나 >_<​​ 20분~25분정도 대기하면서거울셀카도 찍어보고 핸드폰으로 아직 다 못산신혼여행 옷도 좀 쇼핑하고 ㅋㅋㅋ하다가 자꾸 졸음이 쏟아져서쌤께서 사탕이랑 잡지도 주셨어요 ㅋㅋ​ 뭐..요즘 미용실가면 음료섭취금지여서 기존에 제공되던서비스 음료는 마실 수 없었지만사탕 먹으면서 당 충전 *_* 맨 왼쪽 오트밀 사탕 아시쥬?저거 다이어트 사탕 ㅎㅎ회사에 인간사료급으로 많이 사둬서아직도 한 봉지 남아있는데 요즘 이게 핫한 사탕인가봐유 맛있음 ㅎㅎㅎ​​ 슬슬 두피에 열이 오르고자극이 올 때쯤 샴푸실로 이동하자는쌤의 말씀에 호다닥 머리 감고 왔지요v_v​머리 감는 김에 쌤께서간단하게 클리닉도 해주셨는데그 간단한 케어에 제 머릿결이살아나더군요.. ㄷㄷ​ 퇴근하고 왔으니 이제머리하고 집가서 잘거니깐간단하게 머리만 말려달라고 했어용​ 뿌염만 한 머리 맞구요!!!머리만 드라이기로 말려주셨는데내 머리상태 너무 맘에드는 걸....잠실새내역 미용실 이번에 처음 와봤는데1시간 클리닉 받는거랑 잠깐 이렇게샴푸질하면서 해주신 클리닉 케어랑왜 결과물은 똑같은거조...ㅇ-ㅇ엄청 찰랑거리고 부드러워졌어요ㅎㅎ​​ 뿌리염색도 너무 잘 나와줬고요!!초코브라운 컬러는 금방 색이 빠져서밝아지는 컬러이기 때문에이날 쌤께서 한톤 더 어둡게뿌리 염색을 해주셨는데저는 딱 맘에 들더라구요.​어차피 일주일 뒤엔 색 빠져서자연스러워질테니..★​​  뿌염 전 / 후 뿌염 전후 이렇게 놓고보면너무 마음이 편안해져요..내적평온을 위해서라도..내 머리가 염색머리인 이상뿌리염색은 주기적으로 해줘야함...ㅋㅋㅋㅋ​ 예비신부 이신분들머리 염색 어디서 해야할지 모르겠다면요런 곳이 가격도 합리적이고컬러도 잘 나와주니깐부담없이 클리닉이랑 같이관리 받기 좋은거 같아요!​ 제 머리 해주신 원장님과아티스트쌤 애영쌤 연락처에요.​네이버 예약하실때 참고하시고직접 위 명함 속 연락처로예약 잡으셔도 될거에요:)​그럼 이상으로 예비신부 이찌의뿌염 및 클리닉 후기였어용!​ 모두 좋은 하루 되세용 ♥​뿅! 여름이면 수영복도 입어야해서 브라질리언 왁싱들을 많이 한다.​브라질리언 왁싱을 하고 난 뒤 꼭 스크럽이랑 알로에 같은걸 발라 줘야 할까?​  솔직히 미용실가면 에센스 꼭 바르세요와 같이 제품선전으로 느껴질 수 도 있는데인그로우를 예방하고왁싱으로부터 예민해진 살결도 보호하는 역활을 하기 때문에​우리가 미용실에서 에센스나 트리트먼트를 안하다보면점차 머릿결이 상하여 그다음에 고생하듯이​브라질리언 왁싱후 관리도 꽤나 중요하다.​​​​​​​​​ 요건 브라질리언 전용 슈가스크럽왁싱 직후 바로 매일매일 사용할 수 있고 하루 1~2회정도 사용하면 된다. ​​​​​​​​​ 인그로운헤어는 왁싱이나 제모후 다시 자라는 털이 각질을 뚫고나오지못해서 피부 안에서 파고 자라는건데그렇다보면 보통 부어오르고 아프고 따갑고 염증도 유발한다고 함. ​​​​​​​​ 브라질리언 부위는성부 피부 흡수율이 42배나 되어서 아무 제품이나 쓰면 안된다.​브라질리언 시크릿 전제품들은전성분 ewg green을 받았고20가지 알러지 성분이나 주의성분도 없으며인공항료를 쓰지 않고천연향과 천연색으로만 만들어져서 안심할 수 있는 제품이다. ​​​​​​​​ 설탕 알갱이가 고와서 왁싱한 후 얼얼한 피부에도 순하게 쓸 수 있어서 좋다.​브라질리언시크릿 제품은미세설탕이 0.1mm으로 굵기가 작아서 알갱이가 날카롭지 않아서 왁싱 후 피부에 추가적으로 자극이나 상처를 안준다고 한다.​내가 사용하는 제품은 레몬&로즈힙인데되직하면서 페퍼민트잎수가 진정에 도움을 준다.향도 은은하고 상큼한게 좋더라.​​​​​​​​​​​​  브라질리언 시크릿 인그로운 스프레이 오리지널은강력한 분사력을 가지고있고각질케어와 보습을 동시에 해줘서건조하지 않다.​인그로운 스프레이 오리지널 속에 베타인살리실레이트 성분이 하얗게 딱딱해진각질을 녹여서 각질을 제거해준다고 한다.​사용하다보니 피부도 좀 환해지는것 같음.​​​​​​​​​​​  박혀있던 헤어들도 모두 뽑아내준다는 브라질리언 스프레이.​스크럽이랑 스프레이의 차이로는두 제품 모두 각질을 제거하는 역활을 하는데스크럽은 스크럽 알갱이와 각질을 마찰시켜 피부에서 각질을 직접적으로 떨어트리는 물리적 각질제거 제품이라면스프레이는 베타인살리실리산이라는 성분으로각질을 녹여내느 화학적 각질 제품으로두가지 모두 사용하면 더욱 효과적이라고 볼 수 있다.​​​​​​​​​​  브라질리언 시크릿 제품들은일단 자극적이지 않아서 좋고향기도좋고실제로 사용했을때 만족도가 높았다.구매후 불만족시 100퍼센트 환불해준다고 하는거 보니제품에 대한 신뢰도가 아주 높아진다. ​​ ​​​저는 모발에 힘이 없고 두께도 워낙얇은 편이라 평소에 숱이 없다는이야기를 많이 들었어요. 때문에 헤어관리에 유독 관심이많은 편인데 철 없을 적 했던 펌과잦은 염색 덕분에 손상모가 되어버린 것 같아요. 게다가 제가 반곱슬이라 그냥 말리고놔두면 머리카락이 사방으로 이상하게막 휘어져서 고데기는 필수였는데요. 그래서 그런지 모발이 가늘어진 게눈에 확 보이는 것은 물론이고더 힘없이 축 늘어지고 숱도많이 없어진 것 같더라구요ㅠ 이에 제대로 관리하는 게 중요할 것 같아손상모에 좋은 샴푸와 헤어에센스를이용해서 열심히 케어를 하고 있는중이에요. 사실 미용실에 가서 전문 케어를받는 것도 좋지만 자주 가기엔비용도 그렇고 부담스럽기 때문에집에서 간단하게 관리해보기로 한거죠. 그렇게 제품의 스펙과 성분, 효과까지제대로 확인해서 고른 결과아르간오일이 가득 들어가는 자담유아르간 헤어에센스 제품을선택하게 되었는데요,​ ​자담유 헤어오일을 만난 뒤로모발에 힘이 들어가서 탄력이 생겼고전보다 더 윤기나고 부드러워져서 정말만족스럽게 사용하고 있답니다! 효과 좋은 헤어에센스를 찾으시는 분들을위해 제가 쓰고 있는 자담유에 대해알려 드릴테니 참고해보세요:)​ ​​ 모로코 아르간오일 20,000ppm​많은 아르간오일 중에서도자담유가 눈에 들어온 가장큰 이유는 바로 함량 때문인데요. 시중에 판매되는 제품들을 살펴보니대부분 500~10,000ppm정도함유된 제품들이 많았어요.​ ​10,000ppm이하도 많이 함유된제품이라고 하는데 좀 더 확실하게관리하고 싶어 고함량 제품을 찾던 중자담유를 발견하게 됐죠. 자담유는 20,000ppm으로 다른제품들과 비교했을 때 2~4배정도함량이 높은 편이에요.​ ​아.르.간 안에는 다양한 영양성분이들어있어서 모발에 충분한 영양분을공급하는데 비타민 A, E 오메가 5,오메가 9가 풍부하게 들어있고 수분 함량과 염증 완화에 좋은리놀레산이 35%나 들어있는데다흡수력을 높여주는 올레산이46% 함유되어 있어서 확실하게관리할 수 있었어요.​ ​아르간오일은 모로코의 황금이라고불릴 정도로 귀한 재료인데 현재유네스코 세계 무형문화유산에등재되어 있다고 해요. 귀한 재료인 만큼 추출하는 과정도많은 정성이 들어간다고 하는데1리터를 얻으려면 10~20시간가까이 추출을 해야 한다고 하는데그걸 자담유에는 가득 담았다고 하니 손이 갈 수 밖에 없었죠ㅎㅎ​ ​자담유로 바꾼 후모발도 부드러워지고 무엇보다힘이 생기는 게 느껴져 만족스럽게사용하고 있는 중이에요. 모발 유연 효과와 큐티클 보호,그리고 모발을 윤기 나게 만들어주고정전기 방지와 수분 유지력까지높여줘서 건강한 상태를유지할 수 있도록 도움을 줄 수 있구요​ ​그리고 드라이 열과 자외선 차단효과까지 가지고 있어서 뜨거운열과 자외선으로부터 모발을안전하게 보호해주니 더욱 좋았답니다:)​ ​​ 빠른 흡수력​흡수력이 부족한 제품의 경우 손에그대로 남거나 모발에 잘 흡수되지 못해겉 도는 경우가 많은 것 같아요. 소량만 발라도 미끈거리게 되는데자담유는 고농축인데도 가벼운타입이라서 미끈거림이 없고빠르게 모발에 흡수가 되기 때문에산뜻하게 마무리되더라고요.​ ​흡수력이 좋아서 더운 여름에도부담 없이 쓸 수 있고 사용감까지만족스러워서 화장대에 여러제품이 있지만 이것만 찾게 되더라구요.​ ​​ 식물 유래 오일로 시너지 효과​자담유는 아르간오일뿐만 아니라식물 유래 오일이 배합되어 있어서모발 깊숙이 영양분을 채워준답니다. 안에는 바오밥나무씨와퀸즈랜드도넛, 드럼스틱씨오일이들어있는데 바오밥나무씨는모발의 부시시함을 없애 부드럽게유지될 수 있도록 해주고​ ​퀸즈랜드넛은 모발의 보호막을만들어서 수분을 빼앗기지 않게해주고 큐티클을 보해주는 역할을 해요. 마지막으로 드럼스틱씨오일은보습력을 더해서 모발이윤기 나게 만들어줘요.​ ​더 확실하게 케어하기 위해서는시너지 효과를 일으키는식물 유래 오일이 첨가된 제품으로고르는 게 좋을 수 밖에 없겠죠?​ ​​ 색소 무첨가​시중에 판매되는 제품 중에서노란빛을 만들기 위해인공색소를 첨가한다고 해요. 인공색소가 들어간 제품은 주변에서어렵지 않게 찾을 수 있는데아르간이라고 하면 당연히 노란빛으로생각했지만 그 동안 인공 색소가들어간 제품을 사용한 거였어요ㅠ​ ​인공 색소 안에는 나프탈렌과벤젠 같은 화학 첨가물이 들어있어서사용 시 두피에 닿게 되면탈모나 지루성 두피염, 비듬, 트러블 등다양한 두피질환을 일으킨다고 해요. 그래서 반드시 무색소인지따져보고 골라야 하는데 자담유는색소를 일절 사용하지 않고 만들어서안심하고 사용할 수 있고 색소가첨가되지 않아 깨끗한 투명색을가지고 있어요.​ ​자담유는 사용 방법도 간단했는데요,적당량을 덜어 모근을 제외하고헤어에 발라주면 되고 빠르게 흡수가 되면서촉촉함은 오랫동안 남아있더라구요. 손상된 헤어를 관리하기 위해선전문적인 헤어케어를 받아야 한다고생각했는데 괜찮은 에센스 하나로도충분히 관리할 수 있어서 넘 좋았답니다♥​ ​사용할수록 좋아지는 게 느껴지니앞으로도 꾸준하게 써볼 생각이에요.어떤 걸로 선택해야 할지 몰라고민만 하고 있다면 오늘 알려드린정보를 참고하시길 바랄게요:)​​​ 자담유 아르간 오일 두피 헤어에센스 60ml : 코스네이처[코스네이처] 코스네이처smartstore.naver.com 본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다​​​​ ​​​​ 프랑스에서 온 두피케어이브로쉐 헤어식초​​​​​​ ​​제가 이번에 받아 본 제품은프랑스에서 유명한 브랜드이브로쉐의 모링가 리프레시 라인 3종헤어제품 입니다!​​#이브로쉐#이브로쉐헤어식초#두피케어#두피관리#두피각질제거#지성두피케어​​​​​​​ ​​​두피에 딥 클렌징을 해주는모링가 씨앗 추출물이 남김없이 깨끗한 딥 클렌징!!​이브로쉐는 60년이 넘는 프랑스 전통 브랜드 입니다.왠지 프랑스꺼는 다 좋은거 같은느낌이지요...ㅋㅋㅋㅋ일단 저는 사용해보고 싶고눈여겨 봤던 제품인데이렇게 제품을 받아보니 기부니가 또 좋았네요^^​​​​​​​​ ​​​요즘 샴푸는 향기만 좋다고 사용하지 않죠?여자든 남자든 두피에 어떤 영양을 주는지 샴푸에 어떤 성분이 들어 있는지다들 확인 하시고 사용 하실꺼에요!​​이브로쉐의 모링가 리프레시 샴푸는모링가 성분이 두피와 헤어 표면의잔여물을 부드럽고 효과적으로세정해주는 딥클렌징 전용 샴푸라고 합니다​향기또한 너무나 사랑스러운 향이나서 기분이 좋아지는 샴푸에요!!​​​​​​​​​​  ​​​​사용법은 누구나 알고 있는 샴푸법 으로 사용하시면 됩니다물을 충분히 적시고 두피를 마사지 해주면 됩니다​미셀라 포뮬러가 가볍고 상쾌한마무리감을 줘서 샴푸중에 개운하고 상쾌함을 줍니다^.^​​​​​​​​​​ ​​​샴푸제형을 보여드리고 싶었는데샴푸가 일반적인 샴푸보다묽은 제형입니다!그래서 통에서 보이는 묽은 형태를보여드려 봤어요!!​​​​​​​​ ​​​컨디셔너 지만 두피까지 사용할 수 있는제품이여서 넘 만족했던 제품!​일반적인 컨디셔너들은 두피에 사용하면 안좋다고 하는데컨디셔너도 두피 노폐물을 클렌징하는 좋은 제품인거 같아요!!​컨디셔너 역시 모링가 성분이 각종잔여물로부터 헤어장벽을 보호하고 부드러움을 선사하고딥클렌징용 컨디셔너로 부드러운 크림 텍스처로 헤어의 엉킴을 방지해 줍니다!!​​​​​​​  ​​​샴푸후에 모발에 발라주고두피까지 마사지해 물로행궈주면 됩니다 !!​​​​​​ ​​샴푸와 다르게 컨디셔너는끈적끈적하고 묵직한 제형의 컨디셔너 입니다​​​​​​ ​​이브로쉐 모링가 리프레시 헤어 식초​오염된 두피를 위한 잔여물 세정!!모링가 씨앗 추출물로 남김없이 딥클렌징 해주는 제품!!​유수분 밸런스를 잡아주는 헤어식초는 건조한 헤어와 기름지고 지성인 헤어에도움을 준다고 합니다.​​​​​​​ ​​​프랑스의 전통적인 헤어 관리법에서 시작된 워터 타입의 비니거 린스 !!​알맞은 두피 밸런스로두피와 모발리 가장 건강하게!​식초 속 산성 성분은 각종 자극에 밸런스를잃고 알칼리화 두피를 약산성 상태로중화시켜주어 두피의 건강한 밸런스를유지하는데 도움을 준다고 합니당!!​​​​​​​​  ​​제가 3종 의 제품을 모두 사용해본 동영상 입니다.생각보다 샴푸의 거품도 잘 나오고일단 행궈지는 부분에서 너무 좋았던게 순식간에 행궈지는 걸 보고이제품 정말 괜찮다! 했어요!!그리고 앞으로 꾸준히 사용해보기로 했담입니당!​​​​​​​  ​​​제가 머리카락이 무척 얇고 힘이 없는 스타일이라서헤어제품 사용하는데 많은 고민들이 들고 부담스러운 부분이 많은데이브로쉐 제품을 사용하고 전혀 자극없이편하고 부드럽게 사용했던거 같아서 만족했던 부분이 컷던거 같아요!!​​​​​​ ​​주변에 선물하기에도 넘 좋은 제품같아서#명절선물 #스승의날선물 #어린이집선물 #크리스마스선물넘넘 좋을 것 같아요!​​​​​더 궁금한 부분은 요기루~↓↓↓↓↓↓​https://bit.ly/3bgzheo ★딥클렌징 강력추천★모링가 리프레시 미셀라샴푸+컨디셔너 2개세트#오염된 두피모발#딥클렌징 케어bit.ly ​​​​​​​​​​​​​본 포스팅은 업체로부터 제품을 무료로 제공받아 작성된 솔직한 후기입니다. 더운 여름 털이라도 없어야지,,ㅎㅎ 왁싱을 하고 난 후에는 이후에 관리가 굉장히 중요해요. 왜냐???? 바로 인그로운헤어 때문이랍니다. 털이 뽑히고 난 자리에 다시 털이 나기 시작하는데 그곳에 각질 역시 쌓이기 때문에 각질을 그냥 두면 새로 자라나는 털들이 그 안으로 들어가게 된답니다. 그렇기 때문에 인그로운헤어관리는 필수! 오늘은 그 관리를 도와줄 수 있는 제품을 소개해볼까합니다. ​ ​저는 왁싱 관련된 제품은 대부분 모엔드 제품을 사용하고 있어요! ​ ​그중에서 인그로운헤어를 관리해줄 친구는 바로 이 제품이랍니다. ​"모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스트럽"​​ ​네 맞아요. 스트럽 제품이에요! 인그로운헤어를 예방하기 위해서는 왁싱 후 스크럽이 필수랍니다! ​ ​왁싱을 하고 난 후에는 피부에 자극이 되어 있어요. 그래서 피부에 좋은 시카성분이 들어있고 미세한 슈가 입자로 이루어진 이 스크럽을 통해서 관리하면 좋답니다. ​ ​용량은 120g왁싱을 한 후에는 왁싱을 하면서 각질이 제거된 상태이기 때문에 외부자극에 더 민감하게 된답니다. 그래서 왁싱전용 스크럽을 사용하는걸 추천해드려요!​  ​안쪽 마개를 열어주면 등장하는 스크럽!! 색깔 너무 예쁘지 않나요?? ​ ​슈가 스크럽답게 설탕의 고운 입자로 이루어져 있어요! 향도 달달한 향이 난답니다. ​  ​스푼이 함께 들어있어요! 사용하실때 덜어서 사용하기에 용이해요~​  ​스크럽은 왁싱을 하고 7일 후에부터 2일에 한번씩 털이 자랄 때까지 해주면 인그로운헤어를 방지 할 수 있어요!​ ​매운 고운입자로 되어있고 까슬하면서도 부드러움이 함께 있는 제품입니랍니다. ​ ​병풀잎 추출물로 피부진정 및 트러블 방지도 동시에 해주고 편백수 사용으로 피부에 자극도 적은 제품이에요. ​   ​물에 젖은 피주에 적당양을 덜어서 문질러주고 씻어주면 끝! 아주 간단하쥬?? ​많이 자극적이지 않아서 좋고 향도 기분 좋은 향으로 덮여있어서 좋아요! 왁싱을 한 후에는 잊지말고 꼭꼭! 관리해주세요. ​모엔드제품은 온라인에서도 구매 가능하고 오프라인 매장에서도 구매가 가능하다고 해요!!​ 모엔드왁싱서울특별시 강동구 올림픽로92길 66 3층 모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽 120g모엔드moend.kr #브라질리언왁싱후인그로운헤어관리 #인그로운헤어 #브라질리언왁싱후관리 #왁싱 #모엔드 #스크럽 #슈가스트럽   안녕하세용 소원입니당저는 자기관리하는걸 정말 좋아해요저 자신을 가꿔나가는 데서 즐거움을 느끼곤 하지용그러나..잠시 방치했던 저의 두피!!두피속을 개운하게 디톡스해주고 두피스파까지 받을 수 있다면모발까지 건강해지지 않을까해서모발클리닉 받기 전에 두피관리를 잘한다는광주 북구 리소헤어 전대2호점에 방문했어요​주소 : 광주 북구 우치로 82예약연락처 : 062-261-1112​ 리소헤어 전대2호점광주광역시 북구 우치로 82 2층 리소헤어 전대2호점 리소헤어 전대2호점은 대학가에 위치한만큼 주차할 곳이 있지는 않으니근처 북구청, 복개도로 쯤에 주차하고 찾아가면 될거같아요.​​ 두피관리는 모발건강에까지 영향을 미치지만평상시 샴푸를 스스로 헹구면 아무래도 노폐물 같은게 두피에 남아있을 확률이 높잖아요?이런 부분을 전문적으로 두피관리를 해줄 수 있는 곳에 찾아가서깔끔하게 한번 새로운 두피를 만들고 싶었답니다. 리소헤어 전대2호점의 널찍하고 깔끔한 공간을 찍어보았어요.아무래도 자리도 많고 널찍하기 때문에요즘같이 거리두기가 필요한 시국에는 마음편하게 받을 수 있을 거 같았어요. #광주두피관리 #광주헤드스파'헤드스파'라는건 처음 들어본 개념이라 궁금하기도하고기대도 되는 마음이었답니다. 또 리소헤어 전대2호점은 이렇게 메이크업을 받을 수 있는 공간까지 준비되어있더라구요~!전대 근처에서 약속있을 땐 여기에서 예약하고헤어, 메이크업 싹다 관리받을 수 있어 좋을 거 같아요. 정말 편안하게 여러가지 헤어 관리와 두피관리를 받을 수 있는편안하고 모던한 인테리어랍니다!의자도 푹신푹신해서 오랜시간 파마를 하더라도편안하게 받을 수 있을 거 같았어요. 사진 보이시죠? 양쪽은 샴푸를 받는 곳인데가운데에 특이하게 안마의자와 함께 되어있는 이것! 너무 신기했는데제가 이 안마의자에 앉아서 광주 북구 헤드스파를 받은 거랍니다!두피관리와 전신마사지를 동시에 받을수 있는 곳이라니.. 제 두피 속의 각질, 노폐물을시원하게 제거하고두피관리와 헤드스파를 편안하게 받아볼 수 있는리소헤어 전대2호점~~ 그렇다면 헤드스파의 장점이 뭔지 알아볼까요? 광주 북구 두피관리 '헤드스파'의 장점!1. 기분전환이 된다! 상쾌하고 편안한 기분으로 전환시켜주어요2. 스트레스를 낮춘다! 부교감신경이 높아지면서 스트레스를 낮춰준대요3. 면역력을 높여준다! 혈액순환과 산소공급을 원활하게 해준대요4. 머리가 맑아진다!! 뇌에 혈액공급을 높여서 머리가 맑아진다5. 잠을 푹자게 도와준다! 세로토닌 분비를 촉진시켜 숙면ㅇ ㅔ도움을 준대요6. 눈이 가벼워진다! 눈에 산소공급을 해주어 편안하게~7. 얼굴주름 및 예방 동안피붕 ㅔ도움8. 탈모 비듬 지루성 민감 등의 두피에 도움을 준대요 이야~ 헤드스파의 효능 다양하네요. 여러번 꾸준히하면 정말 이런부분에 도움이 될수도.현대사회에서 스트레스를 많이 받다보면두피로 열이 몰리면서 두피에 기름기도 많아지고 두통도 유발하고...그러다보니 자연스레 두피는 민감한 피부가 될수밖에 없잖아요이런 부분을 시원하게 힐링하고 스트레스를 낮춰줄수 있다고 생각하니 기대감이 들더라구요. 샴푸를 하지 않은 상태에서 피지나 유분기 노폐물들을 잘 녹일 수 있는 오일을충분히 도포해 주세요 구석구석 뿌려주면서 일차적으로 두피가 시원해지면서도유분기와 노폐물이 녹아내리는 과정인데요 이것만으로도 두피를 건드려주니시원하고 힐링이 되어요  퇴근하고 회사생활로 받은 스트레스를요 오일처리로 깔끔하게 날릴수있었어요  광주 두피관리 를이곳 헤드스파에서 편안하게 받아보세용 다음은 적외선을 쐬어주며두피를 따뜻하게 내리쬐고피부를 활성화시키고노폐물을 확실하게 녹여주는작업 너무 뜨거워서 다음번에 말씀드렸더니열감을 조절해주셔서 편안하게 잘 받을수있었어요  다음으로는 본격 헤드스파를 위해시원~~하게 쿨링감을 선사해주는 단계에요 도포하고 나면 점점 거품이 올라오면서노폐물을 흡수시켜주고 두피에 시원한 쿨링감을 선사해주어요 보이시죠? 화살표한부분보면안쪽 두피닿은 곳까지도 보글보글 거품들이 무수히 생성되면서두피 진정과 열감을 낮춰주는 데 한몫한답니다 그다음엔 이 안마의자 위에 앉아서시원하게 전신마사지와 함께 두피관리에 들어가주었는데요머리가 점점 시원~~하게 1단계에서 열린 모공 이 구석구석 씻겨내려가면서두뇌까지 맑아지는 기분이었어요 모발 손상이 가지 않게 처리해주시면서도드라이로 말릴때 모양을 내어가며 관리해주셔서마지막까지 두피관리 헤드스파 만족도가 너무 좋았답니다! '리소헤어 전대2호점'으로부터 '두피관리'서비스를 제공받아 작성된 후기입니다​​​​​ ​여​름엔 땀과 피지, 노폐물이 많이 생겨 샴푸를 자주 하게 되는데요. 그럴 때마다 숭덩숭덩 빠져나오는 머리카락 보면 맴찢이에요. ​이전에는 푸석한 모발관리에만 신경을 썼는데 이젠 두피관리의 필요성을 느껴 헤어앰플 사용해 봤어요.​이미 탈모 진행이 된지도 오래된 데다 이제는 헤어라인도 M자로 쑥~ 올라가고 정수리 부분도 휑해서 히든랩 스템샷으로 꾹꾹 눌러주니 탈모앰플 유효성분이 깊숙이 쏙쏙~ 잘 들어가는 느낌이더라구요.^^​ ​스템샷 안티 헤어로스 앰플5ml / 6ea​​ ​이마 양쪽으로 두피가 훤히 보일 정도로 올라간 데다 이마라인도 울퉁불퉁해서 이쁘게 정리가 안되니깐 이거도 은근 스트레스더라구요. ​거기다 더운데 포니테일로 묶으려니 못난이 이마 때문에 그러지도 못할 상황!​눈썹 반영구 하는 것처럼 이쁘게 헤어라인 정리도 해보고 싶지만 무서운 게 더 앞서 그냥 헤어 쿠션으로 톡톡 감추는 게 다였는데요. 이제는 두피앰플로 홈케어 하고 있지요.^^​ ​히든랩 프리미엄 탈모케어 시작! 스템샷은 이름에서부터 느껴지듯 스탬프처럼 눌러서 헤어앰플을 흡수시켜주는 방식인데요.​손으로 바를 때 보다 더 깊숙하게 전달되는 느낌에다 앰플과 MTS 에어리스 일체형이라 두피관리하는데 어렵지 않았어요.​ ​5ml의 두피앰플에는 최적의 성분이 배합돼 있는데요. 탈모 기능성 성분인 살리실릭애씨드, 덱스판테놀, 엘-멘톨, 히든랩 독자성분인 인체 양수유래 줄기세포 배양액이 30,000ppm 함유돼 있고,​검정콩, 지모뿌리, 토마토, 쌀겨, 황금, 소엽잎 추출물 등등의 성분이 들어있답니다. ^^​​ ​​ ​​탈모앰플 뚜껑을 열면 작은 바늘이 보이는데요. 마이크로 니들 전달시스템으로 바르고 자극해 시너지를 높일 수 있게 디자인됐더라구요.​머리카락에 방해 없이 두피에 유효성분을 효과적으로 전달하도록 0.25mm니들이 있어 굿!! 요게 아플 거 같아 보였지만 직접 해보니깐 그렇지 않더라구요. ㅎㅎ 괜스레 쫄보됨 ㅋㅋ​​​ ​​도포하는 방법은 우선 깨끗하게 샴푸를 해주 상태에서 두피관리를 진행해 주면 돼요. 탈모 범위가 넓은 경우엔 헤어앰플 한 병을 다 쓰면 되구요. 국소부위라면 몇 번 더 사용할 수 있는 양이에요.^^​오픈해서 첫 사용시엔 두피에 누르면 앰플이 바로 안 나오는데요. 손가락으로 살짝 눌러 주면 소량씩 나오게 된답니다.​  ​탈모 진행된 이후로 변화를 보면 헤어라인도 삐뚤빼뚤하고 정수리 쪽과 가르마 타는 부분은 유독 더 두피가 잘 보일 정도로 머리카락이 빠지는 느낌이더라구요. ​또, 유분기도 많이 늘어나고 모발도 가늘어져 영양 케어를 하려 해도 여름엔 머리 떡짐도 심해져 두피앰플 흡수가 잘되고 끈적하기 않았으면 했는데요. 스템샷으로 눌러주고 손으로 꾹꾹 눌러지니 흡수도 굿!​​  ​​  ​​ ​​ ​민망하지만 이런 식으로 두피에 고속도로 시원스럽게 뚫려있네요. ㅎㅎ 사무실에 앉아 있으면 누가 제 윗통수 볼까 참 민망할 정도예요.@@​  ​그리고 헤어라인, 아니 속 머리도 많이 빠져 고민인데 M자 이마로 바뀌고 있는 거 맞쥬.. 엉엉~~사진 보니 모발보다 두피관리가 더욱 절실한 게 느껴지네요.​​ ​탈모앰플에는 줄기세포 배양액 100% 원액이 포함돼 있어 탈락 모발 감소와 두피 건강에 도움을 줄 수 있는데요.​3주 만에 빠지는 모발수가 감소했다는 임상결과가 있어 저도 꾸준하게 두피와 헤어라인 관리해보자 싶었죠. ^^​ ​타올드라이만 한 상태에서 헤어앰플 하나 개봉 그리고 고민이 되는 부위인 정수리 가르마 탄 곳을 집중적으로 꾹꾹 눌러줬어요.​​​ ​​샴푸도 워낙 순식간에 끝내기 때문에 샴푸로 영양성분 전달하기에는 좀 시간이 짧은데요. 아예 두피에만 집중적으로 도포할 수 있는 히든랩 스템샷!​  ​전체적으로 도포해 주고 손으로 눌러 흡수시켜주면 되는데요. 드라이로 건조하거나 다시 헹궈낼 필요 없이 자연 건조되게 두면 끝!​간편하게 홈케어로 할 수 있고 탈모앰플이 누를 때만 나오기 때문에 흐르거나 하는 일 없어 뒤통수도 자연스럽게 꾹꾹이~~~​  ​두피에 열감도 많은 편인데 마사지하듯 케어 끝내고 나면 시원해지는 쿨링감을 느낄 수 있어 굿!​우선 뭐든 간에 단시간에 좋아지기보다는 꾸준하게 케어해주는 게 관건이기에 헤어앰플로 장시간 쭉~ 써볼 거에요. ^^​​ ​기존에 일반적으로 탈모관리로 써본 건 샴푸나 뿌리는 에센스였는데, 이번엔 머리카락 굵기의 1/2인 미세바늘을 사용해 두피를 직접 찌르면서 탈모앰플을 흡수시키는 거라 뭔가 유효성분이 쑥쑥 잘 들어가는 느낌이었어요. ^^​M자 이마와 휑한 정수리 케어, 헤어라인과 두피 니들이 달려있는 앰플로 관리해보아요~~​​ 상품상세정보[스템샷] 줄기세포 배양액 함유 MTS 탈모 헤어로스 앰플 기본display.cjonstyle.com ​ ​ 오늘 왜 이리 습하죠?우기 인가 봅니다....​날도 더워지고 머리고 자르겸변화도 줄겸 해서 아는 언니가 알려준#대치역미용실 다녀왔어요.​​ 헤어아티스트M 대치점서울특별시 강남구 삼성로 155 대치퍼스트빌딩 대중교통 이용시엔대치역 7번 출구 바로 앞에 위치~자차 이용시에도 주차장이 넓어서주차하기도 편하더라구요.​​​​​  1층 에스컬레이터 타고 올라가면바로 헤어아티스트M 대치점 이 보여요.어디든 찾아 가기 쉬운것도참 중요하답니다.찾는데 한참 걸리면 가기전에진이 빠지더라구요.​​​​ 100%예약제로 운영되고첫 방문시 시술 ~30%OFF이벤트 진행 중이네요.​​​​​ 깔끔한 대기 공간~코시국만 아니면 커피등을 제공하는데지금은 TAKE-OUT만 가능하구요. 음식점이나 카페가 아니라내부에서 음식을 먹을수 없거든요.​​​​ 내부 공간도 널찍해요~전 평일 오전에 다녀왔는데평일에는 확실히 여유있더라구요.​​​​​  지저분하고 끝이 다 상해서엉키고 빗질하기도 힘들어서상한부분을 다 잘라낸 모습이랍니다.컷만 했는데도 다 한 느낌^^​​​​ 펌을 안하면 관리가 잘 안되어서컷하고 펌을 했어요.머리가 잘 기는 편이라고 하니컬을 좀 위에서 부터~저의 상황에 맞춰서 해주시네요^^​​​​ 꼼꼼하게 직접 하나하나 다 해주셨고머리하시면서저의 스타일에 맞춰서관리하는 법 등을 자세히 알려주시고많은 TIP을 얻어 왔네요^^​​​​  오랜만에 펌 해서나름 인증샷 생성중 ㅋㅋㅋ​​​​ 샴푸하는 공간도1명씩 따로 분리되어 있어서 좋았답니다.​​​​  저의 모발 상태에 맞춰서시간을 잘 조절해 주시네요.​​​​​   머리 감고 나서 컬이 탱글 살아 있어말리기도 전에 맘에 듬^^제가 드라이를 잘 못하는 편이라젖었을때 컬이 좀 살아 있어야말리면 자연스럽게 되더라구요.​​​​ 제가 기존에 했던 펌보다잘 말리기만 해줘도웨이브가 살아 있어요~~​​​​ 여성분들은 수시로헤어 관리를 받으시기에!VIP CLUB 이용하면훨씬 더 혜택이 좋은 것 같아요.​​​​ 전 긴머리 웨이브만 고수했었거든요.이번에 상한부분 다 자르고약간 짧은 스타일로 해보았는데가벼우면서도 관리도 쉬워서앞으로 이 길이감을 선호하게 될듯^^​​​​​ 머리숱도 예전보다 많이 적어져서많이 속상했었는데훨씬 더 풍성해 보이네요.​​​​  따로 드라이 기술 없이도손으로 잘 말려주니 이렇게 웨이브 유지!​​​​​ 대치역미용실 헤어아티스트엠가영쌤 감사합니다^^매주 화요일 휴무이니 참고하세요.​​ ​ 계속 미루다미루다 지금까지 이르게 된 2-3월 화장품 공병후기 들고 왔어요  모아두는 쇼핑백이 어느정도 차려고 할 때, 얼른 결단을 내렸습니다.거의 2월달에 나온 화장품 #공병후기 라고 해도 과언이 아닙니다 ​그럼 어떤 제품을 바닥까지 박박 긁어가며 잘 썼는지 보여드릴게용  더마비 울트라 모이스처 바디크림뭐 이 제품도 제가 자주 소개해드리는 제품이죠!겨울내내 보습을 위해서 열심히 발라주었어욤:)​현재도 같은 제품 또 쓰고 있는 중보습력이 좋고 높은편이라서 건조한 바디에 쓰기 넘나 좋음  그리고 제가 6개월넘게 미용실 안갔다보니개털머리를 위해서 #헤어관리 제품을 많이 썼더라구요  프레쉬팝 슈퍼그래놀라 샴푸이건..실은 남편용으로 사용했습니다.꾸덕한 제형으로 뭔가 꿀과 그래놀라가 진짜 섞여진듯한 제형감이었답니다. 굉장히 오래된 제품이라 지금도 나오는지 모르겠네용 아도르 퍼펙트 필업홈헤어케어관리 중에서 저는 이게 가장 좋아요아무리 비싸고 유명한 케라스타즈 트리트먼트보다 이 제품이 끝판왕이라고 생각될정도로... ​아주 예전에 뷰티카페에 간증글이 막 올라올정도로 핫한 제품인데 아시는분?!​앰플 하나랑 물이랑 1:1용량으로 섞어서 머리에 발라주고 10분 후 씻겨내려가주면 된답니다.아무리 좋은 트리트먼트 많이 써봐도 이만큼 집에서 확! 효과있는건 이것 뿐이예용 친정집에 쳐박혀있던거 이번에 다 들고 왔어욤아까워서 1주일에 한번만 사용하는 중 ㅋㅋㅋ ​재구매의사 100%  헤어플러스 벨벳 뉴트리 인젝션이 제품 또한 개털머리에 좋아요예전에 주사기 형태로 나왔는데요즘엔 이렇게 튜브형태로 나오더라구용​한번에 12ml 튜브 다 사용한답니당 이것도 하고나면 확실히 머릿결이 부드러워짐  모로코 헤어크림크림타입으로 드라이할 때, 발라주는 제품이예용 그냥 뭐 soso였습돠 ㅋㅋㅋ ​ 코슈 스파클링 2.0 헤어밤이 제품또한 1회 사용할수 있는 헤어트리트먼트 제품​평타 정도 하는 수준의 제품이었슴돵이렇게 1회로 쓸 수 있는 튜브제품은 여행갈 때나 이럴 때 쓰려고 애껴뒀는데여행을 안가니 ㅋㅋ집에서 다 사용했네욤 ㅎㅎㅎ ​확실히 큰 단지나 튜브에 있는 대용량 제품 대비 이런 작은 1회만 쓸수 있는 제품이 좀 더 고농축의 느낌이 나서 효과가 좋았던거같아요​저 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2월달에 헤어관리에 힘쓴거 ... 아시겠죠? 기초 제품 또한 심심치 않게 나왔는데요  아토팜 페이셜 폼워시아토팜 하면 아이들만 쓰는걸로 생각했는데폼클 제품이 나오더라구용​거품타입이라서 불편함없이 잘 사용했어요  아이소이 파하 퍼스트토너남편이 거의~ 사용했는데 이거 쓰면서 여드름도 많이 좋아지고각질을 잡아주니까 평소보다 피부가 매끈해보이더라구요​무엇보다 필링토너임에도 저자극이라는 점이 마음에 들었네용   시카고 시카 더블이펙트 앰플2층상으로 수분+오일로 나뉘어져있어서 사용하기 전, 꼭! 흔들어 사용하는게 좀 귀찮긴한데액상타입이라 좀더 바르기 쉽고 흡수도 빨랐어요​오일층이 있다 하더라도 지성피부가 발랐을 때, 넘 오일리하거나 그렇지 않더라구용 여드름피부, 민감성피부에 GOOD ​재구매의사있어요 작년 내내 정말 정주행하면서 발랐던 쏘내추럴 글로잉 픽스 크림 #톤업크림 인데요!용량이 꽤 작아보이는데 다쓰는데 6개월넘게 걸린거 같아요​코로나시대에 가장 잘 사용한 톤업크림입니다.화장안하고 이것만 주구장창 발랐어요크림타입으로 뻑뻑함없이 핑크빛이 돌아서 발랐을 때, 화사해보여서 잘 발랐답니당 :) 또 마무리는 보송했어욤 ​재구매의사 있어용  그리고 이제는 보내줄 때가 될거같은 페리페라 잉크 블랙카라 롱래쉬컬링제가 속눈썹이 정말 짧아서 잘 사용했어용페리페라는 가성비 좋은거 아시죠?ㅎㅎㅎ ​이것 또한 재구매의사있긩   요새 화장품정리 중 인데요얼굴은 하나인데 쿠션파데랑 파데는 10개가 넘..더라구욧;;​새거도 있지만 유통기한이 지나서 이번에 정리했어요​이거 버리는것도 엄청 일이더라구용 흑흑​버릴게 더 많다는 건 비밀안에 내용물이랑 분리해서분리수거할 수있는건 하고 아닌건그낭버리는데얼마나 맴찢이던지..흑 ​ 아침마다 출퇴근 전쟁하는 저로써는머리가 늘 애물단지에요.​안그래도 부족한 아침 시간에 고데기로 머리 손질 까지 하면 잠 자는 시간 까지 부족하거든요.​특히나 끊김도 심하고 상태가 영 엉망이된지 한참이 지나기도 해서얼마 전에 헤어영양제 하나 구입했어요.​단순히 머릿결을 위해서라기 보다탈모도 좀 있고 해서 하나사봤는데 매일 먹기 좋네요. 먹는 타입중에서는 그래도 비오틴을나름 많이들 먹기는 하더라구요.​다만 요즘 관심 가지는 사람이 워낙 많아서 그런지는 몰라도 판매처가너무 많아서 당황스러웠어요.​그나마 닥터아돌 브랜드가 약사랑 약학박사 위주로 구성해서 만들었다고해서 평도 좋고 리뷰도 많아 구입하게 되었답니다.  이게 맥주 효모 성격도 있고 L시스틴도 포함이 되어있어요.​게다가 작은 타입이다 보니 먹기도 좋고 하루에 한번 정도만 챙겨먹으면 되니간편해서 좋더라구요.​물론 저도 헤어영양제 라고 해서 먹는것부터 알아본건 아니에요.바르는 타입도 아주잠깐 알아본 적이있긴 했었답니다.  저희 지극히 개인적 생각이지만정말 손발이 바지런한 사람 아니면발라서 관리하는 거는 좀 어렵더라구요.​일단 할애하는 시간이 너무 많아서 부담스럽기도 하고 바르고 나서 곧바로 눕지도 못하는 단점이 있어요.​물론 사람마다 다르겠지만 저는 바르는 타입은 좀 안맞아서 이번에 먹는걸로 구입했었답니다.  물론 샴푸도 바꿔보지 않은건 아니에요.검색만 하면 나오는 유명한 품목도 써보긴 햇었거든요.​정말 좋긴 좋더라구요.근데 금액 대비 양이 너무 작아요.즉, 한달도 채 안되서 또 다시몇 만 원짜리 샴푸 산다는게 이게 좀 경제적으로도 타격이 컸어요.​그러다가 결국에는 이걸로 바꾸긴 했는데 잘한듯 하네요.일단 좀 더 디테일하게 설명해볼게요. 헤어영양제 구입하시려면 먼저이안에 어떤 내용물이 들어있는지알고 먹는게 중요해요.​제가 구입한 건 메인 말고도 VITA B12 하고 셀렌 그리고 아연까지다같이 포함이 되어있어요.​맥주 효모같은 경우에는 모발이나 두피 건강에 도움을 줄수 있다고 티비에서 저도 보긴 봤었거든요.  그리고 L시스틴도 이안에 같이 포함이 되어있는데 모발이나 손발톱의 주요 구성요소가 이녀석이다 보니 공급해주는게 좋아요.​특히 저는 여름철이 되면은 유독 샌들 신는게 두려운데 발톱이 잘 깨지는 타입이라서에요.​발이 지저분해보이기도 하고아무리 관리를 해도 툭툭 꺠진건 보기가 영 싫기도 했구요. 그나마 이걸 먹고나서 때문인지 아니면 다른 이유 때문인지는 몰라도 지금은 그래도 깨짐이 조금 덜한 편이기는 해요.​그리고 아무래도 제 머리 상태가 이렇게 된 이유 중 하나는 바로 잦은 스타일 변화 때문아닐까 해요.​저를 아는 지인은 다 알지만제가 머리가 너무 딱 붙어서 볼륨매직을 자주 했었거든요.염색도 당연한거구요. 미용실을 한번 다녀 오면그 며칠간은 정말 코팅을 해둔 듯보들보들 하지만 한달 지나면금새 개털이 되더라구요.​게다가 샤워를 하다 보면은 늘 수채구멍이 눈에 보이게 되는데 거뭇한 머리카락들이 한움큼 있으면자괴감이 극심히 몰려온답니다. ​이건 비단 남자들 이야기만 아니라 염색 파마 자주 하는 여자들도 진짜 공감을 많이 하실거에요. 그럴 때 마다 저는 그냥 팩이나 트리트먼트만 열심히 해서 보드랍게만 해주자 했거든요.​근데 그게 능사가 아니었어요.빠지는것도 걱정이기도 하고머리에 영양 공급이 제대로 될까 싶은 생각이 들었어요.​이건 머리가 난다는 개념의 약은 아니에요.​다만, 어느정도 헤어에 도움 될만한영양소 공급을 해주고싶다 할 때에는드시기에좋답니다.  하루에 하나 씩 먹고 있고 한번 먹을 떄 두알 씩 먹는데 저는 잊지 않기 위해서 식탁 근처에 두고 늘 먹고 있어요.​그리고 이 안에는 해조 칼슘도 같이 포함이 되어 있기도 하답니다. ​아까 말했듯이 작은 사이즈이다 보니 먹는데에 부담도 적을 뿐더러 너무 과도한 양이 들어있는것도 아니라서 무난하게 먹을 수 있어요. 요즘 제 주변에 친구들을 보면은 결혼하고 나서 아이 낳고 난 뒤에 머리 관리가 잘 안된다는 지인이너무 많아요.​예를 들면 아이 낳고 나면은머리숱이 돌아올 줄알았는데 오히려 영양 부족이라서 그런지 더 많이 빠져고민하는 경우도 봤었답니다.​그리고 저희 부모님은 일단 나이가 많다 보니까 자연스럽게 헤어관리가 필요한 편인데 그럴 떄에도 선물로 헤어영양제 하기 좋을듯 해요. 최근에 제가 건강 때문에 돈을 들여본 항목 중에서는 비교적만족도가 큰 편이랍니다. ​물론 모든 사람들에게 동일하게 그 피드백이 오는건 아니겠지만은저는 한번 더 재구매를 할 생각이 있어요.​어떤걸 구입하시든 마찬가지 인데 처음부터 너무많이 사는거보다저처럼 조금 사보고 맘에 들면 더 사시는게 좋아요. 그리고 도움이 되시라고 적는건데 이 판매사이트에는 질문게시판에 글올리면 약사 가 답변을 주더라구요.​특이해서 저도 써봤는데같이 먹으면 괜찮을법한 다른 영양소도언급 해주신답니다. 친절하더라구요.​사실 건강에 대해관심은 많지만지식이 부족한 일반인 입장에서는이런 답변이 굉장히 좋더라구요.  저는 알려주신 대로 나중에 비타민C 하고 같이 먹을 생각이에요.인터넷에 있는 어설픈 정보보다는도움이 되어서 좋았어요.​바르는 타입 먹는 타입 등등 헤어영양제 많기는 하지만 그래도 매일 실천하기 위해서는 저는 먹는타입으로 닥터아돌 권해드리고 싶어요.​제가 작성한 내용 외에 다른 내용들은 홈페이지에 들어가보면 더 있으니까 참고해보시길 바랄게요.​본 포스팅은 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다. 안뇽하세요! 듕듕잇입니다.​요즘 헤어케어에 관심이 많은 1인으로서여러 샴푸를 사용해보는 즁입니당..그 중에 괜찮다고 생각한 제품을 소개해보려하눈데요!​미용실에가서 케어받는건 너무 돈이 많이 들기도 하고 시간도 없어용!!!그러다보니 홈케어 할 수 있는 방법을 찾아보고 있어요.​ ​​르벨 이오 홈케어 샴푸 ​​ ​​저는 모발 힘이 좀 약한 편이라고 생각해요!생머리라서 더 힘이 없다고 느끼는 걸지도 모르겠지만예전에는 머리숱 자체가 없는 줄 알았더니샵가면 머리는 촘촘하게 잘 나고는 있는데 머리가 잘 빠지지 않냐고 하시더라구요!?그게 새 머리가 자라고 있는 것 같다고 하셨는데조금 더 관리에 신경을 써주는게 좋겠다!는 말씀을 들으니 샴푸를 호다닥 좋은 걸로 바꿔보기로 했어요.​​ ​​르벨 이오 샴푸는 두피나 머릿결 상태에 따라서선택해서 사용할 수 있는데요.기능성 샴푸를 한번 사용해보면 일반적인 샴푸는 사용하기 싫어지는 것,,,​​ ​​이오홈케어는 곱슬모 같은 경우 보습력으로 촉촉하게 마무리될 수 있도록 해주는 고기능 라인이에요!머릿결을 정돈해줄 수 있는 그린너츠 오일을 사용해서푸석하고 헝클어지기 쉬운 머릿결에 수분감, 보습력을 선사해준답니당 :)​제가 사용한 제품은 이오 클렌징 후레시먼트인데두피는 깨끗하게, 모발은 촉촉하게 만들어주는 용이라서세정력에 더욱 초점을 맞춘다면 후레시먼트가 맞을 것 같고볼륨감에 관심이 있으신 분들은 클리어먼트가 좋을 것 같아요.​​ ​​​펌핑타입이 아니라 요렇게 여행용처럼 생긴 제품인데요.양이 엄청 많은게 아니라서 정말 여행할 때 가지고 다니면 좋을 것 같긴 하더라구요.​​​ ​​물같은 제형이라서 좀 흐르는 타입이긴 한데그래서 물과 만났을 때 훨씬 거품이 잘 생기는 것 같아요..향은 오렌지 향 같은 느낌!청량한 느낌보다는 새콤한 향이 아주 은은하게 낫던 것 같아요.​세정력이 강한 제품 중에서는 안좋은 화학 성분이 있기도 한데아미노산계 세정성분이 뿌리부터 곱슬까지 씻어내기 힘든 두피와 모발에 쉽게 접근할 수 있게 해줘서마찰이나 데미지를 최소화시켜준다고 해요.​​  ​​거품이 진짜 잘 나요!!!풍성하게 나면서 보습력이 남아있다는 걸 느낄 수 있었어요.보통 세정력이 강한 제품들은 머리를 감으면서 빡빡 소리가 나기도 하는데그 빡빡 느낌이 좋지는 않거든요.가지고 있어도 될 성분들은 죄다 빼앗아가버리는 느낌은 그리 좋지 않아서,,​​  ​​요즘 홈케어로 두피모발클리닉을 하고 있는 것 같은데이오 홈케어 샴푸 꽤 괜찮아요!!안그래도 미세먼지, 자외선에 쉽게 노출되는 부위가두피이다보니 신경써줘야했는데 데일리 샴푸를 바꾸니까 사소한 습관의 변화였지만!장기적으로는 머릿결, 두피 모두 개선될 것 같긴 해요 :)​​​#헤어케어 #모발관리 #헤어관리 #홈케어 #클렌징샴푸 #클리어샴푸 #두피모발크리닉 #모발재생복구 #샴푸추천​​https://open.kakao.com/o/sLNMPh5c 르벨 Lebel#두피샴푸 #모발샴푸 #두피케어 #쿨샴푸 #저자극샴푸 #탈모샴푸 #실리콘프리 #세럼오일 #수입샴푸open.kakao.com ​르벨 이오 홈케어 샴푸를 구매하실 분들은요기 카카오톡 오픈 채팅방에서 구매 문의 먼저 해보세요!​​ ​ ​ 안녕하세요! 아리솜입니다 :)요즘 미세먼지도 그렇고.. 황사도 그렇고..외출을 마음 놓고 하지 못하는데요.이런 시기일수록 클렌징은 정~~말 중요하죠!얼굴 피부뿐만이 아니라, 모발이나 두피에 그대로 흡착되기 때문에 헤어 관리도 정말 잘 해주셔야 하는데요.두피부터 모발까지 꼼꼼하게 관리해 주어야 한다는 거!그래서 오늘은 제가 정말 잘 사용하고 있는인생샴푸를 소개해드릴까 해요! 바로 르네휘테르 포티샤 라인 3종인데요.사실 르네휘테르는 제가 이전부터 정말 애정하는브랜드에요!!꾸준히 사용해오고 있는 만큼,여러분들께도 자신 있게 추천할 수 있는데요.특히 오늘 소개해드리는 라인은,제가 정말 사랑하는 애정템들이에요!아마 아는 분들도 계실 거고,모르시는 분들도 계실 텐데요. 르네휘테르는 프랑스에서 온프리미엄 두피 & 헤어케어 브랜드로 자연에서 찾은 두피 솔루션을 이용해 건강하게 헤어 관리를 할 수 있도록 도와줘요!두피와 모발의 딥클렌징을 위한 아이템들!샴푸 유목민들을 정착시켜줄르네휘테르 포티샤 라인을 지금부터 자세하게 소개해드릴게요 :)​ 포티샤 샴푸모발과 두피에 흡착된 미세먼지와 피지 등을깨끗하고 말끔하게 클렌징해줄 딥클렌징 샴푸!노폐물 제거는 물론, 초미세먼지까지 99.9% *제거해 주기 때문에 요즘 같은 시기에사용하기에도 정말 좋은 제품인데요.​​ 두피& 모발 강화에 도움을 주는 에센션 오일의 약산성 샴푸에요!자극 없이 부드럽게 사용이 가능하면서도 건강하면서도 풍성한 두피와 모발로 가꿔주는데요.특히 아마존에 식물 에너지로 유명한구아라나 추출물이 들어있어서 모발에 활력과생기를 불어넣어 준답니다.​​ 제형을 살펴보면 살짝 초록빛을 띠는 투명한 젤 타입에이렇게 초록색 알갱이가 콕콕 박혀있는 걸 볼 수 있어요!요건 바이오 스피어 입자로 오렌지, 라벤더, 로즈마리로 이루어진 고농축 에션셜 오일이랍니다.두피를 깨끗하게 딥 클렌징해 주고,모발은 건강하고 튼튼하게 강화시켜주는 역할을 해요! 포티샤 컨디셔너 포티샤 샴푸의 주요성분을 그대로 담아서두피와 모발을 튼튼하게 강화시켜주는 아이템!거칠고 푸석한 모발을 부드럽고 매끈하게 만들어주는 효과도 가지고 있는데요.매일매일 사용할 수 있는 데일리 컨디셔너에요. 100% 자연 유래 성분으로 두피와 모발을강화시켜주어 헤어 관리하기에 딱 좋은 제품이라는!샴푸의 영양성분을 그대로 담았다니너무 좋죠~~?!사용 후에는 머릿결도 굉장히 부드러워져요! 제형을 살펴보면 부드러운 크림 타입의 텍스처인데요.은은하게 퍼지는 시트러스 향기도 넘 좋더라구요!사용할 때 넘 상쾌하다는 ! ㅎㅎ​ 포티샤 두피 세럼뿌리는 즉시 느껴지는 ㅊ감으로지친 두피의 활력을 불어넣어 주고 산뜻하게사용할 수 있는 두피 세럼!가볍게 뿌려서 사용하는 제품으로 매일매일 데일리 헤어 케어하기 좋은 제품이에요. 천연 식물 에너지 성분의 구아라나 성분이들어있어서 두피와 모발에활력과 생기를 불어넣어 주는데요.끈적임 없이 사용할 수 있어서 정말 사용하기 좋더라구요! 토출구는 이렇게 생겨서 두피에 직접 분사해 주기굉장히 좋았어요!모발의 뿌리부터 직접 영양을 줄 수 있기 때문에 두피를 강화시키는데 굉장히 좋은데요.실리콘무첨가로 매일매일 안심하고 사용할 수 있어요!  그럼 르네휘테르 포티샤 라인 3종으로 헤어관리하는 모습도 보여드릴게요!먼저 제 두피와 모발 상태입니다.요즘 아무래도 미세먼지가 많다 보니까두피가 더 답답한 느낌 !모발도 많이 푸석해요 ㅜㅠ​  먼저 샴푸를 적당량 덜어,젖은 모발에 마사지하듯 사용해 주었어요!부드럽고 풍성한 거품으로 두피와 모발에 흡착되어 있는노폐물까지 깨끗하게 클렌징! 미세먼지까지 99.9% 제거*된다고 하니진짜 요즘 필수 템인 듯 ㅎㅎ  다음은 컨디셔너를 사용해 주었는데요.부드러운 크림타입의 텍스처로 모발을 따라 발라주고,손으로 주물주물~ 하면서 마사지해주었는데요.5~10분 정도 방치해 주면 효과가 더 좋다는 거!부드럽고 매끈한 모발로 변한 걸 볼 수 있답니다. 마지막으로 두피 세럼 사용해 주기!젖은 모발에 사용해도 좋고,마른 모발에 사용해도 좋아요!적당량을 두피에 분사해 준 뒤,원을 그리며 마사지하듯 발라주면 끝!흡수도 빠르고, 끈적임이나 번들거림 없이마무리되어서 굉장히 좋더라고요!사용하자마자 느껴지는 상쾌함도 굉장히 좋았어요 :)  르네휘테르 포티샤 라인으로 헤어관리해준 모습!사용하고 나면 진짜 너무너무 상쾌한 거 있죠..!요즘 황사에 미세먼지에..뭘 사용해도 금방 두피가 찝찝해지는 느낌이었는데요거 사용하고 나서는 하루 종일 상쾌함이유지되어서 너무나 좋아요  :)각각 따로 사용해도 좋지만샴푸와 컨디셔너, 두피 세럼까지 함께 사용했을 때시너지효과를 발휘해 진짜 헤어 관리하기에최고인 것 같아요!두피와 모발을 더 건강하게 가꿔주는아이템들!이웃님들도 꼭 사용해보세요 :)​​​* 시험기관: P&K 피부임상연구센터, 총 40개 백모 Tress에서 모발 초미세먼지 모사체 세정효과 변화율 측정 시 (미온수 측정 대비)​​ 이 포스팅은 르네휘테르로부터 제품과 원고료를 지급받아 작성되었습니다. ​폭염의 계절이 돌아왔습니다. 야외활동도 많아지고, 옷차림도 더 가벼워질 수밖에 없는데요.여름철 가장 신경 쓰고 싶지 않지만 쓰이는 것 바로 '털'입니다.  ​이미 많은 분들이 왁싱 시술을 사계절 내내 받고 있는 걸로 알고 있어요. 한 번도 하지 않은 사람은 있어도 한 번만 한 사람은 없다는 "왁싱의 신세계"​ 요즘은 셀프 왁싱을 할 수 있는 도구들도 정말 많이 생겨서 전문 왁싱샵에 가지 않고 혼자 왁싱을 할 수 있는 방법들이 정말 많아졌어요.시술을 잘 하는 것도 중요하지만 못지않게 중요한 것은 "시술 후 관리"입니다. ​예민해진 피부를 진정시켜주고, 각질도 제거해 주면서 염증이 나지 않도록 정말 세심하게 관리해 주어야 하는데  그중 가장 우리는 괴롭히는 건 바로, 인그로운 헤어입니다 ㅠㅠ ​가려움과 불편함을 동시에 느끼게 하는 인그로운헤어 어떻게 관리하는지 오늘 알아보도록 할게요! ​​ 인그로운 헤어란?​모공에 노폐물이 쌓여, 털이 피부 표면을 뚫고 나오지 못하고 피부 내부에서 자라는 것을 인그로운 헤어(ingrown hair)라고 합니다. 인그로운 헤어를 잘 관리해주지 않으면 피부에 염증을 일으키는 주범이 됩니다. 왁싱 시술 후 인그로운 헤어관리는 필수랍니다 !  인그로운 헤어가 생기는 부위는?​​ 셀프왁싱브라질리언왁싱이나 셀프로 왁싱을 하는 경우 인그로운 헤어가 발생하게 될 경우가 높아요. ​곱슬모쭉 뻗은 모보다는 안으로 말려들어가는 곱슬모일 경우에 확률이 높아져요.​남성남성의 경우에는 매일 면도를 하는 얼굴이나 목 부분에 나타나게 되며, 모가 굵기 때문에 발생하기 쉬워요. ​여성 주로 비키니 라인에 인그로운 헤어가 자라나게 되고, 말할 수 없는 고통의 시간을 경험하게 됩니다. ​ 인그로운 헤어가 생기는 부위는?​왁싱 시술 이후에는 모근이 약하고 예민해져 있는 상태이기 때문에 피부에 자극을 최대한 주지 않는 천연 제품의 보습제를 발라주는 것이 가장 중요합니다. 또한 유분기가 없고 피부를 진정시켜주는 알로에와 같은 수분 제품으로 케어하는 것이 좋아요. ​그리고 일주일이 지난 후에는 주 2-3회 스크럽제를 사용하여 묵은 각질을 제거해 주어야 하는데, 이때에 가장 추천하는 제형은 설탕 같은 천연 저자극 스크럽 제품입니다. 그렇지 않으면 인그로운 헤어와 더불어 색소침착이 올 수 있기 때문에 왁싱 시술 후 관리가 더욱 중요하답니다.  인그로운 헤어가 생기는 부위는?​ 💙호주 대표 왁싱 관리제품 3가지💙  LYCON의 제품은 국제적으로 명성이 자자하며, 70개 이상의 국가에서 최고의 스파와 미용실이 선택한 제품이에요.자연 청정의 호주에서생산하는 최고급 소나무 송진, 벌집, 감각적인 아로마테라피, 천연 식물 오일로 구성된 LYCON은 품질 왁스 품질분야에서 세계 선두를 달리고 있습니다!! 💙라이콘 인그로운 엑스 잇 스프레이💙​ 인그로운 헤어 관리 전용 스프레이로 왁싱 시수 부위에 손쉽게 분사해서, 인그로운 헤어를 관리할 수 있어요. ​ 💙라이콘 인그로운 엑스 잇 크림💙​ 시술 부위에 소량의 크림을 덜어서 롤링해주시면 진정과 보습을 동시에 할 수 있습니다. 이 제품은 잦은면도로 예민해진 남성분들에게 인기가 많아요! 💙𝐍𝐄𝐖 라이콘 인그로운 엑스 잇 크림💙 요즘은 정말 패드제품이 대세!! 라이콘에서 새롭게 출시한 인그로운 케어를 손쉽게 할 수 있는 패드 제품이 출시되었어요. ​  왁싱과 인그로운헤어 관리, 자극이 없는 제품들로 잘 선택하셔서 쾌적하고 건강한 여름되시기를 바랍니다! 이상 호주빨간지붕이었습니다.​상품 구매 및 관련 링크는 댓글창을 확인해주세요! ​ ​ 펄라이트 스크럽 바디워시Perlite Scrub Body Wash성분에디터성분에디터성분 퀄리티는 높이고 가격 거품은 없앤 천연 성분 화장품 전문 브랜드sungboon.com 성분에디터에서 새로 나온 #바디스크럽 #각질제거 #펄라이트스크럽바디워시 - 지중해에서 온 천연 미네랄 스크럽제 '펄라이트'- 콜라겐 콤플렉스로 바디 탄력 UP!- 피부 장벽 강화 + 진정 효과로 건강한 피부 완성- 풍성한 거품으로 각질제거는 물론 딥 클렌징까지- 24시간 지속되는 퍼퓸 스크럽 바디워시 지중해에서 온 천연 미네랄 스크럽제 #펄라이트입자가 매우 곱고 미네랄을 가득 함유하고 있는 천연 스크럽제로 묵은 각질을 자극 없이 부드럽게 제거해 주고 피부를 매끈하고 촉촉하게 만들어 준다  - 펄라이트- 3종 콜라겐- 세라마이드- 시어버터- 병풀추출물- 어성초추출물- 호두추출물- 히알루론산 아침저녁으로 매일 샤워하기 때문에 바디각질을 거의 없는 편인데 브라질리언왁싱 후 인그로운헤어 관리와 발뒤꿈치 각질 관리용으로 선택했다 집에 스크럽 제품이 여러 개 있는데 전부 오일 스크럽이다부드럽게 각질제거가 잘 되긴 하는데 문제는 사용하고 나면 욕실 바닥이 미끄러워 언제 미끄러질지 몰라서 거의 사용을 안 하고 있다​인그로운헤어도 오일 스크럽으로 하면 왠지 모공이 막힐 거 같은 느낌이 들어 뽀득뽀득 매끄럽게 각질케어 되는 성분에디터 펄라이트 스크럽 바디워시를 사용 중이다 #성분에디터 #펄라이트스크럽바디워시 #바디케어 #바디모공스크럽 #바디스크럽추천 #각질제거 #각질케어 #성분에디터스크럽바디워시 #바디스크럽 사용방법은 물기가 있는 상태에서 성분에디터 펄라이트 스크럽 바디워시 적당량을 덜어 피부에 골고루 펴 바른 후 가볍게 마사지하듯 문질러 준 후 미온수로 깨끗이 씻어낸다  성분에디터 펄라이트 스크럽 바디워시 향은 없는 줄 알았는데 복숭아 향과 플로럴 향이 은은하게 지속된다 지중해에서 온 펄라이트 성분이 입자가 매우 고와서 자극 없이 부드럽게 스크럽 된다브라질리언 왁싱 후 스크럽을 제때 안 해 인그로운헤어가 생기고 간지러웠는데 드디어 마음에 드는 스크럽을 찾았다​발뒤꿈치 경우는 발로션 바르는데도 각질관리가 원하는 대로 말끔히 안 되고 있었는데 성분에디터 펄라이트 스크럽 바디워시 물기 없는 상태에서 스크럽하고 씻어주니 허옇게 일어난 각질이 어느 정도 깨끗해졌다 4년만에 찾은 헤어진행제품이예요♥샴푸,트리트먼트,스칼프,헤어에센스까지 어느하나 괜찮지않은 제품이 없어요.헤어제품 정착템찾고계신다면 저 믿고 구입해보세요.후회하지않으실꺼에요!오랜만에 준비한 헤어제품이라 정말로 좋은가격으로 준비했어요;) 구입방법미세스꼴통 사이트를 통해서 구입가능해요.www.mrsggoltong.com 미세스꼴통의 여자들의 쇼핑공간여자들이 아름다워지는 공간입니다.www.mrsggoltong.com 발송일전날12시까지 주문은 다음날 발송 두가지옵션 모두 55%할인된 가격으로 준비했어요.제가 작은용량을 구입해서 써보니 좀 아쉽더라구요.용량은 2배 이상인데 가격이 훨씬 저렴해서옵션2 구입하셔도 후회하지않으실꺼에요. 개별상품으로도 구입가능하시게 옵션넣어두었어요! 4년만에 선보이는 헤어제품,자신감100%예요!4년전에 진행했던 헤어제품공구가 종료되고 난 후 정말 많은분들이 헤어제품 진행에 대해서 많이 문의하셨어요.그 제품이 정말 좋기도 했고 사실 저도 너무 만족스럽게 진행했던 브랜드였던지라 다시 진행하지 못하는 아쉬움이 엄청났답니다.그렇게 시간이 지나고 괜찮은 제품,좋은제품을 찾기위해서 시중에서 판매되는 제품을개인적으로 구입도 많이했고 또 여러회사에서 함께 일하자며 제안도 많이 받았는데막상 사용을 해보니 딱히 그럴듯한 뭔가 제 모발에?와닿는 느낌이 없더라구요.그렇게 시간이 4년이 흘러 몇달전에 바이알루라는 제품을 알게되었고택배를 받았을때부터 제품이 너무 이쁘고 감성스러워서 한번 반했꾸요,사용을 한뒤엔 두번반했습니다. 정말 딱 샴푸를 모발에 뭍혀서 문지르는 순간이거다 싶은 그런 기분 아실까모르겠네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​첫사용감이 서투를수 있다싶어서 두세번 사용을 더 한후에 회사에 문의를 했구요,공구를 진행하는 회사라서 너무나도 다행스럽게 공구진행이 성사되었어요;)(끼약~~소리질러~~~이때 너무 기분좋았어요♥) 샴푸,트리트먼트 모두 저자극,양산성포뮬러로 두피와 모발에 자극없이 손상모개선뿐만아니라두피각질개선에도 효과적인 제품이구요,5개 이상은 꼭 쟁여줘야하는 스칼프팩은 사용하는순간두피가 굉장히 시원하고 말끔해지는 기분으로 탈모증상완화 및 모근강화에 효과적인 제품이예요.여기에 리페어헤어에센스로 마무리해주시면 찰랑거리면서 수분감이 꽉꽉 차있는 모발로 변화되실꺼에요!​이 제품은 정말 진실되게 말씀드리건데 너무 좋고 또 좋아서 선물용으로도 완전 좋아실듯하구요,꼭 구입해서 사용해보셨으면 좋겠어요!​ 모발과 두피를 한번에,청담동언니들의 케어법♥슈스스한혜연언니의 헤어케어제품으로도 유명해진 바이알루예요.실제로 제품을 개발하신 분들이 청담동에서 굉장히 유명하신분들로현재 소녀시대,한효주,심은경,하연수등등의 굉장히 많은 연예인분들의 모발을 관리해주고 계신답니다.잦은 탈색과 헤어스타일링으로 모발손상이 많이 될수밖에 없는 연예인들을 위해서 만든제품이라고 해고 과언이 아닐정도로 모발과 두피케어를 최적화할수있는 원료들을 사용해서 제품을 개발했어요.​샴푸,트리트먼트에 모두 판테놀,콜라겐 성분이 포함되어 있어 모근강화 및 모발탄력증진에굉장히 효과적인 제품이구요, 제가 실제로 사용을 해보니 샴푸는 소량만으로도 거품력이 풍부하고상쾌하고 깨끗하게 씻기는 느낌이 들구요, 트리트먼트는 바르고 난 후 3-5분정도 방치주시면헹궈낼때 정말 물미역스러운 머릿결을 만들어주더라구요.1회만 사용하셔도 칭찬하지않을수 없는 제품이라고 말씀드리고 싶어요.​ 바이알루샴푸#두피스케일링#모발윤기#모근강화#저자극케어바이알루샴푸의 키워드예요. 콜라겐 판테놀성분의 모발의 보습과 영양을 채워주며 두피각질 및 피지케어를 해주는 약산성샴푸예요.멘톨성분이 첨가되어 있어서 사용후에 두피에 청량감을 더해주어 더 시원하고 깨끗한 느낌이 들어요! 바이알루트리트먼트#손상모개선#윤기코팅#탄력증진#저자극케어케라틴 및 자연유래 오일성분이 잦은시술로 손상된 모발에 윤기를 되찾아주는 저자극 트리트먼트예요.향도 너무 좋아서 그부분도 만족감이 크실리라 생각되구요, 저처럼 모발이 얇고 극손상모는더 많은 효과를 볼수 있는 제품이예요.모발윤기개선테스트도 완료한 제품이지요;) 바이알루스칼프팩#탈모증상완화#모근강화#두피진정#노폐물관리티트리 및 멘톨성분이 두피를 청량하게 케어해주며 산뜻한 두피컨디션을 유지시켜주는 두피팩이예요.트리트먼트 대용으로 사용하셔도 되는데 저는 스칼프팩은 두피에만 발라주고 나머지 모발은 트리트먼트를 사용해서 이중케어를 해주니까 좋더라구요!스칼프팩은 진심으로 2개이상은 쟁여주시기를 추천에 추천드리구요,요즘 날씨가 너무 덥고 자외선에 두피가 그대로 노출이되서 자극이 많은 시기에사용해주시면 두피에 열을 낮추면서 탈모증상완화에 더 많은 도움을 받으실꺼에요! 바이알루리페어링헤어에센스헤어타입별로 선택해서 구입하실수 있는 에센스예요.저는 모발이 얇은편이라 얇은모발용을 선택해서 사용하고 있어요!향기가 너무 좋아서 재구입에 재구입이 이루어질정도로 향이 너무 좋은제품이구요,끈적임없이 사용할수 있는 헤어에센스라 만족도가 아주 높아요;) 구입방법미세스꼴통 사이트를 통해서 구입가능해요.www.mrsggoltong.com 미세스꼴통의 여자들의 쇼핑공간여자들이 아름다워지는 공간입니다.www.mrsggoltong.com 발송일전날12시까지 주문은 다음날 발송 두 아이를 낳고 이제야 비로소 머리를 길러봅니다. 앗?! 그런데... 엄청 부스스하다...   나도 머리 기르고 싶다.... 전지현처럼 그런 머릿결도 가지고 싶다.  가능할까요?? 매직을 해야 하나?... 어쩌지... 잘라야 하나?... 어쩌지... 흑흑깊은 고민을 하고 있을 그때!! 트레올리에서 헤어 에센스 선물세트를 보내주셨어요!!  와.. 대박!!  같은 장소, 같은 시간인데요.차이는 단 하나!! 트레올리 우쿠바 오일을 바르기 전과 바른 후에요. 어머 이건 꼭 사야 해!!  자연주의 제품[無다이메티콘, 無리모넨, 無색소]으로 프리미엄 원료를 사용하여 고농축으로 만들어진 #트레올리 제품 소개해볼게요. ​진짜 #찐 강추!! #트레올리 #우쿠바오일 제품을 택배로 받았는데요. 이렇게 예쁜 상자에 담겨있더라고요. 괜히 기분 좋아집니다.   두근두근♡언박싱 영상 보세요.   우쿠바 오일 60ml가 들어있어요. 저는 요즘 외출할 때 꼭 들고 다니는데요. 사이즈 딱 좋아요!!  우쿠바오일 선물세트는 60ml와 15ml 각각 들어있는 제품 구성인데요. 시향과 테스트를 해볼 수 없으니 선물세트 구성으로 구매해봐도 좋을 것 같아요.60ml 단품은 30,000원인데, 선물세트는 46,000원이라 가격이 부담 없죠. 우쿠바 오일 60ml 선물 세트 - Treoly우쿠바 오일 60ml 선물 세트 46,000원 우쿠바 오일 60ml + 무루무루 오일 15ml + 쿠쿠이 오일 15ml 깊고 진한 영양을 공급하여 찰랑거리는 윤기를 주며 산뜻한 사용감의 고농축 트리트먼트 헤어 오일 배송비    전국무료배송 구매하기 Facebook Twitter Youtube 우쿠바 오일 60ml 선물 세트 우쿠바 오일 60ml + 무루무루 오일 15ml + 쿠쿠이 오일 15ml 깊고 진한 […]treoly.co.kr  우쿠바오일세트에는 무루무루 오일 15ml와 쿠쿠이 오일 15ml도 함께 들어 있어서 사용해보기 좋았어요쿠쿠이오일은 굉장히 시원한 향이 나더라고요.  요즘 제가 사용하고 있는 우쿠바 오일 제품인데요.굉장히 이쁘지 않습니까? 핑쿠핑쿠한게... 향이 굉장히 달콤해요. 저는 평소에 미스디올과 디올어딕트 향을 좋아하는데요.. 달달한 꽃향기를 좋아하신다면 우쿠바오일에서 나는 향기도 분명 좋아하실 거예요. 그래서 케이스가 핑크색인가?? 히힛.  트레올리 오일은 점도가 물처럼 묽지 않았고.고농축으로 만들어져 조금만 사용해도 큐티클을 매끄럽고 부드럽게 케어해주는 충분한 효과를 볼 수 있었는데요. 전문 헤어샵에서도 시술할 때 많이들 사용한다고 하더라고요.   보기에는 굉장히 오일리 해 보이는데, 막상 머리카락에 발라주면 손바닥에 끈적임이 남지 않았거든요? 실키 한 질감만  머리카락에 남는 듯한 느낌입니다.머리카락에 다 흡수가 되어서 바르고 나서 따로 물티슈나 손세안을 해야 될 만큼 미끄덩거리지 않아서 좋았어요. 하하;;; 머리끝이 좀 상하긴 했네요.. 조만간 머리를 좀 다듬어야겠어요. 저희  뒷모습을 볼 경우가 없었으니... 이렇게 상한 줄도 모르고 ... 그동안 외출을 ㅠㅠ  오전에 비가 내렸고, 그래서 더 부스스해 보이기도 했지만..부스스한 건 사실이고... 가방에서 챙겨온 #트레올리 #우쿠바오일 #헤어에센스 꺼내서 간편하게 머리카락에 발라줍니다.  바르자마자.. 이 즉각적인 반응 뭐니??   갑자기 샵에서 드라이 받고 온 느낌?? 샤랄라~♬♬♪  친구와 앉아서 수다 떨면서 #트레올리 꺼내서 두 번 펌핑해서 바른 것밖에 없는데... 이렇게 차분해질 수 있는 거냐며... 저와 친구도 놀랐습니다.   이게 이게 조명발이 아니고요!! 진짜 제대로 된 #헤어에센스 를 사용해서 그런듯해요.   정말 #기적의오일 답게 순식간에 #전지현머릿결 을 가지게 되었어요. 정말 찰랑거리죠?발림성이 굉장히 좋아서 머리카락에  찰랑거림을 더해주니까 .. 앞으로  트레올리 헤어 에센스만 사용할 것 같은데 어쩌지... ㅋㅋ  와.. 진짜 #트레올리 너 뭐니??  #우쿠바오일 이 깊고 진한 영양을 공급해서 찰랑거리는 윤기를 만들어 주었는데요. 진짜 #고농축트리트먼트헤어오일 인듯 합니다!! 트레올리 제품을 받은 지 며칠 안되어서 사용을 많이 못 했는데요. 꾸준히 사용하면 찰랑거리는 머릿결을 가질 수 있을 것 같아요.  그 다음날 또 외출을 했는데요.. 역시나 이제는 필수템이에요. #트레올리 #우쿠바오일 가방에 꼭 넣어서 다녀요. 지난주 금요일 5/21일도 오후까지 비가 내렸던 거 아시죠? 비 오니까 머리는 또.. 개털 ... 습도가 높아지니까 머리는 또 부스스해지고.. 난리 블루스에요. 40일 전쯤 염색을 하기도 했고, 클리닉이나 영양을 주지 않고 관리를 잘 못하는 편이라머리카락 손상이 많이 되었는데 요 며칠 #트레올리헤어에센스 덕을 톡톡히 보고 있어요. 우쿠바오일에는 레드우쿠바넛오일이 함유되어 있는데요. 올레산, 팔미트산, 스테아르산 및 리놀레산이 풍부하며 모발의 수분을 유지시키고 탄력에 도움을 준다고 하는데.. 피부뿐만 아니라 머리카락도 굉장히 건조했었나 보더라고요.캬 ~ 바르는 순간 윤기와  그 찰랑거림!!  게다가 보이는 부드러움뿐만 아니라 만져보았을 때도 부드러움이 남아있는 내 머리카락!   ​뻣뻣한 모발로 고민이 되거나, 저처럼 곱슬거리는 머리카락, 부스스한 머리카락에 찰랑거리는 생기를 부여하고 싶은 분들... 트레올리  우쿠바오일 적극 추천합니다. ​ 우쿠바 오일 60ml - Treoly우쿠바 오일 60ml 30,000원 배송비    전국무료배송 구매하기 Facebook Twitter Youtubetreoly.co.kr ​ ​ 실크테라피 골드 랩핑 헤어팩 사용하면서한결 차분하고 부드럽게 머릿결 관리 중이요! 건조함을 많이 느끼게 되면서 피부도 푸석하고 거칠어진 느낌이 싫지만 헤어 관리까지 힘든 요즘이랍니다.​푸석하고 거칠어 보이는 머리카락보다는 부드럽고 차분해 보이는 모습이 훨씬 보기 좋은데요~​ 제가 머리카락이 많이 긴 편인데  매일 스타일링기를 활용하다 보니 푸석하고 거칠어 보이면  헤어스타일도 마음에 안 들고 예뻐 보이지가 않더라고요.​ 그래서 평소에도 머릿결 관리에도 관심이 많은데  집에서 셀프클리닉이 가능한 홈케어 아이템이 있어 소개해 드리려고 해요. 사용하는 방법이 남다른데요~ 사용감도 무척 마음에 들더라고요!​ 집에서 셀프로 헤어 관리하시는 분들이라면 만족하시리란 생각이 드는데요.​ 금박의 랩핑지를 머리에 씌우고 있는 거 같은데 남편이 보면서 황금모자라고 하곤 하는데요. ^^ 그 안에 진득한 부드러움을 느낄 수 있는 헤어팩이 가득 들어 있어 머리카락을 감싸준답니다.​ 그래서 사용하기 전과 후의 차이를  너무나 크게 느끼게 해주는 제품이기도 하답니다. ​  요즘 제가 정말 만족하며 머릿결 관리를 위해 꾸준히 사용하고 있어요.​​​​​​​​​​​​​​ 제가 요즘 사용하고 있는 헤.어.팩.은 바로?많이들 알고 계실만한 브랜드인 실크테라피의 골드 랩핑 헤어팩이랍니다.​실크 단백질 + 멀티 단백질 + 갈색병 에센스의 유효성분이 함유된 제품으로  극손상 모발용으로 집중 케어하기 좋은 제품이랍니다.​ ​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​이렇게 1팩씩 낱개 포장되어 사용할 수 있어서 편리한데요. ​또 실크테라피 골드 랩핑 헤어팩이 좋은 점은! 재질부터 남다른 제품인데요.   헤어캡이 3겹 시트 구조로 순면 원단에 알루미늄 소재로 랩핑 처리가 되어 비닐로 만들어진 헤어캡을 사용했을 때보다도 약간 더 따뜻하면서도 머리카락을 부드럽게 감싸주는 느낌이 좋더라고요.​ 그래서 살롱에서 케어 받은 듯 윤기 있고 매끄럽게 사용할 수 있답니다.​ ​또한 안에 들어 있는 헤어팩은 진한 부드러움을 느끼게 해주는 제형인데요. 약간 진득하게 늘어난다고 해야 하나? 그렇지만 사용하고 난 뒤에 두피나 머리카락에 기름진 느낌이 없는 것도 신기하더라고요.​ 거미줄처럼 늘어나는 쫀쫀함을 가져 모발에 착~ 밀착도 잘되고 영양감 있게 흡수될 수 있도록 도와준답니다.​ 여기에 모발의 표면에 유효성분을 붙여주는 특허 기술로  보다 탄력 있고 부드러운 모발이 될 수 있도록 해준답니다.   ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 사용할 때는 1개씩 개봉해서 사용하면 되는데요.   이런 금색 헤어캡을 머리에 씌우고 테이프로 고정한 뒤에  모발에 고르게 도포와 흡수가 되도록 조물조물 가볍게 마사지 해주면 되니  사용하는 방법도 어렵지 않답니다.  ​​​​​​​​​​​​​​​​​그럼 제가 직접 실크테라피 골드 랩핑 헤어팩을 사용하는 모습을 보여 드리면요. 먼저 머리를 감고 샴푸를 하고 난 뒤에 타올로 가볍게 물기를 제거해 주세요. 머리카락을 정수리 쪽으로 모아 올려주세요. 그리고 머리를 감싸듯 골드 랩핑 헤어팩을 씌워주면 되는데요. 스티커 뒷면의 필름을 제거하고 본인의 머리에 맞게 조절하고 붙여 주세요.  이렇게 잘 고정하고 난 뒤에 조물조물하듯이 가볍게 마사지하듯 고르게 묻게 해주면 된답니다. ​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 그리고 실크테라피 골드 랩핑 헤어팩을 벗겨내면 되는데요.안쪽을 보니 내용물이 제 모발에 고르게 잘 묻어나서 남지 않고 사용할 수 있었답니다. 모발이나 두피쪽에서 묻는 거 같아서 금방 기름질까 걱정했었는데 사용해 보니 두피 부분은 깔끔하더라고요. 이렇게 전체에 고르게 도포가 된 모습인데요. 끈적이거나 무거운 느낌 대신 부드럽게 사용할 수 있으며 향기도 무척 좋더라고요.​ 그리고 미온수로 깨끗하게 헹구어 주면 되는데요. 다 헹구고 만져보면 전보다 훨씬 부들부들한 느낌이 참 좋더라고요. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​머리부터 발끝까지 건조한 느낌이 많이 드는 요즘푸석한 머릿결 관리를 위해 사용하면 좋을 아이템이랍니다! 그래서 요즘 꾸준히 사용하고 있는 홈살롱케어신박템! 짧은 머리나 저와 같이 긴 머리카락 모두 사용할 수 있는 집중 관리 제품으로 딱이랍니다.​이제는 집에서 간편하게 셀프클리닉으로 활용해 보세요~​ 아래는 제가 직접 사용하기 전과 후의 모습인데요. 헤어스타일링기를 넣어도 푸석하고 거칠어 보였었는데 한결 윤기나고 부드러워 보이는 모습~​ ​​​​​​​​​​​​​​​실크테파리 황금모자로 살롱단백질케어중이랍니다. 더 자세한 모습은 아래 영상을 통해 확인할 수 있답니다. ​  ​​요즘은 미용실 가기 어렵기도 한데 머리카락이 많이 긴 편이라 관리하기 어려운 경험을 하고 있답니다.​ 그런데 집에서도 간편하게 단백질 케어가 가능한 제품으로 여러 단계 거치지 않고 간편하게 원스텝으로 관리할 수 있고 가격 부담 없이 편하게 사용할 수 있어서 좋더라고요.​ 요즘 전보다 머리카락이 윤기 있어 보인다는 소리를 많이 듣고 있는데요. 제가 직접 사용해 보면서 너무 만족한 실크테라피 골드 랩핑 헤어팩 추천해 봅니다. ​​ ​ ​  피부만큼 신경을 쓰게 되는 게 바로 모발!모발과 두피인 것 같아요. 저는 어릴 때부터 숱도 별로 없고 모발도 굉장히 얇아서 자주 툭툭 끊어지고상하기도 쉬웠는데요. 그렇다고 염색과 파마를 하지 않진 않았어요.  ​​​​​ 어머니가 파마를 자주 하셔서 저도 어릴 때부터 워낙 숱이 없으니까예전 사진을 보면 죄다 파마머리에 뽀글뽀글 숱은 많아 보이는데 그때부터 아마 손상모가 계속 이어오지 않았을까.미용실 가면 제일 많이 듣는 소리가 머리가 많이 상하셨어요.관리가 필요할 것 같아요. 이런 소리 뿐 ㅠㅠ​​​​​  ​  저도 파마를 한 제 모습이 익숙해졌는지 커서도 긴 생머리 보다는 조금이라도 곱슬거리는 웨이브가 더 좋더라구요. 아무것도 하지 않아도 상하는 모발인데 펌을 계속 해주고 있으니 처음 할 때는 손상모가 눈에 띄지 않아 보여도 하고 나서몇 달만 지나도 끝 부분이 머리를 감을 때 윤기도 없고 푸석푸석 한 게바로 느껴져서 후회를 하고 또 펌을 하고 반복... ​​​​​​ 예전에 미용실 갔을 때 디자이너 분이 트리트먼트 써주고 있냐고 물어보셔서 쓸 때도 있고 쓰지 않을 때도 있는데 대부분 샴푸 린스만 한다고 했더니 저 같은 경우는 무조건 트리트먼트를 해줘야 한다고하더라구요ㅠㅠ 그때 잠깐 그 소리를 듣고 한동안 트리트먼트를 써줬었는데 귀찮아서 어쩌다 보니 또 쓰지 않고 있었어요. ​​​​​​​ 지금 현재 머리 상태도 작년에 했던 펌이 아직 남아 있어서 길게 웨이브가 곱슬곱슬거리는데 이번에는 기필코 모발에손상 없이 건강한 머릿결을 갖고 싶어서 진짜 제대로 관리해보려구요! ​​​​​​ TV속에 연예인들 보면 아무리 광고라지만 확실히 모발에 윤기가 돌고 가끔 친구들을 만나도 저만 이런 푸석거리는 머리인 것 같아서신경을 써야겠다고 생각은 하고 있었는데 지금이 딱 그 타이밍 인 것 같아요. ​​​​​​ 막상 헤어트리트먼트추천을 검색해보니까 너무 다양한 곳이 나와서  어디 제품으로 써줘야 할 지 몰랐는데 그 중에서도여러 곳에서 1위를 기록하기도 하고 평판도 좋다고 소문이 자자한 바이오가 트리트먼트로 결정해줬어요. ​​​​​​​   제가 알고 있던 브랜드이기도 했고 다른 제품을 써봤을 때도 만족스러웠는데 트리트먼트가 있다고 해서 여기면 괜찮겠다 싶었죠!후기도 좋고 많은 손상모들도 헤어트리트먼트추천 받고 많이 좋아졌다고 하셔서 저도 큰 기대를 안고 관리 시작!  ​​​​​​​  여기 트리트먼트가 이렇게 검색을 할 때마다 자주 나오는 이유가 성분이 순하고 착해서 그런 것 같았어요.문제가 될 수 있는 설페이트나 파라벤, 피이지 등의 성분이 사용되지 않고순한 식물성성분으로 구성되어서 안심하고 쓰기에도 마음이 놓이고 저처럼 특히나 얇은 머리에는 최대한 자극적이지 않으면서관리해주는 게 좋으니까 제 모발에도 좋을 것 같았어요. ​​​​​   계란과 우유 단백질추출물이 첨가되어서 부드럽고 촉촉한 모발을 만들어줘서 부족한 단백질을 채워줄 수 있으니까 이 트리트먼트만써줘도 제대로 관리가 될 것 같았어요. ​​​​​​  정말 놀랐던 건 용량적인 부분이었는데1000ml의 대용량애 가격이 너무 착해서 가성비가 엄청 좋았어요.머리도 길어서 한번 쓰면 많은 양을 쓰게 되니까 금방 다 써버리겠다 싶었는데 용량이 넉넉해서 마음 놓고 써줘도 되겠어요. ​​​​​​​​  향도 스위스산 에센셜오일을 사용해서 은은하게 베이비향이 퍼지는데 부담 없이 누구나 좋아할 것 같은 향이라서 향까지 합격!저는 향이 부담스러우면 샴푸건 트리트먼트건 쓰고 싶지 않아지는데 이건 모발에 발라줄 때마다 과하지 않고 은은한 향이라 마음에 들었어요. ​​​​​ 펌핑형이라 사용하기에도 간편하고 펌핑 한번이면 충분히 모발에 골고루 발라줄 수 있어서 헤어트리트먼트추천 받은 걸로 꾸준히이렇게만 관리해준다면 저도 금방 연예인들처럼 찰랑이는 머릿결을 가져볼 수 있을 것 같은데요! ​​​​​   펌핑해줬을 때 촉촉한 크림 제형이라 부드러워서발라줄 때 사용감도 너무 좋고 불편함 없이 케어해줄 수가 있어서 정말 잘 선택한 것 같아요. 역시 유명하고 인기있는 것들은그만한 이유가 다 있네요. ​​​​​ 그동안 머릿결에 수분도 없이 푸석푸석하고 부시시했는데 촉촉한 헤어트리트먼트추천 받아서 모발 관리가 아주 성공적이에요!지금은 드라이 할 때도 예전처럼 엉키거나 윤기 없는 모발이 아니라 찰랑찰랑 부드럽게 모발이 건강해져서 드라이하는 맛이 있어요 ㅎㅎ ​​​​​​  정말 저렴한 가격에 시간도 절약하고 돈도 절약하고 집에서 홈케어로 손상된 머릿결을 관리해볼 수 있어서 아주 만족스럽습니다. 여러분도 한번 이렇게 관리해보세요!​​​​​​​  ​​해당 글은 브랜드로부터 지원을 받아 작성되었습니다.​ 안녕하세요~ 건조한 요즘 헤어관리는 어떻게 하시나요! 저는 현재 붙임머리를 하고 있어서 더더욱이 관리가 중요해요😭😭게다가 저는 고데기를 엄청 이용하기에 금방 부스스 해지거든요😲  원래 쓰던 오일이 있는데 미용실에서너무 무겁다며 세럼정도 좋은거 바르라고 하시더라구요😭그래서 알게된 제품이에요 심지어 향기도 뿜뿜 이라네요 Instagram의 미용기기/헤어케어/하호니코/워맥스(@womax_korea)님 프로필 • 게시물 132개팔로워 224명, 팔로잉 193명, 게시물 132개 - 미용기기/헤어케어/하호니코/워맥스(@womax_korea)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com (인스타개정) ​그거 아시져? 남자들 여자 머리 휘날리는 향기에 눈 돌아간다는고🤭🤣🙀우리모두 향기를 뿜뿜 해바여   ​ 부스트세럼 두가지 에요 하호니코 헤어케어 전문 브랜드 워맥스 에서 슈프림부스터세럼 출시 했다고 해요 푸석한모발에자연스럽게 빛나는 광채를 선사하는 헤어 세럼! ​​두가지모두 받아봤는데요 내용물은 같아요 컬러오ㅏ 향의 차이라고 하네요!   공통점1.  봄, 여름 자외선으로부터 모발 보호2.열보호 기능(고데기, 드라이기 등) 3. 모발의 유수분 밸런스를 맞춰주어 사용 즉시 부드러움과 윤기 4.향수를 사용한 것 같이 향기나는 모발을 만들어주는 퍼퓸 세럼5.동백오일, 아르간오일, 아나토씨오일 주성분  먼저 오렌지컬러를 볼게요 ! 플로랄향의 세럼이에요! 꽃향기처럼 은은 하고 왠만한 향수보다 너무 향이 좋아요😭​ 안의 성분표시에요 다 같은데 향과 색만 다른거라 그것만 비교하시면됩니당!! ​ 주황색으로 플로랄 이에요 부스터세럼이라 오일이나 에센스랑은 달라요! 끈적이거나 무겁게 발리지 않는답니다!   두번째로 이건 우디 향이에요 핑크상자가 고급스럽고 너무 이뻐요 😭😭 핑꾸핑꾸해요 아기자기한 느낌!!  세럼이랑 이렇게 설명서가 들어있더라구요!  저는 둘다 향이 너무 좋아서 우열을 못가려요..조금 더 맘에든게 있다면 우디향..! 제가 집에 모든 디퓨져가 블랙베리거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부스터세럼이라 뭐든 다 좋긴해요! 머릿결도 촉촉 보습 앤 보호도 하면서 향기까지 나오니ㅜㅜㅜ 일석이조 너무 조아여❤️ 대표로 우디를 보여드릴게요!  오일보다 가볍고 에센스보다는 질감이 조금 있는 타입 주르륵 쉽게 흐르진 않아요 ​그리고 사용법은 젖은 모발이나 건조된 모발이나 상관없이 쓰라고 써있어요 ! ​그래서 저는 머리 감고 드라이 하기전에 바르고 고데기하기전에 또 발랐어요 ​그럼 향도 오래가고 더 촉촉한거 같아요!  축축한 머리에 바른 직후에여 피부도 세수하고 바로 보습해주듯 헤어에도 부스트세럼을 파파팍 발라서 촉촉하게 해줘야해여 안그럼 푸석거려서 보기 안조아여ㅠㅠ ​여자는 피부 그리고 머릿결만 좋아도 미모가 업되 보인다고 하자나여 피부만큼 중요한거같아요 부스트세럼이 있어서 너무 좋아요 😭 ​오늘 브라이덜 샤워할때에요 슈프림 부스트세럼을 바르고 고데기를 했는데 확실히 머릿결이 찰랑거려요  ㅠㅠ친구들도 남친도 향기 난다몀서 너무 머릿결 좋다고 어디꺼 쓰냐며 관심 갖더라구여 (나만알고싶었눈데) ㅋㅋㅋㅋ친구들 온김에 보여주고 자랑했어요 ㅋㅋㅋ​암툰 슈프림부스트세럼 덕에 머릿결걱정은 끝입니다!!!! ​​​​​​#슈프림부스터세럼 #슈프림세럼 #헤어세럼 #퍼퓸세럼 #워맥스 #부스터세럼 #헤어에센스 #홈케어 #헤어오일 #붙임머리세럼 #헤어관리 #머릿결에좋은 #세럼추천 #퍼퓸세럼추천​​​​​​​​   안녕하세요 호두엄마에요!!지난 주 동탄2에 새로 생긴 미용실 JK바버앤살롱 헤어샵에 뿌리염색을 하러 다녀왔어요.​ 제이케이 바버앤살롱경기도 화성시 동탄광역환승로 63 1층 141호 위치는 여기인데요!회사 근처인 한미약품 사거리에서 걸어갔는데 생각보다 멀지 않았습니다.걸어서 한 10분 조금 넘게 걸렸나...그런데 유보라 아파트 단지가 많아 길을 잘못들어 길찾다가 살짝 헤맸네요.  유보라 아이비파크7 입구 인포메이션 앞에 도착하셨다면 입구 왼쪽 그리고 그 안쪽을 살짝 봐보세요.베스트 학원 아래에 JK바버앤살롱이 위치해 있습니다.저는 처음에 한참 아래에 있는 GS 편의점쪽까지 갔다왔지 뭐에요.    JK바버앤살롱은 바깥쪽 공간은 남성분들을 위한 남성 전용 공간입니다.​ 안쪽으로 돌아 들어가면 외부와 분리된 여성 전용 공간이 나타납니다.남성공간, 여성공간이 확실하게 구분되어 다른 손님에게 방해받지 않고 1:1로 편안하게 원장님께 케어 받을 수 있어 참 좋더라구요.​​ 요건 사무실에서 찍었던 셀카인데 머리 위쪽을 보시면 뿌염을 할 시기가 되었다는 것을 알 수 있습니다. ㅎㅎㅎ​  뿌리염색을 시작하기 전마스크에 약이 묻을까 새로운 마스크로 체인지해 주시고뿌리염색을 하기 시작했습니다.J원장님께서 저의 뿌리염색을 담당해주셨습니다.​ 머리에 약을 다 바른 후 기다리는동안 아이스티도 가져다주시고  제가 두피가 좀 따갑다고 말씀드렸더니제 머리 자체가 약이 엄청 빨리 먹는 머리라고 하시더라구요.그래서 원래 20분 정도 있다가 샴푸를 해야하는데5분정도 뒤에 바로 샴푸를 했습니다.원장님 지인분 중에도 염색약이 엄청 빨리먹어서 뿌리염색하면 10분만에 끝나시는 분도 있다고 말씀해주셨습니다 ㅎㅎ​ 중간에 위치한 샴푸실JK 바버앤살롱에서는 샴푸 해주실 때에도 아로마 두피 마사지까지 같이 해주셔서시원하게 두피 마사지를 즐길 수 있었어요 :) 최고최고​ 뿌리염색 컬러 엄청 자연스럽게 잘나왔어요.밑에 머리색이랑 이질감 전혀 없고!!! 밝고 이쁘고 !! 사람이 달라보일지경ㅋㅋㅋㅋㅋ원장님께서 제 삐뚫빼뚫했던 앞머리도 다듬어주셨습니다.  ​  가운을 갈아입고 밖으로 나가기 전거울샷 포기못해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​주말에 친구들 만났는데 왜이렇게 예뻐졌냐구~지금 헤어스타일이 저랑 너무 잘어울린다고 찰떡이라고 칭찬도 많이 듣고저는 엊그제 뿌염해서 머리톤도 맞춰지고 앞머리도 다듬고 그래서 그럴거라구~계속되는 칭찬에 붕붕붕 날아 비행기타고왔다는 후기...ㅋㅋㅋㅋㅋ헤헤​ 만족스러운 뿌리염색을 해주신 J원장님께 감사의 인사를 드리며명함으로 살며시 홍보해 봅니다 ㅎㅎㅎ동탄2 정착할 미용실 찾고 계시면 제이케이바버앤살롱으로 고고!!!!​ 헤어팩추천 극손상모 관리하는 나의 팁by. 줴 나만의스타일 (본 게시글은 저의 경험과 창작글이 포함 된 콘텐츠이며, 저작권은 저에게 있습니다.)요즘 유행하는 헤어 스타일에는 보면탈색을 하는 발레아쥬나 옴브레 이런거 핫하죠!​그래서 저도.. 했어요 ㅋㅋ 뭐 다 유행 따라가고 그런거 아니겠어요예뻐가지고 고민끝에 살짝 해봤다가 남들이 못 알아 보길래한번 더 화끈하게 해버렸지 뭡니까~​ 그런데도 불구하고 생각보다 머릿결이 좋은편이라지인들도 헤어관리 어떻게 하는지 물어보더라구요!잦은 염색과 열기구 때문에 극손상모가 되어버린 모발 관리를집에서 손 쉽게 할 수 있는 제가 사용중인 방법인 헤어팩추천 해보아요!​ 탈색을 두번 하고 주기적으로 염색 하는데도 생각보다 머릿결이 좋다하심~​우리가 머리 탈색을 하면 머릿결 빗자루 된다. 뭐 그런 말을 하곤 하죠?그 말은 즉 그만큼 손상이 많이 간다는 뜻인데요​제 주변에도 실제로 극손상모가 되어 관리도 잘 안되고나중에는 모발이 끊어지기도 해서 머리카락을 자른 분들도 많더라구요!​ 매일 아이롱도 하고, 주기적인 염색도 해주는 저대신 그만큼 관리를 엄청 신경쓰고 있어요​데일리로 하는 방법 중 하나가 바로 헤어팩추천시간을 따로 뺏는것도 아니기 때문에 아주 유용한 팁이 되지 않을까 싶네요~​​ ​저렇게 보여도 손으로 스윽 빗었을때 생각보다 엉킴이 심하거나 그러지 않아요손으로 만졌을때에도 그렇고!​그렇다고 해서 미용실을 자주 가는것도 아니랍니다왜냐하면 제가.. 시간이 없어요 너무 바빠요 일쟁이 줴​뿌리도 참을만큼 참다가 가는편​ 생각보다 쉬운 방법이라 다들 놀라시더라구요!​저는 막 모발에 사용 하는 제품을 아끼지 않는편이에요팍팍 아주 퍼붓다시피 사용함​샵에 가서 클리닉을 받으면 아마 더 비싸니깐이렇게 퍼 부어도 그것보다는 조금 더 절약되지 않을까 싶네요​다양한 브랜드 중 오래전부터 사용중인 테라피션으로실제로 2019년 미스코리아 협찬도 했던 제품으로 알려져 있죠​ ​​여기는 조향사를 양성하는 미센트와의 콜라보로 이루어져서 향기까지도 겸비 하고 있어서평소에 향기를 신경쓰는 저로써는 관리와 향 두가지를 모두 잡을 수 있어서 사용하고 있어요​또한 헤어 전문 브랜드이기 때문에세분화 되어 관리 라인이 나뉘어 있어요​ 저는 극손상모 전용인 데미지 리페어 세라좀 트리트먼트팩으로 담아 왔어요!  평소에 본인이 필요한 헤어 케어 라인으로 사용해 주면 되겠어요! 저는 극손상모 전용으로 사용중입니다.​제가 실제로 트리트먼트나 헤어팩 사용 할때 종종소개 하던 꿀 아이템인데요​평소에 본인이 사용 중인 제품의 유효 성분이 모발 속에 담기는데시너지를 주는 역할을 해 주기 때문에 매일 사용해 주고 있어요!​따로 시간을 내서 해야 한다거나 그런게 아닌샤워 하면서 동시애 할 수 있어서 그 부분도 편하더라구요!​​ 평소 사용하는 제품 속 유효 성분이 모발에 담기도록 시너지를 주어요여기서 중요한건 바로 헤어 제품이죠!​모발에 제품 속에 담긴 유효 성분을 쏘옥 담는데 시너지를 주는것이기 때문에만약 여기에 논란 성분들이 들어 있다거나 한다면오히려 더 안 좋은 영향을 미치겠죠?​요즘은 그러한 부분 논란이 많기 때문에괜찮은 제품들이 많이 있지만 혹시 모르니 꼬옥 체크는 하시고 담아 오시길 바래요!​ ​제가 사용중인 테라피션은 설페이트계 계면활성제라던지 인공색소 등그러한 논란 성분이 배제 됐었고 자연유래성분들 위주로 되어 있었다는점 체크 완료!​또한 동물성 원료가 아닌 11가지 식물 유래 단백질 콤플렉스로 사용 했었고뭐 이것 말고도 평소에 저의 생활 패턴 속에서필요한 부분을 채워 주는 케어 부분이 담겨서 초이스!​기존에 사용중인것두 여기 브랜드 컨디셔너인데 다 써가지고 어떤걸 사용할까하다가 최근 탈색으로 인해 극손상모 집중 관리 하기 위해 픽​​ ​​음 평소 제가 좋아하는 로즈향이에요!보통 향 좋은 헤어 제품 하면 향기에만 집중 할것 같은 느낌이 있죠?​저만 그런가.. 뭔가 건강한 맛이라고 하듯이좋은 성분이 담긴것은 쫌 향은 포기해야 한다 라는 생각을 가지고 있었는데그건 다 옛말이네요~ 제가 헤어팩추천 하는 리페어 트리트먼트 팩은전성분이 EWG 그린등급이니 참고해 주세용​ ​​샴푸 먼저 해준 후 모발에 물기를 어느정도 제거해 준 후바로 사용해 줄 예정​사용 방법 설명해 드리고 뒤에서 어떻게 시간을 절약 하고 있는지도 공유해 드릴게여​ ​​이 속에는 31가지의 아미노산 단백질 콤플렉스가 들어 있어요그래서 모발 깊숙하게 침투 한 후 손상 된 모발 케어를 서포트 해 줄 수 있었죠​또한 손상모를 보면 건조하면서도 푸석한 느낌을 받을 수 있는데요이 속에는 통카빈 유래인 세라마이드와 시카카이 열매가 담겨 있어서쫀쫀하게 보습 케어까지 할 수 있었죠​ ​​저는 사용 할때마다 주로 탈색이 되어서 손상이많이 된 모발 끝을 집중적으로 신경써서 잼잼 하며 흡수시켜 주고 있어요​미용실 가면 샴푸대에서 팩 해줄때도 보면막 이렇게 잼잼 쥐었다 폈다 하면서 하는걸 본적 있거든요​그 뒤로 따라서 해보고 있는데실제로 헤어 디자이너인 친구도 괜찮은 방법이라고 하더라구요!​ ​​그 다음 15분 정도 이렇게 헤어망을 쓰고 기다려주면 끝사실 이것만 보면 뭔가 시간 내서 따로 해야 할것 같곤 하죠?​ ​​NO! 전혀 우리가 매일 샤워 하는데그때 샤워를 시작함과 동시에 머리를 먼저 감고바로 헤어팩 해주세요!​그럼 헤어망을 쓴 상태로 나머지 바디 샤워를 해주게 되니까오히려 물기도 닿지 않으면서 모발에 방치해 두는 시간이 더 길기 때문에시간을 따로 내지 않아도 매일 챙겨서 헤어 관리를 신경써서 할 수 있더라구요!​​ 어렵지 않죠?​​ 샤워 해주면서 함께 할 수 있는 방법!​또 요즘은 탈모증상 완화 기능성을 기본으로 많이 제품 속에담기 때문에 따로 이 제품만의 특이점이라고 언급 하긴 그렇지만그래도 담겨 있으니깐 이야기 해보자면미리 탈모케어까지 동시에 해줄 수 있어서 편하네여~​​ 아이고 씻어내는 데 물미역 같은 이 느낌이 아주 좋아버림♥​다들 물미역샷 남기던데저도 꼭 해보고 싶었거든요~ 그래 이것이지!​ ​아이고 개운하다따로 시간을 내서 하는게 아니면서뭔가 관리를 신경써서 해준 듯한 느낌!​그리고 오랫동안 모발에 방치해 두기 때문에그 로즈향이 더 오래 머문 느낌이라 기분 좋아요♥​​ ​​빗길까지 야무지게생각보다 도전 할만 하지 않나요?​뭐 시간 내서 해줘야 하는게 아니니깐샤워 .. 안한다고해봐!​일주일에 두세번은 할걸요?​ ​​자꾸만 머리카락을 내 코에 가져다 대는건 안비밀​또 우리가 머리 말리기 위해 드라이기 사용 하는데요그것 또한 열 손상이 있을 수 있어요 ​그렇다고 안 말릴 수도 없고이 속에 들어 있는 프라칵시 오일에 함유 된 베헨산이그물망 형태로 감싸기 때문에 외부 자극이나 열손상으로부터 모발을 보호해 줄 수 있었죠!​아무래도 저는 아이롱도 하고 또 주기적으로 염색도 해주니깐이렇게 신경을 쓸 수 밖에 없는것 같아요​ ​​극손상모 관리 소홀 하게 되면..힘들게 긴 머리 잘라내야만 하는 순간이 오면 너무 슬프잖아요​ㅠ.ㅠ 저는 긴머리빨도 있거든요..지금까지 저의 관리 방법으로 헤어팩추천 하는 시간 공유해보았는데요​어렵지 않아서 여러분도 쉽게 도전 할 수 있을꺼에요!  ​참 제가 사용중인 리페어 라인과 함께다른 라인도 참고해 보세요! 테라피션 온라인쇼핑몰하루를 풍성하고 싱그럽게 하는 힘, 테라피션의 이야기를 들어보세요.www.therapytion.com <본 포스팅은 `테라피션`으로 부터 제품과 원고료를 지급 받아 솔직히 작성된 리뷰입니다> 더마비 프레쉬 모이스처 스크럽 워시250ml혹시, 바디스크럽을 사용하고 계신가요?그 바디 스크럽은 바디워시와 별도로 사용하나요?는 내 얘기.​평소 욕조에 몸을 담그는 것을 너무 좋아하고때를 불려서 이태리타올로 미는것도 좋아하지만피부 자극 때문에 매일은 하지 않고이태리타올-휴식-바디스크럽-휴식의 사이클을반복하는 것이 나의 바디 각질 관리법.​​너무 더운 한 여름이 오면자연스럽게 욕탕을 즐기지 않게 되어서이틀에 한번 꼴로 스크러빙을 하는데요게 또 스크럽 알갱이가 거칠고 큰 제품은미는 재미가 있긴 해도 피부에 자극이 되기 마련.​오늘 소개할 더마비 프레쉬 모이스처 스크럽 워시는바디스크럽과 바디워시를 한큐에 해결해 주는똑똑한 제품이면서도부드럽고 순한 알갱이들이자극을 최소화 하면서 각질을 제거해 줘데일리로 사용할 수 있는 제품. 최근 활발한 활동을 이어가고 있는 초아님(유튜브 잘 보고 있어요!)뷰티 전문 프로그램 '뷰티타임'에 출연해녹화 전날 밤 바디케어 루틴에서 소개되기도 한더마비 프레쉬 모이스처 스크럽 워시.​/그럼 리뷰 시작! 더마비 프레쉬 모이스처 스크럽 워시250ml 각질케어와 클렌징을 동시에!사용 즉시 각질개선 79.9%각질 순삭 스크럽 바디 워시.​​ 슬쩍 한눈에 봐도스크럽 알갱이가 매우 자잘한 걸 볼 수 있다.​ 쪼옥 짜서 제형 살펴보기.​ 에코서트 인증을 받은 터키 에게해의천연 미네랄 스크럽제인 펄라이트 성분이몸의 노폐물과 잔여물,불필요한 각질을 깨끗하게 제거해 준다.​또 워낙 성분 좋기로 유명한 제조사 '네오팜' 출신이라5가지 유해성분인인공색소, 파라벤, 페녹시에탄올,미네랄오일, 트라이에탄올아민 무첨가!​그리고 더마비의 MLE 보습과학을 기반,사용 후에도 촉촉한 보습이 유지되는 것이 기대되었다.​ 단 한번의 사용만으로도79.9%의 각질제거 효과가 입증!​ 이렇게 작고 고운 스크럽 알갱이도충분히 각질을 제거해 주고 있었단.강한 물리적 자극만이 답이 아니라는 걸 알 수 있는 순간.​​/바디제품이니 만큼, 향기에도 신경을 쓴 더마비.베르가못, 진저, 티트리, 페퍼민트, 엠버로부드러우면서도 상쾌한 향을 조향하여목욕의 즐거움을 더해줬다.​ 스크럽 겸 워시 제품이라샤워볼에 짜서 조물조물 해주면금방 부드러운 거품을 만날 수 있다.데일리 샤워제품으로 가볍게 사용하면 딱 좋은 아이.​/이제 직접 시연을 해 볼텐데난 평소에도 몸 각질 관리를 꾸준히 해왔기 때문에(탕욕이 취미라 너무 당연한 일...)각질 쌓인 부위를 찾는데 한참 걸림;;ㅋ​ 드디어 찾은 곳은 발 뒤꿈치.한동안 발 뒤꿈치 밀어주는걸 잊었네;ㅋ​더마비 프레쉬 모이스처 스크럽 워시로몸 전체를 씻으면서발 뒤꿈치 부분을 집중적으로 좀 더 관리해 보자.​ 거품으로 씻어 주면서제품을 따로 좀 더 덜어내서발뒤꿈치에 손을 이용해부드럽게 마사지 하듯이 둥글려 줬다.​ 허옇게 일어나 있던 각질이매끈하게 정리 된 모습.  사용 전, 후 한눈에 확인해 보기.​ 사용한 쪽과 하지않은 쪽을 비교해보면관리 후의 피뷰가 좀 더 윤기 도는것을 확인할 수 있다.​/여기서 끝내긴 아쉬워서내가 바디스크럽을 이용해먹는(?) 꿀팁!하나를 방출해 보자면바로 제모 후 인그로운 헤어 관리로요렇게 마일드한 스크럽으로데일리 각질관리를 해주는 것.​셀프 제모인들의 영원한 숙제. '인그로운 헤어'묵은 각질이 제대로 탈락되지 않으면실컷 제모 말끔하게 해 놓은 부위에뜻하지 않게 인그로운 헤어가 생겨붉어지고, 가렵고, 심하면 염증까지 일으키는아주 귀찮은 존재....​ 마일드한 데일리 각질관리가 가능한더마비 프레쉬 모이스쳐 스크럽 워시 같은 제품으로매일 부드럽게 제모한 부위를 관리해주면각질이 묵을 틈 없이 부지런히 탈락되어각질속에 새로 자라나는 털이 갇힐 일이 없을 것!​ 편하게 바디워시처럼 사용해도 충분하고,​ 습관적으로 인그로운 헤어가 잘 생기는 부위엔제품을 따로 덜어내어마사지 하듯 집중 관리 해주기.​ 특히 피부 턴오버 주기가 불규칙해지는 환절기에는좀 더 신경 써서 관리해주면제모 후에도 말끔한 피부를 유지할 수 있다.​/그리고 역시 더마비 답게스크럽을 했음에도 불구하고사용 후 조이는 듯한 건조성 불편감이 전혀 없었다.​ 바디스크럽에 입문하고 싶은 분,번거롭지 않게 같편하게 각질케어를 하고 싶은 분,각질이 신경쓰이지만 자극이 걱정되었던 분들에게추천하는 더마비 프러쉬 모이스처 스크럽 워시.​/올리브영 온, 오프라인 매장과더마비 공식 쇼핑몰에서도구매할 수 있으니 참고!​👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻더마비 프레쉬 모이스처 스크럽 워시구매하러 바로가기 터치!​/ 바닐라(@vanilla_planet_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1.1万명, 팔로잉 1,117명, 게시물 223개 - 바닐라(@vanilla_planet_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 인스타그램에서도 만나요💜 네이버 인플루언서 팬이 되어주세요 💜​​​​ ​​​​​​ ​평소 Y존케어를 위해 썸머스이브 스프레이를 사용중인데요, 6월이 되니 더 더워진 날씨로 인해 산뜻함까지 추가할 수 있는로션 시어뷰티를 추가로 사용하고 있어요.​​ ​​썸머스이브는 149년 전통의 미국 제약회사 C.B Fleet의 여성청결제 전문 브랜드에요.​미국 판매 1위, 미국 시장 점유율 1위를 차지하고여성청결제 부분에서 판매1위를 차지하고 있는미국 여성들이 사랑하는 제품이고,​저는 이 썸머스이브를 올리브영에서 처음 접했었는데이제 우리나라에서도 인지도를 많이 쌓아서이제 여성청결제 하면 썸머스이브가 가장 먼저 생각나요​​ ​​​이 로션 시어뷰티는 자극받은 피부 보습은 물론브라이트닝케어까지 있어 신경쓰이는 부분을 환하게 도와주기도 해요.겨드랑이나 칙칙한 부분에 꾸준히 사용하기에도 좋아요. ​​​ ​​튜브타입이라 사용하기도 편리하고로션이라 해서 꾸덕함을 생각했었는데엄청 촉촉하고 산뜻한 제형의 로션이었어요!​민감한 피부에도 부드럽게 스며드는 가볍고 산뜻한 제형이라바르는 즉시 스며들고실제 Y존케어에 발랐을 때 속옷에 묻어나지 않더라고요.그래서 더욱 안심하고 바를 수 있었어요 :)​​ ​​​눈으로 보기에도 수분감이 엄청나보이죠?이런 제형의 로션은 얼굴에 발라도 엄청 시원하면서 기분이 좋은데더 민감한 부위에 바르기엔 역시 흡수력이 좋은 제품이 딱인것같아요.​미국 피부과 테스트를 완료한 제품이라 민감 부위에도 사용하기 안성맞춤이에요.그래서 샤워 후 바디로션을 바르는 것보다Y존 전문브랜드에서 출시한 전용 로션을 바르는 게더 Y존 관리에 도움이 될 수 밖에 없는 것 같아요 ​​ ​​​저는 요즘엔 더위로 인행 찝찝함 때문에 Y존 케어제품을 쓰지만썸머스이브 로션 시어뷰티는 왁싱케어 아이템으로도 추천드려요.​브라질리언 왁싱 후에 애프터케어가 정말 중요하잖아요.그 때 왁싱샵에서 이제품 저제품 사라고 권유하는 경우가 있는데솔직히 한통 사도 다 못 쓰는게 현실이에요.​하지만 이 썸머스이브 로션은 인그로운헤어, 보습관리, 예민한 피부 진정관리 등에도 도움을 줘서왁시 후 케어할 때에도 바르기에도 좋아평소에도 바르고 왁싱케어용으로도 바를 수 있어 일석이조에요​​ ​​​매일매일 사용해도 문제없고신체 내 밸런스를 맞추는데도 도움을 주는 제품이에요.​​ ​​​썸머스이브에는 여성청결제 용으로 다양한 제품들이 나오는데,​프로바이오틱스가 함유 된 순한 페미닌 워시와밖에서도 쓸 수 있는 클렌징 미스트 등을 같이 사용하면더욱 더 청결에 안심이 될 것 같아요.​​ ​​​현재 공식 홈페이지에서 로션 시어뷰티 104ml 2개 + 워시타입 여성청결제 59ml 1개를 33% 할인된 가격으로 저렴하게 행사중이에요.​한번 사 놓으면 계속 사용하게 되는 제품이니이번 기회에 저렴하게 득템 하세요 :)​  전세계가 사랑하는 여성청결제 썸머스이브natural balance를 위한 페미닌케어 솔루션summerseve.kr #썸머스이브 #Y존보습로션 #Y존케어 #Y존보습 #애프터왁싱케어 #셀프왁싱 #브라질리언왁싱 #비키니왁싱 #왁싱후진정관리 #Y존진정케어 #겨드랑이제모 #제모크림 #인그로운헤어관리 #Y존가려움 #Y존진정 #Y존민감​  한해가 지나면서 / 나이가 들어가면서 내 입으로 들어가는 먹거리들과 내 몸에 직접적으로 바르는 것들에 관심이가기시작한 1인(너무 늦은거 아닌거??응?).다이어트 온앤오프로 헤어관리 (머리숱)가 얼마나 중요한지 이미 알고 있지?예전엔 남성 탈모인의 수가 압도적이였지만, 요즘엔 여성 탈모인도 상당하다지? / 머리숱은 있을때 관리하는것!!  2020 작년 한해 (응? 작년이 어색한데 벌써 2주가 지난거 진짜냐?)염색 / 뿌염 / 탈색 / 펌 / 롤고데 등등등머리에 할 수 있는건 죄다 하고 지냈다지? 응? .더이상은 안되겠다 싶어 뿌염도 하지 않은지 3달이 넘었고~~~홈케어를 하겠다고 선택한건, " 여자탈모샴푸 "  두번째 스무살.인체적용 시험으로 입증된 모발밀도 개선 효과가 있다고 하니, 기대개대 완전 기대하며언박싱   어머낫~ 요즘 내가 빠져있는 " 차 "청귤차는 없었는데 맛볼수 있게 티백을 두개나 보내주시는 센스보소?상큼한 청귤차 한잔 따뜻하게 마시면서 여자탈모샴푸 두번째스무살 샴푸 & 헤어토닉 살펴보기 !!.일단, 인위적인 화학 성분이 첨가되지 않았으면서두피의 최적 산도에 맞는 PH 5.8의 약산성 샴푸라서 마음에 드는데?아직 탈색과 염색모가 남아있어서 산성샴푸를 사용해야 하는데 좋지~ 좋지~~ 히힛    향이 강하지 않으면서 뻑뻑하지 않고 흐르는 제형의 여성탈모샴푸/향이 진하거나 인공적이지 않아서 거부감 없이 사용이 가능하겠는데?갬성넘치는 패키지에 자꾸 손이가고 사용하고 싶은 마음이 저절로 드는 내스타일 ㅎㅎ 설레임 / 발랄함 / 생기 가득한 스무살누구에게나 눈부신 스무살 .당신의 두번째 스무살 / 당신의 눈부심을 새롭게 시작하세요이쯤되니 생각나는 나의 스무살 /다른건 몰라도 머릿결 좋다는 말은 꽤 들었었는데.. 응?나의 스무살의 샴푸는 무!!조!!건 엘*스틴 / 전지현이었던거 나이 나오는건가?그때의 건강한 머리로 돌아가는건 불가능 한건가 싶네? 어?     소량을 사용해도 거품이 적당히 나는게 샴푸거품이 풍성해야 깨끗하게 씻겨지는 느낌을 받는 1인은 만족스러운데?  기름지지 않고 감고 난후, 볼륨이 죽지도 않아서 일단 샴푸는 만족!!.다음은 뭐다? 헤어토닉 !!헤어토닉은 배우 엄*원의 나이트루틴에서 발견하고 뭐지? 했던 제품이었는데그뒤로 다양한 브랜드의 헤어토닉을 비교 사용하고 있는 중이지?.두번째 스무살 토닉 역시,인체 적용 시험으로 입증된 앞머리 / 정수리 / 가르마 부위 탈모완화를 기대할 수 있다고하니넓어지는 가르마가 걱정이라면 사용해보는것도 좋을듯?  여자탈모샴푸와는 다르게 살짝 한방향이 나는데 98%의 한방추출물을 함유하고 있어서 그런듯?강력한 영양공급 케어에 도움이 된다고하니 거슬리지 않을 정도의 은은한 한방향은받아들여야지~~ 히힛토닉 사용후 두피가 쿨링되는 느낌도 좋고, 모발 컨디셔닝이 최적화 된다고하니토닉 사용안해본사람!! 올해는 꼭 사용해보기를 완전 권함 !!   새롭게 시작하는 두번째 스무살여자탈모샴푸 두번째스무살과 함께 풍성한 머릿결 못잃어 ㅎㅎㅎ  ​​​http://woom.kr/product/detail.html?product_no=20&cate_no=63&display_group=1 두번째스무살 탈모샴푸토닉세트 (샴푸300g + 토닉100ml)[1월이벤트 30%할인중!]포토리뷰 모아보기( 82 ) 최근 1년간의 포토리뷰를 확인하세요 이전 다음 두번째스무살 탈모샴푸토닉세트 (샴푸300g + 토닉100ml)[1월이벤트 30%할인중!] 소비자가 64,000원 판매가 44,800원 30 % OFF 국내·해외배송 국내배송 배송방법 택배 배송비 무료 최소주문수량 1 개 이상 상품명 상품수 가격 두번째스무살 탈모샴푸토닉세트 (샴푸300g + 토닉100ml)[1월이벤트 30%할인중!] 44,800원 TOTAL 44,800원 (1개) 바로구매 장바구니 관심상품 궁금할땐 네이버톡톡 하세요! 카카오톡 상담 @두번째스...woom.kr #여자탈모샴푸 #두번째스무살#탈모샴푸 #헤어토닉​​​<제품만 제공받아 직접 사용후, 솔직한 후기를 작성한 포스팅입니다> ​​30대 중반에 접어들면서 몸이 예전과 다르다는 느낌을 많이 받는 것 같아요. 살도 찌고 주름도 많아지고 피부도 예전 같지 않고 체력 또한 정말 예전과 다르더라고요. 그리고 30대 이상 남자분들이라면 가장 걱정은 탈모라고 할 수 있을 것 같아요. 가족 중에 탈모가 있기 때문에 지금이라도 두피 관리를 해야겠더라고요. 생각만 해오다가 좋은 기회가 있어 그라펜 허브 헤어 식초를 사용해보게 되었네요​​​​ ​​그라펜 허브 헤어 식초 150ml​​보통 샴푸 후에 트리트먼트를 사용했을 땐 뭔가 답답한 느낌이 있었는데 이 제품은 워터 린스 타입이라서 트리트먼트처럼 제형이 뭉치지 않고 쉽게 헹궈 낼 수 있어서 좋더라고요. 두피 찝찝함도 없고 모발을 부드럽게 해주네요​​  ​보통 헤어 관리 제품의 경우에는 손에 짜서 사용하는 경우가 많은데 이 제품은 그러지 않고 바로 두피에 바를 수 있어서 굉장히 편하더라고요. 혹시나 줄줄 나오면 어쩌나 싶었는데 생각보다 많은 양이 나오지 않아서 사용하기 좋아요​​​ ​ ​ ​​사용법은 간단해요. 먼저 샴푸를 하고 헹군 후 두피에서부터 적당량을 골고루 뿌려주고 두피와 모발 모두 충분히 적신 후에 부드럽게 마사지를 해주고 깨끗하게 헹구어 내면 됩니다.  현재 저는 2~3일에 한 번씩 총 5회를 사용해봤는데 사람마다 느끼는 게 다르겠지만 저는 라벤더 향도 좋고 모발이 확실히 부드러워지긴 했어요. 잦은 드라이로 인해 머릿결이 굉장히 푸석푸석하고 상했는데 좀 더 꾸준히 관리해서 부드러운 모발과 건강한 두피로 만들어야겠네요​ ​ 안녕하세요 졔니입니다: )​와.. 오늘은 출근하는데 진심 여름이구나 싶지 않았나요?​퇴근길 일교차 때문에 얇은 긴팔을 입어야 하나 고민했는데.. 반팔 입고 나오길 잘했구나~ 싶었어요ㅎㅎ​​​ 반팔, 반바지 입기 전! 준비해야 할 게 하나 있죠?!​바로 바디스크럽제 사용해서 묵은 각질과 노폐물 제거하기!​그래서 오늘은노폐물 제거는 말끔히 하면서 피부 수분과 영양은 챙겨줄 수 있는 스마트한 저자극 스크럽제를 가지고 왔어요!​​​  #태국스파테라피 #저자극스크럽 #설탕보다고운소금 ​ YOKO 요코 산양유 바디 스크럽 250g / 6,800원오늘 제가 보여드릴 바디스크럽제는 코시국만 아니면 겨울마다 가고픈 스파의 나라, 태국 스파브랜드, YOKO의 제품이에요. ​​​ ​​요코 고트밀크 스파솔트 스크럽은 설탕보다 더 입자를 곱게 만든 솔트에피부 영양을 챙겨줄 수 있는 밀크와 산양유가 함께 들어있어요. ​그래서단순 각질과 노폐물 관리뿐만 아니라 요즘 많은 분들이 관심 갖고 관리하는 인그로운헤어 관리도 해줄 수 있어요!​  #인그로운헤어  그게 뭔데?인그로운헤어란, 지난번에 제모크림과 함께 설명한 적 있죠?!적절한 노폐물 및 각질관리를 해주지 않으면털이 각질층을 뚫지 못하고 모낭 내에서 자라는 현상이에요...특히 저는 다리에서 많이 보이더라구요ㅜㅜ​분명 제모를 하긴 했는데..덜 깎은 것처럼 보이기도 하고..색소침착처럼 보여서 흉하더라구요..  그래서 여름 대비하며 제모만큼 각질관리! 바디스크럽 해주는 거!!정말 중요하다 이 말입니다~​​​ 제가 요코 바디스크럽, 고트 밀크 스파솔트를 직접 사용해보며 가장 좋았던 건 용량 대비 혜자로운 가격이었어요. ​유명한 바디스크럽들 보면..한 가격들 하잖아요?​요코 바디스크럽은 250g에 8,600원!!!​​​​  출처 : giphy0 하나 뺀 거 아니고 원가가 8,600원으로 부담 1도 없는 가격이에요. ​쭉 보다 보면 아시겠지만 그냥 단순히 저렴만 한 게 아니라 스크럽 효과도 좋고 피부에서 느껴지는 보드라운 마무리감도 좋아서 더 추천하게 되는 제품이에요. ​​​​ 그럼 요코 바디스크럽, 고트밀크 스파솔트를 좀 더 자세히 보여드릴게요. ​​​​ 앞서 살짝 말했듯 요코 보디 스크럽은 솔트, 소금 입자로 각질제거를 하는 제품이에요. ​​​​ 약간 과학적으로 보면..소금이 설탕보다 입자가 크기 때문에 더 자극적일 거라 생각할 수 있거든요?​그런데 요코는 전문 스파 브랜드답게소금의 큰 입자를 설탕보다도 더 곱게 만들었다고 해요. ​그래서 자극은 최소화하면서 효과는 최대화할 수 있는 스크럽 추천 템이에요!​​​​ 적은 자극으로 빠른 스크럽 효과를 볼 수 있는 요코 보디 스크럽은 뚜껑을 열자마자 은은하고 달콤한 파우더 향이 느껴져요. ​뭔가 포근~ 우아~ 한 느낌의 향이라 샤워할 때 괜히 기분까지 좋아지더라구요. ​​​​ 요코 솔트 스크럽은 미세 플라스틱으로 이루어진 제품 아니고, 100%! 천/연/소/금을 정제해서 만든 제품이에요. ​이걸 모르고도 잘 썼는데 알고 쓰니까 괜히 더 안심되고 믿음 가는..그런 인간다운 마음^^​​​​ 현미경으로 입자를 확대해봤어요. .​입자가 날카롭지 않고 몽글몽글한 거 느껴지시죠?!​굉장히 작고 몽글몽글한데 스크럽 효과는 대박이에요..​​ 제가 뷰티 블로거다 보니 집에 새로운 제품이 보이면 온 가족이 관심 보이고 한 번씩 써보거든요?ㅋㅋㅋㅋ특히 저의 자매님...약간 TMI스럽지만.. 한 가지 썰을 풀어볼게요ㅋㅋ​​   저번에 너무 급한 나머지..자매님 샤워할 때 들어갔었거든요?역시나 요코 바디스크럽 쓰고 있더라구요ㅋㅋ그러면서 진짜 좋다고..이거 뭐냐고 그러더라구요!이건 찐 200% 리얼 경험담이에요ㅋㅋㅋㅋ​그러더니 한다는 말이 "이거 바디로션도 있는데 숨겨놓고 혼자 쓰고 있지?"라고 하더라구욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아쉽지만 아직 스크럽만 있다규...암튼 향도 좋으면서 적은 자극으로 효과는 엄청나니까 좋다면서... 며칠 뒤 보니까 양이 푹 줄었더라구요^_^저렴하니까.. 용서한드아...ㅎㅎ​​​​​  제가 태국에서 온 산양유 스파솔트 스크럽을 사용할 때 함께 사용하는 비누도 있어요! 요코 고트 밀트 솝이에요. ​​사실 얼굴 클렌징용 비누인데 얼굴 피부에 좋으면 몸에도 좋지 않겠냐~하며 바디에도 사용중이에요ㅋㅋ​향은 요코 스크럽과 같은 포근한 파우더 향이에요. 콜라겐과 올리브오일 그리고 산양유가 함유되어 있어 사용 후 피부가 건조하지 않아 좋더라구요!​​​​  비누로 1차적으로 노폐물을 제거한 후 요코 바디스크럽으로 더 깊은 곳에 있는 노폐물과 불필요한 각질을 제거해요. ​​​  제가 첫 사용 때는 좀 과한 양을 올렸는데요, 발림성 무엇!​물과 섞이면서 부드럽게 펴발려서 놀랐어요. ​사실 팔에 얹고 살짝 과하다.. 뻑뻑하겠다... 했는데 정반대라 놀랐잖아요0_0​​​​​ 마사지하다 보니 어느새 솔트 스크럽의 작은 알갱이들이 골고루 분포되었어요!​아 참! 앞서 솔트 스크럽에 대한 얘기에서 빠뜨린 게 있는데요, 인그로운헤어 생성을 방지해 주는 것뿐만 아니라 소금으로 마사지를 해주는 거기 때문에 혈액순환에도 도움이 된다고 해요!​​​​ 뿐만 아니라 정말 많은 분들이 고민하는 #등드름 제거에도 효과적이라고 하니까! 토탈적인 고민 있는 분들은 더 이상 고민 말고, 맘고생 말고!요코 스크럽으로 환승하셔야 합니다!​​  ​​​​ 팔에 테스트해봤는데요, 아래쪽에 살짝 허~옇게 각질 올라온 거 보이시져...ㅎ​요거 그냥~약 10분 정도 요코 스파솔트 스크럽과 샤워 한방이면~잠잠하게 정리됩니다~​보드라운 피부로 재탄생!​​​​ 그리고 제가 정말 추천드리고 싶은 부분은 바로 요거!!!!​팔꿈치 각질과 색소침착 관리에 정말 효과적이더라구요. ​꾸준히 관리하면 베이비들처럼 보드랍고 매끈한 팔꿈치 가질 수 있을 것만 같다구요!!​  이건 진심.. 촬영한 사진 보며 스스로 더 놀랐던 팔꿈치 스크럽 비포 애프터..​진짜 요코.. 이 요물 같은 브랜드..스크럽으로 관리하고 나오면..정말 방금 태국 스파 받고 나온 부드럽고 촉촉한 너낌..여러분도 꼭 느껴보세요!!저뿐만 아니라 우리 집 자매님도 인정한 겁니다!제 동생은 브랜드 제품력과 향에 반해서 혼자 바디로션 주문했더라구요^_^​​​​​ 앞서 보여드린 요코 고트밀트 솝도 가성비 괜찮구요, 한 가지 더 보여드리면 요코 밀크 폼클렌징도 가성비 괜찮은 '약산성'클렌징 폼이에요!​요코.. 정말.. 요물이죠?!​ 오늘 강추했던 바디스크럽, 요코 고트밀크 솔트스크럽은 국내 최고의 뷰티카페,파우더룸에서 바디스크럽 1위를 차지하고 있고요, 뷰티메거진 뷰티플에도 가성비 좋고, 제품력 있는 스크럽으로 소개되었더라구요!​​​​ 저는 동생이 주문한 바디로션 오면 모올래 한번 써보려 해요^_^눈에는 눈 이에는 이^^​다 좋다고 하면 뭘 쓰라는 거야~ 하실 수 있을 거 같아 한 가지 콕 집어서 요코 브랜드 입문 템을 추천하자면, ​지금 시기에 딱 맞는 산양유 스파솔트 스크럽을 추천합니다!​하얗게 일어난 각질관리와 바디 피부 결 관리, 이를 관리하다 보면 함께 관리될 수 있는 인그로운헤어 관리까지! ​토탈적으로 그리고 효과적으로 할 수 있는 제품이라 입문템으로 굳굳입니다!​​  ​​ 요코 산양유 바디 스크럽'챠콜샴푸'정품증정05.04-05.28각질제거/보습/콜라겐/천연솔트스크럽/저자극요코 산양유 바디 스크럽 '챠콜샴푸'정품증정 05.04-05.28 각질제거/보습/콜라겐/천연솔트스크럽/저자극 제조사 SIAM YOKO CO.,LTD 원산지 태국 판매가 6,800원 할인판매가 4,700원 (최대 2,100원 할인) 할인 기간 남은시간 2일 05:36:06 (2,100원 할인) 2021-05-18 00:00 ~ 2021-05-25 23:55 적립금 210원 (3%) 상품요약정보 요코,바디케어,바디스크럽,스크럽,솔트,솔트스크럽,바디각질케어,피부각질,고운입자,저자극바디스크럽 사용후기 117 브랜드 YOKO(요코) 상품명...www.beauma.co.kr 링크 걸어둘 테니 모두 요코 산양유 바디스크럽 길 걸으며 부드럽고 매끈한 피부로 여름 준비하세요!​​​그럼 저는 이만 안뇽~~~~​​​​- 본 포스팅은 해당 브랜드로부터 원고료 및 무상제품을 제공받아 직접 작성한 리뷰입니다 -​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​  두피 관리?​​전 진짜 이런 고민 안할 줄 알았어요?​심한 곱슬이고 숱도 너무 많아, 항상 풍성한 머리를 어떻게 누를까가 저의 고민이었거든요.​이런 나도 두피케어 제품을 사용하는 날이 오긴 오는 군요.​저는 요즘 부쩍 여름만 되면 헤어가 무거워지고, 머리카락도 많이 빠지더라고요​그래서 헤어샾에 문의하니 두피가 예민해졌다고.... ​그래서 모근을 강화하는 제품을 선택하게 되었어요. (리폴리클 초기 멤버로 마케팅에도 함께 참여하고 있고요)​ ​​​​​​제품이 3가지였는데, ​헤어 샴푸, 헤어 토닉, 앰플​저는 헤어토닉이 뭔지 몰랐기에 아주아주 호기심을 갖고 사용해 봤어요 ​​​​​​​​오!!!​머리에 칙칙 뿌려주면 되는데, ​아 헤어가 아니고 두피에 뿌려주는 거래요? ​​​​​​​​이게 헤어 관리 제품이 아니고 두피 관리 제품이라고 하네요.​두피 모공을 모근이라고 부르는데, 이게 follicle!!!!​모근이 튼튼해야 된다고 머리카락 곱슬머리 뽑지 말라고 엄마가 매일 얘기했었는데 그때 말 좀 들을 걸....​​ ​두피의 힘을 키워주는 에너지워터가 함유되어 있는데, 그게 줄기세포 배양액으로 만들어진 거라고...​인체에 최적화된 탯줄 성분인 줄기세포 배양액이 함유되어 있다니 왠지 신뢰가 감👍🏻👍🏻​​​강남에 세란의원이라고,  줄기세포를 연구하는 Stem Cell Lab (스템셀랩) 이 있대요.​​병원과 함께하는 제품이니 믿고 써보는 레지나의 PICK!!​ ​​​​​​​​​블랙앤 화이트의 매트한 느낌의 패키지 디자인도 너무 유니크해서 마음에 들어요​화장대에 두어도, 파우치에 넣어도 자랑스럽게 꺼내는 그 느낌! 아시죠? ​​​​​​​​전 요즘 어딜가나 매일매일 리폴리클.  리폴리클 헤어 토닉은 가방에 쏘옥 넣어다니기 좋은 사이즈예요​​요즘 서터레스 받을 때마다 칙칙 뿌려주는데, 시원해서 머리 아픈 게 좀 가라앉는 느낌?​​​​​​​​​리폴리클 헤어 샴푸는 최근에 써봤는데, 사실 샴푸가 대박이었어요!! ​​​​사실 일주일 정도만 사용했는데, 컬이 풍성하게 앞머리 볼륨이 살아나는 건 기분 탓이겠죠?​하지만 두피 샴푸 치고 촉촉하고 부드러워서 좋은 건 사실. ​ 바로 욕실에 두고 사용하는 중이예요.​이런건 바로 느낌을 알 수 없으니 제가 써보고 더 후기를 공유해 볼께요!​​​​​​ 사용은 이렇게 하는 거라고하네요​​​  ​​http://instagram.com/regina_room 주열파파& 엄마사람 Regina(@regina_room) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 4,836명, 팔로잉 1,398명, 게시물 2,358개 - 주열파파& 엄마사람 Regina(@regina_room)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​​​https://m.smartstore.naver.com/re-follicle?NaPm=ct%3Dkosi6jjb%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dds%7Ctrx%3D%7Chk%3D99e362683ef185ffcf8b94b287567d92d151f194 리폴리클 : 네이버쇼핑 스마트스토어매일매일 두피에너지, 리폴리클m.smartstore.naver.com ​​​ 나이가 들면서 헤어라인이 비는게나뿐만은 아니겠지​이렇게 신경쓰인지는 꽤 되었는데딱히 어떻게 관리를 해야할지를 몰랐다​ ​그러다 알게 된 헤어라인관리에 좋다는헤어부스터 아쿠아드폴리 미니를써보게 되었다​ ​매끄러운 헤어라인선명한 눈썹라인뚜렷한 구렛나루​ ​인체 적용 테스트에서  4주 사용시두피 보습력과 탄력 혈행이 증가하고​게다가 두피 유분량 각질붉은기와 온도가 감소되었다고 한다​임상 테스트와 피부저자극 테스트를완료하여 믿고 사용할 수 있다​ ​나처럼 헤어라인이 옅어지는 사람에게도 좋고눈썹라인이 옅어지는 사람에게도 좋다​ ​모발 단백질을 구성하는 17종의 아미노산이 함유되어 있는데특히 아쿠아 드 폴리 헤어부스터 미니의핵심 성분인 인투셀은 무너진 모낭 환경에깊숙히 침투하여 모발재생에 탁월한 성장인자가모낭세포에 효과적으로 전달된다​ ​씻어내는 샴푸만으로 두피관리에는 부족한데아쿠아 드 폴리 헤어부스터 미니는모발 영양공급 모발 장벽강화모발 보호에 도움이 된다​ ​바르는 부분이 이렇게 롤온 형태로 되어 있는데이 마사지볼이 혈액순환과 도포하기 편하다​ ​신경쓰이는 헤어라인에 도포하여보니기름지거나 끈적이지않고 잘 흡수되었다​  ​예전에 스프레이 형식으로 된 제품을사용해 봤는데 원하는 부분에 바르기가힘들었는데 마사지볼 부분으로딱 원하는 부분에 도포하기가 좋았다​ ​사이즈가 작아서 휴대하기에도 좋고홈케어로 헤어라인을 관리할 수 있다는 점이 좋다​4주동안 사용하는 제품으로 아침저녁으로발라주면 훨씬 좋다고 해서꾸준히 발라봐야겠다​  ​   ​ 아쿠아 드 폴리모낭의 노화, 그 원인과 해결점에 집중aquadefolli.com ​ ​​향기좋은 헤어에센스 체리로맨스 헤어오일  ​ 얼마전에 핑크머리로 예쁘게 탈색한 우리 딸 :)처음 해본 탈색, 처음 해본 컬러에 우리 새별이의 기분은 아주 최고였죠. 지금은 핑크 색깔이 약간 빠지기는 했지만..그래도 또 이대로 자연스러운게 참 예쁩니다. ​ ​ ​​​하지만  헤어손상은 결코 피해갈 수 없었네요.다리를 얻고, 목소리를 잃은 인어공주같다고나 할까? ㅎㅎㅎㅎㅎ​​원래도 머리끝이 많이 상한 상태이긴 했어요.태어나서 지금까지 머리를 잘라본건단 한차례. ㅎ 2년전 단발펌 한 이후로는계속 길러온터라 머리카락이 워낙에 얇고,힘이 없어 잘 엉키곤했는데요.​​​ ​​​탈색 이후에는 더더 상황이 안좋아졌답니다.머리를 빗어야하는 아침시간은 완전 전쟁통ㅎㅎㅎㅎㅎ ​​ ​​​새별이 친구 중에도 진즉에 탈색한 친구가 있어서아이 헤어관리를 어떻게 해주는지 물어보니 퍼퓸 헤어오일을 사용한다고 하더라고요. ​그러고보니 머릿결에서 굉장히 좋은 향기도 나는것 같고 말이지~ ㅎ이런건 당장 사야지~!구매좌표 받아서 바로 구입했네요​​ ​​​추천받은 제품은 향기좋은 헤어에센스체리로맨스 퍼퓸 헤어오일 이랍니다. ​​ ​​​헤어오일 또는 헤어에센스 제품 하면갓 미용실에 다녀 온미용실의 향기가 떠오르곤 하는데요.​요건 퍼퓸 헤어오일이라는 이름처럼 향수같이 매력적인 향기와 함께 나의 머릿결을 지켜주는 마법같은 제품이에요.​​​ ​​배송받자마자 바로 사용해보기로~♡​​​​  ​ ​현재 우리 새별이의 모발상태에요.학교갈때는 머리를 꽁꽁 묶고 다녀서.. 묶었던 머리를 풀어주니왠지 더 푸석하게 느껴지네요.​​​ ​​​사용방법은 간단해요.샴푸한 후에 타올 드라이한 젖은 모발에소량을 덜어 손바닥으로 부드럽게 문지른 뒤모발 골고루 발라주면 되요~​​​ ​​​투명에 가까운 컬러로오일이라 그런지 미끄덩한 느낌이에요.​1-2회 펌핑하여 향기부터 맡아봤는데요.와 진짜~ 향기가 넘 사랑스럽고, 매력적이에요.퍼퓸 헤어오일만 있으면 향수가 필요없겠더라고요.괜히 향기좋은헤어에센스가 아님. ​​  ​​머리 감고 나온 새별이.물이 흐르지 않을 정도로만타올건조를 해주고~체리로맨스헤어오일을 골고루 발라주었답니다.​​​  ​ 사실 저는... 헤어에센스나 오일을사용해본적이 거의 없어요.미용실 쌤들이 펌이나 염색하면꼭 관리해주라고 하는데 저는 어째.. 그게 잘 안되더라고요.  ㅎㅎㅎ​어떻게 발라야하나 잠깐 고민하다여탈색한 부분 위주로 골고루 골고루 발라주었어요~​​​ ​​​​나머지 젖은 머리도 드라이로 마저 말려주고~탈색머리 관리 끄읕!​​​​  ​​​보기만해도 모발에 생기가 느껴지지 않나요?찰랑찰랑~ ㅎㅎ​​​ ​​​​체리로맨스 퍼퓸 헤어오일이성분이 참 좋더라고요. 각종 식물성 오일이 첨가되어 있는데요.​제일 먼저 아르간 열매! 아르간 오일은 모발장벽을 강화하는데도움을 주고,  코팅막을 형성해갈라짐을 방지하고 보호해준다고 해요.​​  ​​​이어서 프라칵시 오일!프라칵시 오일은 각종 영양소를풍부하게 함유하고 있는 천연성분으로모발을 윤기있고 탄탄하게 해주며,수용성 오일이라 흡수력이 높고 산뜻하다고 해요.​그 외에도 로즈힙열매오일, 포도씨오일,피마자씨오일, 동백나무씨 오일 등으로 이루어져푸석하고 힘없는 모발에 빠르게 침투해윤기와 탄력을 주는 제품이에요.​​​​ ​​​​더 좋은 것은!모발의 유수분 밸런스를 적절하게 맞춰주어염색모발의 색 유지력을 높이는데도도움을 준다고 하네요!​아... 진작 발라줄껄~ 지금부터라도 부지런히 지켜줘야겠어요.​​   ​​​사용전  :  사용후너무 비교되네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​  ​​​머릿결이 보들보들 매끄러워지니가장 좋아한건 우리 새별이에요~게다가 좋은 향기까지 더해지니 우리 새별이 기분 잔뜩 업!​스노우앱 카메라 켜놓고~ 이쁜척하면서시키지도 않은 체리로맨스헤어오일 광고알아서 하고 있는 중 ㅋㅋㅋ​​​ ​​​향수 못지 않은 매력적인 향기,식물성 오일로 안심하고 사용할 수 있고,모발을 탄력있고 윤기있게 관리해주는향기좋은헤어에센스! 좋다, 좋아~저도 열심히 발라보려고요~​​​​  안녕하세요 ^^유성미용실 한곳을 추천받아서 친구가 간다고하길래 따라갔다 왔어요 ㅎㅎ저도 요즘 갈만한 미용실이 없어서 고민이 많았거든요 남자머리랑 여자머리가 조금 다르긴하지만 그래도 스타일링하는거 보면 어느정도 각이 보이니까요 ​​ 친구랑 같이 다녀온 곳은 건앤로빈스인데요처음 문열고 들어갔을 때 인테리어가 완전 제취향이었어요 그리고 입구에서부터 마스크 미착용 입장제한이라던지 체온체크, 손소독제까지 제대로 준비가 되어있어요 그래서 안심이 되더라구요 ㅎㅎ​​ 카운터에도 투명칸막이가 설치되어 있어요머리하면서도 디자이너쌤이랑 가까이 붙게되지만 카운터도 굉장히 가깝잖아요물론 서로 마스크를 잘 쓰고 있지만 그래도 불안한 부분이 있을 수 있는데 가림판까지 설치가되어있으니까 너무 좋더라구요카운터가 아기자기한 카페처럼 꾸며져있어요음료서비스도 종류가 많아요~​​ 그리고 충전기가 거의 다~ 준비되있어요카운터에서 이용할 수 있는거라서 혹시 모를 분실에 대한 위험도 줄어들겠더라구요요즘 스마트폰이 워낙 다양해서 충전기 맞는거 찾는것도 어려운데 거의 모든 종류의 충전기가 다 있다고보시면될 것 같아요 ​​ 서비스적인 측면에서도 준비가 잘되있는 유성미용실이었어요요즘 소규모로 운영되는 곳도 많은데 여기는 대기석이 엄청 넓더라구요 안쪽으로 머리하는 공간이 있고 펌기계라던지 열처리할 때 앉을 수 있는 오픈좌석은 창문쪽으로 설치되어있어요 ​​ 대기석은 원형테이블, 큰 사각 테이블까지 있어요그리고 책이 진짜 많더라구요고객용 컴퓨터도 설치가 되어있어서 기다리는 시간동안 크게 지루하다거나 힘들다는 생각이 안들었어요​​ 친구랑 같이 가더라도 눈치보이거나 지루할만한 곳은 아니에요오히려 같이가서 스타일링 점검도 하고 수다떨면서 시간을 보낼 수 있는 미용실이라고 해야하나 ㅎㅎ책이 다른 미용실이랑 비교불가정도로 많아서 이것저것 보는 재미도 있더라구요 ​​ 이렇게 테이블 뒷쪽으로 잡지라던지 책이 많아요 요즘은 종이책 볼일이 많지않다보니 엄청 반가웠어요독서를 엄청 즐기는편은 아니지만ㅋㅋ 그래도 이렇게 책이 있으니까 하나두개정도 꺼내서 보게되는 것 같아요 책읽기를 많이해야 어휘력도 늘어나고 상식도 늘어나고 말하는 실력도 늘어난다고하는데 확실히 책은 그 나름의 재미가 있는 것 같아요~​​ 안쪽은 이렇게 창가자리로 쭉 테이블이 설치되어있고 조명도 너무 예뻐요해가 많이 들어오는 시간에는 블라인드도 내려놓으시고 바람이 좋은 날에는 창문 활짝 열어서 환기도 하시더라구요 쾌적한 환경을 위해 노력을 많이하는 유성미용실이라고 생각했어요 ​​ 매장 운영시간은 오전 10시부터 오후 9시까지!일요일은 오후 8시 마감이에요일요일을 빼고 나머지날에는 꽤 늦은시간까지 운영하시는 유성미용실이라 방문하기도 좀 편하게 느껴졌던 것 같아요정기휴무는 없고 디자이너쌤들마다 정해진 휴무가 있어요~​​ 저는 여기 샴푸실이 너무 좋더라구요 보통 미용실에 있는 샴푸실은 조금 갇힌느낌이잖아요프라이빗한 공간이어야하기때문에 어둡고 숨겨진듯한 분위기를 가지고 있는데 여기는 밝고 화사한 느낌인데도 프라이빗해요!딱봐도 어떤 느낌인지 아시겠죠~​​ 창가를 바라보고 눕는 방식으로 만들어져있어서 밝고 화사하고 오픈된 공간이지만 프라이빗해요 이런 아이디어 너무 괜찮은 것 같아요1층 매장이 아니어서 가능했겠지만 제 취향에는 너무 딱이었어요 수건을 정리하는 수납장이랑 사용하는 제품들로 조금 더 공간을 분리해놨는데 너무 만족스러웠어요여기서 머리하면 기분이 좋아질 것 같더라구요 ​​ 한쪽에는 사용하는 제품들이 정리되어있어요이렇게 자신있게 제품을 보여주시는거에 믿음이 가더라구요 뭘 쓰고 어떻게 쓰는지를 자세히 살펴볼 수 있는 유성미용실이 많지않잖아요 ㅎㅎ​​ 이렇게 깔끔하게 정리가 되어있으니까 여기라면 뭘 해도 잘 나오겠다싶더라구요요즘은 남자분들도 염색이나 펌을 많이해서 관심이 높아지는데 여러가지 제품들을 구경하는 재미도 있을 것 같아요친구도 엄청 흥미로워했거든요~​​ 관리실도 따로 있어요스파룸이라고 하던데 뭔가 두피케어? 헤드스파?같은걸 받을 수 있는 공간인가 봐요​​ 저도 요즘 두피쪽으로 관심이 많아서 스파룸도 구경하고왔는데 신기한 기계들이 많더라구요두피관리를 잘해야 머릿결도 좋아지는거라고해서 저도 다음에 케어 한번 받아보고 싶어요~​​ 친구는 이번에 가르마펌 스타일의 애즈펌을 했어요가르마펌이랑 애즈펌이랑 분위기가 비슷해서 취향대로 선택하면 되는 부분인 것 같아요이마를 살짝 가리는 느낌으로 7:3 스타일의 가르마를 냈는데 완전 잘 어울려요​​ 담당디자이너님은 슬기쌤이셨는데요 스타일 상담부터 정말 꼼꼼하게 잘 해주시더라구요친구는 앞머리 볼륨을 좀 중요하게 생각하는데 가르마를 자연스럽게 타면서 볼륨이 자연스럽게 들어갈 수 있도록 만들어주셨어요 ​​ 남자머리는 볼륨이 진짜 중요하잖아요근데 그 볼륨이 머리 전체에 있으면안되고 앞머리, 뒷머리에 집중되고 옆머리는 깔끔하게 정리가되야 이쁘더라구요게다가 곱슬이 있어서 부스스함이 늘 스트레스라고 했는데 손질이 편하도록 잘 만들어주셔서 친구가 엄청 좋아했어요 ​​ 그리고 모든 직원분들께서 마스크 정말 잘 쓰고 계셨고 테이블마다 손소독제가 준비되있어서 손님 입장에서 아주아주 믿음직스러운 유성미용실이라고 느꼈어요의류소독제로 가운관리도 하시더라구요!​​ 매장 옆으로 큰 공영주차장이 있어서 주차장도 무료로 이용할 수 있으니까 주차에 대해서는 걱정하지않으셔도되요~​​ 슬기쌤 휴무는 수요일이랑 목요일이라고 하시더라구요저도 조만간 머리하러 가볼거라 명함도 잘 챙겨왔어요명함에 네이버예약 QR코드도 있어서 편하게 재방문할 수 있을 것 같네요~ㅎㅎ​​  ​​ 건앤로빈스042-936-1088대전 유성구 관평2로 14건앤로빈스대전광역시 유성구 관평2로 14 ​#건앤로빈스 #대전미용실 #관평동미용실 #대전미용실추천 #대전염색 #대전헤어샵 #대전머리잘하는곳 #유성구미용실 #대전관평동미용실   ​ ​헤어 관리도 정말 중요해졌어요 ~특히 길면 길수록머리카락 끝까지 영양이 안가서...휴 매번 갈라지고 거칠어진 헤어를관리해주는 더마힐 헤어에센스를 보여드릴게요!!​​ 더마힐 헤어 뉴트리션 에센스 150ml : 더마힐브랜드몰[더마힐브랜드몰] Dermaheal공식스토어] 두피.모발 전문가의 지속적선택 이제는 온,오프라인이함께합니다.smartstore.naver.com ​​​  더마힐 손상모관리 헤어에센스! ​​포장이 되어서 왔는데 본품보다 뭔가 커보이는 이 옆에것 ㅋㅋㅋ보니깐 샘플이더라구요!!!​​정말 샘플양이 대박인것 같아요 ~​​ ​​​안에는 샘플이 후두둑  ㅋㅋㅋㅋ정말 많이 들어있죠?본품보다 이거 받는게 더 좋은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​그리고 또 하나 안에는 쿠폰이 있더라구요더마힐 가맹점에서 시술시3,000원 할인해주는 쿠폰까지 있어서 깜놀프로모션을 정말 잘하고 있다라는 생각이 ​그전에는 더마힐을 몰랐는데이것때문에 미용실 갈때마다더마힐 가맹점을 찾아볼것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​더마힐 손상모관리 헤어에센스는각종 펩타이드 성분을 나노캡슐로 안정화하여 만들어진에센스 타입의 두발 영양 제품으로손상 모발에 도포하면 보호막을 만들어 주어서누적된 손상 모발을속부터 건강하고 빛나는 모발로 가꾸어준다고 해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​어렸을때는 뭘해도 머릿결이 좋았는데 이제는 정말 ... 관리가 필요한특히나 영양이 너무 없어서 그런지 항상 일정한 길이가 되면그이상 자라지 않아요 ㅜㅜㅜㅜ​관리가 시급한거 같더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​헤어에센스에도 기한이 적혀져 있더라구요24년 3월까지예요 ~​이건 두고두고 쓸것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  약산성 케어로 보다 부드럽게! ​​​화학시술로 높아진 pH지수를약산성인 3.5pH로 밸런싱 조절을 해줘서​부드러운 머릿결 관리를 해준다고해요 ~​​ ​​​튜브타입이라 소량짜내서바로 헤어에 바르기 좋답니다!​​건조한 모발에 수분 보호막을 형성해주고하이드롤라리즈드실크 성분이 함유되어힘없는 모발에 볼륨감을 주고모발의 주성분이 케라틴도 함유되러손상된 모발에 단백질을 충전하여지친 모발에 탄력까지 주는 헤어에센스예요 ~​  ​​​제형감을 보여드릴라고 손등에 짜봤어요!에센스 타입이지만 약간 부들한 느낌!​끈적임이 많이 없고 해서 헤어에 바로 바르기에는 부담이 없더라구요​​​  특수공법으로 더 깊게 영양전달! ​​사용방법은 샴푸 후 젖은 모발에적당량의 에센스를 덜어서 바른 후드라이를 하면되고​확실히 헤어에센스를 바른 다음에드라이를 하니깐 머릿결이 더 부드럽고드라이도 잘 되는 느낌이 들더라구요!​​ ​​또 한가지는 건조한 모발에도수시로 덧발라서 영양과 수분을 보충해줄 수 있는 더마힐 헤어에센스!!건조한 모발에 그냥 발라도 기름지지 않고 뽀송하게 마무리가 되더라구요~​​​ ​특히나 더마힐 헤어에센스는특수공법이 사용이 되서 더 깊이펩타이드 성분을 모발 깊숙이 전달하여안전하게 영양을 공급해준다고 하니보다 부드럽고 실크같은 머릿결을 만들어주는것 같아요!!!​​​​​#더마힐 #더마힐헤어에센스 #헤어에센스#손상모관리 #약산성에센스 #헤어에센스​​​​​​​​  ​ 미용실을 반년만에 간듯...코로나때문이었나?!..​펌하고난 이후로 따로 관리를 안해서 그런지머릿결도 상한 것 같고,겨울이다보니 머리카락 정전기도 심하고..뭐라도 해야 될것 같아서클리닉받으러 궈궈​준오헤어 마곡역점으로 네이버 예약해서,설아 디자이너쌤한테 클리닉 받았는데쌤이 넘 젊고 조곤조곤 친절하셔서 맘편히 머리하고​  ​클리닉관리가 5단계로 이루어짐샴푸-수분-단백질-증기-팩​바로 일반 샴푸로 머리 감고클리닉관리 샴푸로 1단계 들어감일상생활에서 머리에 붙는 오염물이나 중금속 등 유해한것들을 정리해주는 샴푸 단계라고 하셨다이래서 관리가 중요하구나 생각을 하고아!! 2단계다보니깐 미용실에서 마스크를 못 벗고 샴푸를 받게 되더라구요굉장히 이상하더라구요..옛날이 그립다ㅠㅜ​​그다음은 수분 넣어주는 단계!머리에 촵촵 수분 충전 하는 중 ​그다음 단계는 단백질!!머릿결에 가장 중요한 단백질 ​그다음 증기 쐬는 중 ​기계는 10분정도 사용했는데심심하니깐미용실에서만 보는 잡지도 보고  ​기계 다 끝나고남은 마지막 단계!샴푸실로 가서 헤어팩을 하고 좀 오래 있었어요​클리닉 관리 받는데 한시간 조금 더 걸렸던 것 같아요​오랜만에 온 미용실이라 하나도 안지루하고 재밋었다는ㅎㅎㅎ​클리닉 다 끝나고, 설아 디자이너쌤이 드라이기로 머리만 말려준건데죽어있던 컬들이 살아났더라구요머리도 만져보니 컬이 확실히 힘이 생기고이래서 관리가 좋은거..자주는 할 수 없지만이렇게 가끔씩이라도 하면 내 머릿결 많이 좋아지겠지!!​​BEFORE                                                                                            AFTER  ​​​​  위치 : 서울 강서구 마곡중앙로 56​영업시간 : 매일 10:00 - 21:00 준오헤어 마곡역점서울특별시 강서구 마곡중앙로 56 마곡사이언스타워2차 2층 211호 ​ 안녕하세요~~ 매력녀입니다​일주일 내내 한파에 전국이 꽁꽁 냉동고처럼 돼버린 세상!!더구나코로나19로 인해 분위기까지 꽁꽁 얼어붙은 요 시기에피부 못지않게 중요한 헤어 관리 어찌하고 있나요?​​요 시기엔 잘 못 관리하면정전기도 생기고 모발이 더 푸석해지는 경향이 있잖아요~겨울철 헤어 고민이라면 머리 감는 것부터 조심하셔야 해요~  ​뭐~~깨끗하게 관리한다고빡빡 손톱으로 마구 문지르면 땡!!삼부전에 가벼이 부드럽게 빗질을 하고물을 충분히 적신 후 샴푸를 하실 때에는손끝으로 문질러 깨끗이 씻어내야 해요~~요 과정만 잘해도 50% 성공!!두피를 잘 씻지 않으면아시지요? 모공이 막히고 각질이 일어나 공포의 비듬이 생길 수 있어요요즘처럼 차가운 바람에 점점 약해지는 모발에는보습을 꼭 챙겨줘야 해요~~건조해지면서 정전기가 심하게 발생을 한다면이 방법 사용해보세요~~ 샴푸하기 전 헤어 오일을 바르면오일이 모발의 큐티클을 채워주기 때문에샴푸 후 모발이 더 부드러워져요​샴푸 후에는 헤어 관리 또한 중요한데요수건으로 물기를 완전히 제거한 후에센스나 마스크팩을 발라줘야 하고생머리인 경우 정전기가 발생하지 않도록빗질을 자주 해줘야 한다는 사실~~ 제 경우에는 건조해지면서 푸석하고 끊어지는 모발이라평소 관리에 엄청 신경 쓰는 편인데요저만의 겨울철 관리법 중 하나가 미온수를 이용하여 머리를 감고 있어요!!춥다고 더운물 사용하면 안 돼요~~  다 아는 사실이지만모발을 저은 상태로 활동하면 안 되는 것~~큐티클이 열리면서 모발이 손상되거나 세균이 번식을 할 수 있어요완전히 말리는 것이 포인트~저처럼 건하여 푸석하고 잘 끊어지는 모발이라면영양을 공급하는 헤어 에센스를 사용하셔도 괜찮아요그리고 오일을 사용하실 때에는마른 모발보단 살짝 젖은 모발에 사용하면 흡수력이 더 높아져요!!​​ ​와아... 오늘 하루도 이렇게 끝나가다니오늘은 일어나서 결혼식 다녀온 것 밖에 한 일이 없는데 말이죠?하루가 이렇게나 짧고 각박하다니 정말!!!!​난장판인 집을... 정리하고 빨래를 널고바닥을 닦고 나면 또 잘 시간이겠지덜덜 물론 결혼식이 너어무 멀었다.. 고생했다 ​하아 오늘은 집에서 쉽게 할 수 있는 셀프 헤어 관리!!포스팅하러 총총 왔어용 - ​ ​맨날 미용실 가면 모발관리 어떻게 하세요?? 평소에 ??이런 질문을 너무 많이 받는데...빗질도 되지 않는 너무 많이 길어버린 라푼젤 그녀는에센스만 쓴다며...​그리고 사실 트리트먼트도 해 주지만약산성 샴푸도 쓰라고 하시고 헤어팩도 하라고 하시고오일이랑 에센스 많이 사용하라고 하시고하아.... 머리카락까지 나를 이렇게 바쁘게 하다니!!​​아무튼 그래서 이번에 받아서 사용하게 된 에이르보10 블룸 오브 샤론 헤어 오일이라는 제품!​ ​사용방법은 간단하다 ​각종 화학시술시에 5-7방울 섞어서 사용하거나 샴푸 후 젖은 모발 또는 드라이 후 모발에 가볍게 발라서 사용 가능!​ ​오 그녀의 하얀색 레이스 잠옷이 빛나는군ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아무튼 투명한 오일이었다.어릴 때 몸에 바르던 분홍 베이비오일 같은 투명함​​  ​​담겨있는 통도 투명해서 헤어 오일 내용물을 얼마나 사용했는지 바로바로 알 수 있다.​평범한 펌프형이었음.​ ​손바닥에 덜어서 사용하려고짜본 짤 ​​근데 약간 방황하는 손놀림검지는 왜 ㅋㅋㅋㅋ 올리는 건지 모르겠음아무튼​셀프 헤어 관리의 기본 에센스 잘 짜기ㅋㅋㅋ 영상 찍어야 해서 다리 사이에 끼워 넣은 핸드폰 때문에 조금 힘들었지만제형은 느껴진다​생각보다 많이 묽어서또르르 떨어지는 쫀득한 토너 정도의 제형​​​ ​..? 제발 빗질 좀 ... ​​얼마 전에 클리닉 받고 왔는데어제 술을 마셔서 그런지... 오늘 머리를 안 감아서 그런건지 또 푸석푸석하고 윤기라곤 1도 없는머리카락​​​에이르보 헤어 에센스로 힘을 줍니다 ​ ​숑숑​​ ​바아로 윤기 도는 모발ㅋㅋㅋ 역시 헤어오일이 겨울철 푸석한 모발에는 직방이쥬​ 확실히 한결 낫네요..​생각날 때마다 꾸준히 틈틈이 발라줘야지​어차피 모발도 피부처럼 건조해서잘 기름지지 않는 모발이라오일이 아주 딱이였음.​ ​​헤어 에센스 펌핑시 주의사항너무 눕혀서 사용하지 않을 것버튼 사이로 내용물이 흘러 들어갈 수 있으니 버튼 분리 후 한번 털어내고 사용하기!​ ​​귀여운 에이르보 제품이었다.향은 음 그냥 아주아주 평범한 달콤하고 조금은 시큼한 과일향!꾸준히 사용해보고 집에서 할 수 있는 셀프헤어관리 성공해야지 ​​https://www.arvo-official.com/ Arvo헤어 솔루션의 전문가들이 남미의 자연을 가득 담은 프로페셔널 헤어 브랜드www.arvo-official.com ​​​​오늘 숙제도 끝~~~~​#에이르보#헤어오일#집에서헤어관리#셀프헤어관리​​해당 업체로부터 무료로 제품을 제공받아 작성한 포스팅입니다.​ 저에게도 이런 날이 오고야 말았네요. 머리숱에 민감해지고, 또 흰머리가 신경을 써야 하는 시기 말이죠. 흑흑뭐, 중년의 여성들에게 찾아오는 아픔이지만 어쨌든 다양한 방법으로 이겨나가보려고 하는 중에잦은 염색과 펌으로 지친 제 모발관리를 위해온가족이 함께 사용할 수 있다는 헤어미스트 추천을 받아서 써보았답니다. ​저 뿐만 아니라 초등학교 6학년인 저희 딸은머리카락 기장이 길 뿐 아니라 역시나 잦은 헤어샵 이용으로영양이 급 필요한 시점이 왔거든요. ​​​​​ ​​​​​짜잔!! 머리카락에 부족한 영양을 가득 채워줄 2총사인 "MODOO"풍부한 미네랄을 공급해주면서청결한 두피 환경을 만들어주는 수산화이온헤어미스트예요. 가장 기본이 되는 모근부터 시작해서 모발까지 쭈~~욱 건강해지도록 도움을 주는 저에게 또 우리 딸에게 고마운 제품이죠. ​​​​​  ​​​​​​먼저 1단계 분홍이예요.수산화 이온헤어미스트 01 스텝에서는빠른 환원력으로 모발에 풍부한 영양을 공급하게 되죠. 청결한 두피환경을 만들어주니 내 머리도 깨끗하고 상쾌한 상태로! ​​​​​  ​​​​​​그리고 2단계 파랑이!수소이온헤어미스트 02로 끈적임 없이 산뜻한 수분감으로 모발을 촉촉하게 관리해주고머리결을 정돈하면서 마무리를 해주지요. ​​​​​​ ​​​​​​헤어미스트 추천해드리는 가장 강력한 이유는영양은 채우되 번들거리거나 떡지지 않는자연스러운 윤기가 가득했다는 거에요. ​저는 머리숱이 너무 적어서 윤기가 나면 자칫 떡져 보일 수도 있는데MODOO는 딱 제가 원하는 만큼의 자연스러운 수분감이었답니다. ​저도 저지만, 저희 딸은 한참 사춘기라서 이 부분이 가장 중요했는데그래서 칭찬가득하고 싶어요. ​​​​​ ​​​​​​요렇게 홀더가 있어서 돌리시기만 하면ON과 OFF가 가득해요. 용량도 여행에 가지고 가면 딱 좋은 헤어미스트인데잘못해서 가방안에서 사용이 될 수도 있는 점을요 ROCK장치로 안전하게 어느 곳에나 가지고 갈 수 있는 아이가 되었죠. ​​​​​ ​​​​​이렇게 한 2주간 저는 관리를 해보았답니다. 먼저 머리를 감고 물기가 있는 상태에서 분홍이 분사!!​​​​​ ​​​​​​잠시 두피마사지도해주고나서 드라이를 해주었는데가급적이면 찬 바람으로 말리는 것이 더 좋다고 하더라구요. ​​​​​ ​​​​​그리고 파랑이를 또 정수리부터 머리카락 끝까지 골고루 뿌려주시면 됩니다. ​머리를 감고 나서 바로 이렇게 해주셔도 되지만모두헤어는 수시로 뿌려줘도 좋다고 해요. 왜 머리카락도 부시시 해서 뭔가 수분을 더 보충해주고 싶을 때가 있잖아요. 그럴 때 아주 딱인 것 같아요. ​​​​​  ​​​​​​저희 딸이 사용한 전 후의 모습입니다. (머리를 감고 나서 모두에헤어미스트를 바르지 않은 상태, 그리고 하루는 바르고 나서 찍어보았어요.)​모발관리 제대로 받은 거 같지요?전에는 뭔가 퍽퍽한 느낌이라면후에는 정돈이 되고 수분이 보충이 된 거 같아요. ​​​​​  ​​​​​​​정말 놀랐던 점이 머리숱도 많고 기장도 길어서헤어 밑쪽이 갈라지고 영양이 없이 푸석함이 많았는데헤어미스트 추천해드리는 모두를 만나고 나니머리끝까지 골고루 영양이 전달되는 느낌이었어요. ​하지만 전혀 무겁지 않으니 굿굿!​​​​​  ​​​​​​요즘 환경을 생각하는 작은 움직임들이 많은데 MODOO는 대용량 리필도 따로 구입이 가능해서 가격도 착하고 더불어 지구까지 지킬 수 있답니다. 맘에 들어! 칭찬해!!​여자가 둘이니 저희 집은 요렇게 온가족이 함께 쓰는모발관리 제품은 정말 빨리 닳는데한번에 쟁여놓을 수 있다니 참말로 든든합니다.ㅎ​​​​​  ​​​​​저처럼 두피가 예민하신 분이나잦은 펌이나 염색으로 머리카락이 얇아지고 상하신 분들나나 너난 할 것 없이 온가족 모발관리를 위해 헤어영양제가 필요하신 분들은헤어미스트 추천해드리는 "MODOO" 한 번 경험해보셔요~​지금 비봄바 쇼핑몰에서 구입하시면 7월 한달간 20프로나 세일을 한다고 하니착한 가격으로 구입할 수 있는 좋은 기회가 되겠지요?^^​​​​​​​​ 진여수 공식 쇼핑몰｜비봄바메마른 내피부에 봄비처럼 촉촉하게 진여수 비봄바!bibomba.com ​​​​​​​​ ​ 집착헤어팩! 닥터포헤어 단백질 트리트먼트 어노브로 헤어관리​​ ​​​요 몇달 수목원에서 일하다보니매일 햇빛에 나가 있는게 일이에요~모자를 쓴다고 해도 햇빛영향을 받는지요즘 머리가 유난히 부스스해 보인다 생각은 하고 있었는데, 모발이 얇고 약해서인지 어저께 보니 자외선에 머리카락이 상할 대로 상해 있더라구요~머리카락 색깔도 노랗게 바래져있고, 전 머리카락 노란거 싫은데, 너무 너무 속상해요~​​​ ​​​​거칠 거칠 윤기없고 힘없는 머리카락바쁘고 늘 피곤한 상태에 먹는 것도 부실한 것 같고요즘 트리트먼트도 제대로 신경쓰지 못하다보니헤어에도 확실히 영향을 받은 것 같네요~윤기하나 없이 푸석푸석 합니다.다행이 요즘 사람 만날 일 별로 없고퇴근 후 외출할 일도 없으니 부끄러움은 온전히 나의 몫일 뿐이네요~​​​ ​​​​마침 올리브 영에서도 바로 구매할 수 있는집착 헤어팩 어노브라 사용해보기로 했습니다.단백질 3,000%UP!  극손상 모발에 단백질 긴급 충전이라니 딱 제 모발에 필요한닥터포헤어 집착헤어팩 트리트먼트 어노브입니다.​​​ ​​​오직 헤어만을 연구하며 타협하지 않는 효과, 완성도에 집착하는 글로벌 헤어 케어 브랜드 닥터포헤어의 기술력으로 탄생한 어노브는손상모 케어의 본질인 영양 공급과 부드러움에 집착하여 비현실적인 부드러움을 구현하고 있다고해요~​​​ ​​​어노브 딥 데미지 트리트먼트 이엑스케라틴 단백질이 손상된 큐티클을 매끄럽게 개선해 주어비현실적인 부드러움을 느낄 수 있는 극손상 모발에 사용하면 좋을 단백질 트리트먼트인 집착헤어팩! 제 모발에 단백질이 부족해서인지 무엇보다 모발 단백질 충전에 큰 기대가 되네요~​​​  ​​​머리 감은 후 좋은 향이 오래 남아 있으면 기분 좋아지잖아요~전문 조향 기술을 적용한 어노브만의 시그니처 퍼퓸은싱그러운 시트러스와 우아한 플로럴 머스크 향을 가미해매력적이고 생기 넘치는 이미지를 연출할 수 있을 것 같아요​​​ ​​튜브형의 패키지가 고급스럽고사용감 편한 닥터포헤어 어노브 트리트먼트​​ ​​​지금 올리브영에서는 기획세트(본품+100ml)구매가 가능하다고하니온라인몰 혹은 가까운 올리브영 매장에서 쉽게 구매할 수 있답니다.​​​ ​​​이제 단백질 충전을 해볼까요~​​​  ​​​샴푸 후 최대한 물기를 제거한 다음적당량을 손상된 모발에 골고루 마사지하듯 조물조물 후미지근한 물로 깨끗하게 헹궈냅니다.​헹구는 내내 부들 부들 금새 부드러워진 머리카락들​​​ ​​​​드라이안하고 자연건조 시킨 머리카락입니다.부스스하던 머리카락들이 어느정도 차분하게 정리된 느낌이 들기도 합니다.부드러워진 건 너무나 당연하고 살짝 윤기도 도는게처음 사용한 것 치고는 괜찮은 것 같아요~앞으로 매일 매일 사용하면 단백질 충전 충분히 되겠죠?^^​​​​ ​​​​ 어노브 딥 데미지 트리트먼트 EX 207ml닥터포헤어drforhair.co.kr ​​​​​업체로부터 제품만을 제공받아 작성한 후기입니다. ​​ 어노브 닥터포 헤어집착 헤어팩​  단백질케어극손상 모발에 탁월끈적임 없는 크림 제형전,후가 확실한 부드러움  ​​​​ ​​​미용실 갈때마다 머릿결이 상했다는 말을매번 듣는 편..!​잦은 염색과 외출시 드라이, 고데기를항상 하기 때문에 손상이 될 수 밖에ㅠㅠ​예전에는 전혀 관리를 하지 않았었는데갈수록 심각성을 느끼고 ㅎㅎ뒤늦게라도 조금씩 관리를 해주고 있는요즘 입니당​​​ ​​​극강의 부드러움단백질로 케어하기​​헤어 관리에 관심을 가지면서 이번에 새롭게 알게 된'어노브 집착 헤어팩 딥 데미지 트리트먼트 EX'(이름이 상당히 길다 ㅎㅎ)​닥터포 헤어에서 새롭게 출시 된손상모 케어 제품이라는데많은 사람들이 믿고 쓰는 브랜드인 만큼저도 이번 기회에 사용을 해보게 되었어요​​제가 증말루 좋아하는 올리브영에서손쉽게 구매가 가능하다는 점도 맘에 들어요온라인도 좋지만 필요할때 바로바로구매가 가능하니까? ㅎㅎ​​​ ​​​전 머리숱이 굉-장히 많은 편이라솔직히 관리를 안하면 진짜 노답이거든요 ㅎㅎ흔히 말해 개털?이라고 하죠....(어렸을때 그 소리 많이 들음..^^) 머리 손상이 시작되면 티도 잘 나고머리를 아무리 만져줘도 스타일도 안나오고​​어노브 집착 헤어팩은 특히 극손상 모발들에단백질과 아미노산 성분으로 풍부한영양공급을 해주면서 매끈하고 빛나는머릿결을 선사해준다고 하니저 같은 사람에게 당장 필요한 헤어 트리트먼트가 아닌가 싶네요 ㅎㅎ​​​  ​​​​ ​​​올리브영 기획상품 1+1본품 200ml + 추가증정 100ml ​​예전에는 성분이나 그런걸 따지지 않고이거 한번 써볼까 하고 그냥 구매해서 써보고이런식이였는데 이제는 제 머리에어떤 영양이 필요한지 꼼꼼하게 체크를 하게 되더라구요​​​ ​​​어노브 집착 헤어팩은 모발 핵심 구성 성분인단백질 30,000ppm이 함유 되어 있어펌, 염색, 열에 의한 손상모를단백질 케어로 잡아준다고 하니이래서 닥터포헤어 헤어팩을 믿고 쓰는거 아닐까요?​​​ ​​​매트한 그립감에 내가 좋아하는네이비 컬러도 맘에 든다 ♡​​​ ​​​튜브 타입으로 깔끔하게 쓰기 좋아요​​​ ​​​ ​​​너무 단단하지도 흐르지도 않는적당한 제형감​​​  ​​​발림성도 좋아서 쉽고 편하게사용하기 괜찮더라구요​​​ ​​​머리를 감고 난 후 물기만 제거 한저의 거친 머릿결..이에요 ㅎㅎ​자세히 보시면 머리 끝이 갈라진게 보이실거에요​​​ ​​​적당량을 머리에 도포하여~마치 염색해주듯이 골고루 골고루​​​ ​​​일단 발림성이 굉장히 좋기 때문에바르다가 한쪽에 뭉치거나 하진 않아요손으로 적당히 몇번 문질러 주다 보면어느새 다 발라져 있는걸 보실 수 있으실 거에요​​​ ​​​점점 스며 드는게 보이시죠?​​​ ​​​끝부분을 집중적으로 골고루 발라줬어요​​​ ​​​시간이 좀 더 지나니 완전히 스며든 모습!​무향은 아니지만 은은하게 나는 향이 좋더라구요향에 민감하신 분들도 전혀 신경 쓰이지않을 정도로 은은하게 나서 거부감없이사용하실 수 있을거 같아요​​​ ​​​머리를 감고 만져보니잡히는 느낌부터가 다른던데요 ㅎㅎ​원래 제 머리였다면 머리 사이사이손가락을 넣고 쓸어 내릴때버벅거리고 걸리는 게 굉장히 많았거든요​집착 헤어팩이 비현실적인 부드러움을선사한다는게 거짓말은 아니였나봐요 ㅋㅋ걸리는거 없이 한번에 쓰윽 내려가는데진심 너무 놀랬잖아요 ㅋㅋ​그리고 무엇보다 머리가 가벼운 느낌이에요!​​​ ​​​사진으로 디테일하게까지 설명이되진 않겠지만 마리카락이 뭔가쫀쫀해진 느낌이 들어요​​​ ​​​촤르르르 ~~​한번 사용한걸로 드라마틱한 효과를볼 순 없지만 충분히 한번만으로도반은 성공한 기분 ㅋㅋ​​​ ​​​평소였다면 부시시했을 머리인데굉장히 차분해진 듯한 느낌 ​​​ ​ ​​​닥터포헤어 헤어팩 트리트먼트올리브영 기획상품으로 만나보실 수 있으세요 추천드려요:)​​​​ 어노브 딥 데미지 트리트먼트 EX 207ml닥터포헤어hmfb.kr ​​​​​ ​​​​​​​​​ ​ 출산 후 계속해서 자꾸만 더 빠지는 머리카락 때문에 고민이 많아 나름대로 식물성, 계면활성제가 들어있지 않은 천연 샴푸를 사용하고 있다. 사실상 트리트먼트는 천연성분으로 된 제품을 써보지 못했는데, 이번에 겟츠 프로 트리트먼트를 써보게 되었다. ​Get's는 내가 정말 애정하는 친환경 포장재로 배송이 온다.종이완충제는 기본이고 심지어 박스 테이도 종이테이프!!! 지구를 사랑할 줄 아는 멋진 겟츠프로! 나도 덩달아 환경 사랑 소비자:) ​ 종이 완충재를 벗기니 겟츠 프로 트리트먼트의 깔끔함이 돋보인다. ㅎㅎ 요즘 미세먼지는 물론 스트레스와 각종 노폐물로 모근, 모발,모공, 두피가 손상되어 탈모의 원인이 되기도 하기에, 꼼꼼히 두피 건강을 위한 노력을 해 주어야 한다.  가장 궁금했던 전성분 :) 병풀, 검정콩, 어성초, 자소엽 등 식물유래 성분이 들어가 있고, 겟츠 프로만의 천연화합물과 이런 식물유래성분의 조합으로 임산부는 물론 민감성 피부인 사람들도 걱정없이 사용 가능할듯 하다.  사용기한 넉넉하고요~  겟츠프로 트리트먼트는,부드러운 머릿결, 수분, 보습, 영양, 볼륨, 탈모 완화까지 한번에 해결할 수 있는 제품이다.식약처에서 탈모 완화 기능성까지 인정받았다고 하니, 말해 뭐해?ㅋ 탈모증상 완화 기능성 화장품이라니!대부분의 트리트먼트는 머릿결을 부드럽게 하는데 focus가 되어 있어, 성분에는 크게 신경을 안쓰는 경우가 많아,혹시나 사용하다가 두피와 모발 건강에 악영향을 끼지는 것은 아닐까 걱정이 되었었는데, 겟츠 프로 트리트먼트는 유해성분이 무려 12가지나 안 들어 있기에 걱정할 것이 없다.​더 대박인건, 줄기세포 증식 촉진 특허 성분으로, 두피와 모발에 강력한 영양 공급해주고  손상된 모발 복구를 도와주기에 한 번 사용으로도, 미용실에서 고가를 지불하고 클리닉 것과 같은 효과를 집에서도 손쉽게 내고 느낄 수 있다는 것이다! 이거 레알임?ㅎㅎㅎ    다른 트리트먼트와는 어떤 차이점이 있을지 개봉 후 질감을 확인해 보았다. 마음이 차분해 지는 허브향이 느껴지고, 질감은 촉촉하면서도 쫀득쫀득하다. 잔여감이 없도록 수분감을 높힌 수분크림 제형이라고 한다^^​ 좌 : 트리트먼트 전 상태 우 : 트리트먼트 후 헤어 상태  화학성분은 빼고 식물유래 성분으로 만들어진 겟츠 프로 트리트먼트여서 생각보다 효과가 덜한건 아닐까? 생각했는데,,, 아니였다!모발에 트리트먼트를 바르고 헹굼을 해 보았는데, 잔여감 전혀 없이 미끌거림이 없고, 허브와 민트향이 솔솔나서 기분이 좋다. 향료가 들어 있지만, 알러리프리라는거~!!! ㅎㅎ드라이 후에도 기름지지 않아서 땀 많이 나는 지금, 이때 써도 걱정이 없다. 푸석푸석했던 내 머리가, 트리트먼트 사용 후 차분해 진 모습~신기하네 ㅋㅋ무엇보다 머리카락에서 풍겨오는 허브향이 기분이 정말 좋아진다:) 사람들이 무슨 샴푸 쓰냐고 물어볼것만 같다 ㅋ 꾸준히 쓰면 두피와 머리카락에 좋은 성분이 쏙쏙 들어가 찰랑거리고 윤기있는 머릿결이 되겠지? ​​#제품협찬 #체험단 #상품무상제공 #겟츠프로트리트먼트 #헤어트리트먼트 #getspro #식물유래성분 #유해성분free ​​​"업체로부터 제품을 무상으로 제공받아 작성한 글입니다."​ 안녕하세요. 밋쨩입니다많은 분들이 왁싱을 많이 하는 계절이지요왁싱 하고 나서는 참 편하고 좋은데 그만큼 더 중요한 것이 바로 왁싱 후 관리이죠​오늘은 왁싱 후 인그로운 헤어 방지 제품으로 스크럽을 소개해드리려고 합니다:-)​ 모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽브라질리언 왁싱 인그로운헤어 관리​안전하게 도착한 모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽두근두근 얼른 뜯어서 봐야겠지요​ ​모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽를 구매하니왁싱 후 애프터 후처리 오일을 샘플로 보내주셨어요이건 다음번 왁싱 때 사용해봐야겠네요​ ​​왁싱 후 각질제거 관리를 안 하면 인그로운헤어가 생길 수 있어요​ 인그로운헤어란?인그로운 헤어(매몰모, 埋沒毛)는, 털이 각질층을 뚫지 못하고 모낭 내에 자라게 되어 피부 속에 갇히는 현상을 말한다네이버 지식백과인그로운 헤어를 긁어내거나 뽑거나 짜면 피부 손상으로 인한 감염 위험이 있으므로 삼가야 하며모공이 막힌 상태가 계속되면 피지 또한 계속 차게 되어 인그로운 헤어에 의한 모낭염이 생길 수 있다. 또한 염증이 생기면서 과다 색소 침착, 비대성 흉터 및 켈로이드 형성, 일시적이거나 영구적인 탈모, 자가 염증 반응으로 인한 농양 및 확산 감염이 생길 수 있다네이버 지식백과​바로 인그로운 헤어 발생을 방지로왁싱 후 스크럽과 보습 관리는 필수 중에 필수랍니다​ ​특히 인그로운 헤어는 제대로 관리를 해주지 않으면 인그로운 헤어로 인해 피지, 염증까지 발생할 수 있다고 해요​ ​슈가스크럽은피부의 각질을 고운 입자의 설탕가루로 왁싱을 했던 민감한 부분에 효과적인 각질제거를 하여인그로운헤어 방지 작용을 할 수 있는 스크럽제입니다​  ​뚜껑을 열어보면 위생을 위해서 한 번 더 뚜껑이 있어요와~ 황금빛의 곱디고운 슈가스크럽이 들어있네요​ ​그리고 슈가스크럽을 덜어서 사용할 수 있도록스패츌러 같이 동봉되어 있답니다​ ​​일반 스크럽제를 사용하지 않고 왁싱 전용 스크럽을 사용하는 이유는왁싱 후의 피부는 각질이 제거되어 외부 자극에 민감한 상태랍니다그래서 부드러운 입자로 된 모엔드 슈가 스크럽은피부에 자극은 줄이고 효과적인 스크럽을 할 수 있는 최적의 입자크기를 사용하였어요​ ​왁스 사용법과 주의사항 및 관리법도 안내해 줬는데친절하게 상세하게 적혀있더라고요저는 스크럽 제품에 대해서는 찍어서 올려드려요​ ​제품 주요 성분병풀 추출물 : 피부 진정, 트러블 방지편백수 : 피부 보호EWG 그린 등급 전 성분 : 안전한 성분​ ​병풀 추출물과 편백수 성분은 피부를 진정시켜준답니다병풀잎 추출물은 피부 진정, 트러블 방지편백수는 피부를 보호해 줍니다​EWG 그린모엔드 왁싱밸런스 제품의 전 성분은 피부에 안전한 EWG 1,2 그린 등급입니다​  ​텍스처는 흐르지 않을 정도의 쫀쫀함이에요실제로 사용할 때 흘러내리는 것 없이스패츌러 덜어낼 때 편했어요​ ​손등 위에 발라보니 부드럽게 쓱- 발리네요쓱 발리면서 발림성도 좋아서 브라질리언의 경우에는 소량만 사용해도 좋을 것 같아요​ ​스크럽은 왁싱 7일 후, 2일에 1회씩 털이 자랄 때까지 해주면 인그로운 헤어를 방지할 수 있습니다​  ​<사용방법>1. 피부에 물을 묻혀줍니다2. 물기 있는 피부에 적당량을 덜어 올린 후 문질러서 각질을 제거해 줍니다​ ​손등 전체를 다 펴 바르고 롤링을 해봤는데 입자는 곱지만 슈가스크럽이라 까칠까칠한 것이 느껴지면서각질제거가 되는 것 같더라고요​ ​개인적으로 직접 사용해보니 향이 너무 마음에 들었어요레몬을 떠올리기 하는 상큼한 향이 좋았어요사실 기존에 사용하고 있는 스크럽이사용 전에는 향이 좋은데 막상 롤링을 하면향이 역해져서 사용할 때마다 향 때문에 싫었거든요향에 민감하신 분이라면 모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽 마음에 드실 거예요-!​ ​​지금 욕실에 남아있는 브라질리언 스크럽제는 이제 사요나라를 해야겠어요입자가 고와서 많이 아프지도 않은데 각질제거도 잘되고 거기다가 저는 향이 너무 마음에 들어서손이 자꾸 가는 아이예요​.    모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽 120g모엔드moend.kr ​​  모엔드왁싱서울특별시 강동구 올림픽로92길 66 3층 오프라인으로도 모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽을 구매할 수 있어요​​  ​브라질리언 왁싱 후, 왁싱 후 인그로운헤어 관리 스크럽으로모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽 추천드립니다:-)​  ​ ​​​안녕하세요 :) 수야미에요.20대 후반이 되면서 건강한 두피와 모발의중요성을 뼈저리게 느끼고 있는 저..​풍성하고 볼륨감있고 윤기나는 머릿결을 가진 분들보면너무너무 부럽더라구요.​저처럼 모발얇고 볼륨감없으신 모발 가지신 분들은다들 공감하시죠?​오늘 소개할 제품은, 프랑스 프리미엄 두피 & 헤어 케어 브랜드르네휘테르의 포티샤 라인 3종이에요.리뷰 준비하면서 인생샴푸도 만났다는 것 ! ㅋㅋㅋ리뷰로 보여드릴게요 :)​​ ​​프랑스 유명 헤어 스타일리스트, 르네휘테르에 탄생한 브랜드 #르네휘테르 !프랑스 남부 풍요로운 자연 속에서 유년시절을 보낸 그는자연에서 두피 솔루션을 찾았는데요.​​비옥한 땅에서 식물이 잘 자라듯,아름다운 모발은 건강한 두피에서 시작됩니다.​1957년 최초의 헤어 스파 컨셉을 선보이며,식물추출물과 내추럴 에센셜 오일을 활용한 헤어 케어 제품을 제안하고오늘날 전 세계인이 사랑하는 두피 & 헤어 케어 브랜드로 거듭났어요.​​그 중 #베스트샴푸 인 포티샤 샴푸와 함께컨디셔너, 두피 세럼 함께 보여드릴게요.​​​ ​ 포티샤 샴푸​​​생기잃은 모발을 위한 파워 클렌징 & 파워 에너지 업 !메이크업도 클렌징이 중요한 것처럼,건강한 두피를 위해서는 샴푸가 중요한데요.​모발에 흡착된 미세먼지와 두피의 피지,노폐물을 깔끔하게 딥클렌징해주고동시에 에너지를 선사해준다고 해요.​​​ ​​아마존 식물 에너지 구아라나 성분을 함유하여모발에 활력과 생기를 부여해주며,​초록색 알갱이는 바이오 스피어 입자라고 해요.오렌지,라벤더,로즈마리로 이루어진 고농축 에센셜 오일로두피 딥클렌징 및 두피 & 모발 강화 케어에 도움이 된다고 해요.​​​  ​​투명한 젤 타입의 샴푸는 거품도 풍성하게 나는데요.상쾌한 향이 나서 샴푸할 때 기분이 좋더라구요.​실리콘 무첨가, CMIT / MIT 무첨가하여안심하고 사용할 수 있어요.​요즘 미세먼지가 심한 날이 많은데,포티샤 샴푸 사용 시 초미세먼지 99.9% 감소한임상결과까지 입증했다고 해요 !​두피도 딥클렌징 해줘야 건강하게 유지할 수 있다는 것 ! :)정말 중요합니다....​​​​ 포티샤 컨디셔너​​​그리고 샴푸 후 함께 사용하면 좋은 포티샤 컨디셔너에요.포티샤 샴푸 주요 성분을 담아 두피와 모발 강화에 도움을 주고모발을 매끄럽게 컨디셔닝 해주는 효과가 있어요.​​ ​부드럽고 영양감이 느껴지는 컨디셔너 텍스쳐!100% 자연유래 성분과, 구아라나 추출물 함유로모발에 영양을 깊이 공급해준다고 해요.​구아라나 추출물은 브라질에 자생하는 덩물 식물로원주민들이 전통적으로 원기 회복이 필요할 때 사용한 성분인데요!구아라나 씨앗은 평균적으로 커피보다 3배 많은 카페인과비타민,미네랄 성분을 함유하여 모발에활력을 불어놓고 풍성한 볼륨감을 부여해주는데 효과적인역할을 한다고 해요 :)​​​  ​​샴푸 후에, 모발 끝을 위주로 포티샤 컨디셔너를 발라주세요.크림 텍스쳐라 모발 골고루 부드럽게 바를 수 있고 !싱그러운 시트러스 향이 나서 , 활력 UP 되는 느낌 !​너무 리치한 느낌의 컨디셔너가 아니라서,모든 모발 타입이 사용하기 좋은 데일리 컨디셔너에요.​전 컨디셔너 도포 후에 골고루 3분 정도 마사지해준 다음깨끗이 씻어내줘요 !​​  ​​이렇게 포티샤 샴푸 & 컨디셔너까지 해주고 나면두피는 개운하고,모발은 매끈매끈 부드러운 느낌 !​일단 포티샤 샴푸가 정말 사용감이 개운합니다..샴푸만 하면 살짝 뻑뻑할 수 있어서 컨디셔너까지함게 사용하는 걸 추천드려요 !​​ 포티샤 두피 세럼​​그리고 건강한 두피를 위해, 포티샤 두피 세럼까지 사용해주고 있는데요.사용 즉시 두피에 생기를 되찾아주는 리브-인 타입의데일리 두피 세럼이에요.​제가 #두피세럼 의 중요성을 몰랐는데,미세먼지 심해지고 두피가 약해지면서 비듬도 생기고두피도 울긋불긋해지는 느낌이더라구요.​#포티샤두피세럼 사용해주면, 즉각적으로두피에 청량감과 상쾌한 느낌을 선사하며활력과 에너지를 되찾아줄 수 있다고 해서 꾸준히 사용 중이에요.​​​ ​포티샤 두피 세럼의 분사력 !! ㅋㅋㅋ시원시원하게 분사되죠 ?​​ ​​포티샤 두피 세럼에도 동일하게 구아라나 추출물이 함유되어모발에 활력과 생기를 부여해주고요.소량의 멘톨이 함유되어 있어서 사용 후에두피에 산뜻함과 청량감을 선사해줘요 :)​평소 두피에 열감 많이 오르는 분들은 이런 두피 세럼 사용해주면 정말 좋아요.​​  ​​사용 방법은 두피가 마른 상태 혹은 젖은 깨끗한 두피 상태에서섹션을 나눠 차례차례 뿌려주면 돼요 !펌핑 용기가 두피에 뿌리기 좋게 되어 있어서 모발에 흐르지 않고두피에만 뿌릴 수 있답니다 :)​그리고 둥글게 원을 그리며 손가락 끝으로 두피를 부드럽게 마사지해주세요!​ ​​헹궈내지 않아도 되는 두피 세럼으로 사용 방법은 굉장히 간단해요 !전혀 떡짐도 없고 오히려 산뜻하고 개운한 느낌으로 마무리 돼요.​모발이 건강하려면 두피가 가장 중요하니까 !이렇게 간편하게 두피 세럼으로 #두피케어 해줄 수 있어 넘 좋더라구요.​​ ​​인생샴푸 르네휘테르 포티샤 !요즘처럼 미세먼지가 심할 때는 특히나 두피관리가 정말 중요해요.포티샤 3종으로 헤어관리 하니까 두피부터 모발까지산뜻하게 건강해지는 느낌 !​우리 같이 포티샤 3종으로 헤어관리 열심히 해봐용 ! :)​​​​​​​​​​​​ ​ ​​오늘은 올리브영 판매1위, 파우더룸 랭킹 1위를 하고,37년 동안 유럽에서 사랑받아온 영국에서 온 뷰티케어 뷰티포뮬라 프리미엄 제모크림을 리뷰하러 왔어요! 코로나19로 인하여 샵에 가기가 쉽지 않고, 에스테틱에서 남의 손을 빌려 하던 제모를  이젠 집에서 안전하고 프라이빗하게! 부담없이 손쉽게 할 수 있는 제모크림이에요!​  ​​뷰티포뮬라 프리미엄 제모크림은 탁월한 제모 효과는 물론 영양과 각질까지 제거해주는 1석 3조의 효과를 누릴 수 있으며, 제모크림을 사용할 때 가장 꺼려하시는 냄새에 대한 문제점도 자연 유래성분의 특별한 조합으로 최소화 시킨 제품입니다. ​ ​​프리미엄 로즈 제모크림 : 장미꽃 추출물이 함유되어 피부결을 개선해주고, 피부모공+피지조절+보습 효과의 프리미엄 제모크림.​   a. 피부보습, 피부결 개선 및 모공&피지 조절기능   b. 쉐어버터, 장미꽃추출물, 칸데이아 나무추출물 등 자연유래 성분이 풍부.   c. 레시틴 (세포막 구성성분), 비타민E, 비타민C, 칼슘 등이 함유되어 있어 자극을 최소화 하고 향산화 기능​​  ​ 뷰티포뮬라 제모크림을 사용하시면, 제모의 효과와 다양한 효과를 보실 수 있어요!​1. 피부를 더 밝고 투명하게 해주는 효과.2. 바디라인을 슬림하게 보이게 해 주는 효과.3. 털 등에 번식하는 세균과 악취를 제거해주는 효과.4. 제모후관리 오일로 피부 자극완화 및 인그로운헤어 방지&보습효과. ​  ​씰링을 제거해주고 사용해주세요!​ ​제모크림을 주걱에 올려서 함께 사용해주세요!​   ​​제모크림을 주걱으로 싹싹 펴발라주고,3-10분동안이라고 되어있어서 5분뒤에 긁어주었어요!​제모크림 사용하면 가끔씩 향이 너무 쌔서 환기시키는데,  뷰티포뮬라 제모크림은 향이 강하지 않아서 좋았어요!​​  ​주걱으로 쓱쓱 펴발라주고​  ​팔은 5분동안 방치했지만,다리는 10분정도 기다려주고 긁어주었어요!​ Before  /  after ​깔끔해졌죠! 제모하고 나서 마지막 단계가 하나 더 있어요!​  ​​바로 인그로운 케어 오일이에요!왁싱 후 잔여물을 쉽게 제거해주고, 제모 후 피부진정과 인그로운 헤어 방지, 보호까지 해주는 2단계 클리닉이에요!​* 모든 제품에는 인그로운 케어 오일이 3매씩 들어있어요!​​​ ​한팩에 생각보다 엄청 많이 들어있어서,팔다리 제모하길 잘했다고 생각했었어요!​ ​​팔다리 둘다 발라도 남는 양이지만,흡수력이 좋아서 듬뿍듬뿍발라도 밀리지 않았어요!​올리브영에서 판매중이에요! 로즈향은 세일하지않고,쉐어버터라인으로 패키지가 초록색인데,그 제품은 12900원에서 9900으로 세일 하더라구요!​​ 대표사진​ ​ 뷰티포뮬라 로즈 프리미엄 제모크림 100ml'알로에수딩젤'증정05.04-05.28저자극/셀프제모/겨드랑이/팔/종아리/남녀공용뷰티포뮬라 로즈 프리미엄 제모크림 100ml '알로에수딩젤'증정 05.04-05.28 저자극/셀프제모/겨드랑이/팔/종아리/남녀공용 제조사 드램목 원산지 영국 판매가 12,900원 할인 기간 4일 01시간 46분 전입니다. (3,000원 할인) 2021-05-11 00:00 ~ 2021-05-18 23:55 적립금 390원 (3%) 상품요약정보 제모,제모크림,셀프브라질리언왁싱,뷰티포뮬라,프리미엄제모 사용후기 76 브랜드 뷰티포뮬라 상품명 상품수 가격 뷰티포뮬라 로즈 프리미엄 제모크림 100ml '알로에수딩젤'증정 05.04-05.28...www.beauma.co.kr ​뷰티포뮬라에서 제품을 제공받아 솔직하게 작성하였습니다.​ ​안녕하세요 레빗입니다. 오늘은 트레올리 제품의 후기로 찾아왔습니다. 비도오고 기분도 그렇고 해서 그냥 걷다가 비를 참 많이 맞았습니다. 비가오는 날은 참 좋은데 선선하고 그럼에도 비를 맞으면 안됩니다. 왜냐하면 우리의 머릿결은 정말 소중하니까요. 트레올리는 자연의 느낌으로 모발의 엉킴을 매끄럽게 풀어주고 찰랑거리며 윤기를 제공해주는 아이템입니다. ​  ​쿠쿠이를 포함한 트레올리 오일의 특징은 윤기와 찰랑거림을 유지하고 풍부한 영양과 보습을 공급하며, 선명한 컬러와 열로 부터 모발을 보호하고 바르고 나서도 손에 오일의 잔여감이 남지 않는 트리트먼트 오일입니다. 저는 윤기도 필요하고 엉킴이 심해서 이 제품이 정말 꼭 꼭 필요했습니다. ​  ​트레올리는 자연주의 제품으로 무 다이메이콘 무 리모넨 무색소로 이러루어져 있으며 프리미엄 원료를 사용하여 고농축으로 만들어진 프리미엄 헤어오일입니다. 특히나 메인제품인 쿠쿠이 오일은 투명한 오일타입으로 끈적이지 않고 매끄럽고 산뜻한 가벼움을 가지고 있는 제품입니다. 쿠쿠이 나무씨 오일이 함유되어 있는데 이 오일의 특성은 보습효과에 탁월하며 리놀레산이 풍부하여 흡수가 빠르다는 장점이 있습니다. ​  ​헤어오일의 성분중에서 다이메티콘 성분이 만약 함유되어 있다면 실크처럼 미끄덩거리는 느낌으로 일시적으로 매끄럽고 부드러우나 모발에 축적되어 펌 시술시에는 컬이 늘어지고 모발이 거칠게 변하고 손상된다는 단점이 있습니다. 트레올리 오일은 우선 점도가 물지 않고 고농축이라 큐티클을 매끄럽고 부드럽게 케어해주는 충분한 효과를 볼 수 있는 제품입니다. ​   ​본 제품 역시 체험형태로 사용을 해볼 수 있는 제품이다 보니 다양하게 체험 해 볼 수 있는데  드라이나 전 후로 2~3회 펌핑해서 바르는 제품으로 모든 타입의 모발에 매일 사용할 수 있는데 모발의 경우에는 반드시 샴푸를 하고 말려줘야 하는데 그렇지 못한 결우에 컬크림 또는 쿠쿠이 오일을 포함한 트레올리 제품을 발라주시면 모발이 윤기가 나고 또 건강해질 수 있습니다. ​​  ​저는 긴머리를 사용하고 있어서 펌핑을 3번하여 발랐어요. 무루무루랑 우쿠바는 나중에 써볼 예정인데 향이 정말 좋습니다. 어떤 느낌이냐 하면 동남아의 풀빌라 냄새 입니다. 마음을 편안하게 해주고, 자연주의 성분이다 보니 마음놓고 쓸 수 있습니다. 무엇보다도 보통 오일과 다르게 머리에 추분히 발라도 기름짐이 없으며, 머리가 훨씬 부드러워진 느낌입니다. ​  ​머리가 훨씬 부드러워진 느낌이다 보니 빗질하며 발랐는데도 별도로 브러쉬를 안해도 될 정도로 부드러워져서 재 구매의 사가 충분히 있습니다. 무루무루 오일이나 우쿠바 오일도 야자씨 버터 같은 좋은 성분들이 담겨져 있어서 머리칼이 호강을 하네요. 무엇보다도 산뜻한 느낌으로 샴푸 후의 시간을 느낄 수 있어서 너무나도 행복한 관리의 시간이었습니다. ​트레올리의 정보는 아래쪽에 있으니 참고 부탁 드립니다. ​​ 쿠쿠이 오일 60ml 선물 세트 - Treoly쿠쿠이 오일 60ml 선물 세트 46,000원 쿠쿠이 오일 60ml + 무루무루 오일 15ml + 우쿠바 오일 15ml 깊고 진한 영양을 공급하여 찰랑거리는 윤기를 주며 산뜻한 사용감의 고농축 트리트먼트 헤어 오일 배송비    전국무료배송 구매하기 Facebook Twitter Youtube 우쿠바 오일 60ml 선물 세트 쿠쿠이 오일 60ml + 무루무루 오일 15ml + 우쿠바 오일 15ml 깊고 진한 […]treoly.co.kr https://treoly.co.kr/?page_id=4062 ​나날이 심해져가는 M자 헤어 ㅠㅠ병원을 가자니 막대한 비용에 고민되고 가만히 있자니 마음이 불안할 때내 눈에 띈 아쿠아 드 폴리 헤어부스터 미니​이제 집에서도 간편하게 M자관리, 헤어라인관리뿐만 아니라아이브로우, 눈썹에센스도 바를 수 있게 되었다​​​​​ 아쿠아 드 폴리모낭의 노화, 그 원인과 해결점에 집중aquadefolli.com 구매는 요기서눈썹이랑 헤어라인에 숱이 적은 사람, 눈썹문신한 사람들에게 추천!​​​​​​ 눈썹 및 헤어라인을 위한 홈케어 제품으로 아쿠아 드 폴리 헤어부스터 미니를 선택한 이유는 바로바로바로실제 두피에 존재하는 바이오 활성 성장인자가 고함량으로 들어있어 눈썹 및 헤어라인 관리에 도움을 줄 수 있기 때문이다!​​​​​​​  상자를 빼고 본품만 보면 한 손에 쏙 담길정도로 아담해서 집뿐만 아니라 휴대하기도 좋다뚜껑을 덮어두면 영양제가 새어나올 수가 없기 때문에 여행 갈 때도 잊지말고 챙겨가자​​​​​​​  용량은 5ml고 헤어라인과 눈썹에피부저자극테스트와 임상테스트까지 완료한 74종의 성분들이 공급된다대부분의 성분들이 펩타이드와 아미노산이기 때문에 순한 헤어라인영양제다​​​​​​​  왼쪽 사진에 보이는 2개의 마사지볼에서 헤어라인영양제가 나온다유통기한은 대략 1년 정도로 매우 넉넉하다​​​​​​​  뒷쪽부분을 펌핑하면 앞에 마사지볼 부분에 눈썹영양제가 나온다열심히 롤링하다가 영양제가 부족하다 싶으면 펌핑만 간단하게 해주면 된다​4주 동안 아침 저녁으로 발라주면 된다​​​​​​​  이렇게 헤어라인과 눈썹부분에 슥삭슥삭 문지르기만 하면 된다기름지거나 끈적이지 않아서 그냥 롤링한 후에 별도 두드림이나 이런 작업이 필요없다​특히 이 두 곳은 평소에 잘 만지지 않는 부위다보니까 롤링하면 마사지가 되고 너무 시원하다영양제 다 써도 마사지용으로 계속 이용해도 될 듯​​​​​​​​   왼쪽 사진은 6월 4일에 찍은 거고오른쪽 사진은 6월 14일에 찍은 거다​대략 10일 정도.매일 2번쓰라고 되어있는데 사람이란 그렇게 부지런하지 못하여 (........)하루에 한 번 최대한 발라주려고 노력했는데!!!드라마틱하지는 않아도 잔머리 부분이 조금 눈에 띄게 자라서 매우 만족스럽다헤어라인도 헤어라인인데 눈썹이 좀 또렷해진 것 같은데 말이지나 같이 눈썹 숱이 많이 없는 사람들에게도 만족스러운 아쿠아드폴리 헤어부스터미니다​​​​​ ​ 다나다 헤어토닉 언박싱탈모관리 두피토탈케어날이 더워지면서 두피에 열이 점점 오르고탈모가 더 심해진것 같아요.오늘은 탈모케어 헤어토닉 다나다 리뷰하겠습니다 :D 다나다 헤어토닉특허기술 한방복합추출물 두피 토탈케어 제품이에요.저는 머리숱이 많은 편이긴한데요즘들어 점점 머리카락이 얇아지고머리카락도 많이 빠져서 스트레스가 이만저만이 아니더라고요.머리카락 다 빠지고 후회말고 미리미리 관리하자싶어서다나다 헤어토닉으로 관리 시작했어요!자작나무 추출물 외 36가지 추출물 함유.자작나무 추출물은 발모 촉진과 관련된 유전자의 발현을 증가시키고털 재생 및 성장을 저해하는 염증성 사이토카인 유전자의 발현을 억제해준다고 해요.다나다 헤어토닉은 자작나무 추출물 외에도하수오뿌리, 녹차추출물,고삼뿌리, 인삼추출물, 생강추출물 등피부진정, 가려움증 완화, 트러블완화에 도움이 되는천연성분이 들어있어요!용량 : 50ml헤어토닉 제품은 한번에 많이 바르는 제품이 아니라적정량 두피에 도포해 마사지를 하는 제품이라컨디셔너나 샴푸에 비해서는 용량이 적은 편이에요.50ml용량이면 두달 가까이 사용하는것 같아요!그리고 제가 느끼기엔 탈모샴푸나 컨디셔너 보다 헤어토닉 제품이탈모관리에 좀 더 좋은것 같아서한가지 제품을 써야한다면 헤어토닉을 사용할것 같아요!제품 디자인 심플하네요!요즘 탈모 고민 있는 분들 많으니,주변에 탈모 때문에 스트레스 받는부모님, 지인께 선물해도 좋을것 같아요.저희 엄마도 요즘 탈모 때문에 고민이시라서제가 먼저 사용해보고 선물해드려야겠어요! 스포이드 타입이라서깔끔하게 사용할 수 있어요.사용시 용량 조절도 편하고요! 연한 갈색빛을 띈 세럼 제형의 헤어토닉이에요! 특허받은 천연성분으로 자극이 덜 하고남녀노소 사용 가능한 제품이라고 해요!약간 시원한 향기가 나요.은은한 한약냄새 + 시원한 민트 향다나다 탈모관리 헤어토닉 사용법 :매일 하루 2번 샴푸 후 드라이하여 말린 후탈모부위에 도포해서 문질러가며 흡수시켜주면 됩니다!두피에 사용하면서 느낀점 = 시원하다!끈적여서 찝찝하거나,따가워서 두피에 자극이 되는 느낌이 아니라서 좋아요!부드럽고 시원하게 두피를 관리할 수 있어요! 제형 보여드리기 위해 영상으로 찍어봤어요.궁금하신 분들 참고하세요!다나다 헤어토닉 언박싱탈모관리 두피토탈케어일단 처음 사용해보며 느낀점은 사용감이 깔끔하다!냄새도 괜찮고 두피에 자극이 거의 없다! 입니다.아직 오래 사용해본게 아니라 확실히 효과를 본건 아니고요.꾸준히 사용해보며 변화과정 리뷰로 남겨볼게요!고롬 요기까지다나다 탈모관리 헤어토닉 리뷰 끄읏 :D 이 포스팅은 '다나다'로부터 제품을 제공받아 체험 후솔직히 작성된 리뷰입니다.브라질리언 왁싱 후 Y존에 안전하게 뿌리는 모습/각질케어 미스트 ​브라질리언시크릿인그로운헤어 스프레이   브라질리언 왁싱후 홈케어 제품으로 최근 너무 잘 사용하고 있는 한국인들을 위해 만든 한국최초 브라질리언왁싱 케어 브랜드"브라질리언시크릿"​스크럽을 기존에 잘 쓰고 있었는데 스크럽은 샤워할때 사용한다면이 인그로운헤어 스프레이는 하루에 2~3회 가볍게 뿌려주기만해도 각질&보습관리가 잘되서 ​너무 괜찮은 제품이라 강추하고 싶음 ​  브라질리언 시크릿슈가스크럽 사용후기 참고​​ 브라질리언 왁싱 관리 스크럽으로 인그로운헤어 관리​한국 최초의 브라질리언 왁싱 에프터케어 브랜드 ​브라질리언 시크릿왁싱스크럽 ​브라질리언왁싱 후 관...m.blog.naver.com  브라질리언왁싱후 홈케어제품뿌리는 각질/보습제 인그로운헤어 스프레이 ​*인그로운헤어란?​왁싱후 뽑힌털이 다시 자랄때 다시 자라나는 털이 피부를 뚫고 나오지 못하고 피부속에서 자라는 현상으로 딱딱한 각질, 건조한 피부는인그로운헤어를 촉진하는 요인이다.​이를 예방하기 위해 각질/보습관리가 중요한것 - ​​  ​브라질리언왁싱 후 홈케어로 ​샤워 후 미스트 처럼 뿌려주기만 하면 각질&보습관리가 가능한인그로운헤어 미스트이다. ​​​ ​왁싱 후 민감한 부위에 안전하게 사용할수 있도록 순한 성분으로 만든 브라질리언시크릿 제품 -​한국에서 만든 최초의 브라질리언왁싱케어 브랜드로 전성분 EWG 1,2등급 알러지 유발성분, 인공햠료, 인공색료 없어 안심하고 사용할 수 있다.​​  ​​언제나 느끼는거지만 너무나 친절한 브랜드 '브라질리언시크릿'​왁싱초보자들이 브라질리언 왁싱 후 3주를 제대로 잘 관리할 수 있도록 친절한 안내와 3주 관리 스케줄러를 스티커와 함께 보내주기때문에 언제봐도 센스있는 패키지 ​​​ ​" 브라질리언왁싱 하면 좋다던데?"​사전에 아무런 정보 없이 왁싱만 하고 방치한다면 인그로운 헤어로 고생 할 수 있으니 꼭 전후 관리를 사전에 체크해서 그에 맞는 전용 제품을 준비하는것이 좋다.​브라질리언시크릿 제품은 전문왁서가 오랜 왁싱경험을 토대로 상품화 한 브랜드라 전국에 많은샵에서 실제 사용하고 있는 제품들이기도 하다. ​​​ ​인그로운헤어 미스트 .안개분사타입으로 분사력도 매우 우수 !! ​​​  ​​브라질리언왁싱 후 꼼꼼하게 관리할 수 있도록 정말 친절하게 설명서가 되어있다.​왁싱 후 브라질리언 시크릿 브랜드 슈가스크럽과 인그로운헤어 관리로 한달 넘게 잘 관리하고 있는데 인그로운헤어 걱정 전혀 없이 관리가 아주 잘되고 있다는거 - ​​​ 브라질리언시크릿인그로운헤어 스프레이 ​제형은 완전 묽은 스킨타입으로 분사력이 좋아 왁싱한 부분에 조금 멀리서 분사하면 고르게 잘 퍼진다. ​​ ​손등에 흡수력을 보여주기 위해 뿌려보았다.알콜향이 거의 나지 안고 인공향료가 없기 때문에 민감한 Y존에 안전하게 사용가능하다.​​​ ​사용할때톡톡 손으로 두드려 흡수시켜줄때는 왁싱부위도, 손도 깨끗한 상태에서 뿌려주는 센스 잊지 말것 ! ​​​​ ​흡수력이 정말 굉장히 좋다.스프레이로 뿌려주기만 하면 각질/보습관리가 되니 너무나 관리하기 쳔리한것 - ​인그로운헤어 스프레이에 베타인살리실레이트라는 성분이 각질을 녹여서 실제 인그로운 헤어를 꺼내주는역할을 해주기도 하니 왁싱 후 3주 기간 동안 꾸준히 잘 뿌려주기만 해도간단하게 홈케어 끝 !  ​​​  ​"동영상으로 사용감 체크 하면 더 좋아요!"​​​  한국인을 위해 한국에서 제조판매하는한국 최초  브라질리언왁싱케어 제품​ ​브라질리언 왁싱 후 인그로운헤어 관리는 선택이 아닌 필수 :)​똑똑한 관리로 즐거운 왁싱라이프 즐기시길! ​    브라질리언 인그로운헤어 스프레이 오리지날 : 브라질리언 시크릿브라질리언왁싱 후 인그로운헤어를 예방, 완화해주는 전용 스프레이 입니다.smartstore.naver.com  ​ ​한국 최초의 브라질리언 왁싱 에프터케어 브랜드 ​브라질리언 시크릿왁싱스크럽   ​브라질리언왁싱 후 관리가 정말 중요한데,거의 에프터케어 브랜드가 외국브랜드라는게 늘 아쉬웠다.​그런데 2013년 실제 왁싱샵을 운영하는곳에서한국사람들에 맞춰 브라질리언 왁싱후 관리 할 수 있는 다양한 브랜드를 런칭했다는 사실! ​브라질리언 왁싱 전용 스크럽이라 입자도 굉장히 곱고 3주 사용해보니 사용감&보습도 만족 스럽고 인그로운헤어가 생기지 않아 아주 만족한 제품을 소개 할까 한다. ​​ 브라질리언 왁싱 후 관리 ​브라질리언시크릿은 브랜드네임만 있는 oem 생산이 아닌자체 소량 생산으로생산 직후 바로 소비자에게 판매하는 유통 방식으로 재고를 많이 쌓아두고 사용하지 않고,​보통의 왁싱후 케어제품들처럼 외국제품이 아니라 국내생산,국내판매 제품이라 온라인에서 쉽게 구매 가능한브라질리언전용 왁싱 스크럽이다.  브라질리언 왁싱 후 관리 제품들은 대부분 서구권에 특화된 제품들이라한국인들이 안심하고 사용할수 있는 안심성분과 부드러운 사용감의브라질리언 전용왁싱 스크럽 왜 브라질리언시크릿 을선택 해야 할까 ?​브라질리언 에프터케어 제품 구매량 1순위 .​생생리뷰 6천건 이상이 ​증명하는 ​한국에서 제조하고 판매하는​한국최초의 브라질리언왁싱 전용케어브랜드이기 때문 :) ​  ​브라질리언시크릿제품은​전국 300여개가 넘는왁신전문샵에서도 사용하는 제품이며,일반 소비자도 네이버스토어팜을 통해서 쉽게 구매가능한 제품이다.​​​ ​우리가 주로 왁싱을 받고 나면 왁서분들이 샵에 다양한 제품들을 추천해주는데,​늘 아쉬웠던건 외국제품인데다가 잘 모르는 제품이다 보니 전성분 관련안전한 제품인지도 항상 궁금했었다.​그런데 브라질리언시크릿 제품은전 성문 EWG 1,2등급주의성분을 전혀 사용하지 않고 인공향료및 색소를 사용하지 않고 천연향료 및 색소로 대체하여 ​신체에서 가장 약한 피부에도 안심하고 사용가능한 브라질리언왁싱 전용 스크럽이다.​ ​브라질리언 왁싱 후 관리는 여러이유에서 상당히 중요한데,​생식기 주변 피부장벽은 방어기능을 하지 못해 안전하고 순한 성분의 제품을 잘 골라서 사용해야 한다.​예를 들어 얼굴중 이마는 6배를 흡수한다면 생식기 주변 피부장벽은42배를 흡수한다고 하니 ​전성분,안따져볼 수 없다.!​​ ​브라질리언시크릿스크럽 종류는 성분에 따라 총 3가지 종류가 있는데 ​나는 레몬&로즈힙 제품을 선택했다.​실제로 받아보니 생각한것보다 입자가 더 곱고보습력도 뛰어나서 정말 만족스럽게 사용하고 있는 제품이다.  인공향료를 첨가하지 않고 레몬껍질가루로 대체해 은은하게 레몬향이 나는것이 특징​​​ ​스파츌러가 함꼐 오기때문에샤워할때 적당량을 덜어 위생적으로 사용가능 할 수 있도록패키지를 준비한것도 GOOD​​​​  친절한 브라질리언시크릿​여기서 잠깐?왜 그렇게 왁싱 후 관리가 중요하다고 하는 걸까 ?​​바로 인그로운헤어 관리를 잘 해야 하기 때문!​그렇다면 ​*인그로운헤어 란?​왁싱 후 뽑힌 털이 다시 자라날 때 털이 피부를 못 뚫고 피부속에서 자라는 현상을 말함 딱딱한 각질,건조한 피부상태를 촉진하는 요인임으로 인그로운 헤어를 예방하기 위해 왁싱 후 전용 제품을 사용하여 각질 제거 및 보습 관리를 잘 해줘야하는것이다, ​​ ​왁싱 후 자극이 된 피부에 솔프스크럽이 좋을까?슈가스크럽이 좋을까 ?​브라질리언 왁싱후 스크럽 관리는 입자가 고운 슈가스크럽으로 !​당연히 입자가 고운슈가스크럽을 사용하는것이 좋다,​브라질리언시크릿 제품을 구매하면 이렇게 제품에 대한 자세한 설명과사용방법이 친절하게 안내되어있어 처음 왁싱을 경험하는 사람들에게 좋은 제품이라 추천하고 싶다.​​​ 브라질리언왁싱은 왁싱후 3주 집중케어가 중요!!​인그로운헤어가 생기지 않고 자연스럽게 다시 털이 자라나도록피부컨디션을 만들기 위해서는 브라질리언 전용 제품을 사용해야한다.​브라질리언시크릿은브라질리언 부위만을 위한제형 연구를 하여 제형특허까지 취득한 ​믿고 사용할수 있는 한국최초의 브라질리언 케어 브랜드 ! ​​  ​그리고 정말 마음에 들었던브라질리언 왁싱 후 3주 동안 셀프 집중케어를 도와줄 스케줄러와 스티커가 오는데브라질리언시크릿 브랜드가 얼마나 제품개발에 신경을 쓰고 소비자 입장에서 많은 고민을 했을지 알 수 있는 부분이었다.​스크럽과 보습관리 한날 해당 스티커를 붙혀서 직관적으로 보고 관리 할 수 있어 정말 유용한 패키지 였다. ​​​ ​손등에 발라보았을때 입자가 굉장히 곱고,물로 씻고 나서도 보습감이 좋아 피부자극없이 왁싱후 3주 지난 지금 아주 건강한 피부상태를 유지하고 있다!/​​실제 브라질리언 부위에 사용했을때도, 만족감이 높았던제품이라 자신있게 추천해주고 싶다.​​​ ​ ​ 시간이 생명인 왁싱 에프터 케어! 이제는 직구하지말고 브라질리언시크릿 제품하루만에 받아보기! ​브라질리언시크릿네이버스토어팜을 이용하면당일 오후 1시 이전 주문건에 한해 당일 배송 시스템을 운영하니 빠르게 받아,관리할수 있으니 ​브라질리언왁싱 제품유목민들에게 적극추천 :) ​​    브라질리언 왁싱 전용 스크럽 : 브라질리언 시크릿브라질리언왁싱 후 인그로운헤어를 관리해주는 전용 스크럽smartstore.naver.com    ​ 안녕하세요. 밋쨩입니다요즘 여름이 다가오면서 SNS도 그렇고 주변에도 왁싱하는 사람들과 왁싱샵 물어보시는 분들이 늘었네요​그래서 오늘은 브라질리언 왁싱 관리에 좋은브라질리언왁싱스크럽을 소개해드리려고 합니다​ 슈가킹 왁싱스크럽브라질리언 왁싱 스크럽​안전하게 도착한 브라질리언왁싱스크럽두근두근 얼른 뜯어서 봐야겠지요​ ​슈가킹 브라질리언왁싱스크럽70,000원 → 14,900원 (78%) 로 엄청나게 저렴한 가격으로구매할 수 있는 가성비갑 제품이에요​ ​사용 기한도 2024년  03월 15일 까지로정말 넉넉하네요마음 놓고 사용할 수 있겠어요​ ​브라질리언 왁싱은 왁싱을 한 뒤 관리가 아주 중요한 왁싱이죠바로 인그로운 헤어 발생을 방지와 보습 관리 필수 중에 필수랍니다​특히 인그로운 헤어는 제대로 관리를 해주지 않으면 인그로운 헤어로 인해 피지, 염증까지 발생할 수 있다고 해요​ 인그로운헤어란?인그로운 헤어(매몰모, 埋沒毛)는, 털이 각질층을 뚫지 못하고 모낭 내에 자라게 되어 피부 속에 갇히는 현상을 말한다네이버 지식백과인그로운 헤어를 긁어내거나 뽑거나 짜면 피부 손상으로 인한 감염 위험이 있으므로 삼가야 하며모공이 막힌 상태가 계속되면 피지 또한 계속 차게 되어 인그로운 헤어에 의한 모낭염이 생길 수 있다. 또한 염증이 생기면서 과다 색소 침착, 비대성 흉터 및 켈로이드 형성, 일시적이거나 영구적인 탈모, 자가 염증 반응으로 인한 농양 및 확산 감염이 생길 수 있다네이버 지식백과​​ ​많은 브라질리언왁싱스크럽 제품이 있지만 슈가킹 왁싱 스크럽을 추천하는 이유는 일반인인 저도 사용할 수 있고 바로 임산부도 쓸 수 있는 제품이라는 거예요임산부도 사용해도 될 만큼 성분이 순하고 좋다는 걸 의미하겠죠​ ​​슈가킹 브라질리언왁싱스크럽 제품은 실제 왁싱샵에도 납품하고 있는 제품이라고 하네요​ 모든 성분이 안전한 그린등급으로 EWG 그린 1.2등급의 성분만을 사용하여 만들어서 안전합니다​ ​슈가킹 브라질리언 스크럽은 팔, 다리, 겨드랑이, 배, 등에도 사용이 가능합니다브라질리언 부위 말고도 다른 부위에도 사용할 수 있는 활용성이 많은 점도 마음에 드네요​  ​제품 뚜껑을 열면 작은 스쿱이 들어있어요스크럽제를 직접 손으로 덜어서 쓰다 보면 제품이 변질될 우려가 있어 스쿱으로 퍼서 사용하는 것을 추천드립니다​ ​또 뚜껑을 열어보면 스크럽제가 담겨 있어요마치 딸기잼을 연상케하는 비주얼이죠​ ​​알갱이들도 보이는데 바로 이 알갱이가 왁싱 후 두꺼워진 각질을 제거하고 인그로운 헤어 방지에 도움이 되는 최적의 굵기라고 하네요향기도 처음 느꼈던 그 인상대로 딸기잼 향이 나더라고요 ㅋㅋㅋ​ ​​스크럽은 왁싱 후 바로 사용하지 마시고왁싱 후 5일째부터 3일 또는 4일 간격으로 3주 ~4주 동안 사용해 주시면 됩니다트러블 피부는 5일째부터 2일 간격으로 사용해 주세요각질이 생성되는 주기, 두께는 사람마다 모두 다르기 때문에 본인 피부에 맞게 횟수를 조절하셔서 사용하시면 됩니다​​  ​슈가킹 블라질리언 왁싱 스크럽 사용방법※사진은 손등에 테스트용으로 한 것과 실제 샤워 후 테스트한 사진을 같이 사용했습니다​  ​1. 샤워 후 피부를 미지근한 물에 불려 줍니다(샤워하면서 피부를 불리시는 게 좋아요)​  ​2. 슈가라 물기가 닿으면 입자가 작아지기 때문에 물기를 최대한 없애주세요- 피부가 예민하면 물기를 살짝 있게 일반 피부, 각질 두꺼운 분은 물기를 최대한 없게​ ​3. 스크럽제를 부드럽게 문지르면서 물에 씻어 줍니다​  ​손등을 문질러보니 알갱이가 너무 작으면각질제거, 피부에 박힌 털들이 제대로 제거되지 않는데최적의 알갱이 굵기로 만들어져서 그런지 뭔가 다르긴 다르더라고요롤링해서 문지를수록 뭔가 제대로 각질이 제거되고 있는 것 같은 느낌이 들었어요​ ​한번 펴 바르고 손등을 보니 스크럽제의 알갱이들이 잘 보이네요​ ​저는 롤링이 잘 되게 살짝 물을 묻혀서 조금 더 스크럽을 해봤어요​ ​물을 조금 뿌리니 알갱이들이 녹으면서 사라지더라고요그리고 딸기잼 향이 나는 게 후각적으로도 기분이 좋아지는 게스크럽제 사용할 때마다 기분이 상큼해진답니다​ ​다 문질러주고 물로 헹구고 난 뒤에도 촉촉하더라고요 스크럽으로 각질제거는 물론 보습효과까지 있네요​ ​브라질리언 왁싱 후 인그로운헤어관리 보습은 슈가킹 스크럽 하나로 다 될 것 같아요​ ​블라질리언 왁싱을 포함해서 왁싱 후 인그로운헤어 관리로 왁싱 스크럽제를 찾으신다면슈가킹 왁싱 스크럽제 추천드립니다:-)  [슈가킹/브라질리언 왁싱스크럽] 임산부님도 ok 바디 각질 인그로운 120g 250g : 바디토킹[바디토킹] 뷰티샵/사업자 납품하는 고품격 다이어트식품, 화장품 전문업체naver.me ​​​#브라질리언왁싱스크럽 #왁싱스크럽 #임산부왁싱스크럽 #인그로운제거왁싱스크럽​  ​ 헤어 건강 좀 챙겨보고자 단백질 샴푸 사용 중이에요 ^^ ​씻어내지 않는 헤어팩추천 하는 분들 많아서  실크 프로틴 밤도 함께 사용 중인데 마음에 들어요 ^^ ​ ​​샴푸를 새로 갈아봐야겠다는 생각이 들던 차에 두피는 물론 모발 세척까지 꼼꼼히 챙겨준다는 테라피션 소식을 듣고 사용해보기로 했어요 ​단백질 샴푸와 함께  헤어팩도 세트로 써보기로~~~ ^^ ​ ​​요즘 택배에 친환경 파손 보호 종이 사용하는 곳들이 자주 보이는데 보기도 좋고 환경도 위하고 좋은 거 같아요~~~ ^^ ​​저자극 계면활성제를 사용하고 논란 성분 15가지 무첨가라해서 한참 머리결에 관심 많은 울 딸램과 함께 사용하기도 좋겠더라구요~~~ ​​ ​​향도 좋더라구요~~~ ​사춘기 접어드는 딸램이 향 좋다고 만족하며 사용 중이에요 ^^ ​​  ​​​극손상 건조모에게 추천하는 단백질 샴푸 라는 말에 저요 저요~~!!  손 들게 되더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​  ​​테라피션 논 워시 실크 프로틴밤은 씻어내지 않는 타입이래요~ ​극손상모 전용 논워시 헤어팩으로 추천 많이 하길래사용 중인데 느낌 좋아요~~~ ​​ ​​예쁜 골드 뚜껑도 함께 와서 사용전에 바꿔 사용했어요~~~ ​​ ​​거품도 잘나요 ​울 딸램 태권도 열심히 하고 오면 샴푸할 때에 거품이 잘 안나는 경우가 있었는데~ 테라피션 단백질 샴푸는 거품이 잘나서 개운하게 씻을 수 있었어요 ​향도 좋아서  딸램을 만족시켰어요 ㅋㅋㅋ ​​  ​​저도 매일 단백질 샴푸 사용중인데 딸램 샴푸하는 영상보다 거품 더 잘나오는 거 같아요~~~ ^^ ​(성장기 아이 유분을 감안해야함 ^^) ​ ​​두피와 모발 깨끗히 세척하고~~~ 좋은 향은 남고~~ ^^ ​​샤워하고 나면 한동안 욕실 주변에 향기로운 향이 남아서 기분 좋더라구요 ^^ ​​ ​​​타올 드라이하고 헤어팩 짜서 모발에 펴발라준 뒤 드라이 하면 되는 제품이에요 ^^ ​​ ​​챱챱~~~ ​골고루 발라주니 모발이 부드러워지는 게 느껴지네요 ^^ ​​ ​​얼마 전 헤어샵에 다녀왔는데 머리 말릴 때에 손이나 빗으로 빗으면서 드라이로 말리면 다림질 하는 효과처럼 모발이 차분하게 정리되면서 말려진다네요 ​​평소에 머리 엉켜있을 때에는 빗으로 빗으면서 말려주려하면 디게 싫어했는데~ 헤어팩 바르고 빗으니 걸리는 거 없이 잘 내려가서 별 말 없이 끝까지 잘 말릴 수 있었어요 ​​ ​​건강한 모발~~!! 크~~~ ​머리 숱도 많고 모발도 두껍고..  ㅎㅎ ​ ​​최근들어 머리결 좋다는 소리를 여기저기서 듣고 오더니 헤어 관리에 관심을 갖는 울 딸램에게 아주 좋은 선물이 되었어요~ ^^ ​매일 매일 테라피션 단백질 샴푸 + 헤어팩으로 헤어관리하는 딸램이에요 ㅎㅎ ​ ​​최근에 바깥 활동을 많이 하지 않으니 향수 뿌릴 일도 없고 은근  후각이 심심했는데 향기 좋은 단백질 샴푸 덕에 기분도 상콤해지고~~~ ^^ 머리결도 건강해지는 거 같고 ^^ ​일석 이조네요 ^^ ​​극손상모인 제 모발도 어느 정도 사용하다보면 다시 건강해질 수 있을 거 같아요~~~ ​지금  잠깐 모발 만져봤는데 전보다 건강해진 느낌이에요~~~ ​​염색하고.. 드라이하고....모발에 좋지 않은 것들은 많이 하면서 관리는 제대로 못하고 지낸 거 같아 급 반성 ^^;; ​매일 사용하는 샴푸와 헤어팩으로  모발을 보다 건강하게 관리 할 수 있다하니  잘 사용해봐야겠어요 ^^ ​​​---- 이 포스팅은 테라피션으로 부터 제품을 제공받아 체험 후 솔직히 작성된 리뷰입니다 ---- 브라질리언왁싱 하시는 분들, 인그로운헤어 관리 어떻게 하고 계신가요!?여름이 다가오면서 벌써 좀 축축해지는 기분에 브라질리언왁싱 할 때가 됐구나! 싶었거든요 저는 작년부터 했는데 그때마다 고민이 바로 인그로운 헤어! ​인그로운헤어는 왁싱후 발생하는 가장 대표적인 부작용으로, 털이 안으로 자라나서 가렵고 심하면 염증까지 유발하는 증상을 말해요.저도 처음엔 그게 모야... 했었는데 브라질리언왁싱해보고 바로 알게됐죠 ㅋㅋㅋ 털이 안으로 자라나면서 그 부위만 빨갛게 보이더라구요 표면이 사실 관리해야 한다는 건 알았지만 귀차니즘때문에 그대로 두었는데 ㅠㅠ 그게 착색까지 유발되더란ㄴ ..ㅠㅠㅠㅠ 진짜 브라질리언 왁싱하면 인그로운헤어 되기 전에 관리는 필수라는거! ​​ ​인그로운헤어 발생하기 전에 예방책은 바로 각질 관리에용~ 각질관리만 차착 잘해주면 털이 안으로 자라는 현상은 거의 없어진다고 해도 무방해요 ~ ! 이번에 제가 추천하는 제품은 바로 브라질리언시크릿 인그로운스프레이 인데요 순한 성분에, 브라질리언왁싱된 상태인 피부에 치칙 뿌리기만 하면 돼서 엄청 간단한 제품이에요!이걸로도 각질관리가 된다하니 완전 신기하고 편리해~​​​ 요 제품은 순한 성분, 순한 사용감이 특징이고요ㅡ 전성분 알러지 유발성분 없고 인공향료 인공색료가 없는 순한 성분으로 구성됐다고 해요. 브라질리언왁싱 해보신 분 들은 아시겠지만 왁싱후 화끈거리고 엄청 예민해진 상태가 되는데요 - 순한 성분이 아니면 사실 더 큰 문제가 발생할 수 있어요 ㅠㅠ 거의 뭐.... 활화산에 기름 붓는 꼴이랄까요 순한성분으로 관리할 수 있게 돼서 좋지 뭐에요 ​  브라질리언시크릿 인그로운스프레이로 관리하는 방법은 너무나도 간단해요하루 1번 이상 왁싱 부위에 2번 정도 스프레이하고 손으로 톡톡 두드려서 흡수시켜주면 끝~~~ 알콜향이 안나서 좋더라구요 ​  관리 메뉴얼을 이렇게 보내주시는데 친절한 설명에 아아 고개가 끄덕여지는. 이렇게만 하면정말 인그로운고민에서 해방될듯~~!! ​​  ​​브라질리언시크릿 인그로운스프레이  뿌리는 관리 스케줄러도 같이 보내주시네요 이런 센스쟁이~~!! 세심하게 신경쓰는 이런 모습  칭찬해 이 스케줄 대로 체크하면 인그로운관리 고민에서 해방될 듯 해요 ​​  손에다가 슬쩍 뿌려보았는데요 알콜향이 나지않고 정말 순해서 좋더라구요 자극 0 !! 그리고 은은한 꽃향기라고 해야하나요?좋은 향기가 나요 ㅠㅠ넘 좋음 ​ 뿌리기만 하면 각질 관리가 되고 인그로운이 빠져나오기도 한다니까 진짜 믿음이 가는 제품이라고 생각합니다 스크럽도 좋겠지만 스프레이로 관리한다니 진짜 짱 쉽고 편하다능 칙칙 뿌리면 끝! ​편한게 최고에요! 아침저녁으로 뿌리면 될 듯 ! ​​​​  ​​제가 써보니 셀프 왁싱하시는 분들 관리숍에서 받고 나오신분들 모두에게 좋을거같고요 ^^ 평소 귀차니스트분들 주목주목 편하게 관리해보세요~브라질리언시크릿 인그로운스프레이 완전 추천해요 ​​​​ 브라질리언 인그로운헤어 스프레이 오리지날 : 브라질리언 시크릿브라질리언왁싱 후 인그로운헤어를 예방, 완화해주는 전용 스프레이 입니다.smartstore.naver.com ​​#인그로운헤어스프레이 #인그로운스프레이​브라질리언시크릿 인그로운스프레이 추천글이었어요~갠적으로 은은한 향이 정말 마음에 드네요! ​​​​ ​ ​머릿결이 한번 엄청나게 상한 이후 요새 꾸준히 머릿결관리를 받고 있는데오늘은 대치동에 있는 chop 헤어에 방문했다​ ​큰길에 찾아가기 쉽게 되어있는 찹헤어골목쪽으로 올라가면 주차는 가능하지만 미용실에서 주차는 지원해주지않는다고한다​  ​이건 카페인가 미용실인가정말 웬만한 카페보다 훨씬 좋고 쾌적한 분위기인데다가날씨도 너무 좋고 미세먼지도 좋은날이였는데이렇게 전면 오픈해서 있으니 미용실온것같지가 않고 어디 분위기 좋은 카페 온것같았다그리고 또 미용실오면 아무리 환기시켜도 지울수 없는 미용실 냄새와특히 머리하러 와서 어쩔수 없이 오랫동안 실내에 갇혀있는 그 답답함이 있는데그런게 없어서 좋았다​ ​이렇게 음료를 만드는 공간이있었는데twg티를 제공한다는 점이제 twg마시고싶으면 chop헤어 오는걸로 ㅋㅋ​ ​미용실에서 가끔 가방 맡아주시면서 열쇠로 주시는 곳들이 많은데이렇게 비번으로 되어있는 보관함에 내가 직접 보관하니까 예민한 사람들은 더더욱 안심할것같다​  ​샴푸실에서는 이렇게 아베다 제품도 사용하고미용실에서 만든 제품인 chop 샴푸도 사용한다​  ​말해뭐해 그냥 보여주기 싫은 머릿결상태..근데 이거 여자분들은 다 아시죠..?머리감자마자 머리 못빗는거..빗겨지지가 않는거​ ​르미네상스케어는샴푸 - 불순물을 제거, 다음케어 흡수력을 높임아델 - 수분 단백질 , 모발 보호막 형성카로레 - 유분단백질 - 모발을 부드럽게 함브라바 - 케라틴단백질, 모발을 탄탄하게 힘을실어줌트리트먼트 - 모발코팅, 결정리​총 5개의 단계로 진행되는 트리트먼트이다​  ​머리가 상당히 기네..약10분정도 진행하는것같다​  ​이렇게 머리받는 동안에 아베다 핸드크림이랑 아베다라벤더 오일까지 이용해서핸드마사지를 막간에 해주셨는데 ㅎㅎ간만에 이렇게 미용실와서 핸드마사지받아보는것같다​ ​미용실 이름을 듣다보니까 chop 헤어라고해서 어떤 의미가 있나 했는데이렇게 나와서 재미있게 느껴졌다​ ​머리해주신 다희선생님인데실제로 보는게 훨씬 예쁘시고 정말 여성스러우신 조근조근하신분친절하시고 설명도 어찌나 잘해주시던지..​ ​이제 머리에 수분도 공급하면서머리에 유분기도 같이 넣어줘서 그동안에 푸석했던 머릿결을 조금이나마 살려주려는 3단계 테라피에 도달했다​ ​은근히 미용실에 오면 머리도 감고 자르고 말리고 이정도만 해도 한시간은 훅 지나가고케어받을때도 그정도 시간이 소요되는것같은데 이럴때 당충전은 정말 필수​ ​미용실에서 이렇게 두분이 붙어서 해주시면 정말 대접받는 기분 ㅎㅎ​  ​솔직히 최근에 머리 홀랑 다 태워먹고난다음에몇번 자르고,, 복구해보겠다고 펴보기도 하고또 아예 손도 안대보고..가끔 테라피 받으러 다녀도 눈에 띄게 변화가 일어나지 않는것같았다 (물론 매우 비싸서 부담도 됐고..여자는 왜이렇게 할게 많았냔말이야 😭)머릿결이 도무지 복구가 안되서 걱정이였는데 이렇게 해결됐다 ㅎㅎ​그치만 계속 관리해줘야 유지된다는점 !​ ​나올때 보니 이렇게 판매하는 헤어관리 제품들이 있었다​  ​유명한 아윤채 샴푸아베다그리고 찹헤어에서 만든 제품들까지어지간한 전문성이 없다면 헤어제품까지 만들지 못할것같다​ ​친절하고 실력좋은 스타일리스트 다희님쉬는날은 매주 목요일이라고하니 미리 예약하고 다희님에게 스타일링 맡겨보세요​​ CHOPHAIR 대치점서울특별시 강남구 삼성로 314 ​ ​​​매주 토요일 JTBC에서 방영하는 <알고있지만> 웹툰 기반의 드라마여서 시작 전부터 기대가 컸는데요 특히 여주인공이 한소희!! 대세 배우인 만큼 챙겨 보게 되더라고요 :)​매회 한 장면 한 장면 볼 때마다 소멸된 줄 알았던 저의 연애 세포를 깨워주는 느낌이랄까...​​​ ​ ​​알고있지만 3회 방영 후 이슈였죠이유는 다들 아시겠죠? ㅎ서로의 오해로 감정이 상해 있는 상태에서 유나비 집에 들이닥치는 박재연 !!!저 3회 정말 혼자 이불킥 하면서 봤어요 이런 잼나는 드라마는 친구들이랑 함께 봐야 제맛인데 아쉽.. 흑흑​중간에 3회 유나비의 헤어관리템으로 등장한 오일에 시선 집중 아마 브라운 오일은 국민 헤어오일이라 딱 보자마자 다들 로레알파리 제품이라는 걸 눈치채셨겠죠 ㅋ​​​ ​못 보신 분들은 위 영상으로 다시 보기 하실 수 있어요 ♬샴푸 후 일명 브라운 오일로 머릿결을 관리하는 모습!!​저도 로레알파리 엑스트라오디네리 오일 10병은 사용했을 거예요워낙 빗자루 같은 머릿결이라 거의 다 써가면 초조해지는 저의 찐애정 헤어 오일이에요 :)그래서 그런지 드라마에서 보니 반갑더라고요~ ​​​ (이미지 출처: @beinny_motd )​​바로 이 제품인데요 프랑스 파리를 기반으로 한 세계적인 뷰티 케어 브랜드 로레알파리의 대표적인 헤어오일이죠!!정식 이름은 엑스트라오디네리 오일인데 주로 브라운 오일이라고 불려요~​저도 극손상 모발이라 샴푸 후 모발이 살짝 젖어 있는 상태에서 발라주는데 이렇게 말려주면 모발에서 느껴지는 부드러움과 광택이 달라요.. 진짜 이거 없으면 안 된다는 ㅋ​​​ (이미지 출처: @our_studio)​극손상 헤어를 위한 빠른 솔루션으로 끈적임이 적은 오일 텍스처로산뜻하게 모발을 정돈할 수 있는 브라운 오일.모발에 윤기와 영양을 공급해 빛을 받으면 반짝반짝 빛나고요~~향도 정말 좋아요 킁킁킁... 고급스러운 우디향!​​​ (이미지출처: @dotorisisters)​집에서 매일 홈케어로 사용하기 좋은 헤어 기초체력 향상 헤어오일로 추천드려요 그리고 드라마 <알고있지만> 에서 한소희 헤어 스타일링으로씻어낼 필요 없는 헤어크림도 사용되었다고 하는데요​브라운 오일과 함께 두 제품 모두 올리브영 세일 들어가서비교해보고 모발 타입에 맞는 제품으로 선택해보셔도 좋을 것 같아요 ​​ ​​오일 제형이 조금 무겁다고 느끼신다면 노 헤어컷 크림도 비교해 보시면 좋을 듯해서이미지 준비해보았습니다 :)​사실 엑스트라오디네리 오일도 떡짐 없이 산뜻한 헤어오일로 유명한데노 헤어 컷 크림은 조금 더 가벼워요!!그래서 여름에 사용하기 좋은 젤 텍스처 헤어크림으로 추천하는데요 씻어낼 필요 없는 간편한 노 워시 타입이라 타올 드라이 후 젖은 모발에 한번 발라주고 드라이한 뒤 정돈해 주면서 다시 한번 발라주면 손상 모발이 부드러워지면서 스타일링하기 수월해지는 제품이에요 ​​​​  ​ ​​손상된 모발에 고농축 영양 공급과 함께 갈라진 모발 끝을 코팅해 주는 효과가 있어 푸석함이나 부스스함을 잘 잡아주고모발 손상 보호 최대 230도 열 보호 효과로열기구 제품 활용 전 사용하면 모발을 보호할 수 있다니헤어드라이기, 고데기 자주 사용하시는 분들은 노헤어컷 크림으로 초이스 해보셔도 좋을 것 같습니다 ​여름 향수 대신으로 사용해도 좋은 상큼하고 달달한 향이어서 엑스트라오디네리 오일과는 또 다른 매력의 향!​​ ​참고로 드림랭스 노 헤어컷 크림은 출시하고 한 달 만에파우더룸 월간 랭킹 1위*를 달성했다니!!!* 2021년 7월 헤어 에센스 부문얼마나 좋은지 저도 써봐야겠어요 :)​​ ​로레알파리의 엑스트라오디네리 오일과 노 헤어컷 크림을 소개해드렸는데두 가지 제품 중 어떤게 더 마음에 드세요?저는 브라운 오일은 많이 써봤으니 신제품 한번 써보려구요 ㅎ​7월부터 진행되는 올리브영 온/오프라인 기획 프로모션으로 두제품 모두 30% 할인가에 판매된다고 하니세일할 때 서둘러서 쇼핑하러 가봐야겠습니다~~~​외출도 어려운 시기에 집에서 간편하게 로레알파리 헤어케어 제품으로건강하게 빛나는 모발로 관리해보세요!!!​​ -해당 콘텐츠는 로레알파리로부터 원고료를 제공받아 작성되었습니다-  안녕하세요. 콩이콩이콩콩~콩이입니다  사실 저는 지금 개인적으로 뭐 쫌 하느라기다리는 중이에요. 아마 포스팅 마칠 떄 쯤엔예약을 하고 있겠죠? (지금시각 PM.11:46)어쩌면 예약발행 걸지두 몰라요!ㅋㅋ​오늘은 헤어토픽프로페셔널두피강화랑 탈모관리에 좋은 헤어미스트를소개해보는 시간을 가지려고 해요. 사람들은 스트레스를 받으면식욕이 떙기거나 살이 빠지거나아니면 두통이 온다는 등 각자 다른방식으로몸에서 변화가 찾아오게 되는거같아요.  저는 입맛이 떨어지면서 머리카락이 엄청나게빠지는데요. 아시는 분들은 아시겠지만제가 개인적인 사정으로 너무 힘들어서머리카락이 정말 많이 빠졌어요.(지금은 괜찮아졌어요!!!!)  그래서 이번에 두피강화랑 탈모관리를시작해야겠다 싶어서 이것저것 찾다가발견한 헤어토닉프로페셔널!!!!  안에 있는 작은 가루를 큰병에 넣고뚜껑을 닫은 뒤 흔들어주어야 해요.안에 분무기같은 미스트전용 분사기도 있는데위에 움짤들 처럼 해주시면 되요!(혹시나 모르시는 분들은 맨아래에있는 영상을 참고 부탁드립니다)  헤어토닉프로페셔널은 두피강화랑 탈모관리에 좋은비타민C성분이 있는데요. 우리 몸에 비타민은정말 중요한 역할을 하지만모발 성장에도 큰 도움이 된다고 해요.그리고 콜라겐 생성의 핵심과도 같은 역할을해서 많이 필요한데 이것의 성분이비타민C라고 합니다!!  특허받은 비타브리드CG 기술을 가지고 있어서순수 비타민C를 미네랄로 감싸 두피에12시간 동안 지속적으로 방출하는 기술도가지고 있는 헤어토픽프로페셔널!  식약처 허가된 탈모 증상 완화되는기능성 화장품으로 부작용 없이 더욱 안심하고사용할 수 있다고 합니다. 또한, 피부자극테스트도완료한 제품으로 두피가 민감한 분들도편하게 사용할 수 있어요!!!!(위 영상은 가루 넣어서제조하는 과정이에유 ㅋㅋ)  두피강화랑 탈모관리 어찌해야하나늘 고민이였는데 이젠 고민이덜어진듯한 가벼운 느낌이 들어요.정말 너무 마음에 듭니다!오늘도 저녁먹고 사용했어요!!!  #헤어토닉프로페셔널 #탈모관리 #헤어토닉#두피비타민C #두피강화 #탈모에좋은미스트#헤어용미스트 #헤어미스트 #헤어트리트먼트#두피건강에좋은제품 #두피전용미스트  혹시라도 구매가 필요하시다면하단 링크를 이용 부탁드려요!향기는 약간 허브향 비슷한게 나는데평소 박하 민트 등 허브향을 좋아하는지라정말 만족하면서 사용이에요!​글을 쓰다보니 자정이 다되가서이글은 예약글로 남겨야겠어요!혹시라도 알림설정 해놓으신 분들이주무시다 꺠시면 안되니까 ㅎㅎ모두 월요일 화이팅! 헤어 토닉 세트 [프로페셔널]비타브리드C¹²www.vitabrid.co.kr   ​ ​ 올리브영 헤어브러쉬탱글티저 없으면 아니되오~웻 디탱글러 & 오리지널 미니 비교​​ ​​​​​안녕하세용 여러분 뷰티블로거 뷰스타제니에요!항상 외출하면 헤어 풀셋팅으로 고데기 스타일링까지 해주는데요그러다 보니 머릿결도 건조하고 자주 엉켜서항상 정돈이 필요하더라고요그래서 제가 오랫동안 애정 하는 에센스브러쉬 탱글티저 소개해볼까 해요!​​​​​ ​​​​저의 찰랑거리는 데일리 헤어관리 필수템 바로에센스브러쉬 탱글티저인데요~올리브영 매장에서 쉽게 만나볼 수 있죠!진짜 요거 없음 아니되오~긴 브러쉬 모가 엉킨 머리를 풀어주면서 짧은 브러쉬모가머릿결을 부드럽게 정돈 도와주는영국 오리지널 디탱글링 5초 브러쉬인데욤 :)​​​​​ ​​​​​아마 많은 분들의 애정템으로 유명하죠!특허받은 2층 헤어 브러쉬 모로긴 브러쉬 모가 엉킨 머리를 당김이나 뽑힘 없이부드럽게 풀어주면서 짧은 브러쉬 모가 큐티클을 닫아머릿결을 부드럽게 정돈해 주면서 윤기 있게 도와주는데요​이번에 휴대용 오리지널 미니 헤어브러쉬랑탱글티저 웻 디탱글러 하나씩 소개해드리면서저의 데일리 헤어 관리 보여드릴려고합니당그럼, 리뷰 시작해볼게요!​​​​​​ ​​​​탱글티저 웻 디탱글러 먼저 소개해드리자면젖은 머리 쉽게, 부드럽게 빗어내주면서헤어팩해줄 때 완전 찰떡궁합인 제품이에요!물로 헹궈내기도 짱 편함​​​​ ​​​​​탱글지터 웻 디탱글러 브러쉬는 다양한 컬러로 만나볼 수 있는데제가 선택한 제품은 라일락 민트컬러 >_<그립감도 좋고 젖은 머리에 최적화되어 만나볼 수 있는 헤어브러쉬에용단단하게 엉킨 젖은 머리에도 잘 빗기는 애정템이랍니닷!​저도 예전에 탈색하고 염색도 자주 하니까머리가 뻣뻣하고 잘 엉키는데요거 하나 있으면 헤어 트리트먼트 헤어브러쉬 위에도포해 빗어 머릿결 흡수시켜주는데도 편해서 욕실 필수템이에요​​​​​​ ​​​​오리지널 보다 4mm 더 길어져서섬세한 헤어케어도 도와주고 모발 손상 최소화로 머릿결 관리 도와줘요그립감이 좋아서 젖은 머리에도 쓱쓱 잘 빗겨지죠~​​​​​ ​​​​​저의 촉촉한 머리결탱글티저 웻 디탱글러로 빗어준 후 모습도 찍어봤어요정말 깔끔하게 정돈 도와주죠!머리 당김이나 걸림 없이 모발 손상이나 끊어짐도 적어욤!빗질하면 에센스 바른듯한 찰랑거리는 머릿결케어 어렵지 않더라고요​​​​​​ ​​​​게다가 저는 머릿결이 건조하기도 하고 푸석해서헤어팩을 자주 사용해 주는데헤어트리트먼트 탱글티저 웻 디탱글어 헤어브러쉬 위에도포해서 빗어주면 머릿결에 골고루 흡수시켜줄 수 있어서더욱 부드럽고 보습감 있는 머릿결케어 도와줄 수 있답니당!​게다가 그립감도 좋은 커프 핸들이라젖은 손에도 미끄러짐 없이 사용 가능하다는 점!요거 요거 진짜 인정.. 욕실에서 사용하기도 넘넘 편해요 ㅎㅎ​​​​​​ ​​​​​트리트먼트 빗질 깔끔하게 도와준 요 상태로10분 정도 내버려 두고 헹구어주니영양과 보습 케어 어렵지 않더라고요 ㅎㅎ정말, 헤어 관리 필수템 ㅠㅠㅠ​​​​​​ ​​​​​​탱글티저 오리지널 미니 사이즈는작고 컴팩트한 헤어브러쉬로가볍고 포켓사이즈라 휴대해서 다니기 무척 편한 제품이에요!아무래도 외출하고 나면 움직이니까 서로 모발이엉켜서 부스스하기도 한데탱글티저 오리지널 미니 사이즈 하나 있으면 머릿결 정돈은 물론부드럽고 윤기나는 머릿결 연출 도와줘욤 +_+​컬러도 다양해서 취향껏 고를 수 있답니당~​​​​​​ ​​​​​머리 감고 말려준 모습이에요~부스스한 모습이쥬 ㅎㅎㅎㅎ고데기로 헤어스타일링 도와주기 전탱글티저 오리지널 미니를 사용해머릿결 정돈 도와줬어요~​​​​​ ​​​​​한 손에 쏙 잡히는 사이즈라 휴대하기도 좋고머리 당김이나 걸림 없이 모발 손상이나 끊어짐을 최소화해부드럽고 윤기나는 머릿결로 풀어주더라고요왜 에센스브러쉬인지 알 것 같음!미니 버전으로 작은 크기지만 동일한 기능으로 머릿결 관리해 줄 수 있으니평소 저처럼 머리가 길고 부스스한 머릿결이라면가방에 들고 다니면서 머릿결 정돈 도와주면 좋을 것 같아요​​​​​​ ​​​​​탱글티저 오리지널 미니로 다 빗어준 모습이랍니당!헝클어지고 부스스한 머리한결 머릿결이 정돈되며 찰랑거리죠?부드러우면서 윤기나는 머릿결로 연출 도와줘요큐티클을 닫아주어 정돈해 주면 차분하고 고데기도 잘 먹더라고요 :)​제가 소개해드린 탱글티저 웻 디탱글러와 오리지널 미니!빗질 한 번에 찰랑찰랑 에센스브러쉬 탱글티저는공식몰 바디콜렉션과 올리브영에서 만나볼 수 있으니여러분도 만나보시길 바랄게욤!​​​탱글티저 인스타그램 : @tangleteezer_kr​ 바디콜렉션바디콜렉션bit.ly ​​​​​​​​​​​​본 포스팅은 브랜드로부터 제품과 소정의 원고료를 제공받아 작성된 콘텐츠입니다.​  ​​안녕하세요,뷰티크리에이터 뷰스타박나니입니다.๑❛ᴗ❛๑​이쯤 되면 정말, 머리를 삭발해버리고 싶은 충동이 넘나 크게 드는 여름이에요.갈수록 더워지는 무더위에 머릿숱 많은 전, 여름 내내 머리를 묶거나 아니면 머리를 틀어올려 집게핀으로 고정시켜 놓고 지내고 있는데요! ​그래서 머리결에 대한 관리를 더더욱 안해주게 되더라구여; 어차피 묶을건데 뭔상관이야 하는 마인드랄까.​그러다보니 비오는날 참.. 어마어마하게 난리나는 머리결 보고 반성하고의 무한반복이랍니다;​​​​​​​ ​​에이르보 10 블룸오브샤론 헤어에센스 오일100ml 28,500원​​​​​​​ ​​머리를 감고 나온 후 드라이 하기 전, 헤어에센스를 항상 발라주기는 하는데 발라주고 난 후 모발의 윤기가 오래 가지 않은 느낌이라서 헤어에센스를 많이 바꿔 사용하고 있는데 향도 좋고 손에 오일 남는 것도 없어서 사용감 없는 에이르보 헤어에센스추천 해드리려고 해요! ​​​​​​​ ​​은은한 플로럴계열이 풍기는 미용실헤어에센스로 점성이 있는 워터리한 앰플타입같은 헤어에센스에요.​에이르보 헤어에센스는 미용실헤어에센스로 샵에서도 사용하는 헤어오일이라고 합니다! ​​​​​​​ ​​워터타입의 제형이여서 빠르고 간편하게 헤어케어 하 수 있으며 보습 성분이 함유되어있어서 모발의 수분감을 유지시켜줘요. ​평소 건조하고 푸석푸석한 모발을 지닌 분들이 손상모관리 헤어에센스로 사용해주시면 좋을 거 같아요! ​​​​​​​  ​깨끗한 모발관리와 건강한 머릿결 유지에 도움을 주는 무궁화꽃수, 영양 성분의 활성에 효과적인 포도씨오일, 그리고 강한 흡수력과 수분 함량이 높은 올리브오일이 주 성분으로 함유되어있답니다.​​​​​​​​ ​​평소 제 머리결이에요^^ ​비가 오면 더 심해지는 부스스함. 조만간 날 잡아서 모발 집중케어 해줘야겠어요. ​에이르보 헤어에센스는 모발을 70% 건조시킨 후 발라주고 난 후모발을 완전시 건조 시키고 또 발라주면 좋답니다. ​​​​​​​ ​​가벼운 오일타입이여서 오랜시간 윤기있는 모발을 유지할 수 있고, 무엇보다 마음에 들었던건 손에 잔여감이 남지 않았다는 부분인데요! ​셀프염색을 할 경우에 에이르보 헤어에센스 몇방울 떨어트려 사용해주면 염색으로 인해 손상되는 모발의 손상보호에도 도움을 준다고 해요.​​​​​​​​ ​​후- 내 머리결 매일 이랬으면 좋겠다. ​포니테일 머리를 해도 윤기 흐르는 머리결이고 싶어요ㅠㅠ 운동 끝나고 집에 가는 길에 앞서 걷고 있던 긴머리 여성분의 머리가 생각나네요. 예쁘게 차려입은 것도 있지만, 머리결이 윤기나고 단정하고 부드러워보이는게 아- 여자의 뒷모습 8할은 머리결이라는 소리가 괜히 있는게 아니구나 싶더라구요.​​​​​​​​ ​​에이르보 헤어오일은 다양한 종류가 있는데 그 중 제가 사용한 10 블룸오브샤론 헤어오일은 은은한 꽃향이 풍겨서 데일리로 가볍게 사용하기 좋으며 모발이 얇아 쉽게 떡지는 모발, 손상모관리에 사용하기 좋은 헤어에센스추천이랍니다.​​​​​​​​ ​​산뜻하고 가볍게 사용하기 좋은 미용실헤어에센스! 손바닥에 오일감이 남지않아서 더욱 데일리하게 사용하기 좋은 거 같아요. ​끈적임없이 모발을 부드럽고 윤기있게 손상모관리해주는 에이르보 헤어에센스추천해요~​​​​​​​https://bit.ly/3keeayn 청담동 헤어오일 에이르보 블룸오브샤론 헤어에센스 : Arvo KOREA에이르보, arvo, 블룸오브샤론, 헤어오일, 헤어에센스추천 두피에센스, 남자헤어에센스, 헤어로션, 헤어오일추천, 헤어오일추천, 헤어영양제, 미용실헤어에센스, 헤어클리닉제품, 머리에센스bit.ly   ​ 인그로운헤어 브라질리언왁싱 후 관리모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽  ​안녕하세요, 지유입니다 :)왁싱 관련 포스팅 3탄! 드디어 마지막 포스팅이네요 ㅎㅎ ​​ ​​제가 왁싱 과정 만큼이나 중요하게 여기는,사실상 왁싱의 젤 중요한 포인트라고 볼 수 있는 브라질리언왁싱 후 관리!!​​ ​​왁싱을 잘 하고 제대로 받는 것도 중요하지만 받고 난 후, 꾸준한 관리만큼 중요한 것도 없죠!!​진심 이거 우습게 보시면 안돼요...인그로운헤어가 생겼다?=소중이에 뾰루지가 남 ​근데 그게 하나가 아니라대여섯개, 심지어 수십개라면?????​​ ​​진심 헬파티 나는 거랍니다....​저는 지난 번 셀프왁싱 후 스크럽 귀찮아서 대충 아주 가끔;+ 입자 너무 두꺼운 바디용 스크럽으로 하다가 자극나서​인그로운 파티 뾰루지 파티....진심 개고생 했었어요....​다시금 뼈저리게 느끼는 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ브라질리언왁싱 후 관리 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​스크럽은 필수입니다 꼭꼭 하셔야 해요.....​​ ​​요 제품 제가 잘 쓰고 있는 이유로 입자 크기도 적절하고 슈가 스크럽이라자극도 덜하더라구요 .​​ ​​인그로운헤어 관리 모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽 제품이구요!​아예 왁싱 전용 스크럽으로 나온거라 바디 전체에 사용 가능하지만​무엇보다도 브라질리언왁싱 후 관리 부위에 사용하기 적합해서 소개해 드려요. ​그리고 아까워서 ㅋㅋ 전 바디에는 다른거 쓰고브라질리언 부위만 요거 써여 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​병풀잎추출물, 편백수 베이스에 EWG 그린등급 전성분이구요!​​ ​​왁싱을 하고 나면 멀쩡한 피부 모공을 열고 털을 뽑아냈기때문에털이 빠져나간 모공위에 각질이 덮이게 되어 있어요.​​ ​​일주일 전후로 새털이 올라오게 되는덴이 각질을 제 때 제거하지 못할 경우​쌓인 각질이 모공을 덮게 되어서털이 위로 자라지 못하고 안에서 자라게 됩니다​그럼 결국..안에서 곪게 되겠죠???안으로 파고드는 털 = 인그로운헤어​​ ​​그래서 왁싱 후 스크럽은 필수구요!!​민감한 피부 부위이니만큼자극이 강한 스크럽을 사용할 경우오히려 스터블을 유발할 수 있어서 입자가 고운 제품을 사용하는게 좋더라구요.​​  ​​모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽은 미세한 슈가 입자로 구성되어 있어서부드럽게 스크럽이 가능합니당​​ ​​왁싱 (최소3일) 최대 7일 후부터 사용하는게 적당하구요~ ​​ ​​모엔드 제품을 왁스, 워머기, 전후처리제 부터세트로 사용해 보니 솔직히 더 애정이 가서 ㅋㅋ앞으로도 요 제품만 쓸 것 같아요.​​ ​모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽  ​  ​​제형을 보시면 너무 거칠지 않고 고우면서도 입자가 살아있어서부드러운 스크럽이 가능합니다~​​  ​​너무 많이 안써도 소량으로도 충분히 잘 되더라구요.​​ ​​스크럽을 할 부위에 물을 소량 묻히고서 그 위에 스크럽을 얹어 주세요.​​ ​​부드럽게 문질러서 각질을 제거해 주면 됩니다.​​ ​​환절기라 팔에 각질이 많이 생기고무척 건조했는데 스크럽 하고 나니  보들보들 해졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​   ​​점도는 요런 정도라고 보시면 됩니다.넘 끈적이지 않는 점도예요.​​ ​​가볍게 생각하지 마시구 꼭 브라질리언왁싱 후 관리 하셔서인그로운헤어 지옥에서 벗어나시길 바래요!!​​  ​​셀프왁싱 왁싱재료들은 모엔드왁싱 오프라인 매장에서도 구매가 가능합니당:)​  모엔드왁싱서울특별시 강동구 올림픽로92길 66 3층 ​​인그로운헤어 브라질리언왁싱 후 관리는 스크럽으로 꾸준하게! ​왁싱 후 최소 3일~7일 내 스크럽 시작하시구 2일에 한번꼴로 하셔야 합니다 :)​​ ​​#브라질리언왁싱후 #모엔드 #인그로운헤어 #브라질리언왁싱스크럽 #왁싱후스크럽 #왁싱스크럽 #모엔드스크럽​​ 모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽 120g모엔드moend.kr ​ ​ 요즘 블로그를 열심히 하다보니 이것저것 해본 것은 일기처럼 다 블로그에 올려보는 중 ㅎ.ㅎ​나는 피부 고민은 많지 않지만두피랑 머릿결이 항상 고민이라...서울로 두피클리닉 끊어서 꽤 다녔었다.​근데 서울 가는게 너무 힘들어서 안간지 꽤 돼서ㅠ두피 답답해서근처에서 저렴한 두피케어 받을 수 있는염색이야기 소담점을 슝 다녀와 봄.​  염색이야기 소담점 두피케어 25,000원​ 분위기는 미용실 가기 어려워하거나자주 새치염색을 해야 하는 분들이방문하고 있어서 살짝 긴장. 여쭤보니 두피청소는두피를 손과 기구로 싹 마사지하고 샴푸해주는 것이라고 하셨다.샴푸가 실제로 심하게 화하진 않은데 시원해서 좋았다. 드라이는 셀프라고 써있는데,손님이 없으면 드라이 도와주신다 ㅎ 내가 두피, 헤어 관리에 소홀했던 이유는 ㅠ다들 피부 관리에 몰입하길래피부만 관리하면 되는 줄 알고, 난 피부관리 잘 안해도 괜찮아서 안했는데...나는 피부 대신 두피랑 헤어 관리를 해야하는 타입이었던거다.에효 공이 더 든다 피부보다. 왼쪽 두개가 두피클리닉용.​두피관리 순서(1시간)1) 두피팩을 바르고 시원한 진동 마사지기로 마사지2) 자연방치하면서 어깨 마사지 10분(혈액순환이 두피개선에 도움을 준다고 함)3) 샴푸+헤어컨디셔너 하면서 핸드마사지4) 허브앰플로 진정시키고 갈바닉 기기로 흡수 엄청 시원하다@@ 25,000원의 점심시간의 행복!​답답함이 해결이 잘 안될때는저렴하게라도 외주의 도움을 받는 것이 좋다. 머리숱없는 여자헤어 관리, 까미모샴푸 추천 ♪요즘 '탈모'는 남녀노소 상관없이 모두에게 가까워진 느낌이다. 요즘같이 건조하고 그러다 땀도 나는 환절기에는 특히 탈모 관리에 신경을 쓰는데 탈모에 도움이 되면서도 머리카락이 부시시해지지 않는 제품을 찾다가 까미모 헤어로스 프로페셔널 샴푸 를 만났다미세먼지 같은 환경적인 요인과 여자는 출산을 겪으면서, 남자는 나이가 들며 호르몬의 변화로 탈모를 겪게 된다. 정말 머리숱 많은 사람은 머리카락이 많이 빠지는 슬픔을 이해할 수 없어ㅠㅠ ㅎㅎ원래 머리카락이 얇은 편이고 약간 반곱슬이라 머리숱이 적고 부시시한 느낌이 싫어서 헤어 제품에 정말 관심이 많다. 윤기나고 짱짱한 머리카락이 될 수 있다고 믿기에 꾸준히 관리 중이다. '까미모'의 첫인상은 럭셔리- 탈모 샴푸인줄 몰랐을 정도로 포장이 깔끔하고 세련되었다. 제품을 두기만해도 인테리어 효과 톡톡히♡까미모의 '블랙'은 검정검정 머리카락이 많이 자라라는 의미가 아닐까 ㅎ 검정콩추출물, 블랙커민씨추출물, 흑미추출물, 검은깨추출물 등으로 이루어진 블랙컴플렉스와 탈모완화 특허 조성물 4종이 함유되어 부드럽고 윤기나는 머릿결을 만들어준다500ml 넉넉한 용량으로 가족이 함께 사용하기 좋다. 탈모 증상 완화에 도움을 주는 징크피리치온,덱스판테놀, 나이아신아마이드, 바이오틴이 건조한 두피에 보습을 해주며 피지 억제 및 피부 장벽 강화를 도와 탈모 증상을 완화 하는데 도움을 주고 볼륨감을 살려준다.두피가 건조해거 각질이 일어나고 간지러워서 나도 모르게 긁고 있는데, 까미모를 사용하고나니 간지러움이 줄어들어서 좋았다흰색의 점도 있는 제형으로 플로럴 우디 머스크 향♡ 정수리 냄새는 잡고 자극은 덜기 위해 최고의 전문 조향사들과 함께 만들어 낸 향으로 까미모만의 부드럽고 은은한 향이 마음에 든다냄새에 민감한 남편 덕에 향수에 관심이 많은데 화이트 플로럴과 우디 머스크의 조화, 누구든 좋아 할 남녀가 같이 사용하기 딱 좋은 향이다쫀쫀한 거품이 두피의 노폐물을 쫙 뽑아가는 느낌이다. 제품으로 마사지 하고 짧은 시간 유지한뒤 헹굼 하라고 했다. 샴푸를 하고 나면 시원한 느낌과 트리트먼트를 하지 않아도 부드러워서 좋다.까미모는 15종의 단백질 함유로 탈모 증상 케어 뿐 아니라 모발에 단백질을 공급해주니 머리가 긴 머리 숱이 적은 사람에게 안성맞춤이다샴푸 후 부시시하지 않고 볼륨감을 살려주는 까미모 샴푸, 머리가 길어서 머리 감을 때마다 신경이 쓰였는데 머리카락이 많이 빠지지 않아서 좋다. 여자뿐 아니라 탈모로 걱정인 남자가 사용해도 좋을 것 같다. 머리카락이 축 쳐지지 않으니 헤어 제품을 바르지 않아도 되고 정수리 냄새도 잡아주니 학생 샴푸로도 추천- 좋은 제품 함께 사용해요 ♩▶▶▶ 까미모 헤어로스 프로페셔널 샴푸 보러가기  -업체로부터 제품을 제공받아 직접 사용후 작성한 후기입니다[야오헤어브러쉬] 민감한 두피 관리는 두피브러쉬로 시작!안녕하세요~ 윈팅입니다.코로나가 시작되며 헤어 관리 못받으시는분들 많으시죠?윈팅은 아직 깜짝이 모유수유중이라 헤어 관리는 시작도 못하고 있는데요~윈팅 어렸을 때를 회상해보니,하루 종일 묶어있던 머리를 풀어도 찰랑찰랑, 게다가 건강한 두피를 자랑하던 생머리 윈팅이더라고요.여자는 긴 생머리가 생명이라는데....윈팅은 빠른 시간에 감고 빨리 마르는 머리가 제일인 두 아이의 엄마이다 보니,헤어관리가 무슨 소용.그냥 편하고 가볍게 자르고만 있네요.게다가 나이가 들며 머리도 늙는 건지 요즘은 머릿결도 푸석거리고, 두피는 건조함의 끝을 달리며 세상 민감함을 자랑하더라고요.그러다 어느 날 문득 '이렇게 늙어가는 두피를 보고 있을 수만은 없지...'라는 생각이 들더라고요.그래서 정말 오랜만에 윈팅은 윈팅만을 위한 투자를 해보게 되었어요.쨘윈팅만을 위한 헤어브러쉬인데요,민감한 두피를 위해 특화된 더블 빗살, 완벽한 민감 두피케어 헤어브러쉬.'야오 YAO 헤어브러쉬 우드 리버스 센서티브 서클 WRC' 되겠습니다. 오랜만에 윈팅을 위한 물건을 만나니 괜히 행복하네요^^제품 상자에는 제품에 대한 상세설명과 함께 헤어관리방법이 나와있는데요,참고하시고요^^윈팅은 직접 제품을 확인해 보도록 하겠습니다.오늘부터 윈팅의 보물로 자리 잡을 이 제품은요,벽에 걸어두고 쉽게 사용 가능하도록 만들어졌답니다.덕분에 윈팅은 이런 예쁜 사진도 얻을 수 있게 되었고요^^우드 리버스 서클 보아 브러쉬는 사진으로 확인 가능하듯이빗의 중앙 부분이 더 튀어나와있는 디자인으로기존 자사 제품보다도 두피에 탄력 있는 자극을 주어 사용할수록 상쾌하고 시원함을 느낄 수 있답니다!  예민한 두피를 건강하게 관리할 수 있도록 두 개의 높낮이가 다른 빗살로 제작된 센서티브 브러쉬는기존 브러쉬를 사용하며 두피의 트러블이나 빗살 자극으로 인해 빗질에 어려움을 느끼는 사용자를 위해 특별 제작되었다고 하는데요~각기 다른 높이의 둥글고 얇으면서도 부드러운 듀퐁사 나일론 빗살로 머리 전체를 가볍게 빗어주며 건강한 자극을 통해 두피부터 머리카락까지 완벽한 케어가 가능하다고 해요! 특히나 헤어브러쉬 빗살은 두피에 직접 닿는 부분이기 때문에 더 세심해야 한다는 사실 아시죠?간혹 끝이 뾰족한 빗살로 두피관리를 하는 제품들도 있는데요~두피에 상처가 생겨 트러블이 있을 수 있다는 사실! 기억하세요! 원목보다 따뜻하고 오래 사용할 수 있도록 우드라이크 신소재를 사용했다고 하는데요,일반 플라스틱에 비해 탄성과 복원력이 좋아 두상 모양에 맞게 밴드가 움직이며 기분 좋은 자극을 주고원목보다 습기에 강해 팽창하거나 갈라짐이 없고 곰팡이가 생기지 않아 관리가 쉬운 장점이 있다고 해요.젖은 머리를 빗게 되면 남은 물기에 빗이 상하지 않을까 걱정되던 부분인데,말끔하게 해소되었네요!요즘같이 위생에 민감한 시대에 걸맞게 물 세척이 가능한 브러쉬!샴푸브러쉬로 사용하거나 브러쉬 사용 후 물에 씻어 걸어두기만 하면 된다니이 또한 얼마나 좋은가요?!  요즘 두피관리가 한창인 문토리는 퇴근 후 뉴스를 보며 항상 야오헤어브러쉬로 머리를 빗고 있답니다.탈모 때문에 두피관리가 필요한 문토리를 위해 윈팅이 추천했거든요!이미 빠진 머리를 찾아달라는게 아니라 더 이상의 탈모를 방지하기 위해서 말이죠!아들도 원하고,딸도 원하는,하지만 이건 윈팅꺼 헤어브러쉬^^ 짧은 머리부터 긴 머리까지 구석구석 꼼꼼한 두피와 헤어관리가 가능한 '야오헤어브러쉬'긴 머리도 엉킴 없이 빗겨지니 우리 귀요미, 쪼꼬미도 탐내기 시작했네요! 정전기 방지 및 향균 99.9%!손상모발, 탈색모의 엉킴없는 브러슁이 가능한 머리빗.이미 올리브영, 롭스 등 600개 이상의 매장에 입점해 올리브영 빗으로도 유명한 손상모브러쉬야오헤어브러쉬로 민감한 두피 관리는 시작해요!  매일 아침 엉키는 머리카락과 사투를 벌이는딸래미와 저인데요 : )​어린이 키즈헤어에센스로 좋은 제품있다고 해서 사용해보았습니다 ~  몽디에스 키즈헤어에센스 세라 디펜스 헤어 에센스 : 어린이에센스로 좋아요.​ 피부와 마찬가지로우리 아이들 머리카락도 가늘고 약해서관리해주면 좋겠다 늘 생각했었는데,​몽디에스에서 키즈라인으로세라 디펜스 헤어 에센스라는어린이에센스 제품이 있더라고요 : )#세라디펜스헤어에센스​ 몽디에스 키즈라인 제품은활동량이 많아진 만 4세 이상의 어린이들을 위한 제품으로 ​비니양과 같이 7살 친구들도사용하는 키즈라인 제품이에요 : )​ 몽디에스 브랜드는 이미 많이들 아실 것 같아요.아기화장품 브랜드 평판 1위도 했고배우 최지우씨가 모델로 나와서 더 유명해졌죠 ^^품질관리도 전문기관을 통해 받고 있다고 하니엄마들의 신뢰를 많이 받고 있는 것 같아요 ~​ 비니양과 같이 여자친구들은 머리카락이 잘 엉켜서아이는 아파하고 엄마는 당혹스럽기 마련인데​몽디에스 키즈헤어에센스는집중적인 두피와 모발을 관리해줘서건강한 모발을 유지하는데 도움을 준다고 해요 : )​ 제품을 먼저 개봉해보았는데요,제형부터 확인해보았어요 ~​ 바르기만 하면 되는 간편한 트리트먼트 제형이에요.​5중의 세라 영양 어린이 헤어 에센스로이중보호 세라 케어 시스템으로​모발의 겉과 속의 성분을 더해주고 모발을 강화시켜줘서 모발 손상까지막아준다고 하니까 더할 나위 없더라고요 ~ ​ 딸램 비니양의 목욕 후, 젖은 머리카락에#몽디에스 헤어 에센스를 발라주고드라이를 해주었습니다 : )​ 주말엔 아빠가 목욕을 도와준답니다 : )​몽디에스 키즈헤어에센스 사용방법​- 샴푸 후 물기를 제거하고 에센스를 적당량 손에 덜어​- 두피가 아닌 모발의 중간부터 끝부분까지 발라주고​- 모발을 완전히 건조시키고 난 뒤,한번 더 덧발라주면 좋습니다 : )​ 다소 투박한 아빠의 손길을 느끼며 ^.^어린이에센스를 비니양 머리카락에 골고루 발라주었습니다 ~​ 자연 유래의 은은한 향으로아이에게 자극적이지 않아서 좋았어요 : )​  늘 건조하고 엉키기 쉬운 딸램의 머리카락에부드럽고 영양감있는 키즈헤어에센스로​머리카락까지 건강하게 만들어주니 엄마 마음이 놓이더라고요. ^^​ 모발의 양이 많아지는 성장기 어린이에게서빼 놓을 수 없는 어린이 헤어 제품인 것 같아요 : )​ 드라이하면서도 머리를 쓸어보니머릿칼이 부드럽기가 너무 좋더라고요.​  딸램 머리카락에서 광이 나네요 : )​머리카락의 유수분 밸런스를 강화시켜주고 수분 함량을 높여줘서매끄러운 머릿결을 갖는데 도움을 준다고 해요 : )​ 아침에 일어나도 머리가 엉키지 않고잘 빗어지고 머리 묶기가 전보다 훨씬 수월하더라고요 ~​바쁜 아침마다 아이랑 엉키는 머리카락에 씨름하지 않아도 되니 엄마는 이것만으로도 너무 좋다는 : )​ 비니양 화장실 한켠에 자리 잡고매일 목욕 때마다 빠지지 않고​#키즈헤어에센스 로 몽디에스 #어린이에센스챙겨서 발라주고 있어요  : )​ 용기 디자인도 귀여워서 아이 취향저격이었다는 : )​성장기 어린이의 연약한 헤어 관리도아이 성장에 맞게 관리해주면 참 좋을 것 같아요 ~​전성분 그린 등급의안전한 성분과 테스트 안정성까지 입증한저자극 #몽디에스키즈헤어에센스 로우리 아이 모발 건강까지 챙겨보세요 : )​  ​​​​​ ​ 안녕 하세요 제이 끌레르 헤어 입니다아침 부터 비가 갑자기 많이 쏟아 지네요 하늘도 우중충 하고 장마철 비오는 것 같은 느낌 이에요 그래서 오늘은 장마철 두피 헤어 관리법에 대해서 공유해 드릴께요 ☔️​장마가 시작되면 습한 기류로공기 중 습도가 높아지는데요.장마철의 평균 습도는 80~90%로눅눅한 기분에 불쾌지수까지 높입니다.또한 장마가 길어질수록비듬과 탈모증상이 심해진다는 사실,알고 계셨나요? 장마철의 높은 습도는 두피에각종 세균 증식을 활발하게 해요지루성 두피염, 뾰루지, 비듬 등이생기기 쉬운 환경이고탈모로 이어질 수도 있는데요.따라서 두피를 청결하게 하는 것이장마철 헤어관리의 기본입니다 장마철의 눅눅한 날씨로부터두피를 보호하기 위해서는먼저 자신의 두피 상태에 맞는샴푸를 사용해야 해요샴푸 시 물의 적정 온도는 36~38도.너무 차갑거나 뜨거운 물로 하게되면두피에 쌓인 노폐물을제대로 씻어낼 수 없으니 참고 하세요 장마철 헤어관리 비법에는샴푸를 잘 하는 것은 물론이고샴푸 후 머리를 잘 말리는 것도포함되는데요. 곰팡이 균은 습한 환경에서더욱 잘 번식하기 때문에머리를 감은 후 확실히 건조하는 것이무엇보다 중요해요머리카락뿐만 아니라 두피까지 잘 말려야곰팡이 균의 발생 및 번식을막을 수 있다는 걸 기억하세요 먼저 직모의 장마철 헤어관리 비법을알아볼께요 장마철이 되면 모발도 수분을 머금어마치 미역처럼 축축 늘어 져요그럴 때에는 드라이어의 따뜻한 바람으로모발을 건조시키면 되고따뜻한 바람은 헤어 볼륨을 살려주고찬바람은 고정시켜주기 때문에따뜻한 바람으로 모근 쪽 두피부터모발을 70%정도 말린 후,찬바람을 쏘여주면 볼륨을오래오래 유지할 수 있어요 ​곱슬머리의 경우에는아침에 정성껏 세팅을 했다 해도땀과 습기 찬 날씨 때문에엉망이 되기 쉽죠!! 곱슬머리의 장마철 헤어관리 비법은저녁에 머리를 감아 주는게 좋아요아침에 감으면 습기 때문에곱슬거림이 심해지기 쉽죠 지나치게 뜨거운 물로 샴푸를 하면모발의 보호층을 녹여모발이 건조하고 부스스해지며,이렇게 되면 곱슬기는 더 심해지니반드시 미온수로 감는것이 중요 해요  또한 곱슬머리의 장마철 헤어관리는샴푸 후 바로 젖은 머리를 말리는 것.특히 모근을 당기는 듯한 느낌으로잡아주면서 말려주면 되요 ​☝️☝️☝️☝️☝️도움이 되는 포스팅이 되었음 좋겠네요 비가 와서 왠지 개운한 느낌은 드는것 같네요 오늘도 즐거운 하루 되세요  ​​모발의 겉과 속을 단백질로 충전해주는 5초의 기적 탱글엔젤 런던부케 케라틴밤 #영국왕실헤어팩 #탱글엔젤런던부케 #런던부케​​ ​​저는 밝은색 머리카락을 좋아해서  염색을 자주 하는편인데 머리카락이 손상되는게 걱정이에요 밝은색일수록 손상모가 더 잘 보이는것 같아서 케어에 더 신경을 쓰고 있어요 ​  ​​​제가 지금 사용하고 있는 제품은영국왕실에서 사용하고 있는 탱글엔젤 런던부케 케어밤이에요 ​ ​​​영국 최고 헤어드레서인 리차드 워드의 노하우를 담은 탱글엔젤 브러쉬는 천사날개 모양의 빗으로도 아주 유명하죠?​리차드워드는 왕실 헤어드레서를 담당하고 있고 영국 왕세손비 케이트 미들턴의 결혼식 담당으로도 유명하다고 해요 BBC 뷰티프로그램 멘토이자 헐리웃 유명 스타들의 헤어 스타일링을담당하는 세계적인 헤어드레서중한명이라고 합니다.  ​​ ​​​현재 전세계 37개국에서 판매중인 탱글엔젤은 다양한 인종과 헤어타입손상모 전문성을 바탕으로 탱글엔젤 런던부케를 만들었대요 ​​​​ ​​제가 탱글엔젤 케라틴밤을 좋아하는이유가 두가지가 있는데 먼저 케어후에 머리를 다시 감을 필요가 없는 노워시밤이라는것 ​그리고 두번째는 향이 너무 좋아요 따로 향수를 쓰지 않아서 헤어제품으로 승부를 보고 있는데 두피가 예민해서 향이있는 샴푸는못써요. 대신에 향기좋은 에센스를 사용하지요. 근데 요건 머리감은뒤발라주고 말려주면 기분이 아주 좋아져요~ ​ ​​​라즈베리의 달콤함에 청초한 꽃 향과포근한 바닐라 앰버와 머스크가 더해져 신비로운 모드의 플로럴 향과포근한 여운을 남깁니다​런던부케는 유럽의 우아하고 클래식한 건축 양식과 아름다운결혼 부케의 모습에서 영감을 받았다고 하는데 향기를 맡으면 딱 그런 느낌이 떠올라요​​​ ​​런던부케 케라틴밤은 1.000ppm케라틴과 23종 아미노산이 모발단백질을 충천해요 ​샴푸후 젖은 모발에 사용하면 모발에 보호막을 형성해서 드라이기나 고데기등의 사용으로 인한 모발의 열 손상을 방지해줘요​다시 씻어낼 필요가 없는 편리한런던부케 헤어팩!! 5초 사용시 모발 큐티클26%개선매일 2주 사용시 42.72% 개선  ​​​ ​​ :; 런던부케 케라틴밤 사용방법 ::​타월 드라이한 모발에 적당량의 케라틴밤을 짜서 골고루 발라준뒤 건조 건조한 모발에 바를때에는 젖은모발보다 소량으로 발라서 스타일링​사용후에 머리를 감지않아서도 편리하고 끈적이지 않아서 사용감도 아주 좋아요  ​​  ​​저는 건조한 모발에 발라봤는데 머리카락이 아주 부드러워졌어요머리카락 끝부분 위주로 발랐는데떡지는거 없이 머릿결이 좋아보여요게다가 향기는 얼마나 좋게요~ 내 머리가 봄이다 ㅋㅋ​  ​​굉장히 밝은 색의 모발이라서 머리가 상하면 부시시하고 지저분해 보이기 때문에 관리를 잘 해줘야 해요. ​​ ​​머리카락에 바르고 난뒤 손에 남는 끈적임이 없어요 ​부시시하고 손상된 염색모에 간편하게 사용할 수 있는 노워시헤어팩 탱글엔젤 런던부케​​ #케라틴헤어팩 #케라틴충전헤어팩 #노워시트리트먼트#워터팩 #리커버리밤 #리브온트리트먼트​​ [NEW 탱글엔젤] 런던 부케 케라틴밤 영국 노워시 헤어팩 180ml[NEW 탱글엔젤] 런던 부케 케라틴밤 영국 노워시 헤어팩 180ml 소비자가 32,000원 판매가 32,000원 배송비 2,500원 (20,000원 이상 구매 시 무료) (최소주문수량 1개 이상 / 최대주문수량 3개 이하 ) 상품명 수량 가격 [NEW 탱글엔젤] 런던 부케 케라틴밤 영국 노워시 헤어팩 180ml 32,000원 총 상품금액 (수량) : 32,000원 (1개) BUY IT NOW CART WISH NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 R...tangleangel.co.kr ​<본 포스팅은 해당업체로부터 제품을 무상으로 지원받아작성되었습니다> 눈썹, 헤어라인 다들 만족하시나요?저는 눈썹은 숱이없어서 눈썹반영구를 해둔상태이고,헤어라인역시 동그랗게 예쁜라인이 아니라 전에 헤어라인문신도 받아본적이 있답니다.이러한 반영구시술은 임시방편일뿐 실제로 눈썹이나 헤어라인이 풍성해지는건 아니라서아쿠아드폴리 헤어부스터를 보자마자 관심이 엄청 생기더라구요!​​​​​​​​​ 아쿠아드폴리 헤어부스터 미니승무원 화장품으로 유명한 요 제품은 바로눈썹영양제, 헤어라인관리에 좋은 부스터입니다.​두피에 존재하는 바이오 활성 성장인자가 아주 농축되어 고함량으로 들어있다고해요.눈썹이나 헤어라인 모낭에 침투하여 모발성장을 촉진시켜준다고 합니다.​​​​​​​​​​​ 두피전체에 도포하는형식인 일반 헤어부스터와는 달리아쿠아드폴리 헤어부스터 미니는 헤어라인이나 눈썹, 구렛나루등좁은 사용부위에 집중적으로 사용하기 좋습니다.​​​​​​​​​​​​​ 미니미니한 크기라 휴대성도 좋을뿐더러이 마사지볼로 롤링해주는 방식이라 매우 간편하다는것!​​​​​​​​​​​​ 35종 단백질 케어와 마사지볼로 혈액순환효과도 있고흡수율도 아주 좋은편입니다.​​​​​​​​​​​​​ 단백질이 부족하면 어떤제품을 써도 두피나 모발 문제가 해결안된다고하더라구요...모발의 80%가 단백질인것 아시죵?외부자극에 쉽게 손상되고 빠지기 쉬운 아까운 우리의 모발 ㅠㅠ효과적인 유효성분을 두피속으로 쏘옥 넣어주어M자형 헤어라인 부위를 예쁘게 채워주고 또 눈썹숱에도 도움을 줄수있어요!​​​​​​​​​​​  저처럼 눈썹숱이 적어 반영구 하신분들이 꾸준히 사용하심 좋을듯합니다.마사지볼기능으로 손에 묻는거 없이 도포가 편리하여아침저녁으로 슥슥 롤링해주기 편해요.​​​​​​​​​​​​ 눈썹과 헤어라인부분에 꾸준히 쓰고있는중인데임상테스트완료에 피부저자극테스트 완료제품이라 그런가대부분이 순한성분이라 안심하고 쓰실수있답니다.​두피와 헤어라인 부분에 쓰다보니혹시나 기름지지않을까 싶었는데 (저 지성두피)유분기나 끈적임 없이 바로 흡수되어 마무리감도 산뜻합니다.​​​​​​​​​​​​  요런 본격 눈썹영양제, 헤어라인관리 화장품은 처음써보는데 아주 대만족중~펌핑한번의 양으로 롤링해주면 양도 딱 적당합니다.​​​​​​​​​​​​ 무엇보다 사용감이 편리해서 가장 마음에 들어요.아무리 좋은 제품도 귀찮으면 잘안하게되는것... ㅜㅜ​​​​​​​​​​ 전 / 후 비교 (왼)전 / (오)후1주정도가량 꾸준히 써봤는데 기분탓인지 헤어라인과 눈썹이 전보다 조금 풍성해진것같고4주간 빼먹지않고 계속 쓰면 효과가 더 보일것같아요!​​​​​​​​​​​ 여름에 특히 똥머리나 포니테일하시는분도 많을텐데M자형 헤어라인에서 탈출하고싶으신분들이 쓰시면 좋을듯합니다.예쁜 헤어라인관리와 눈썹영양제! 승무원들이 애용하는 이유가 있겠죠?​​​​​​​​​​https://aquadefolli.com/product/%ED%97%A4%EC%96%B4%EB%B6%80%EC%8A%A4%ED%84%B0-%EB%AF%B8%EB%8B%88/28/category/25/display/1/ 아쿠아 드 폴리모낭의 노화, 그 원인과 해결점에 집중aquadefolli.com ​​​​​​​​​​ 저도 앞으로 더 꾸준히 쓰고 헤어라인 예쁘게 관리하려구용 :)​​​​​​​​​#아이브로우 #눈썹영양제 #눈썹에센스 #눈썹영양제추천 #눈썹영양 #헤어라인영양제#승무원눈썹영양제 #m자관리 #헤어라인관리 #헤어라인영양제추천 #아쿠아드폴리 #헤어부스터미니 ​ 안녕하세요. 밋쨩입니다아 - 낮에는 기온이 쫙쫙 올라가는 게 햇볕도 따갑고 무서운 여름이 다가오고 있어요​여름에는 왁싱 많이 하시죠왁싱하고 난 뒤 제일 첫 번째 주의사항은 바로 인그로운헤어 관리죠​간단한 것 같지만 어려운 인그로운헤어오늘은 간단하지만 확실하게 인그로운헤어 관리를 할 수 있는 제품을 소개해드리려고 해요:-)​​ 브라질리언시크릿 인그로운헤어스프레이브라질리언 왁싱 / 인그로운헤어관리​ ​​저는 올해 처음으로 브라질리언 왁싱을 하면서 왁싱샵에서 제일 먼저 관리 사항으로 안내받은 것이바로 인그로운헤어 관리였어요​​​ 인그로운헤어란?인그로운 헤어(매몰모, 埋沒毛)는, 털이 각질층을 뚫지 못하고 모낭 내에 자라게 되어 피부 속에 갇히는 현상을 말한다.네이버 지식백과인그로운 헤어를 긁어내거나 뽑거나 짜면 피부 손상으로 인한 감염 위험이 있으므로 삼가야 하며모공이 막힌 상태가 계속되면 피지 또한 계속 차게 되어 인그로운 헤어에 의한 모낭염이 생길 수 있다. 또한 염증이 생기면서 과다 색소 침착, 비대성 흉터 및 켈로이드 형성, 일시적이거나 영구적인 탈모, 자가 염증 반응으로 인한부비동, 농양 및 확산 감염이 생길 수 있다네이버 지식백과​​별거 아닌 것 같은 이 인그로운 헤어를 예방하기 위해서는제모 후 3일~2주 동안 스크럽으로 각질을 제거해 주는 게 가장 일반적인데 사실 귀찮죠그리고  제가 스크럽을 3일~4일 동안 꾸준히 사용해 봤는데도다음 왁싱 때 샵에서 인그로운 헤어가 2개 정도 있다고 핀셋으로 뽑아주셨는데살짝 쇼크 먹었어요 첫 브라질리언을하고 나름 관리를 잘한다고 생각했음에도 불구하고인그로운헤어가 생겼다니 그래서 스크럽과 함께 병행해서 알게 된 브라질리언시크릿 인그로운헤어 스프레이​​  ​​ 브라질리언시크릿 인그로운헤어 스프레이 50ml​​ ​​'올바른 왁싱 후 관리는 시술만큼이나 중요합니다'브라질리언 시크릿은 안전하고 효과적인 왁싱 애프터케어의 중요성을 절감하여 탄생한 대한민국 최초의 브라질리언 왁싱 애프터케어 전문 브랜드입니다모두가 가장 예민한 피부를 안전하게 관리할 수 있도록 오늘도 브라질리언 시크릿은 연구하고 고민하며 도전합니다​​ ​​브라질리언시크릿 인그로운헤어 스프레이는 왁싱 후 각질관리를 목적으로 만들어진 제품으로왁싱 후 민감한 부위에도 안전하게 사용할 수 있도록 순한 사용감과 순한 성분으로 만들어졌어요​​ ​​브라질리언 왁싱 부위는 일반 피부보다 혈류량이 많아 독성이 거의 100% 흡수하는 부위로 피부보다 더 예민하기 때문에 전용 제품을 사용하셔야 하고성분이 정말로 무엇보다 아주 중요하니 꼼꼼하게 더 체크해 주세요​​ ​​브라질리언시크릿 인그로운헤어 스프레이는 전 성분이 EWG 1, 2등급, 알레르기 유발 성분 X, 인공향료/인공색소도 빼고 천연향료/색소를 사용했어요​​ ​​브라질리언 시크릿 인그로운헤어 스프레이는 에탄올의 양이 너무 많지 않고 조금만 쓰고인공향료가 없어 실수로 코나 눈에 들어가도 따갑지 않더라고요또한 왁싱 후 민감한 Y 존에 뿌릴 때 마치 미스트같이순한 분사력으로 사용감도 아주 순하고 좋았어요​​ ​​브라질리언 시크릿 인그로운헤어 스프레이는 스크럽처럼 물리적으로 각질을 제거하는 것이 아니라 베타인살리실레이트 성분이 하얗게 딱딱해진 각질을 녹여 제거해요​​ 분사력 좋아요​​<사용방법>사용방법도 간단해서 좋아요하루 1번 이상,  수시로 왁싱 부위에 2번 정도 스프레이하고 깨끗하게 씻은 손으로 톡톡 두드려 흡수시켜주면 끝!3초 만에 간단하게 사용하여 인그로운헤어를 관리할 수 있어요인그로운헤어 관리가 귀찮으신 분에게는 아주 찰떡같은 제품이죠​ ​​저는 효과적으로 인그로운 헤어를 관리하고 싶어서주 2~3회 기존에 사용하던 스크럽 제품을 사용하고 브라질리언시크릿 인그로운헤어 스프레이는 매일 사용하고 있어요​​ ​​요즘 개인위생을 위해서 브라질리언 왁싱 하시는 분들이 많더라고요브라질리언시크릿 제품들은 실제 왁싱샵에서도 판매하고 사용하는 만큼 왁싱하는 사람들 사이에서 이미 유명한 제품이라서 네이버에서도 구매후기가 많더라고요  브라질리언 인그로운헤어 스프레이 오리지날 : 브라질리언 시크릿브라질리언왁싱 후 인그로운헤어를 예방, 완화해주는 전용 스프레이 입니다.smartstore.naver.com ​  ​​크기고 적당해서 아침에 늦잠자거나 해서 관리못할 때를 대비해서생리대 넣고 다니는 파우치 안에 넣고 다니고 있어요​ ​​제품과 함께 동봉되어져 온 관리 매뉴얼, 케어 스케줄러, 스티커꼼꼼하게 관리하고 싶으신 분은 이걸로 관리하시면 돼요​​ ​​다음번 브라질리언 왁싱을 하러 갔을 때는 인그로운 헤어가 없기를 바라며오늘도 간편하게 인그로운 헤어 관리를 해봅니당♥​ ​  ▶ 인그로운 헤어 관리하시는 게 귀찮으신 분▶ 스크럽으로 관리는 하지만 더 확실하게 관리하고 싶으신 분▶  안전한 성분으로 믿을 수 있는 인그로운헤어 관리 제품을 찾으시는 분들에게​브라질리언시크릿 인그로운헤어 스프레이 추천드립니다:-) ​​#왁싱후관리 #인그로운헤어 #브라질리언왁싱관리#브라질리언시크릿 #인그로운헤어관리#인그로운헤어스프레이 #왁싱후인그로운헤어관리​  ​ ​​​​전 주기적으로 왁싱관리를 하고 있어요~왁싱을 할땐 참 편하긴한데 하고 나면 꼭 신경써줘야 하는 부분이 있거든요​바로 인그로운헤어 관리인데~제모 후에 생길 수 있는 각질로 인해 인그로운헤어가 생길 수 있고그럴경우 증상이 심해 염증이 생겨 모낭염에 걸릴 수 있으니제모 후에는 수딩젤이나 수분크림을 사용해 피부를 진정시켜주고3일이나 7일 이후가 되면 제모 부위에 가볍게 스크럽을 진행하여 표피의 각질을 꼭 제거해 줘야하죠~~​​​​​  ​​​​기존에 시판하고 있는 스크럽제를 사용해도 괜찮긴 하지만이왕이면 피부에 자극이 없는 왁싱전문 스크럽 제품을 사용해보고 싶어모엔드 왁싱 밸런스 슈가 스크럽을 사용해봤는데~​​천연 슈가 성분이라 피부에 자극없이~물로만도 깔끔하게  닦이는 세정감도 탁월해~개인적으로는 직접 사용해보니  여러가지로 맘에 들더라구요​​​​​  ​​​​얼핏 보기엔 흑설탕을 살짝 녹인 제형 같은 느낌사용방법은 왁싱부위에 마사지하듯 롤링해주면 되는데~저도 피부가  예민하고 민감한 편인데붉은기 없이 자극없이 순하고 향도 은은하게 좋은 편스크럽을 마친 후에는 미온수로 말끔하게 닦아주면 인그로운헤어 관리 어렵지 않게 할 수 있어요​​​​​​  ​​​​왁싱후 인그로운헤어 관리 고민하셨나요?자극없이 열감 없이 순하게 사용할 수 있는 전문 스크럽 제품이라 추천드려요​​​​​  ​​​모엔드 시카슈가 스크럽~~표피의 각질만 가볍게 자극없이 제거해주는 인그로운헤어 전문제품~​​​​​  ​​​제품의 정보는 하단에 링크 담아두니 자세한 정보는 직접 들려 확인해 보시면 될꺼같아요​​​​​​ 모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽 120g모엔드moend.kr ​​​ ​ 아쿠아드폴리 끈적임없는찰랑헤어에센스로 매일 매일 헤어 관리중 ​염색을 자주 하다보니,머릿결 손상이 많이 됬더라구요.​더이상 이렇게 방치해선 곤란하겠다 싶어,얼마전부터는 아쿠아드폴리 끈적임없는찰랑헤어에센스를이용해서 모발 관리를 하고 있어요.​​​ ​​일단 케이스 부터 보여드릴게요.포장케이스 디자인은 굉장히 심플한 편이에요.​여성분들 선물용으로 준비하기 딱 좋을것 같은헤어 에센스!​​ ​​포장 케이스를 개봉해서안에 내용물을 봐주시면안에는 이렇게 예쁜 케이스에헤어 에센스가 담아져 있네요.​본품이 들어가 있는 케이스가 너무 예쁘죠?예쁜 향수병같은 느낌 가득.  ​ ​​세포 재생원료 NAD 리포좀과 단백질 원료가 만나모발관리에 도움이 된다는 아쿠아 드 폴리 헤어 에센스!​​ ​  ​​성분 좋다는 헤어 에센스 많이 사용해봤지만,!제가 무엇보다 중요시 하는건,바로 끈적임이 없는 제품을 원했거든요.​머리 잘 감았는데 끈적이는 헤어에센스 바르면,오히려 머리도 떡지고 다시 감고 싶어지는 마음이가득 가득한데,이 제품은 끈적이지 않는다고 해서그 점이 참 마음에 들었어요.​​  ​​실키하고 광채나는 머릿결!세포재생 원료인 NAD 함유!​​  ​포장케이스 뒷면을 봐주시면사용방법도 적혀져 있고,사용시 주의사항도 자세하게 적혀져 있기 때문에​그냥 사용하시기보다는 한번 읽어봐주신 뒤 사용해주시면 도움 되실 듯 하구요.​​ ​​적당량을 손에 덜어서손상부위가 있는 헤어모발에 마사지하듯 발라주면 되기 때문에,사용방법도 매우 간단하지요.​간단한 방법으로 모발관리가 가능하니매번 번거롭게 헤어샵 방문할필요 없을듯요.​​ ​​주원료 뿐만아니라 부원료까지 완벽!모로코 100% 최상금 유기농 아르간오일과 동백씨나무 오일이함유되어 있다고 해요.​​ ​​이건 손상이 정말 심한 저의 모발 끝 상태.염색, 펌을 좋아해서꽤나 젊었을때부터 꾸준히 해와서 그런지상태가 너무 안좋지요..ㅠㅠ​그냥 방치하면 더이상 곤란하다 싶어서요즘에는 아쿠아드폴리헤어에센스 열심히 발라주고 있네요.​​ ​​사용 시간은 오전에 샴푸 후 모발건조 전이나건조 후 사용하는게 가장 좋다고 하니 참고하세요.​샴푸후에 트리트 먼트로 한번 관리해주고,또 머리말리면서 에센스를 이용해서 또 관리해주니,그나마 저의 푸석한 머리도 보들 보들 해진듯요.​​ ​롯데백화점과 롯데 면세점에서만나볼 수 있다는 아쿠아드폴리!​셀럽뷰티 시즌 3에서도 소개가 될만큼요즘 그 인기가 대단하다죠.​모발 손상의 근본의 원인을 찾아서케어해줄 수 있는 모발안티에이징헤어에센스~​   ​​끈적임 없는 사용감이 마음에 들고,기분좋은 향기가 과하지 않아서 좋아요.​아이들 키우다보니 향이 너무 진한 헤어제품이나화장품은 손이 잘 안가더라구요.​은은한 향기가 딱 기분좋아지는 :)​​ ​​저처럼 염색 자주 하시는 분들이나,고데기 사용 잦으신분들펌 자주해서 머리 손상 많이 심하신분들이꾸준히 사용해주시면 좋을것 같아요.​  ​​​매일 매일 열심히 발라줘서,부드러운 머릿결 되찾아야겠어요.​한살 한살 나이 들어가다보니자기관리가 정말 중요한것 같네요!​데일리로 부담없이 사용할 수 있는끈적임없는헤어 에센스 찾으신다면~  ​   ​  ​​  ​ 로킷헬스케어 뷰티 공식몰 : 네이버쇼핑 스마트스토어로킷헬스케어 뷰티 공식몰입니다smartstore.naver.com ​​​​#끈적임없는에센스 #손상모발케어 #헤어오일 #머릿결좋아지기 #머릿결관리 #머릿결좋아지는법 #모로코헤어에센스 #가벼운헤어에센스​​​​​​​ ​  ​안녕하세요 레빗입니다. 요즘 탈모 때문에 고민이 많으시죠. 특히나 매일 마다 머리를 감아야 하는데 우리는 머리 관리를 위해서 샴푸 하나하나 선택하는데 공을 들이곤 합니다. 오늘은 까미모의 탈모샴푸추천 후기에 대해서 여러분들에게 안내를 해드릴까해요. 올해도 어김없이 자기관리의 해가 시작이 되었고 스트레스를 받지 않기 위해서 많은 노력을 기울이고 있습니다. ​  ​하루가 지날 때 마다. 저녁이 되면 머리에 기름이 많이 생기고, 그래서, 머리를 감을 때 고민을 많이 하게 됩니다. 특히나 나이가 들면서 탈모에대한 고민이 많아서 탈모샴푸에 대해서도 신경을 쓰게 되고, 관리를 위한 여러가지 솔루션을 써보며 나에게 맞는 제품들을 찾고 있습니다. 찰랑찰랑한 모발은 늘 많은 사람들의 꿈입니다. 그것은 나이가 들어도 마찬가지가 아닌가 생각합니다. ​  ​우리가 밥을 먹듯이 우리의 헤어도 밥을 먹어줘야 하는데 까미모는 충분히 우리의 헤어를 풍성하게 해줄 솔루션이라 생각하빈다. 손상모발 부터 시작해서 엉킴모발, 정전기 모발, 얇은 모발등 다양한 모발들이 존재하는데 젖는 얇은 모발이라 언제나 머리에 힘이 좀 있었으면 하는 바램을 가지고 있었는데 까미모는 그에 대한 충분한 솔루션이 될 것이라 생각해서 열심히 사용 중입니다. ​  ​탈모샴푸를 많이 사용해보고 또 머리를 감았을 때 너무 좋은 향기가 나서 너무나도 행복했습니다. 우리의 머리는 드라이를 할 때도 열을 받고 스트레스를 받아도 열을 받고, 태양과 자외선에도 열을 받고 맨날 열을 받기 때문에 잠자기 전에 잘 식혀주고 또 좋은 것으로 채워줘야 합니다. 우리의 몸에 맛있는 것을 먹어주듯이 헤어에도 늘 맛있는 것으로 채워주고 싶습니다. ​  ​외부의 자극을 버텨내려면 모발도 튼튼해야 합니다. 탄력감있고 영양감있는 모발로 늘 거듭나고 싶은데 나이가 드니까 탈모샴푸도 써야 하고, 아 갑자기 마음이 미어집니다. 자고 일어나면 항상 머리가 푸석푸석해서 아침 저녁으로 머리를 감는 편인데 오늘도 듬뿍 발라서 헤어관리를 합니다. 까미모는 참 좋은 냄새를 가졌습니다. ​  ​머리에 무언가를 바르고 파마를 하는 것을 싫어하게된 이유도 어떻게 보면 머리 관리를 위해서인데 굵고 탄력있는 머리로 거듭날 수 있을 것이라 생각합니다. 까미모는 그런 부분에 있어서 충분한 대안이 되지 않을까 생각합니다. 탈모샴푸를 통해서 꾸준한 모발관리를 하는 것만이 내 헤어를 지키는 가장 최선의 관리 방법이 아닌가 생각합니다. 까미모 사이트는 아래에 있으니 참고해주시면 좋을것 같습니다. 감사합니다. ​ 까미모 : 네이버쇼핑 스마트스토어탈모 완화 기능성 샴푸 및 트리트먼트,기타 헤어제품 판매,특허성분,무실리콘_CAMIMOsmartstore.naver.com ​  브라질리언시크릿 인그로운헤어 스프레이​왁싱 후 각질관리를 목적으로 만들어진 인그로운헤어 스프레이왁싱 후의 민감한 부위에도 안전하게 사용할 수 있도록, 순한 성분 전 성분 EWG 1, 2등급, 알러지 유발성분, 인공향료 인공색료 없어 순한 성분 구성에탄올의 양을 조금만 쓰고 자극적인 향료도 무첨가라 Y존에 뿌릴 때 타 제품에 비해 사용감이 매우 순하다고 느껴진다고 해서 사용해보았습니다  브라질리언시크릿은 왁싱하는 사람들 사이에서 유명하다 네이버에서 구매후기가 제일 많고하루 1번 이상, 수시로 왁싱 부위에 2번 정도 스프레이하고 깨끗하게 씻은 손으로 톡톡 두드려 흡수시켜주며 왁싱 부위를 관리해줘야 해요민감한 왁싱 부위에도 안전하게 쓸 수 있도록, 전 성분 EWG 1,2등급의 안전한 성분과 미스트처럼 순한 분사감을 갖고 있어요 20가지 주의 성분 무첨가​ 인그로운헤어 : 왁싱 후 뽑힌 털이 다시 자라잖아요? 다시 자라나는 털이 피부를 못 뚫고 피부 속에서 자라는 현상 딱딱한 각질, 건조한 피부는 인그로운헤어를 촉진하는 요인이며, 그래서 인그로운헤어 예방에는 각질 제거 및 보습이 중요해요 ​ 저는 여름이 아니라도 Y존 부위  체모관리를 위생상의 이유로 왁싱을 주기적으로 하는 편인데요왁싱 후에는 꾸준히 관리해야 인그로운헤어 안 난다고 원장님들이 말씀하셨어요브라질리언왁싱 후 각질 관리 소홀하면 인그로운헤어 나서 고생해요털이 모공을 찔러서 가렵고  염증이 생길수도 있거등요​   자세한 설명과 스케쥴관리표도함께 동봉되어 있어요 저의 다리를 찍어 보았습니다제모후 인그로운헤어가 생겼더라구요 뿌리면 촉촉하고, 베타인살리실레이트 성분이 각질을 녹여서 인그로운헤어를 꺼내주더라구요​알콜 양이 너무 많지 않고 적당하고, 인공향료가 없어 코에 분사액이 들어가도 따갑거나 하지 않아요​​ 브라질리언 인그로운헤어 스프레이 오리지날 : 브라질리언 시크릿브라질리언왁싱 후 인그로운헤어를 예방, 완화해주는 전용 스프레이 입니다.smartstore.naver.com 저같이 인그로운헤어로 고민이신 분들께 추천드려요​#브라질리언왁싱 #인그로운헤어스프레이​​ 링블 - 당첨률 높은 블로그 & 인스타그램 체험단 사이트당첨률 높은 체험단 & 마케팅 사이트. 링블에서 블로그, 인스타그램 체험단 모집하세요!www.ringble.co.kr ​ ​​​​​​​​​​​​​​​나 말고도 탈색한 사람들이 많던데 어떻게 모발 관리를 하는건지 다들 나보다 머릿결이 좋아 보인다.ㅋㅋ​​꼬박꼬박 헤어 에센스까지 챙겨 바르면서 모발 관리를 하는 편인데 그 중에서도 모발 영양 및 손상에 좋다는 아르간 오일을 원료로 하는 헤어 에센스를 주로 사용한다. 브랜드만 다르지 항상 아르간 에센스를 픽하는 타입 :)​​​​그렇게 아르간 오일 유목민으로 살아가다 우연히 만난  내 헤어 찰떡템♥​ 라입 아르간오일 헤어에센스​​같은 아르간 오일로 만든 헤어 에센스가 뭐 별다른 게 있을까 싶던 차에 만난 향 좋고, 사용감 좋고, 부시시한 모발을 샥- 잡아주면서 영양까지 공급해 주는 만능찐템 라입 헤어 에센스를 만났다.​  ​​​​ ​​라입 헤어 에센스 후기도 확인하고 성분도 꼼꼼히 살펴보고 주문 하려고 하니 베이비 파우더, 오션블루 등등 갖가지 다른 향이 있어서고 급 고민 했지만 여름 느낌으로 '오션블루'를 픽했다. 나머지는 천천히 써보지 뭐~ㅎㅎ​​여러 브랜드의 아르간 오일 헤어 에센스 중에서 라입 헤어 에센스를 써보기로 결심한 이유는 라입 헤어 에센스는 모로코산 아르간 오일을 쓰는데, 무려 에코서트에서 유기농 인증을 받은 아르간 오일이기 때문이다.​에코서트에 대한 개인적인 신뢰도가 강한게 크게 작용했고 라입 헤어 에센스는 인공 색소를 첨가하지 않았다는 것도 맘에 들었다.​​​  ​​특별히 다를 것 없는 헤어 에센스의 패키지로 뒷편에는 넉넉한 유통기한과 사용법이 기재되어 있다. ​라입 헤어 에센스는 모든타입 모발의 손상 케어를 도와주고 모발의 영양을 공급해 주는 것은 물론이고 헤어 드라이어나 고데기 사용전에 모발에 적당량을 미리 발라주면 열에 의한 손상도 방지해 준다. 열손상 방지 에센스는 따로 사용하고 있었는데 라입 에센스 하나로 관리 할 수 있다니 모발 손질이 훨씬 간편해지는 순간T^T​​​​​​ ​​텍스처가 궁금해 사용전에 미리 펌핑을 해 봤다. 무색소 제품인데도 투명한 컬러에 생각보다 묽은, 라이트한 타입의 오일이다. ​지프 화질은 별로지만 잘 봐주길 바래T^T​​​  무색소의 투명한 라입 아르간 오일 헤어 에센스​​​무려 투명이라 빈그릇처럼 느껴지는 사진ㅎㅎ​​​물 같은 유동성이 느껴지는 텍스쳐에 왠지 손으로 만져보고 싶어서 만져봤다. 무겁고 찐덕한 오일 느낌이 아니라 가볍고 물같은 오일에 광택보소~ㅎㅎ  ​​​기존에 썼던 제품처럼 묵직하게 기름지거나 끈적임이 없다. 무거운 느낌의 헤어 오일을 잘 못 바르면 머리를 안 감은 것 처럼 모발이 떡진 상태가 되는데 라입 헤어 에센스는 그럴 걱정이 없다. ​ ​​​​알러지가 있는지  꽃향기나 향수향을 맡으면 종종 재채기를 하는 경우가 있어서 향이 있는 헤어 에센스 제품은 피해 왔는데 은은하게 나는 향에 걱정할 필요는 없구나하는 생각이 들었당ㅎㅎ​​​​​​ ​탈색모라 갈라지고 건조하고 부시시한데 라입 헤어 에센스로 모발 케어를 한 날은 차분차분 :) 심지어 불빛에 윤광도 보인다. ​오일타입 헤어 에센스를 사용하면 손에 항상 잔여감이 남아서 비누로 다시 손을 씻곤 했는데 라입 아르간오일 헤어 에센스는 오일이 손에 남아 끈적이는 느낌이 없다. 약간 묽은 제형 덕분인지 흡수력이 좋은건지는 모르겠지만 완전 내 맘에 쏙!   ​​그 동안 잔여감이 손에 남아 그 손으로 얼굴을 만지면 얼굴 피부에 트러블이... 뾰루지가... 여드름이....ㄷㄷ;; 혹시 머리를 풀고 다니는데 머리카락이 닿는 피부에 트러블이 생긴다면 헤어 제품도 의심해 보자!​나만 그럼?​​ ​​아~ 참! 사진으로 내 머리카락 부드러워 보이지 않음? 실제로도 라입 아르간 에센스를 바르면 부드러워진다. 탈색모는 뻣뻣한데 부드러워진 나의 머리~ㅎㅎ​​ ​끝편이 손상이 심해서 2-3번 덧발라주고 손에 남은 양으로 모발 윗부분을 터치~ㅋㅋ뻣뻣한 손상모가 부드러워지면서 "오!" 감탄이 절로 나왔던 순간이다.​​​ ​​이미 넘나 유명한 헤어 에센스 라입 아르간 오일이라 다들 사용중일 수도 있지만 혹시 모르는 이들을 위해 공식몰 구매링크를 첨부! 들어가보면 알겠지만 가격도 찐 혜자 라입 헤어 에센스!​난 이미 갈아 탔다~ㅎㅎ ​​​ 라입 아르간오일 헤어에센스 100ml 3개 (손상모 미용실 수분 컬링 머리 볼륨) : 라입[라입] 라입 매일매일 새로운 머릿결!bit.ly ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​ 안녕하세요~ ​요즘 비도 오고 그래서~ 저는 머리가 개판이 되었답니다 ㅜㅜ​진짜 비가 오는 날 곱슬이신 분들 반곱슬이신 분들은 다 아실거에요...... 머리가 난리 난리가 난다는 것을요....​그리고 저는 한동안 손상모로 펌도 안되고 계속 단발을 유지했어야 했는데요...그래서 #손상모관리 를 꼭 해줘야했습니다....​손상모관리에 좋은 #헤어에센스 를 계속 찾아다녔는데요!​#미용실헤어에센스 #헤어에센스추천 등 다양하게 검색하면서 ㅎㅎ 찾아봤죠 ㅎㅎ​그러다 작년에 썼던 #에이르보 #미용실헤어에센스 를 #손상모관리 #헤어에센스추천 을 많이 하더라고요~​예전에 썼을 때 좋았던 기억도 있고요 ^^ 그래서 다시 주문해봤습니다 하하하​저번에는 에이르보 60ml 마카다미아 헤어오일을 사용했었는데​이번엔 에이르보 10 블룸오브샤론 헤어오일 100ml를 선택했어요! ​마카다미아도 한 통 다 비울 정도로 잘 썼었는데이번에 에이르보 블룸오브샤론 같은 경우에는 향이 좋다고 하고...그리고 제가 핑크 덕후라서 ㅎㅎ 핑크색과 보라색이 섞인 에이르보 블룸오브샤론 을 선택했어요 ^^(원래 사람은 좀 단순해야한다고 ㅎㅎ)​색을 보고 골라봤습니다 ㅎㅎ​ 에이르보 10 블룸오브샤론 헤어오일 100ml  ​에이르보 헤어에센스의 주요성분은무궁화꽃수, 포도씨오일, 올리브오일 이렇게 입니다!그리고 향은 은은한 꽃 향이 포인트더라고요~ (제가 젤 좋아하는 거 ㅎㅎ)​밑에 사진을 보시면 사용방법, 사용시 주의사항, 성분 용량 등 다양한 헤어에센스 정보들이 담겨져 있으니 꼭 읽어봐주세요~​혹시 헤어에센스 사용하는 방법을 모르시는 분들도 계실 수 있으니까 적어보자면​저는 주로 머리를 감고 드라이기로 말리기 직전에 발라주는 편이랍니다!​1. 샴푸 후 드라이기 전2. 드라이기로 말린 후​요렇게 선택가능하다는 점!  ​그리고 에이르보가 추천합니다! 라고 적혀있으면서지성피부, 쉽게 떡지는 분, 수분감이 필요한 모발이신 분​이거 완전 저더라고요 ^^여름철 떡져서 앞머리 사라지는 사람 나야나~머리 감고나면 건조해서 푸석푸석해보이는 거 나야나~​이거 완전 저를 위한 헤어에센스 아닌가요? ㅎㅎ​근데 저는 알고 있습니다저만 그런게 아니라는 것을​여러분 중에도 저처럼 여름이라 앞머리 떡 잘지는 사람 있죠...기름기 좔좔 흐르는 사람 있죠?​그리고 보통 비행기타면 머리에 떡 더 잘지잖아요...저만 그런거 아니죠?​근데 제가 에이르보를 바르고 비행기도 타고 (꽤 장시간)그랬는데도 완전 멀쩡했어요​밑에 보면 사진 나옵니다!  손으로 눌러서 편하게 쓸 수 있는 펌프와 완전히 밀봉해서 보관하기 좋은 뚜껑 이렇게 있었어요!​저는 예전에 여행을 자주 다녀서 뚜껑이 있는 헤어에센스추천 포스팅을 즐겨봤었는데요~​뚜껑으로 되어있으면 휴대하기가 참 편하답니다 ^^  근데 이번 색감 너무 예쁘지 않나요... 그냥 용기부터 완전 제 스타일 ^^  하지만 저는 집에서 써줄거라서 펌프형으로 바꿔줬어요!펌프형도 플라스틱 뚜껑이 따로 있어서 어느정도 휴대는 가능하답니다~  에이르보 블룸오브샤론 헤어에센스 사용 전 사용 전 머리 보이시나요...요즘처럼 비가 조금씩 내리는 날은 진짜 머리가 난리가 나는데요......   에이르보 블룸오브샤론 헤어에센스 사용 후 헤어에센스만 사용했을 뿐인데!​제멋대로던 저의 머리가 완전 관리가 잘된 머리같지 않나요   저는 진짜 대만족하면서 쓰고 있어요! ​이게 에이르보 헤어에센스를 사용하고 무착륙관광비행이라고 대략 2시간 30분?! 정도 비행기 타고 상공을 돌아댕기는 건데그것도 하고 아침 엄청 일찍부터 준비했는데 저녁시간인 지금까지도 떡도 안지고 자연스럽게 있더라고요~​너무 만족스러워서 사진을 찰칵찰칵 찍었답니다!    에이르보 헤어에센스 보러가기  ​ ​ ​​​​안녕하세요. 랏뚜입니다 'ㅅ')/최근 탈색을 하고 난 뒤로제 모발이 가발처럼 수분없이탄력을 잃었는데 ..ㅎㅎ​가뜩이나 건조한 환절기이다보니머리카락이 쉽게 엉키거나갈라지는것 같더라구요 ㅠ.ㅠ​물론 샴푸를 할때 트리트먼트까지꼼꼼하게 케어해주고 있지만트리트먼트만으로 관리하는데에는한계가 있는듯 싶더라구요 -!​​​​ ​​​​이렇게 저처럼 건조하거나 얇은 모발이신분들이트리트먼트로도 채워지지 못한 수분감을가볍게 뿌려줌으로 채워줄수 있는모로칸오일 헤어 컨디셔너 사용해보았어요 : )​따로 기다리거나 헹구어낼 필요 없이드라이하면서 한두번씩 뿌려주기만 하면​모발을 부드럽고 촉촉하게 가꿔줄수 있는스프레이 타입의 헤어 컨디셔너 제품이라여행가거나 출장갈때 챙겨두면 좋은꿀 아이템 소개드릴게요 - ♥​​​​ ​​​​모발 홈케어에 관심 많으신분들이라면한번쯤 들어보셨을 브랜드 모로칸 오일의'올인원 리브인 컨디셔너' 입니다 - !​제가 만나본 용량은 160ml 인데요160ml는 헤어샵에서만 판매되고 있다고 하더라구요하단 링크 통해 근처에 모로칸오일 판매하는헤어샵 위치를 확인해보세요 : )​모로칸오일 판매 헤어샵 찾기 (클릭)​그리고 50ml는 백화점 온라인몰에서도구입 가능하니 참고하시면 좋을것 같습니다​​​​ ​​​​이번 모로칸오일 헤어 컨디셔너 제품을뿌리는 컨디셔너로 소개드렸는데요 -!​평소 모발이 건조하기는 하지만머리가 쉽게 떡져보일수 있는헤어 오일제품을 부담스러우셨던 분들께가볍게 사용하기 좋은 헤어 컨디셔너로 추천드려요​​​​ ​​​​이번 모로칸오일 헤어 컨디셔너 주 성분으로는항산화제가 풍부한 <아르간 오일>과모발 강화를 도와주는 <순수 아미노산>그리고 영양이 풍부한 <슈퍼 푸드 블렌드>까지​모발에 즉각적으로 영양을 공급해줄수 있는성분들로 구성되어 있더라구요 : )​무엇보다도 사용감이 간편하기 때문에언제 어디서나 편하게 헤어 관리하기 좋았습니다 ♥​​​​ ​​​​향기는 부드럽고 차분한 바닐라 향 입니다​강하지 않고 은은한 타입의 향기라서여성 남성분들 모두 사용하시기에괜찮은 헤어 컨디셔너 제품입니다 : )​보시다시피 분사력도 굉장히 좋아서모발에서 15cm 정도 떨어진 거리에서두세번씩 분사해주면모발에 골고루 수분 충전할수 있었습니다​​​​  ​​​​유분감보다는 수분감이 강한가벼운 타입의 모로칸오일 헤어 컨디셔너 이다보니머리를 드라이 하기 전젖은 머리에 사용하셔도 좋구요 ~!​저는 드라이를 끝낸 직후건조한 모발에 수분 충전을 위해사용하고 있답니다 : )​저는 워낙 모발이 손상되고 건조한탈색모이기 때문에 5-6회정도 분사해모발에 골고루 흡수시켜 주었는데요​여러분들께는 두세번씩 분사해사용하는것을 권장드립니다 ㅎㅎ​​​​ ​​​​아무래도 드라이를 하고 나면모발 끝이 쉽게 건조해지잖아요 ?​이럴때 저처럼 모발이 얇은 분들은헤어오일을 사용했을때모발 끝이 축 쳐지듯이 떡져보일수 있는데​이번 모로칸오일 헤어 컨디셔너 제품은모발을 수분으로 가볍게 코팅해주는 마무리감이라전혀 떡지거나 무겁지 않게스타일리을 해치지 않으면서 모발을 관리해주었습니다​​​​ ​​오늘은 이렇게 저처럼 건조하고 얇은모발이신분들이 가볍고 간편하게모발 케어하실수 있는 브랜드 모로칸 오일의'올인원 리브인 헤어 컨디셔너' 소개드렸습니다​관심있는분들은 하단 링크 참고해주세요.이상, 랏뚜였습니다. 그럼 안뇽 'ㅅ')/​모로칸오일 보러가기 (클릭) ​ 잦은 염색으로 헤어가 많이 속상되었다는 느낌이 많이 들더라고요. 헤어클리닉을 받으면 좋겠지만, 비용적인 측면에세도 부담이 많이 되어서 어떻게 평소에도 관리하면 좋을까 고민하다가 만난프리미엄 헤어브랜드 테라피션이에요!  배우 정소민이 직접 사용하는 정소민샴푸, 여배우샴푸인데요.평소에 정소민 배우를 좋아해서 그런지 더욱 기분이 좋더라고요.좋은 제품으로 잘 관리하고 있구나 싶어서 말이에요.​​  이 제품은 100% 식물성 성분 사용되었고요.탈모증상완화 기능성 샴푸&헤어팩이어서 저에게는 꼭 필요한 제품이에요.요즘 머리가 많이 빠지고 머리카락이 얇아진 것 같아서 고민이 많거든요!​​  프리미엄 헤어브랜드 테라피션은'세라좀DDS' 핵심 성분 함유로 큐티클 개선 및 영양 보충을 해주는데요.직접 사용해보면 향기도 좋고 , 머리카락에 영양이 충분히 가는 것을 느낄 수가 있어서 매일매일 사용하고 싶은 헤어샴퓨에요!!!​​  용기가 디자인 세련되고 이뻐서 볼때마다 기분이 좋아지고요.욕실에 놓아두면 인테리어 효과도 있어요~이 제품은 설페이트계 계면활성제, 동물성 원료 논란 성분이 무첨가되어서 사용할 때 안심이 되어서 좋아요.혹시나 머리카락에 안좋은 성분이 들어있을까봐 걱정이 되는데 말이에요.​​  극손상모 케어를 위한 단백질,아미노산 컴플렉스 함유 되어 있어서머리결이 한결 부드러워진 느낌이 바로 들더라고요.요즘 손상케어로 신경이 많이 쓰이더라고요. 헤어관리를 너무 안했구나 싶어서 미안한 마음도 들었고요.​​  전문 조향사 '미센트'의 고품질 향료를 통한 향기를 가진  테라피션이라서 사용할 때만 기분 좋은 향기로 기분이 좋아지는 것 같아요!평소에 푸석하고 건조해서 끝이 갈라지는 모발이었는데많이 복구가 되어서 자신감이 생기더라고요!​  프리미엄 헤어브랜드 테라피션으로 헤어관리 걱정없어요!나의 손상 헤어가 찰랑걸려서 기분이 좋은 요즘이네요!​​ 테라피션 온라인쇼핑몰하루를 풍성하고 싱그럽게 하는 힘, 테라피션의 이야기를 들어보세요.www.therapytion.com ​​* 본 포스팅은 업체로부터 상품을 제공받아 작성되었습니다* ​​​안녕하세요뷰티와 패션을 좋아하는드레씅입니다.​​​손상모가 심해서 단발로 자르고머리카락를 건강하게 기르기 위해힘쓰고 있는 드레씅인데요​요즘 엄청 무기력증이 찾아왔어요.​이럴때일수록 정신차리고바쁘게 움직여 줘야하는데그러질 못하겠.. ㅜㅜ​​그래서 헤어 관리도 평상시 보다덜하게 되더라고요.​​이럴때 귀차니즘에 딱인헤어플러스 단백질본드 앰플!이 제품은 다른 헤어트리트먼트와헤어팩과는 다르게​머리를 감은 후 젖은 머릿결에에센스처럼 발라주기만 하면 되는 제품이에요!​따로 머리를 감아줄 필요가 없는 제품이라​저와 같이 귀찮거나빠르게 케어 하고 싶은 분들 등바쁜 현대인에게 딱!​  ​헤어플러스 단백질 본드 앰플 145ml​ ​우리 모발의 구성은단백질 80%수분 10~15%멜라닌색소 3%이하기타(지질, 미량원소 등)으로 이루어져 있다고 해요!​그래서 모발 관리에는 단백질 제품이 필수적!​ ​그렇다고 단백질 케어 받으러미용실을 자주 다니기엔가격대가 너무 비싸기도 하고물에 씻어쓰는건 가끔 귀찮기도 하고..매일 하기도 힘들잖아요?​그래서 헤어플러스 단백질본드 앰플로저는 매일 관리해 주고 있답니다!​ ​오픈하면 스티커가 딱!스티커를 떼어 낸 뒤 사용하시면 됩니다​  ​헤어플러스 단백질본드 앰플 제형은너무 묽지도 그렇다고 너무 되직하지 않는딱 중간 정도 느낌이였어요.​손으로 비비면 하얗던 제형이투명하게 변하더라고요.​향은 진한편이라오래오래 유지가되어따로 향나는 제품을 사용하지 않아도 된답니다!​​ ​머리 감기전 모습인데요파마한 머리카락이라 푸석하고건강모에 비해 윤기가 덜 나더라고요​​< 단백질본드 앰플 사용법 >​1. 머리를 감는다2. 물기를 꾹 짜준다3. 헤어플러스 단잭질본드 앰플을 적당량 바른다4. 드라이 한다.​헤어팩 사용법 아주 간단하죠?​ ​머리 다 감은 후물기를 꾹꾹 짜준 후에  ​극손상모헤어팩을 소량 발라 준 후머리카락 전체에 도포해 주세요!​ ​짠! 사용 후 모습!​ ​머릿결이 윤기나면서만졌을 때 아주 부드러워 지더라고요!​ ​​그리고 머릿결이 한층 정리된 모습!이렇게 간단하고 편리한 사용법이​무기력한 요즘 저에게 아주 딱인 제품!!!​​데일리 헤어팩으로 아주아주 좋아요~♡​손상모헤어팩 찾으시는 분들데일리 간단하게 사용하시 좋은 헤어팩찾는분들께 추천드려요​  ​ [event]헤어플러스 단백질 본드 앰플 145ml+단백질앰플24ml 3개 증정헤어플러스bit.ly ​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​안녕하세요 :) ​제 포스팅에서 가장 많은 부분을 차지하고 있는헤어 제품후기를 가져왔습니다!  여러분얼굴 주름이 두피의 노화에서 온다는 걸 아시나요?​두피 관리라고 하면쉽게 탈모 관리만 생각하기 쉬운데두피에 영향을 주는 것은 굉장히 중요합니다!​올리브영 헤어토닉으로 유명한달리프 클로렐라 베러 루트 헤어토닉 리뷰 시작할게요!​​ 올리브영 헤어토닉 - 달리프 클로렐라 베러 루트 헤어토닉​​​건강한 헤어를 위해서는두피 건강이 더욱 중요합니다! ​예전부터 잘 관리했어야하는데ㅠㅠ관리는 왜 늘 해도해도 부족할까요.​​​ ​​​달리프 베러 루트 헤어토닉은탈모 완화에 도움을 주는기능성 화장품입니다.​​​ ​​​클로렐라 불가리스와 허브 성분으로건강하게 두피를 관리할 수 있어요!​전성분 확인하세요 : )​​​ ​​​용량은 100ml로 손바닥만한 사이즈입니다.​​​  ​​​정말 칭찬하고 싶은 요 부분!분사력이 정말 좋아요!​두피에 촥! 뿌려질 때 기분이 좋아서수시로 뿌리게 됩니다 ㅋㅋ ​​​ ​​​저자극테스트까지 완료한 제품!​​사용 방법은​1. 내용물이 잘 섞이도록 흔들어주고 2. 두피에 직접 달리프 헤어토닉을 분사해줍니다. 3. 두피에 흡수되도록 손끝으로 가볍게 마사지해주세요.​​​ ​​​저는 샴푸 후가볍게 타올로 물기를 제거하고바로 헤어토닉을 사용해줬어요​영양 성분으로 머리가 떡지는 제품들도 있는데달리프 베러 루트는 산뜻한 사용감으로여러 번 뿌려도 떡짐이 없었어요!​블로그 포스팅하면서도 몇 번을 뿌렸는 지 모르겠네요ㅋㅋ ​​​ ​​​두피에 뿌려서 문질문질하면시원~한 느낌이 정말 좋아요. ​날이 더워지면서정수리, 두피에 열감이 많이 올라오는데그때마다 뿌려주면 좋을 것 같아요​저는 책상 위에 두고 틈날 때마다 자주 뿌리려고 합니다 :) ​향긋한 허브향도 제 취향!​구매는 아래링크에서 하실 수 있어요!https://daleaf.co.kr/product/detail.html?product_no=42&cate_no=163&display_group=1 두피 영양제 달리프 클로렐라 베러 루트 헤어토닉 100ml홈 SHOP 기능별 탈모케어 55 % 두피 영양제 달리프 클로렐라 베러 루트 헤어토닉 100ml 24,000 10,800 배송비 무료 당일출고 기준 구매시 혜택받기 필수선택 추가선택_함께하면 좋아요 상품명 수량 가격 0 (0 ea) ( 최소주문수량 1개 이상 ) 바로 구매 장바구니 관심상품 궁금할땐 네이버톡톡 하세요! 카카오톡 상담 @ 아이디 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 상세정보 상품결제정보 고액결제의 경우 안전을 위해 카드사에서 확인전화를 ...daleaf.co.kr ​​달리프 베러 루트 헤어라인은샴푸, 트리트먼트, 쿨링스프레이까지다양한 라인이 있어 함께 사용하기 좋아요.​​헤어 관리로 자칫 소홀해질 수 있는두피건강도 챙기면서모두 건강하게 아름다워지시길 바랍니다!​​궁금하신 점은 댓글 주세요!​​​#달리프 #헤어토닉추천 #올리브영헤어토닉#올리브영추천템 #탈모케어 #두피에센스#뷰티블로그 #뷰티블로거 #일상리뷰 ​ 인그로운헤어 관리알롱 컨디셔닝 알로에젤 수딩젤100ml _ 17,000 won ​자극 받은 피부, 달아오른 피부에 좋은알로에 수딩젤 가져왔어용~​저는 알로에 성분 제품은 무조건 애정해서집에 알로에젤은 항상 두고 쓰는 편이예요​강철피부인줄 알았던 제 피부가30넘어서면서 예민하고 열감이 쉽게오르는 피부로 변하고 있더라구요 ㅠ_ㅠ​그래서 진정해줄 때는 언제나 알로에가 정답이죵​ ​오늘 보여드릴 제품은 알롱 컨디셔닝알로에젤인데요2020 히트브랜드 대상 수상을 한 브랜드더라구요투명하고 세련된 튜브타입으로유기농 알로에베라잎 폴리사카라이드가 20000ppm와 알란토인이함유가 되있구요 저자극테스트 완료인제품으로 ><​ ​전성분만 보시면 정제수 대신알로에베라잎추출물이 81.5%가베이스로 들어간 제품입니다!!​요즘 제모, 왁싱하시는 분들 많은데저도 한번씩 정기적으로 관리해주고 있거든요그럴때에도 알로에는 필수인데요​알롱 컨디셔닝 알로에젤은제모 후 진정, 인그로운 관리를 위한알로에 수딩젤로 좋아요 !!​알콜 성분도 없고  무색, 무향, 무취로얼굴, 전신 모두에 바를 수 있습니다​ ​강한 자극으로 붉어져 자극이 심한 부위 또는민감하고 예민한 피부에알로에 수딩젤을 발라 가라앉혀주면피부온도도 내려가고피부보호와 보습도 해준답니다​ ​알로에젤은 냉장보관 후 사용하시면시원하게 사용하실 수 있어용!!투명하고 은은한 통에 투명젤이라 괜히 기분까지 청량해지네요​ 탱글탱글하고 부드러운 젤이에요!​인그로운관리에 특히 알로에젤을 사용하는 이유는보습, 진정의 이유도 있지만유분기가 따로 없어서 모공을 막지 않아서그런 것 같아요​메이크업시 파운데이션과 섞어 사용하면물광 피부표현 가능 하고 수제팩을 만들때 물대신 베이스로사용하면 효과적입니다​  ​저는 팔에 갑자기 붉게 두드러기가 올라와서요즘 계속 발라주고 있는데좀 나아진 것 같더라구요~​  ​수분감이 너무 좋은 알롱 컨디셔닝 알로에젤 !요즘 아침마다 너무 건조한데오늘은 알로에 수면팩하고 자야겠어용!​​ 알롱 컨디셔닝 알로에젤 100ml : allongs | 알롱이너바디케어 전문 브랜드 알롱allongs.co.kr ​ 안녕 하세요 제이 끌레르 헤어 입니다 어제 비가 쏟아 지더니 말끔 하게 개고 나니 미세 먼지가 말썽이네요 그래서 오늘은 미세 먼지로 부터 두피 모발을 관리 하는 방법에 대해서공유 해 드릴께요  황사나 미세먼지는 목에도 안좋고 피부에도 좋지 않지만두피건강에도 매우 안좋답니다.두피의 모공 사이에도 황사와 미세먼지가 쌓여두피의 호흡을 방해하고 수분을 빼앗아 가기 때문인데요 정말 목건강이나 피부건강은 당장 눈에 띄는곳이라 케어가 가능하지만두피는 특히 안보이는 부분이라 소홀히 하기 쉽습니다.  두피의 비듬과 황사, 미세먼지 그리고 두피 피지선의 피지가 섞여 두피모공을 막으면 두피염이 생길수도 있구요.두피가 좋지 않으면 모발이 가늘어지거나 약해져서 탈모현상이 올수도 있답니다 머리카락이 나무라면 두피는 땅이라고 생각하시면 될꺼같아요.약하고 답답한땅에 건강한 나무는 자라기 어렵겠죠?    외출후 저녁에 꼭!!두피와 모발을 꼼꼼히 샴푸해 주세요 실내활동이 많았거나 모자를 착용하고 외출했을경우라도실내먼지와 땀등으로 두피는 엉망이랍니다 하루동안의 먼지가 쌓여있는 머리를 깨끗이 씻고 자야 해요샴푸시에는 손톱으로 두피에 자극을 주기보다는손가락의 지문을 이용해서 부드럽게 두피를 마사지한다는 느낌으로 해주시면 됩니다  황사철에 내리는 비는 산성비라는거는 아시죠 ??​두피와 모발에는 더욱 안좋답니다 황사철 산성비에는 중금속이 섞여있기때문에 이 중금속이 모낭세포를 파괴할수있어요 이 모낭세포는 한번 파괴되면 회복이 불가능해 탈모를 불러올수도 있느니!!!황사철 우산을필수!!!​꼭 지켜 주시고 두피 모발 건강 하게 관리 해 주세요 두피나 모발이 건강 해야어떤 스타일을 해도 예쁘게 할수 있어요   안녕하세요~​​경산 미용실 작헤어에서 그동안 피부관리 문의도 많아서 펜타힐즈 중산동 피부관리실도 입점하여 헤어와 피부관리를 함께 할 수 있게 되었습니다. ​작헤어는 경산 영대점 경산 펜타힐즈 점이 있는데요 찾기 쉬운 대도로변에 위치하고 있어 찾아실 때 불편함이 없으세요펜타힐즈점은 지하 1층에 주차장이 완비되어 있어 주차 걱정 없이 이용하시면 된답니다..​ ​펜타힐즈 sm 타워 2층에 위치한 작헤어&스킨바디 찾아주시는 모든 고객님들이 정말 편안함과 만족을 동시에 느낄 수 있으실 거예요^^스킨케어에서 바디 관리까지 고급스러운 느낌 그대로 최고의 제품과 훨씬 맑아지고 탄력 있는 피부를 확인할 수 있도록 최선을 다하겠습니다.!​ ​펜타힐즈 피부관리실 작헤어 스킨엔 바디는 헤어 관리부터 피부관리까지 동시에 시술이 가능하며 이용하기 불편함이 없도록 준비되어 있어요~관리하는 헤어 제품과 피부제품에도 관심이 많으실 텐데요 ​ ​차별화된 제품으로 가격 대비 엄청만 만족을 느끼실 수 있도록 노력하겠습니다.~7월 30일까지1인 1회만 이벤트 적용 가능합니다스킨엔바디 입점행사 중입니다..​상담문의 053) 818-7727010-5460-4613언제든지 문의하세요~ 작헤어 펜타힐즈점경상북도 경산시 펜타힐즈2로 57 SM타워 2층 작헤어 ​  테라피션 퍼퓸 리페어라인!데미지 리페어 세라좀 샴푸와 논 워시 실크 프로틴밤제가 한번 써보았습니당^^ 패키지부터톤다운된 컬러로 고급스러워 보이죵리페어라인이라손상모를 가지신분에게 안성맞춤인 제품!  투명젤로 된 제품은 샴푸이고자두색 패키지는 헤어 팩이랍니다. 극손상 건조모에 특화된 리페어 제품이랍니다.샴푸만 단독사용해도 부드럽고 요 제품 써보면서 은은하게 화이트머스크향이 올라와서 너무 좋았어요, 패키지가 너무 고급스러워서 선물용으로도 딱인 테라피션 샴푸*트리트먼트 세트에요.500ml 로 묵직하게 대용량!다음은 헤어밤 헤어팩을 써볼차례! ​​요롷게 꾸덕한 제형이라제 머리에 영양을 더욱 줄것같은 느낌! ​​​크리미한 헤어트리트먼트로 마무으리를 하면서 손으로 샥샥 쓸어내리며죽은 머리카락들도 처리를 해줍니다.논워시 제품따로 헹궈내지 않아도 되는 헤어팩이라 너무 편리했어요.​​​ 윤기나과 찰랑한 머리결 보이시나요.머리 감기 전 축늘어진 꿉꿉한 머리보단 열배 더 생기있고 탱글해진 모습헤어관리 고급라인 테라피션 리페어 라인으로 관리해보자구요~*본 포스팅은 제품을 지원받아 이용 후 솔직하게 작성한 후기 입니다.*내가 아는 사자자리들은 모두 머리숱이 많다.표본 집단은 단 4명 뿐ㅋ^^ㅋ그러므로 전혀 믿을만 하지 못하다. 여튼 머리숱이 많은 사자자리는 자주 숱을 쳐주어 가볍게 만드는 게 헤어 관리의 핵심이다.미용실에 가서 "머리를 좀 길렀더니 무거워져서요, 길이는 그대로 두고 층을 더 내고 더 가볍게 해주세요."라고 요청했다. 오늘 미용선생님은 바로 알아들으시고"여름에 숱이 많으면 덥고, 말릴 때 시간도 오래 걸리죠."하시며내 머리숱을 잡아보시더니"머리숱이 많은 편이시네요." 하셨다.그리고는 시원시원하면서도 섬세한 가위질로 머리카락을 날려주셨다. 미용실을 나설 때에 이래도 되나 싶을 정도로 가벼웠다. 손가락으로 머리카락을 움켜쥐어 봤더니 한 줌도 안 된다.  동생한테 얘기했더니"다른 사람들은 원래가 이 정도야.." 그런다. '그랬구나..'어쨌든 머리카락을 자르면 기분이 상쾌해서 좋다. 자주 잘라줘야겠다. ​#사자자리​​​​ 극손상헤어팩 / 마요네즈헤어팩으로 관리하기​​임신과 출산은 기쁨과 슬픔이 공존한다.​특히 외모에 큰 영향을 주는데....처녀때 찰랑찰랑 넘쳐흐르던 머리카락이 이제는... 또르륵​머리카락도 많이 빠지지만,머릿결도 푸석하고 마치 지푸라기같다 😭😭​​​​지푸라기 머리카락 극손상헤어 관리는쇼킹마요네즈헤어팩으로👇🏽👇🏽​​요즘은 정말 독특한 제품이 많다!마요네즈 헤어팩이라니 ~ㅋㅋ너무 귀엽다 !!​ ​마치 마요네즈 같아 보이지만,이거슨 헤어팩!!!​ ​마요네즈가 원래 헤어에 좋은가보다.​라벨영 쇼킹마요즈헤어팩은마요네즈의 좋은성분만 넣어 헤어팩으로 만들었다.​극손상헤엉 영양+보습+케어를 한번에 !!​ ​출산후 육아를 시작하며,관리를 해줘야 할게 한두가지가 아니지만...현실은 😭​시간이 없다....​ ​쇼킹 마요네즈 헤어팩은샤워할때 머리에 발라두고 5-10분뒤에 헹궈내면 끝 !​헤어팩을 하고나면 물미역처럼 부들부들 찰랑찰랑 ~​ ​​임신과 출산으로 인해 더더욱 푸석해진 머릿결👇🏽 헤어팩 사용전 ​샤워할때 5-10분만 투자하면 물미역같은 머릿결로 머리카락에 영양을 듬뿍 줄 수 있음 ☝🏽☝🏽 쇼킹마요네즈헤어팩 사용 후​머릿결 손상으로 출산후 손상모 커트를 했지만,매일 해주는 헤어팩으로 관리를 해줘야 빗질이 가능 🤣​데일리로 쓰는 라벨영 쇼킹마요네즈헤어팩 완전 따봉👍🏽​​ ​머릿결 좋아지는 방법 쇼킹마요네즈헤어팩 5분만 투자하면 끝 !​​​​​​​#극손상헤어관리 #마요네즈헤어팩 #머릿결관리​ ★1+1오늘만특가★◇쇼킹마요네즈헤어팩◇빗질 안 되는 노답 머리 부드럽게 찰랑~다음 ★1+1오늘만특가★ ◇쇼킹마요네즈헤어팩◇ 빗질 안 되는 노답 머리 부드럽게 찰랑~ 상품명 ★1+1오늘만특가★ ◇쇼킹마요네즈헤어팩◇ 빗질 안 되는 노답 머리 부드럽게 찰랑~ 원산지 국내 소비자가 ₩24,000 판매가 ₩12,900 적립금 120원 (1%) 필수옵션 (최소주문수량 1개 이상 ) 위 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) Buy Now! 구매하기 Add to Cart 장바구니 Add to Wish 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버...www.labelyoung.com 업체로부터 제품을 제공받아 직접 사용후 작성한 솔직한 후기입니다. ​​​잦은 펌과 염색으로 머릿결이 정말 많이 손상되서 한동안 엄청 스트레스 받았었는데요~ 그 뒤로 잘라내고 클리닉도 주기적으로 받고 현재는 정말 많이 머릿결이 예전에비해 많이 괜찮아진편이에요~ ​​​ ​​​​한 동안 너무 머릿결로 스트레스받아서 그런지 이제는 펌, 염색은 생각도 않하게 되더라구요 ㅠㅠ피부만큼 이제는 머릿결이 너무 소중해서 이제는 더이상 극손상모로 가기 싫어서 주기적으로 미용실에서 케어는 받되, 홈케어로 꼭! 트리트먼트나 헤어마스크팩을 빠뜨리지 않고 있어요~ ​​​ ​​​​오늘 제가 포스팅 할 제품은 #뷰티썸리헤어마스크 에요! 저같이 펌, 염색이 잦은 분들, 머릿결 손상이 심해서 손으로 빗어도 뻑뻑하신 분들께 추천드리고싶은데요~​​​   ​​​저는 샴푸만 한 후에는 손상모라 머리카락이 엉켜서 꼭 마무리를 헤어마스크를 해주는 편인데요~ 뷰티썸 리 헤어마스크는 제형과 점도가 묵지 않고 적당한 무게감으로 밀도와 점도가  높은 편이에요~​​​ ​​​그리고 개인적으로 저는 트리트먼트나 헤어팩은 푸쉬형보다는 튜브형을 좋아하는 데요  그래야지 마지막까지 다 쓰고 버릴 수 있어서 좋아요! ><  좋은 건 탈탈썰어줘야겠죠??~​​​ ​​​샴푸 후 깨끗하게 헹구어 준 후 500원 정도 크기 적당량을 머리카락에 꼼꼼히 발라준 후 10분 정도 방치! ​   ​​​​향도 인위적으로 강하기 않고 은은해서 향 또한 무척 마음에 들었고, 향도 향이지만 무엇보다 뻣뻣했던  머릿결이 확실히 부들부들거리고 오후 늦게까지 기름지거나 떡지지 않고 촉촉함만  느껴져서 괜찮았습니다:)​​​​  ▼▼뷰티썸 리 헤어마스크 구매 할인tip!▼▼​홈페이지 회원가입시 즉시 사용가능한 ✔️2,000원 할인쿠폰 증정된다고해요~!홈페이지와 네이버스마트스토어에서 매월 다양한 ✔️이벤트 진행중이니 참고하시면 좋을 것 같아용 !​ 뷰티썸 / Beautisome(@beautisomeofficial) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,369명, 팔로잉 5,708명, 게시물 69개 - 뷰티썸 / Beautisome(@beautisomeofficial)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 뷰티썸 : 네이버쇼핑 스마트스토어뷰티썸, 헤어에 대한 모든 고민의 해답을 담다smartstore.naver.com ​​​위 포스팅은 제품을 제공받아 솔직하게 작성된 후기입니다.​ 최근에 기분전환을 하고 싶어서미용실에 방문하여 탈색과 염색을 했는데요.머릿결이 상한다고 주위에서 말리긴 했었지만탈색은 처음이라서 꼭 해보고 싶더라고요.염색을 끝냈을 때는 정말 컬러가 예쁘고외출할 때도 기분이 좋았었죠.​하지만 어느 정도 시간이 지나고 색이 빠지니까점점 모발의 상태가 안 좋아졌어요.제가 스트레스를 받으니까 염색을 자주 하시는지인분께서 헤어트리트먼트 추천을 해주셨답니다. 항상 뿌리 탈색도 하시면서 꾸준하게컬러를 입혀주시는 분인데요.그런데도 저랑 만날 때마다 결이 좋은 것 같아서여쭈어보니까 제품 하나 소개를 해주셨어요.미용실에서 관리를 주기적으로받으시는 줄 알았는데 그게 아니라직접 집에서 케어를 하시는 거더라고요.제가 착각할 정도로 모발 상태가 좋으시니까소개해주신 물건에 호기심이 갔죠. 헤어트리트먼트 추천 해주신 것은바로 유기농 안나플러스 제품이었어요.천연 성분이 들어간 것으로 나름 유명해서많은 분이 사용하고 계신다고 해요.일반적인 것들은 화학 성분이 들어 있어서사실 머리카락에 그리 좋지는 않은데요.이것은 자연 유래 한방과 식물 추출물로 만들어져자극적이지 않고 건강에 도움을 준다고 하니저도 효과를 보고 싶어서 바로 구매했답니다. 배송이 와서 받아보니까 저는 겉이 카키색인튜브 형식으로 도착을 했어요.원래는 펌핑식으로 되어있는 제품이라고 하는데새롭게 디자인을 리뉴얼 했다고 해요.좋은 성분이 가득하게 들어있다 보니까고농축이 되어 펌프질로 잘 나오지 않아일부러 튜브로 바꿨다고 하더라고요. 그만큼 좋은 것들이 가득 들어있다는 생각에마음에 들기도 하고 무엇보다 저는 기존에도튜브 형식을 쓰고 있어서 괜찮았어요.빗질할 때마다 계속 뚝뚝 끊기고엉키는 모발에 참을성이 한계에 다다라서배송 오자마자 바로 써보았답니다.먼저 기존에 쓰고 있던 샴푸로마사지하듯이 두피를 깔끔하게 씻어줘야해요. 노폐물이 꼼꼼하게 제거가 되어야머릿결의 상태가 좋아지는 거거든요.시원하게 헹궈준 다음에 물기를 살짝만제거한 다음 헤어트리트먼트 추천받은 것을 사용해보았는데요.​손바닥에 원하는 양만큼 짜주었는데튜브 형식이라서 쉽게 쓸 수 있어 좋더라고요.그리고 왜 디자인을 바꿨는지바로 눈치챌 정도로 내용물이꾸덕꾸덕해서 놀랐답니다. 보통은 액체 같은 느낌이 더 강해서손바닥에 짜두면 모양이 변형되고는 하는데요.이것은 짠 모양 그대로 남아있을 정도로막 흘러내리지 않더라고요.그리고 손바닥에 묻어나는 거 없이깔끔하게 떨어져서 만족했죠.​저는 제일 손상이 많이 된 끝부분 위주로발라주었는데 꾸덕꾸덕한 제형과는 다르게막상 사용감은 부드러워서 놀랐어요. 머리카락에는 조금 치덕치덕 발라야겠다고생각을 했었는데 실제로 써보니까가벼운 느낌도 강하더라고요.너무 무겁지도 않고 딱 적당한 발림이라서손 빗질하기에도 편했답니다.그리고 무엇보다도 은은하게 향이 감도는 게정말 마음에 쏙 들었죠. 기존에 쓰던 제품은 효과는 그냥 그랬는데냄새가 유독 자극적이라서 쓸 때마다살짝 두통이 오는 듯한 기분이었는데요.하지만 헤어트리트먼트 추천 받은 것은너무 코를 찌르지도 않고적당히 산뜻한 느낌을 줘서 좋았어요.냄새 제대로 맡아보니까 무슨 천연향 같은데대부분 호불호 없이 쓰실 수 있을 것 같더라고요. 꼼꼼하게 손 빗질을 하니까 영양분을 흡수해서부드러워진 머릿결을 만날 수 있었답니다.그리고 미온수로 5분 정도 깔끔하게 헹궈주었는데모발이 한층 살아난 것 같더라고요.전에는 머리를 감을 때 열심히 발라주어도거친 느낌이 손에 감돌았었는데요.이 제품은 제가 미역을 만지는 듯한기분이 들 정도로 보들보들하고 좋았죠. 원래 자기 머리카락에 좋은 냄새가 나면마음이 편안해지고는 하잖아요.드라이기로 말려줄 때도 은은한 향이 풍겨서한층 기분이 업되는 느낌이었어요.​그리고 저는 손 빗질을 하면서 말려주다 보면이때마다 자주 엉키고 끊겼었는데요.제 생각보다 훨씬 손가락에 덜 걸리고잘 빗질이 되는 걸 볼 수 있었답니다. 원래 드라이기로 말려주다가워낙 손상이 많이 되었다 보니 중간에계속 에센스를 발라주기도 했는데요.양을 조금 줄여서 써도 될 정도로한결 차분하고 부드러워진 걸알 수가 있었어요.​그렇다고 헤어트리트먼트 추천 받은 것을쓰자마자 바로 모발이 엄청나게 좋아진 것은아니지만, 저에게는 괜찮게 느껴지더라고요. 꾸준하게 쓰다 보면 결이한층 좋아질 것 같아서 기대를 안고사용해볼 수 있을 것 같아요.처음 써봤는데도 이런 만족감이라면앞으로도 계속 이용하기에 전혀부족함이 없을 것 같네요.​전에는 드라이기로 말려주고 나면부스스해지면서 붕 뜨는 느낌에항상 모자로 눌러줬었는데요. 이 제품을 사용해보니까 부스스함이 덜하고차분하게 가라앉는 게 마음에 들어요.그렇다고 너무 두피에 착 달라붙는 건 아니고드라이만 잘한다면 어느 정도 볼륨감을 유지하고차분한 스타일링을 할 수 있더라고요.기존에는 에센스도 많이 사용해서금방 통을 비웠는데이제는 적당히 쓸 수 있을 것 같아요. 다들 모발이 한층 손상되었을 때는어떻게 관리를 하고 계시나요.일주일에 한 번씩 미용실에 가셔서케어를 받으시는 분들도 있지만그렇게 되면 비용적인 부담이 너무 크잖아요.​저는 제품을 바꾸고 난 후에미역처럼 부드러운 머리카락을 갖게 되었어요.저처럼 결이 상해서 관리를 하고 싶으신 분들은제가 헤어트리트먼트 추천 받은 것을써보셔서 효과 보시길 바랄게요.  ​​​  ​ [헤어 관리] 에브리톡톡 두피영양제 사용해본 후기​​최근 헤어라인 교정 수술을 받고나서, 두피를 아주 정성들여 세심하게 관리하고 있다. ​탈모를 최대한 방지하고자 두피영양제 제품을 찾아보던중, 괜찮아보이는 제품을 발견했다.​에브리톡톡 헤어토닉이라는 제품이다.​​ ​뽁뽁이로 세심하고 꼼꼼하게 배송되어 온 모습ㅎㅎ​  ​내용물은 에브리톡톡 두피영양제 본품 + 클렌저 샘플 + 에브리톡톡 팜플렛으로 구성되어 있다.​ ​먼저 두피영양제 제품을 살펴보기로~~​  ​에브리톡톡 두피영양제는 탈모증상 완화, 두피 영양 공급, 모발컨디셔닝, 두피쿨링 효과가 있는 제품이다!​기존 에브리톡톡 제품 100ml에서 120ml으로 용량이 증가되었지만 가격은 기존 그대로여서 구매에 부담도 덜하다ㅎㅎ​ ​뿐만 아니라 기본이자 필수인, 풍부하고 믿을 수 있는 안전한 영양성분도 포함하고 있다고 한다~><​   ​덤으로 두피영양제와 함께 들어있던 클렌저 샘플과 팜플렛은 이렇게 생겼다~ㅋㅋ​ ​그럼 이제 에브리톡톡 두피영양제를 사용해보기로 한다.​  ​사용방법은 사진에 나오는 것과 같이, ​최초 사용 시, 용액이 나올 때까지 실리콘 솔을 손등에 강하게 두드리고, 용액이 나오기 시작하면 두피에 가볍게 톡톡 두드리면 된다.​​ ​저렇게 튀어나와 있는 부분이 바로 실리콘 솔!​저 부분을 손바닥에 대고 톡톡 치면 용액이 나온다고 하니, 한 번 해보기로 한다.​  ​이렇게 솔을 손바닥에 톡톡 쳐주니 두피영양제가 나왔다.ㅎㅎ​ ​이렇게 손바닥에 묻힌 영양제를 두피에 대고 톡톡 두드려주면 끝~~​새삼 에브리톡톡이라는 이름 참 잘 지은 것 같다.ㅋㅋ​ ​두피영양제 에브리톡톡 앞으로 꾸준히 쓰면서 내 소중한 두피 잘 관리해야지!!>_<​​ 에브리톡톡<헤어토닉 2개세트> 탈모증상완화 두피영양보습 기능성화장품 120ml : 에브리톡톡[에브리톡톡] 초간편 두피헤어영양제... 매일 10초 사용으로 두피건강과 탈모고민 끝!!smartstore.naver.com ​​​ ​ ​​여름철이 지나고 급 건조해지는 환절기가 오니까 #각질관리 가 시급해집니다. ​​ ​몸이 너무 아파서;;; 붙이면 안되는 파스를 30분 정도 붙였다가#접촉성피부병 이 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 한동안 #바디브러쉬 를 사용 안하고 샤워했더니, 환절기가 되면서 #인그로운헤어 로 신경쓰이는 부분들이 생겼어요. ​​​ ​사실 #인그로운헤어관리 잘못하면저처럼 이렇게;;; #피부탈각 이 잘못돼서;; 상처나 흉이 지기도 합니다. 막 뜯어서 뽑으시믄 안대요 ​ 하지만 사람은 망각의 동물​이번엔 괜찮겠지, 하고 마구 잡아 뜯다가 벌써 불긋불긋 상처가 보이지요? ​그 와중에 여전히 피부에 막혀있는 털들이 보입니더 ​​  ​어차피 이 상태로 몇날 며칠 각질관리 해줘도.. 각질막 뚫고 제대로 나오긴 힘들더라구요;; ​또 못참고 뜯어서 뽑아줍니다. ​​전 피부발진이 잘 올라오는 편이라, 집게로 #인그로운헤어뽑기 잘 못하면 붉게 올라와서 흉까지 질때가 있더라구요. 이럴때를 대비해서 뽑고 난 뒤엔 소독을 꼼꼼하게 하고, 항생제 없는 피부연고를 발라주는 편이에요. ​​​​​ ​​그러고 충분히 물에 불려서(?) 피부를 유연하게 해주고, #바디브러시 를 이용해서 각질을 제거해주어요. ​​  ​​왼쪽이 각질관리 전, 오른쪽이 각질관리 후. ...​똑같아 보이신다구요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자세히 보믄 그래도.. 피부에 광이란게 돌아요ㅋㅋ만져봐도 촉촉하고 부드럽지예 ​​각질관리 후엔 무조건 유수분 제공을 충분히 해줘야 해요. ​피부에 맞는 바디로션도 꼼꼼하게 발라 주시면 됩니다. ​​​이렇게 한번 한다고 인그로운헤어가 사라지는건 절대 아니구요, 항상 각질관리를 꾸준히 해주어야 각질막이 제거되어 정상적으로 피부를 뚫고 털이 자랄 수 있어요. ​바디브러시가 제일 꾸준히 사용하기 편한 제품인데요, 겨드랑이나 종아리 같은곳은 물론 림프선있는 쪽도 보드랍게 마사지하듯 문질러서 관리해주면 순환도 덤으로 좋습니다 ㅋㅋ(절대 세게 문지르거나, 뻣뻣한 바디브러시로 박박 문지르는건 비추에요!)​​​​​​​​ 눈 점막 뾰루지 물집 제거방법 /눈점막 기름샘마사지 청소법​생활하시다보면 눈 점막에 요렇게 톡, 하고 공기방울같은 #점막뾰루지 ? #점막물집 같은 거 올라온 경험 ...blog.naver.com 제주 신라호텔 겔랑 스파 / 바디 트린트먼트 겔랑스파 커플 마사지 후기아쿠아 최근 몸 상태가 별로 안좋았어서, 제주 내려와서 돌아다니거나 하는거 최대한 줄이고거의 호텔에서...blog.naver.com 샤넬 바디젤 N°5 프라그망도르 구입 사용후기#샤넬홀리데이제품 으로 나온 #N°5 #프라그망도르 FRAGMENTS D’OR #바디젤 을 구입했어요​...blog.naver.com 발각질제거 티타니아 사용후기 / 티타니아 풋크림 크렉트힐밤 + 메탈 샌드 더블풋파일잇님들! 아쿠아가 티타니아 풋크림이랑 메탈/샌드 파일 사용하고 있는데용. 이거에 대해 궁금해하는 친구들...blog.naver.com ​ ​​평소 흑인여성들의 헤어관리법에 관심이 많은 나가끔씩 유튜브 서치로 그들의 샴푸법이나헤어관리 과정을 구경하곤 하는데보그가 친절하게도 이런 나의 취향을 저격하는 영상을 만들어줬다​​https://www.youtube.com/watch?v=5robG9XZnz8 ​Nathalie Emmanuel이 누구냐면​ ​얼굴이 낯익은데 잘 모르겠다면​ <왕자의 게임>이랑 <분노의 질주>로 유명!​​ 머리를 감고 난 이후, 헤어 관리부터스킨케어, 간단한 메이크업까지 보여주는 영상​curly는 대충 알겠는데kinky/coily hair는 처음 보는 단어라 찾아보니 ​요렇게 나옴!​​ curly/kinky/coily 헤어에게중요한 단계는 바로 캐스터오일을 두피에 발라주는것​ 부드럽게 두피 마사지​ 컨디셔너를 듬뿍 짜서 머리카락에 발라주기​ 귀찮아서 중간에 좀 생략하긴 했지만​흑인여성들, 특히나 연예계쪽에 종사하는 흑인여성의 대부분은 가발을 쓰고 활동을 한다. 어느 날 몇 사람이 내게 오더니"넌 네 원래 머리가 참 잘어울리네~^^"그들은 칭찬이었겠지만 그 이후로도 나는자연스러운 내 머리카락 자체가 아름답고멋지다는 사실을 증명하기 위해 더욱 힘쓴다​ 탱글한 컬을 위해 젤을 머리카락에 발라주기​ 현재를 살고있는 흑인여성들은"내가 어릴땐 그런 제품이 없었는데 그럼 내가 만들어야겠다!"필요한 것은 내가 직접 만들겠다는 적극성이 있다.난 그렇게 불편함을 직접 개선하는 모든 사람들을 지지한다.​ 디퓨저가 우리가 아는 그 향기내는 물건 말고헤어드라이기 끝에 달리는 부품을 디퓨저라고 하네몰랐던 사실!​아무튼 어디 제품인진 모르겠으나저 디퓨저를 달고 두피를 살살 말려준다.거의 마른듯 하면 디퓨저를 떼고전체적으로 호로로롤 말려준다​ 헤어 픽? 이게 뭐지? 우리로 치면 참빗같은,,,! 이런걸 헤어픽이라고 한다네요​ 헤어젤로 잔머리를 예쁘게 고정시켜준다.​내가 늘 사랑스럽다고 생각하는 흑인여성들의 잔머리나도 곱슬이라 잔머리가 많은데 어릴땐 그렇게 싫었는데지금은 나름 귀여워보임 ㅋㅋ​ 헤어브러쉬가 칫솔같이 부드러움!그 부드러운 브러쉬로 예쁘게 잔머리 모양을 잡아준다여기까지만 하고 그만하려고 했는데​ 스킨케어 부분에서 이 led마스크가 놀라워서ㅋㅋ수분크림 듬뿍 바르고 이 마스크를 하더라구요.나탈리에 피부는 예측불가여서여드름이나 염증 등이 랜덤으로 잘 난다고 한다.이 마스크를 해주면 염증이 빨리 가라앉는 효과가 있어서 애용한다고!​ 스킨케어와 메이크업까지 다 끝낸 나탈리에!이 단계가 궁금하다면 영상을 보세요 희희 ​​제가 요즘 먹거리는 물론, 사용하는 화장품에 머리를 관리해주는 템까지 그 안에 어떤 원료가 들어있는지에 대한 관심이 상당히 많아요.​​ ​​​특히 샴푸나 트리트먼트와 같은 제품은 꼭 따져보고 구입하죠.화학용어가 난무한 것보단 자연에서 유래한 것들이 담겨진 아이로, 기왕에 유기농이라면 더욱 좋고요.​​​이전에는 그냥 명절때 들어온 제품을 소진하는 차원에서 쓰곤 했었는데, 이제는 모발이 약해지고 윤기가 나지않는만큼 선택의 필요성을 절실히 느끼게 되었거든요.​​​​ ​​​그런데 유독 헤어에센스를 고르는게 저에겐 힘들었어요.​​세계적으로 유명한 브랜드를 주로 사용해왔었고, 대량으로 쟁일 수 있을 때 왠만하면 많이 사두는 편이었는데,이 안에 실리콘이 많이 들어있단 이야기를 들으니 배신감이 마구 느껴지는거에요.​​이런게 모공을 막게하는 원인이 될 수 있잖아요.헤어뿐만이 아니라 피부에도 자극이 없는걸 알아보는게 이렇게 어려운 일일줄이야.​​​ ​ 안나플러스 - 뷰라벨 트리트먼트 1위​이전에는 머리를 감고나면 꼭 헤어에센스를 발라줘야지 그나마 수분감이 느껴졌던 반면,지금은 인생템을 만나고 난 후 아주 쉽게 모발 관리를 하고 있는 중이에요.​​혹시 안나플러스라고 아세요? 이게 예전에 겟잇뷰티 뷰라벨 트리트먼트부문에서 1위를 차지한 템이거든요.​​​사실 이런것도 다 광고라고 생각해서 믿지 않았는데,친구네 집에서 쓰자마자 감동받아 바로 구입했어요.​  ​​​ ​​​이게 원래는 펌핑용기로 제작되었다가 이번에 튜브로 바꿨다고 해요.​​솔직히 개인적으로 이렇게 용기를 바꾼건 신의 한수라 생각이 들어요.​​샴푸야 거의 다써가면 물로 한번 희석해서  마지막까지 쓸 수 있지만 이런 제형은 힘들거든요.​​​​ ​​​좋은 템일수록 마지막  한방울까지 아까워서  어떻게든 쓰게 만드는 그런 힘이 있죠.​​이게 바로 그래요.헤어에센스의 역할도 톡톡히 해 주는 만큼 고농축 영양이 들어있다는걸 느낄 수 있으니 마지막까지 야무지게 발라주고 버리고 싶거든요.​​유기농인만큼 잔여물을 버리기엔 너무나 아까운거.​​​ ​​​​머리를 감고 말리고나면 푸석한 느낌이 드는건 비단 저 뿐만이 아닐거란 생각을 해요. 그래서 고데기로 한 번 펴줘야지 그제야 사람다워지거든요.​​하지만 자주 고열을 가하는 만큼 손상도가 심할 수밖에 없었고, 그런 결과 온전히 머리를 기르지 못하고 때가 되면 단발로 잘라줘야 유지가 가능했었어요.​​  ​​​ ​​​그래서 헤어에센스를 쓰긴 했지만, 계속 덧바르지 않으면 푸석거림이 다시 돌아왔고, 너무 심하게 발라주면 머리를 안감은듯이 기름이 동동 떴었거든요.​​이 트리트먼트를 꾸준히 사용하고보니 실키한 느낌을 가질 수 있게 되었고요.​​그러면서도 오일리함이 생기지 않는다는게 너무나 신기하더라고요.​​​​ ​ 특허받은 14가지 한방원료​이 안에는 14가지의 한방 원료가 들어있는데, 특허를 받은만큼 믿고 사용할수있어 더욱 좋아요.​​감초, 하수오, 상황, 승마, 흑임자, 당귀 등 여러가지가 들어있어 두피의 혈액순환까지 도와주고 있고요.​​석류, 오디, 무화과, 은행은 모공 수축 및 수렴을 도와주기 때문에 그만큼 생기를 준다고 해요.​​​​ ​​​헤어에센스를 바르는 이유가 이런 부분 외에도 실키한 모발을 유지하기 위함이잖아요.​​제가 지성타입이라 본래에도 기름이 너무 잘지기 때문에 오일리한 텍스쳐는 그리 선호하는 편은 아니거든요.​​이 제품에는 아르간커넬오일, 올리브오일, 호호바씨오일등다섯가지가 들어있다고 해도 전혀 미끄덩거리지 않게 산뜻함을 유지해주어요.​​ 아르간커넬오일올리브오일호호바씨오일 등​ ​​​​평소에 염색과 펌을 자주하는 편이라 손상도가 심해지기도했고, 이런 상황때문에 주기적으로 크리닉을 받기도 하거든요.​​​하지만 어디 센터에 가서 케어를 받는 것보다 평소에 어떻게 관리를 하는지가 무엇보다도 중요하다고 해요.​​​​ ​​​그리고 이 좋은 제품을 어떻게 사용하는지에 따라 결과물이 달라지겠죠?​​이건 일주일에 한 번만 사용해도 충분하고요.자연유래 원료로 구성이 되어있는만큼 두피에 닿아도 문제될게 없어요.​​아주 소량만 덜어서 모발부터 마사지를 하듯 발라주면서 5분간 방치를 한 후 미온수로 헹궈줍니다.​  ​​ ​​번갯불에 콩굽듯이 머리를 감고 헤어에센스를 바른다고해서달라질건 없다는걸 알기에 늘 공들여 감는 편이거든요.​​그래도 여지껏 사용했던 것들은 그렇다할 좋은 결과물을 보여주지 못했어요.​​하지만 이건 이미 후기가 증명을 하듯 제 모발에도 아주 찰떡궁합을 나타내주네요.​​​ ​​사람마다 경험하는 정도가 각기 다르기 때문에 누가 쓰든 기가막힐거라고는 설명드리지 못하지만, 유기농 원료가 들어있는 만큼 한 번 사용해보심 좋으실거에요.​​늘상 빗질하는게 고통스러울 정도로 힘들었었고, 원래 내 머리카락은 이런 상태구나.하고 생각을 했었거든요.​​이번에 관리템을 바꾸니  어떤걸 쓰느냐에 따라 빗질 또한 달라진다는걸 느끼게 되었어요.​​​ ​​​혹여라도 트리트먼트나 린스를 사용했는데 두피에 엄청 큰 뭔가가 나왔다하면모공을 막아서 그런 결과를 낼 수도 있으니 바로 다른걸로 바꿔보시는게 좋을거에요.​​​안그래도 모발만 관리를 해주는게 아니라 두피에 자극이 가지 않는걸로 구입하길 원했었는데, 의외로 정답은 아주 가까이에 숨겨져 있었네요.​​​​  ​​각종 다양한 원료가 들어있다고 해서 부담스러운 향이 나는 것도 아니고, 은은하니 기분좋은 냄새가 매력있는 제품이란 생각이 드네요.​​이번에 이걸로 바꾼 이후 평소 케어하는 시간이 훨씬 절약되었어요. 이것저것 힘들게 할 필요가 없더라고요.​​여러분들도 내 모발타입에 맞는걸로, 자극이 가해지지 않는 유기농 원료의 템을 구입하셔서 써보시길 바래요.​​저 뿐만이 아니라 함께 사용한 온가족이 극찬을 한만큼 우리집은 앞으로 이것만 고집할 듯 하네요.​​​​​#헤어에센스​​  ​​​​  ​ 숱 없고 가는머리이제 풍성한 헤어스타일로 변신!​ ​​​​정말 열심히 머리를 길러왔어요.단발에서, 긴머리가 되기까지오랜 시간을 인내했죠.​그러나, 톤업과 톤 다운을 반복하며저는 심각한 머릿결 손상을 초래하고 말았어요.그 덕분에 저는 모발 자체가 뚝뚝 끊어지는현상이 나타나 버렸고, 숱이 급속도로 감소하고 말았습니다. 몇년을 힘들게 길러왔는데이런 일이 벌어져서 그저 슬플 뿐이에요.​지금의 모습이 너무나 낯설고 어색했기에,다시 풍성했던 헤어스타일로 돌아가고 싶었고,이에 붙임머리저렴 하면서 잘한다는라본헤어 분당점을 방문하게 되었습니다.​​ 제가 이번에 한것은여름용 피스에요!!​그래서 가볍고,매듭도 작고,관리도 너무 편하답니다. ​​​영상을 통해 모든 시슐과정을보실 수 있답니다.​처음하는 것이다보니, 궁금한거 원장님께 많이 여쭤본것 같아요.이 모든것이 담겨져 있으니,저처럼 처음하는 분들은 꼭 영상을 참고해주세요!!​​​ ​​​​여자에게 있어서 머리숱은 정말 중요한것 같아요.이렇게 밋밋한 헤어로 다니게 되는군요.원래는 저도 길었답니다 ㅠㅠ​저의 이러한 단점을 커버해 줄 수 있는건숱과 길이의 연장 외에는 없어 보였어요.다시 단발로 자르는건 절대 하기 싫었기에,차원장님을 찾아 뵌것이죠.​​​ ​​​저의 헤어를 담당해주신 분이신데요.라본헤어 붙임머리 후기들을 보면,자주 등장하시는 분이세요.​설명도 차분하게 잘 해주시는것 같고,실력도 뛰어난것 같아,어렵게 예약을 진행하였습니다.바로 당일날 하고 싶었지만,4일을 기다려야 했어요.그래도 이왕하는거 진짜 잘하는데서 하고 싶었죠.​​​ ​​​​어떻게하면 제가 예뻐질 수 있는지많은 생각을 하게 되었습니다.헤어라는게 진짜 마음대로 되는건 아니더군요.​미용실가서 파마를 한다해도,마음에 든적이 별로 없는 것처럼 말이죠.특히나 지금 날씨가 더운 상태에서길이 연장을 하는건 저에게 신중한 문제였어요.안그래도 두피가 답답한것을 싫어하고,몸에 열도 많은 편이거든요.그런데 이번에 여름용 땋기 피스가 나왔다고해서기대를 정말 많이 하게 되었습니다.​​​ ​​​이곳은 미리 예약은 필수 랍니다.선생님이 총 네 분 계시는데요.모두 달인들 이세요.​그 이유는 전문샵 이기 때문이에요.거의 하루종일 이것만 하신다고 합니다 ㅎㅎ붙임머리 관리가 편하다고 소문이나서,멀리서도 많이 찾아오시는것 같아요.사실 저도 집이 분당은 아니랍니다.인천 송도에서 방문을 하게 되었죠.​​​ ​​​붙이는데 소요되는 시간이 저는 오래걸리는 줄알았습니다. 하지만 1시간 정도면 되더라고요.이렇게 빠를 수 있는 이유를 여쭤보니,땋기 방식의 차이라고 하셨어요.특허를 6개나 받은 방법인데,그만큼 단순하면서도 매듭은 작고,가벼운것이 특징이에요.​​​ ​​​이렇게 모두 붙이고 났을 때,두상은 전혀 커보이지 않는 답니다.그러면서도 볼륨감은 확실히 풍성한것 같네요.​볼륨감이 떨어진다는 이야기는,티가 난다는 것인데요.아무리 붙임머리저렴 하게 한다해도,티가 나거나, 경계가 생기면 안하느니 못한것 같아요.​​​ ​​​친구가 딱 보더니,'나도 거지존 인데 해야하나?' 이러더라고요 ㅋㅋ이날 바로 예약을 하고 싶다고 했는데,역시나 뒤로 다른 손님들이 많이 있어서당일날은 하지 못했어요.​일단 손님들이 매 시간마다 계속 들어오시는것같더라고요. 리터치 하는 분들도 많으시고요.이게 한번 했을 때 대략 유지는 2년정도 인데요.단, 1개월 혹은 3개월 주기로 리터치를 받는답니다.이건 사람에 따라서 다른데요.모발의 자라는 속도, 머리카락이 빠지는 양,두피의 건강도, 평소의 관리 습관 등에 따라리터치 주기가 달라져요.빠르다고해서 손해보는건 아니더라고요.그만큼 가격은 저렴하답니다.​​​ ​​​제가 라본헤어 분당점을 선택하기 전,여러 후기들을 비교해봤어요.근데 다들 티도 좀 나는것 같고,지속력도 짧다고 하고,불편한점이 있지만 이것을 감수한다고 했거든요??​그런데 여기 라본헤어 붙임머리 관리는진짜 너무 쉬워요.예를들어 샴푸 할때도, 린스 없이 바로 할 수 있고요.머리도 숙여서 감고,말리는 시간도 진짜 짧더라고요.​​​ ​​개인이 집에서 신경쓸게 없다보니,이래서 봄 여름 가을 겨울 사계절 모두 하는구나 싶었습니다.​일단 제가한건 여름용 피스다 보니,확실히 더 가볍고 편한것 같아요.진행 방식은 스킬땋기로 했는데,이는 잔머리를 확실하게 잡아주기 때문에두피 당김도 전혀 없답니다.​​​ ​​​여기 헤어샵은 25년의 전통을 자랑해요.그만큼 전문점 이기도 하고요.정교한 작업이다보니, 사실 아무데서나 하는건아닌것 같아요. 겉으로 보기엔 비슷해 보여도속안의 기술은 모두 다르답니다.그렇기에 특허를 걸어놓는거겠죠??​​​ ​​​생머리로 붙이는것도 좋은 방법 이지만,저는 고데기를 사실 잘 못해서,한번 파마를 도전 해봤어요.​웨이브 셋팅펌을 실제로 해주시는 방식이라서,헤어스타일을 자유롭게 디자인이 가능하고요.펌의 유지력은 대략 2~3개월 정도라 하시더군요.​​​ ​​​이렇게 마음에 쏙 들고,제 이미지나 얼굴형에도 딱 맞게디자인을 해주셔서 너무 감사해요.​원래 긴머리에서도, 이렇게 파마를 한적이없었는데요. 붙임머리 저렴하게 하면서도이렇게 컬까지 넣을 수 있어서옆에 친구는 빨리 자기도 하고 싶다고 해요.원래 성격이 급한 친구인데,며칠 기다릴 수 있나 싶네요 ㅎㅎ​​​ ​​앞으로 라본헤어 분당점은 저의 인생 단골샵이될것 같습니다. 나중에 제 머리가 길다해도,파마나 염색하러 올것 같고요.실력이 진짜 남다르신것 같네요.​기장 추가는 꼭 있는건 아니에요.하다가, 모자른 부분만 추가하면 되는거라비용적으로도 부담이 되진 않습니다.​​​ ​​​원래 자기 머리카락이 짧으면,숱추가가 생기기도 하고요.​저처럼 좀 쇄골 기장? 이정도에선굳이 추가 안해도 풍성한 라인이 만들어 진답니다.리터치도 부담 없는 가격 이고요.​​​ ​​​컬러는 28가지 색상이 있다 하셨어요.그래서 왠만해선 염색없이 바로 진행이 되고요.​곱슬이 있거나,파마를 했다거나,그러면 꼭 매직을 하고 진행을 해야 한답니다.​​​ ​​​​너무 예쁩니다 +_+​​​​ ​​​라본헤어 붙임머리 관리는 특별함이 없다!이게 오늘 후기의 핵심 포인트 같아요.​평상시 하던대로 하면 되고,무엇보다 엉킴이 발생하지 않는 머릿결 이라서,저는 이 부분이 가장 좋고, 칭찬해주고 싶네요!​​​ ​​​  ​​ ​​ ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 라본헤어 분당점경기도 성남시 분당구 정자일로 121 스타파크쇼핑몰 2층 F존 3호 ​ 염색과 펌으로 푸석해지는 모발ㅡ 그래서 머리감을때도 그렇지만 일상생활에서 머리엉킴이 장난이 아니더라구요. 머리카락에 건강한 머리결도 주면서 기분이좋은 향까지 줄 수 있는 바나날 퍼퓸드 헤어에센스로 부드럽게 향기롭게 헤어관리 편하게 할 수 있답니다.​​​ 벌써부터 향긋한 향이 솔솔~~​​​​​  바나날은 이 시대를 살아가는 모든 이들의 각기 다른 일상의 감각과 경험을 토대로 탄생한 컨뎀포러리 퍼퓸 브랜드랍니다. 바나날의 모든 향은 약 20년 경력의 크리에이티브한 프로페셔널 조향사와 숙련된 향료 전문가들의 까다롭고 세밀한 연구 과정을 통하여 탄생되고 500여 종의 향 원료 중, 하이퀄리티의 엄선된 향만을 선택하고 조합하여 새로운 차원의 프리미엄 퍼퓸을 느낄 수 있답니다.​​​​  향은 버닝 바닐라향, 섹슈얼리 무드향, 베이비머스크향, 피치 플로랄 머스크향 이렇게 있는데 저는 섹슈얼리 무드향을 품었답니다, 스웨이드이 부드러움에 레더의 강렬함을 녹여내 묵직한 우아함이 느껴지는 향이랍니다.​​​​ 오픈!​​​​​​  네추럴 라이트 오일로 대자연이 준 고귀한 선물인 10가지 식물성오일이 함유되어 엉키고 갈라지는 푸석한 모발에 촉촉한 수분과 풍부한 영양을 더해 윤기가득 주어더 머리카락 모발에 엔젤링 헤어를 선사한답니다. 바로 동백오일, 아르간오일, 마가다마이씨오일, 산자나무오일, 아보카도오일, 해바라기씨오일 도인오일, 목화씨오일, 아사이야자오일, 포도오일을 함유하고 있답니다.​​​​​​ 끈적임 없는 윤기케어, 영야가득 식물성 오일 함유, 머릿결에 채우는 퍼퓸 헤어 에센스랍니다. 사용방법으로는 타올 드라이 후 젖은 모발에 동전 크기만큼 덜어 모발 전체에 골고루 바른 후 드라이를 하며 ㄴ된답니다,(마른 모발에는 수시로 바라주며 더욱 좋답니다.)​​​​​ 유통기한 확인도 꼼꼼히 보고있답니다.​​​​​  바나날 헤어 케어는 보다 안전한 두피 및 모발케러를 위해 까다롭게 엄선한 자연유래 원료로 마일드하게 처방하였다빈다.글너 피부 안전성 평가가 완료된 저자극 제품이여서 민감한 두피를 가진분들도 걱정없이 사용할 수 있답니다. 그리고 더 극대한 효과로 바나날의 동일한 향의 샴푸와 트리트먼트를 함께 사용하면 퍼품 레이어링 효과를 느낄 수 있답니다.​​​​  자 그럼 사용해 볼까요?​​​  케이스에서 오픈을 하는데도 향기고 솔솔나서 너무좋더라구요. 저는 섹슈얼리 무드 향이여서 묵직하면서도 우아한 향이 솔솔나더 추운 겨울이랑도 너무 잘 어울리더라구요. 언능 손등에 제일 먼저 테스트를 해보았느데 끈적임 없이 라이트한 오일 젤 텍스처로 바나달 퍼품드 헤어 에센스는 지연에서 얻은 라이트한 식물성 오일과 추출물, 저분자 단백질과 아미노산 콤플렉스가 함유되어 흡수가 빠르고 끈적임이 남지 않아 수시로 덧바를 수 있더라구요. 그래서 언능 머리를 후다닥 감고 향기좋은 헤어에센스 타임 들어가봐야겠더라구요.​​​​​  김기전 제 머리는 이렇게 푸석푸석 , 염색을 해서 색감은 이쁜데 머리카락의 윤기를 뺏어갔더라구요 힘이 없다보니깐 머리 감을때마다 빗을 빗을때마다 걸리고 엉키는 일이 장난이 아니더라구요ㅠㅠ 언능 영양과 윤기를 주어야겠더라구요.​​​​​ 이렇게 욕실에다가 한자리 살포시 마련해주었답니다.​​​​​​ 사용방법은 드라이전 타올 드라이 후 젖은 모발에 동전 크기만큼 덜어 모발 전체에 골고루 바른 후 드라이랍니다. 드리고 드라이 후 윤기가 필요할때마다 수시로 발라주면 된답니다.! 팁~으로는 쉽게 떡지지 않느 ㄴ가벼운 오일 타입이지만 고영양이므로 한꺼번에 많은 양을 바르지 마시고 1~2번 펌핑해서 바르신 후 양을 조절해주면 된답니다.​​​​ 내 머리카락에 영양과 윤기 타임~ 그리고 향기까지 주는 릴렉싱하는 시간을 가져보았답니다.​​​​​​ 저분자 단백질인 하이드롤라이즈드밀단백질과 아미노산 콤플렉스 성분이 손상으로 유실된 단백질과 지질을 보충하여 건강한 머릿결을 만나볼 수 있답니다.​​​​​​​ ​바나날 헤어 케어는 보다 안전한 두피 및 모발 케어를 위해 까다롭게 엄선한 자연 유래 원료로 마일드 처방과 함께 모발에 꾸욱 꾸욱 하면서 흡수되게 눌어주면서 펴 발라주었답니다.​​​​​​ 이제 반대쪽의도 바나날 헤어에센스 타임 시작~​​​​​ 꾹꾹 ~ 기분좋은 향까지 더해주니 무슨 아로마테라피 하는 그런 느낌까지 들더라구요~​​​​​​  끈적임 없는 라이트한 오일 젤 텍스처로 바나날 헤어에센스는 우선 제일 먼저 마음에 쏘옥하고 들었던게 피부 안전성 평가가 완료된 저자극 제품이여서 민감한 피부여서 걱정없이 사용할 수 있더라구요. 손에 덜어서 헤어드라이전 슥슥 가볍게 발라주면서 흡수력도 빨라서 너무 좋더라구요.​​​​​​그런 다은에 드라이로 마루리 해주면 끝!!​​​​​  헤어에 걷도는게 아니라 헤어에 흡수도 빠르고 끈적임이 남지 않아서 넌무 좋더라구요. 그리고 제일 취적인게 이렇게 머리카락이 엉치지않고 슥슥~하고 자연스럽게 손빗질이 되는게 좋더라구요~ㅋㅋㅋ ​​​​​  바나날헤어에센스를 사용하기전 후가 이렇게 다릅니다! 푸석해보이던 머리카락이 이렇게 윤기가 그득그득~ 그리고 헤어 드라이후 머리카락이 풍성해보이는 느낌이 들어서 좋더라구요. 겨울철 유난히 정전기 돋고 건조한 날에 이렇게 고영양 그득한 퍼퓸헤어에센스로 관리하고 덤으로 고급스러운 향까지 더해주니 좋다좋다. ​​​#바나날#바나날퍼품드헤어에센스#퍼퓸드헤어에센스추천#향기좋은헤어에센스#헤어오일#섹슈얼리무드#극손상​​​ 바나날 퍼퓸드 헤어에센스 5TYPE바나날 퍼퓸드 헤어에센스 5TYPE 소비자가 18,000원 판매가 12,900원 배송비 2,500원 (30,000원 이상 구매 시 무료) 혜택안내 2+1 구매시 52%할인 옵션선택 옵션선택2 * 최소주문수량 1개 이상 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) BUY NOW ADD TO CART WISH LIST WITH ITEMS 바나날 퍼퓸드 헤어 샴푸&트리트먼트 11TYPE 15,900원 Q&A I'LL GIVE ANSWERS TO ALL QUESTIONS. 게시물이 없습니다 WRITE LIST 교환 및 반품이 ...bit.ly ​ ​ ​겨울이 되고 날씨가 건조해지니제 머리카락에도 비상이 걸렸어요정전기가 일어나더니 머리카락이 엉키기도 하고,끝이 갈라지기도 하면서결국은 엄청 빠지기 시작하더라고요​그러다가 뉴스를 보는데겨울철 어떻게 케어를 해야 하는지방법을 알려주길래 유심히 보았어요   ​우선 미세먼지나 추위로부터두피와 머리카락을 보호해야 하는데요모자로 1차 보호를 할 수 있어요(여담으로 요즘 제가 밀고댕기는동백이엄마패션 ㅋㅋㅋㅋ)​그리고 귤도 도움이 된다 하더라고요겨울철에 귤은 제철 과일로많은 가정에서 섭취를 하는데요이게 머리카락을 안 빠지게 하는 데 도움을 준다니조금 더 열심히 먹어봐야겠어요​그리고 머리는 저녁에 감는 걸 권장하더라고요그래야 낮 동안 쌓인 바깥에서의 먼지와노폐물을 씻어내서 두피가 숨을 쉴 수 있다더라고요여기서 포인트는 저녁에 감고 자기 전에 꼭 잘 말려줘야 되겠죠?​저는 이게 습관이 안돼서 ㅠㅠ습관을 들여보려고 하면서저만의 추천 꿀팁!!머리감을때약산성샴푸를 사용을 하고 있답니다​​​   ​그뿐만 아니라 위 방법들에 플러스해서 저는 종종 샵에 가서 두피케어를 받는답니다​처음에는 스트레스를 많이 받아서두피가 많이 손상이 된 건가 하고샵에 가서 두피케어를 받고는 했거든요​가서 받으면 두피가 건조하다각질이 많다 해서 시원하게 케어를 받았는데요샵에서 받으면 참 시원한데한 번으로는 안되지요집에서도 꾸준하게 관리를 해야 하는데요​   ​케어를 받고 나오면 두피부터산뜻함이 느껴지면서 머릿결로 찰랑거리는 느낌이랄까요​이걸 계속 유지할 수 있으면 얼마나 좋을까요그래서 집에서 홈 케어를 하며두피도 챙기며 머리카락이 덜 빠지게 해주는 데 도움을 받을 수 있는제품을 사용 중이랍니다​   ​테라피션 헤어로스 센서티브 수딩 샴푸로 건조하고 민감함 두피에 집에서 홈 케어도 가능한 제품이랍니다저희 올케도 임산부인데 이 제품을 사용하더라고요~그만큼 성분이 순하다는 얘기겠죠~​   ​약산성 샴푸 안에 자연 유래 성분 98% 이상들어 있다고 하는데요5가지 유해 성분인 계면활성제, 실리콘, 파라벤, 동물성 원료 등을사용하지 않아서 더욱 민감한 두피에도 쓸 수 있는 것 같아요​   ​두피케어를 해주니 각질도 점점 줄어들고머리카락이 빠지는 일도 줄어들 텐데요​정말이지 뒤돌아서면 바닥에 ㅠ.ㅠ수시로 청소기 밀어도 뒤돌아보면 ㅠ.ㅠ​피부를 촉촉하게 해주는 성분 이외에도식물성 추출물을 이용해 머릿속뿐 아니라 머릿결까지 케어를  해주니 홈 케어로 간편하게 사용할 수 있어서 편하게 데일리로 사용하고 있답니다​   ​입구 부분이 눌러서 짜서 쓰는 거라남김없이 끝까지 쓸 수 있는데요펌핑형은 꼭 끝까지 쓰지 못해서밑에 최소 1센티 이상을 버리게 되더라고요이런 아까운 부분이 없는 것 같아요​   ​요즘 제 두피의 상태랍니다기름기도 많이 끼고 너무 간지럽고, 건조한 상태거기다 머리카락이 계절 때문인지너무 많이 빠지고 있어요​   ​투명한 무색의 약산성 샴푸로꾸준히 머리를 감아보기로 했는데요식물성 베이스라 그런지끈적임 없이 부드럽게 흘러내리더라고요​그래서 용기가 펌핑형이 아니어도불편함 없이 쓸 수 있는 건가 봐요​   ​바로 머리카락을 감아보니식물성이라 거품도 적게 나서찝찝함이 있을 줄 알았는데부드러운 거품이 너무 풍성하게 잘 나더라고요이렇게 풍성하게 거품이 일어나니노폐물도 같이 씻어 버릴 수 있겠죠?​   ​두피는 손의 지문 부분으로살살 문지르면서 마사지를 해주고잠시 방치를 했다가 물로 씻어 내주면 되는데요​  ​너무 힘을 줘서 빡빡 문지르면두피가 오히려 더 자극이 되어서손상을 입을 수 있으니꼭 살살 부드럽게 마사지를 해줘야 해요​   ​그렇게 머리카락 감기를 마쳤는데요두피에서는 시원함이 느껴지고깔끔하게 깨끗해진 느낌이 들었어요​그리고 머리카락 끝부분도찰랑 거리는 것 같은 느낌이었는데요​   ​수분을 촉촉하게 머금고찰랑거리는 머릿결로 겨울을 보내야겠어요​테라피션이 2019 미스코리아에제품 협찬까지 했다고 하던데미스코리아 분들의 풍성하면서도건강한 긴 머릿결을 저도 도전해보고 싶네요​   ​모두 겨울철 약산성샴푸로두피케어하고 튼튼한 모근기름기까지 쫙 빼내줘서 개운하다고나 할까요~​각질 없는 두피로 뽐내보세요겨울철 헤어 관리 어렵지 않죠~그럼 전이만 추천드리며 총총​​     ​ 안녕 여러분-!윳셀이에유>_<오늘은 #인그로운헤어스크럽 너무 좋은 제품 발견해서바~로 블로그로 가져왔어요!​ ​#브라질리언왁싱 없이 못사는 윳셀,,그 깔끔함과 쾌감(?)을 끊을 수 없는저는 자주 브왁을 받으러 가는데,아무래도 브라질리언왁싱을 받고 나서특!히! #인그로운헤어 관리가 정말 중요해서관리하기 위해 사용해본 인그로운헤어스크럽!#브라질리언시크릿스크럽 후기 같이 봐요♥​​※인그로운헤어 : 왁싱 후 뽑힌 털이 다시 자랄 때 다시 자라나는 털이 피부를 못 뚫고 피부 속에서 자라는 현상. 딱딱한 각질, 건조한 피부는 인그로운헤어를 촉진하는 요인이며, 그래서 인그로운헤어 예방에는 각질 제거 및 보습이 정말 중요!    ​뽁뽁이에 깔꼼쓰하게 포장되어 온 인그로운헤어스크럽 브라질리언시크릿 스크럽​ 인그로운헤어스크럽 브라질리언시크릿스크럽은 브라질리언왁싱 후에 각질관리에 좋은 스크럽 제품이에요. 브왁을 하고 나면, 인그로운헤어가 거의 무조건 나올 수 밖에 없기 때문에 일주일 이내에 스크럽으로 각질관리를 거의 매일 해줘야하거든요!​  ​예민한 부위에 사용해야 하는 만큼 여러 제품 비교해보고 사용해본 인그로운헤어스크럽 브라질리언시크릿스크럽 은 민감한 브라질리언 부위에도 안전하게 사용할 수 있게 순한 성분으로 만들어져서 좋았어요:-)​ Previous imageNext image ​20가지 주의 성분이 무첨가되서 가장 마음에 들었고,미세설탕을 사용해서 뭔가 입자가 작아서 자극도 덜해예민한 브라질리언왁싱 부위에 Y존에 사용하기에도정말정말 순하고 좋더라구요!​   ​깔꼼하고 예쁜 패키징 덕분에 샤워 분위기까지 업되는 너낌..>_<​인그로운헤어스크럽을 볼 때 성분을 정말 중요하게 생각하는데,브라질리언 시크릿 제품은 전 성분 EWG 1, 2등급,알러지 유발 성분 인공 향료 인공 색료 전부 첨가되지 않았다는 점!​우리 Y존은 소중하니까 요런 착한 제품 써야해요-!​  ​저는 특히 인그로운헤어가 잘 생기는 편이라,브라질리언왁싱하러 갈 때마다핀셋으로 관리해주는데 관리해주는 왁서분들이인그로운헤어는 꼭 스크럽으로 관리해줘야한댔거든요ㅠㅠ​인그로운헤어 전용 스크럽으로 관리해주는게정말 중요하댔는데,그렇게 입소문난 제품이 바로인그로운헤어스크럽 브라질리언시크릿스크럽!​저는 티트리&그린티로 사용해보게 되었답니당♥ ​스쿱도 같이 들어와서 사용하기 넘 편했어요:)손톱에 낄 일도 없구-​ 요로캐 인그로운헤어스크럽 브라질리언 스크럽 사용하는 법도 같이 왔어요:) 일주일에 2-3회정도 사용하면 되고, 꼭 Y존이 아니어도 다른 부위에 사용해도 되는 만능 스크럽이랍니댜-   ​인그로운헤어스크럽 브라질리언시크릿스크럽의 제형 먼저 보시면 요로케 쫀독쫀독한 슈가로 되어있어요! 슈가스크럽이다 보니 정말 찐득 찐득한데, 순하게 펴발라져서 묵직한 느낌은 아니더라구요:)​    ​녹차향이 솔솔나는 인그로운헤어스크럽을 이런식으루 손등에 발라보면 입자가 정말 작은 설탕이라 정말 자극없이 순하게 펴발리는 거 느낄 수 있어요! 피부가 예민한 편인데도 하나도 붉어지지않고 부담없이 사용 가능:-)​​브라질리언왁싱하고 나면 피부도 예민해져있고부어있는 경우도 있고,조심해야되는데 그럴 때 예민한 피부에9 사용하기에도괜찮을 만큼 순한 성분만 잔뜩 담겨있던 브라질리언스크럽이었어요!​  ​물로 슉 해주기만 해도 쉽게 헹궈지는데정말 좋았던 점은 스크럽 후에도 촉촉한 느낌이 있어서건조하면 각질이 더 생기기 쉬운데촉촉함을 유지시켜주니까더 좋더라구요>_<​​​​​ 브라질리언 왁싱 전용 스크럽 : 브라질리언 시크릿브라질리언왁싱 후 인그로운헤어를 관리해주는 전용 스크럽smartstore.naver.com ​인그로운헤어스크럽 브라질리언시크릿스크럽 구매 링크 걸어둘게요!​네이버 스토어팜에서 브라질리언 스크럽가장 많은 구매 횟수, 가장 많은 후기 갯수를왜 가지고 있는지 아마 써보면 저처럼깨달을 거에유 여러분 ㅎ_ㅎ​진짜 윳셀이 써보고 넘나 좋아서 쓰는ㄹㅇ찐텐후기 끄-읕!  ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​ ​​​ 모발을 관리하는구성요소인 아미노산머릿결 관리를 위해선필수적이죠​우리의 모발은 단백질로 이루어져 있어요​보통 아미노산들이 어떻게배열되는가에 따라모발이 자라나게 돼요​​ 필수적인 아미노산이충분히 공급되지 못할 경우또 수분 함량이 낮아지는경우가 발생하면​모발이 거칠어지고잘 끊어지고 갈라지고손상모로 바뀌게 돼요​ 저는 잦은 펌과염색 등으로 인해아미노산과 수분의결합이 끊긴머리상태예요 ㅠ​ 어두운 모발이어울리지 않아항상 뿌리염색을주기적으로 하는편이라 머릿결관리가정말 필수인데요​샴푸와 트리트먼트는날마다하는 편이에요! 샴푸는 입소문이 많이나고좋다는 걸 쓰고있어두피건강에는 도움이 되지만 아쉽게 모발에는 크게 영향을 미치는 것 같진 않아요​​ 그래서 손상된 헤어를 위해샴푸와 함께 사용하고 있는효자템이 있어서공유해드릴까 합니다.​​ 정식 명칭은 1초 데미지케어핑크 에디션 넥타린 피치 블라썸 입니다.​핑크 에디션이라 적혀있어서 궁금해검색해보니, 기존과 다르게상큼한 핑크색으로나와있더라구요​ 바이오레시피의 다른 상품들이 워낙입소문이 자자했고엄선된 자연원료와 과학기술로더해진 건강한 레시피로집중적인 케어를 할 수 있는브랜드로 알려져 있어요​네이버에서 '바이오레시피'를검색하면 찾을 수 있어요!​ 제가 머릿결 관리로이 헤어트리트먼트를 선택한이유는 바로 41가지의 자연유래 단백질과 17가지 아미노산 성분이들어있기 때문인데요​머리카락 관리에 도움이 되는단백질과 자연유래 성분이결합되어 꾸덕꾸덕한영양감을 느낄 수 있어요​ 저처럼 주기적으로염색을 하시거나심한 탈색모거나 잦은 펌 으로 인해 끝이 갈라지고빗질이 안되는 경우도많이 볼 수 있어요​ 꽤 오랫동안 모발에 대한고민이 있었는데기대했던 것보다 사용감도 좋고향도 은은해서 현재 만족스럽게사용하고 있어요.​어디서 맡아본 것 같은상큼하고 톡톡튀는달콤한 느낌의 향이에요​ ​마블 헤어트리트먼트는모발팩 기능과 트리트먼트그리고 에센스 기능이 결합되어멀티로 손상모를 케어할 수 있어요!​ 생각보다 흡족스럽게사용중이고 개인적으로 좋으면 성분 먼저 찾아보는편이라 홈페이지에서검색해 보았는데요​푸석푸석한 빗자루 같은극손상모에 초미립자 단백질(LLP 저문자 단백질)를빈틈없이 침투시켜즉각적으로 부드럽게만들어준다고 해요​현재 제 헤어상태는 끝의 갈라짐이 심하고 잡아당기면 쉽게 끊어지는손상모예요 ㅜㅜ​​10년이상 갈색머리를유지하고 있어 지속적인케어가 늘 필요하죠 ​ LLP저분자 단백질에는옥수수와 콩 그리고 밀 등의자연유래 성분이 들어있어요​또 특허받은 아미노산이함유되어 있어요​사실 모발세포를 구성하는 핵심이바로 케라틴 생성인데요​안정적이고 강한 구조를띠고 있는 케라틴은 우리몸의털과 손톱 스킨에 해당되는상피구조의 기본을 이루는단백질이에요​​ 케라틴 뿐 아니라 라이신이나 시스테인들도함께 들어있어 더욱 손상모에집중적인 관리를 할 수 있게도와주는 역할을 해요​ 직접 사용해보았을 때금방 날아가는 린스같은느낌이 아닌꾸덕한 질감으로머리카락이 코팅된 듯한느낌이 들었어요​ 전에 사용했던 컨디셔너의 경우정말 오랫동안 방치해야어느정도 촉촉함과보습력이 유지되는 것같았는데 1~분정도빠른시간내에도수분보호막이 생긴다는장점이 있었어요​​ 잦은 펌이나 염색 등의물리적인 요인말고도머릿결 관리에 방해가 되는환경적인 요인 바로 미세먼지​요즘 공기가 탁하고미세먼지 농도가 높아지고 있어요​이 미세먼지는머리카락 입자보다 더밀도가 작기 때문에샤워할 때 꼼꼼하게머릿결 관리를 해줘야 돼요​ 지금 사용하고 있는헤어트리트먼트는 17가지아미노산으로 큐티클층까지세밀한 영양 공급을 준다고하니 미세먼지로 인한외부적인 환경에도보호를 받을 수 있어요!​저처럼 잦은 멋부림으로 인해 끝이 자지러지고손상이 심하다면 좋은팩을썼을 때 다르다는 느낌을바로 알 수 있을거예요​갈라지고 끊어짐이 더 심하다면 단기적으로 도움받을 수 있는 팩이랍니다.​​ 제형은 굉장히신선한 느낌이었어요​색이 핑크색인데3가지 마블링이되는컬러풀한 핑크로 샤워할 때 기분도한층 up되는 것 같아요​ 그리고 평소에바디워시나 향기나는걸 선호하는 분들에게는기분이 좋아질 것 같은은은한 복숭아 향​시간이 지나도금방 날아가지 않고거의 하루종일피치향이 유지되었어요!​친구들이 바디제품바꾼거냐고 물어볼정도로 은은하게 지속되었던점이 맘에 들었어요​후각이 민감하신 분들은질감이나 제형 디자인보다냄새를 먼저 맡아보는경우도 많을텐데요​아마 남녀노소 누구나좋아할 것 같은호불호 없는 상큼달콤한향이라고 생각해요​ 사용방법은샴푸 후 남은 물기를 제거한 후적당량을 손에 덜어서손상된 머리카락 중심으로마사지 한 뒤 1분 정도 후미온수로 충분히 헹구어주세요​​헤어트리트먼트의 기능을조금 더 끌어올릴 수 있는방법이있어요 가끔 염색을 받은 날이나고데기 사용이 잦은 날에는비닐캡을 씌우고 3분이상방치해두는 편이에요​미용실에 가면파마나 컬러를 넣을 때 항상 디자이너분들이샴푸와 린스만 한다고저를 혼냈던 적도 많았어요ㅜ ​​린스까지는 하지만귀찮아서 팩까지는하게 되진 않지만 얼굴만큼이나헤어 건강도 중요하기에신경을 쓰는 게 좋아요!​ ​미용실에 가서 영양관리 받으면기본 4~5만원 이상의비용이 나오는데..집에서 셀프로 편하게관리할 수 있다면머릿결 관리도 되고시간도 절약할 수 있겠죠?​​​  ​​​​​​​​​​​ ​  여름에도 답답함 없이 가볍게 할 수 있는 피스! ​ 생각보다 너무 편한데요??​ ​​​저도 꼭 한번쯤은 여신머리 라는것을해보고 싶었습니다.매번 단발~쇄골 기장만 왔다갔다 하다보니,너무나 지겹고, 지루하더라고요.이게 벌써 몇년째 이어지고 있는 것인지,저에게도 이미지 변화가 절실히 필요한상황 이었습니다.​요즘 코로나로 인해서,머리 주기도 좀 길어진것 같고,딱히 헤어샵에 가도 할게 없다보니,이번엔 보상심리로 라본헤어 붙임머리 전문샵을방문하게 되었습니다.저에게 어떤일이 벌어질지 전혀 예상도 하지 못한채충동적으로 방문한 것이었는데요.지금부터 저의 변화과정 낱낱히 공개합니다.​​​  단순히 좋다를 넘어 차원이 다른 기술력 인것 같습니다. ​ 시슐과정을 모두 공개할께요. ​​​여기 라본헤어 분당점은,진짜 다른곳과 비교가 되지 않을만큼높은 퀄리티를 자랑하는 곳이었습니다.​단순히 사진으로만 보여주던 후기가 아닌,실제 하는 모습을 거의 실시간으로 보여주는곳!그만큼 자신있다는 거겠죠??​​​​ ​​​​저의 현재 머리상태 입니다.그래도 요즘 좀 열심히 기른다고,쇄골길이가 되었습니다.​일명 거지존 이라는 단계인데,사실 이 길이에서 할 수 있는게 딱히 없답니다.파마를 해도 뻗치는 스타일이 연출되어저의 얼굴형에는 전혀 어울리지 않고요.​곱슬끼도 있어서, 머리가 상대적으로부한편이고, 뿌리매직 안한지도꽤 많은 시간이 흐른 상태 입니다.​​​​ ​​​​뒤에서보면 확실히 손상이 많이 되었고,원래부터 곱슬이 심했던 터라,반복적인 매직이 손상의 원인으로 판단되어집니다.​사실 제 머리조차 이렇게 관리가 안되는 상황에,붙임머리 관리 편하다는데 진짜인가 싶더군요.반신반의 했지만, 원장님의 간단한 전화 상담 후확신을 갖고 애기하시는것 같아서믿고 방문을 결심하게 된것입니다.​​​​ ​​​​이게 차라리 단발보다는,긴머리가 손이 덜가겠더라고요.그리고 다양한 연출을 할 수 있어서지겹지도 않을것 같고,제 나름대로의 로망이 있었습니다.​주변 친구들중에는 한사람이 없었고,아주 가끔 sns를 통해서만 인사 나누는언니가 있는데, 그 언니가 길이연장한것 같더라고요..어느순간부턴가 긴머리의 모습이었어요.​​​​​ ​​​​​여기 라본헤어 분당점 원장님은,진짜 꼼꼼함의 정석인듯 해요.​매듭 하나하나 너무나 예쁘게 그리고 작게지어주시는것 같고요.두피 당김도 일체 없답니다.​아무래도 매듭이 커지면무거워지는건 당연한거고,집에서 관리할때도 너무 어려울것 같은데요.이리 꼼꼼히 해주시니, 확실히 편하다는것을느끼게 되었어요. 잘하는곳에서 꼭 해야하는 이유!!​​​​​ ​​​​여기 말고도 솔직히 다른 후기들을살펴보긴 했습니다.그런데 제 마음을 사로 잡을만큼,확 끌리는 곳이 없더라고요.​뭔가 2% 어색함이 있는것 같고,티도 나는것 같고,무엇보다 풍성함도 없고,어쩔 수 없는 붙임머리의  한계가 있나보다 생각 했는데...​​​ ​​​​짜잔!! +_+저의 모습을 보면 아시겠지만,이러한 한계는 전혀 없었습니다.​오히려 너무나 자연스럽게 되어서,이건 진짜 내 머리야~ 싶을 정도인데요.​제가 길이가 어정쩡한 거지존 이라서조금은 티가 나겠지 싶었는데요.이렇게 감쪽같이 될 줄 은 상상도 못했습니다.​​​​ ​​​​저는 열펌을 추가 옵션으로 했어요.그래서 실제로 연화를 통해,셋팅펌으로 컬을 디자인 해주셨고요.​굵게 해주셨는데,생머리 보다는 손이 더 가긴 하겠지만,그래도 이왕하는거 예쁘게하면 더 좋겠죠??컬 유지력은 대략 2~3개월 정도인데요.어차피 그 안에 리터치 받을거라,문제는 없어 보입니다.​​​​ ​​​​라본헤어 붙임머리 관리 방법은,특별히 없는것이 특징 이에요.​린스를 한다거나,서서 샴푸를 해야한다거나,빗질을 자주 해줘야 한다거나,이런게 전혀 없더라고요.​​​​ ​​​저 같은 곰손에게는 그야말로 안성맞춤 이었죠.​이렇게 뒷모습을 보니,이전에 제가 보지 못했던 모습이에요.이렇게 숱이 풍성하다니 ㅎㅎㅎ​저 같은 경우 원래 모발에 숱이 있긴 했지만,긴머리 상태에서 풍성한건 처음이거든요.제가 집에서 손질하면, 컬이 좀 더 네츄럴해질테니, 더 제 취향에 맞게 연출이 될것 같네요.​​​​ ​​​헤어샵의 운영시간은,오전 10시 부터, 오후 8시까지 인데요.​최근엔 밀려드는 손님들이 많아서,야간반까지 예약시 운영한다고해요.이용자 분들은 더 좋을것 같네요.​아 그리고, 무엇보다 연중무휴 랍니다.주말까지 모두 오픈이 되어 있기 때문에예약에 있어서는 문제가 되진 않지만,미리 해주셔야 하긴 할거에요.리터치 하러 오시는 분들도 진짜 많더라고요.​​​​ ​​​​그 이유를 보니,이게 무려 2년동안 유지가 되더라고요.붙임머리 관리에 있어서 유지력은 무엇보다중요한 요소 중 하나인데요.​리터치는 1개월 주기와 / 3개월 주기두가지 코스가 있어요.이는 사람에 따라서 주기가 다른데,한달 주기는 좀 더 저렴한 비용이고요.좋은 컨디션을 유지 하고 싶거나,평소에 두피가 약하다, 혹은 머리카락이잘 빠지는 스타일이다 하시면 한달 주기가 맞고요.그게 아니라면 삼개월 주기로 하시면 딱이겠네요.​​​​ ​​​저를 담당해주신 라본헤어 분당점의 차원장님은오래전부터 이것을 해오셨어요.그래서 시간도 진짜 빨라요.대략 1시간 정도만에 다 끝나고요.파마하는 시간은 추가 별도입니다.​모발 케어 방법은 별도로 없어서그냥 샴푸만 해도 되기 때문에여름에 찝찝하게 린스하거나 하지 않아도 되니너무 편하겠더라고요.제가 원래 그런걸 잘 안하기도 하고요 ㅎㅎ​​​ ​​​​좀 더 날씨가 더워지면,레이어드컷으로 자른 다음에 파마를 해보는게좋은것 같다고 하더라고요.​커트도 자유롭게 자를 수 있다는점도 좋네요.아 그리고 제 머리는 커트 안했어요.그래도 이렇게 티 안나게 잘 붙여주시네요.​​​ ​​​​이렇게 머리를 성공적으로 한적이 없는데,이번에야 말로 단골샵 찾은것 같고요.저는 집이 강북쪽이거든요.​무려 지하철 3번을 갈아타고분당까지 온것입니다 ㅠㅠ그런데 그 길이 보람이 되더라고요 ㅋㅋ역시 미용실 선택은 실력을 보고 가야하나봐요.그래야 후회가 없는것 같고요.​​​​ ​​​​샵도 인테리어도 깔끔하고,무엇보다 건물 자체가 쇼핑몰 내부에 있어서답답함이 전혀 없어서 좋더라고요.​화장실도 깨끗하고,시설도 좋고,붙임머리 다 하고 쇼핑도 할 수 있으니 일석이조!!​​​ ​​​​  ​​​​ ​​​  ​​ ​​​​  변화 후 모습 영상 ​​여름용 피스 정보 입니다. ​​​  카 톡 상 담 wmhair라본헤어 분당점경기도 성남시 분당구 정자일로 121 스타파크쇼핑몰 2층 F존 3호 ​ 여러분 안녕~ 패션뷰티 크리에이터,네이버인플루언서 아붐(AHBOOM)이 왔답니다~  다들 미세먼지 가득한 가을 주말 잘 보내고 계신지요 ㅎㅎ이번주는 토요일 일요일 할 것도 없이 내내 90이 훌쩍 넘어간수치이기도 하고 대기중이 뿌옇네요.사실은 요즘 시국적으로도 외출할일이 거의 없을 뿐더러 옷이 두툼도톰해지는 계절 가을겨울 시즌이기 때문에,오히려 털관리는 잘 안하게 되는 것같아요 ㅋㅋㅋㅋ  얼마전에 속눈썹 관리하는 포스팅에서도 말씀드린 적이 있지만서도 보통 사람보다 체모가 얇은 편이기도 하기때문에 더더욱 그런 부분이 있고요 ㅎㅎㅎ하지만 패션 뷰티 크리에이터이기도 하기 때문에사실 겨울에도 미니 기장 제품을 입을 때도 많고,스타킹을 착용하지 않을 때 더 태가나는 핏의제품이 종종 있잖아요.그럴때는 인그로운헤어 관리제품, 크림제형을 이번 기회에사용해주었거든요 ㅋㅋ.오늘 포스팅에서 보여드릴게요. 2020년에 출시된 요 제품은 바로 올리브영, 랄라블라,롭스에서 모두 만나볼 수 있는 뷰티표뮬라 제품인데요.사실 제모제품을 따로 사용하시지않아도이 패키지를 보시면 너무 익숙하실거같아요 ㅋㅋㅋ  영국브랜드로 엄청 오래된 (무려 37년이나 되었다고 하네요.)브랜드임은 물론, 어렸을 때 마트에서도 자주 보던 브랜드의로고이기 대문인데요. 사실 상당히 다양한 피부, 보디제품들을출시하는 브랜드인데, 이번 2020년에 인그로운헤어를 관리하는 신상템으로 올리브영 제모크림 1위를 비롯한파우더룸 1위 등등 다양한 뷰티 플랫폼을 휩쓸고 있어서저도 한번 겟또 해보았습니다~왼편에 있는 핑크색 패키징이 바로 제모를 할 수 있는 뷰티포뮬라제품이고,초록색블루컬러의 해바라기 튜브 패키지가바로 제모이후에 촉촉하게 피부관리를 해줄 수 있는크림제품이에요오:)​제모제품은 제가 겟한 로즈버전(저자극버전)쉐어버터버전(보습에 중점) 이렇게 2가지로 나뉘는데, 저는 노파심에 혹시 아플까봐저자극 버전인 로즈버전으로 겟했답니다~ ​ 사실 오랫동안 왕좌를 석권해온 브랜드이기 때문에인그로운헤어를 비롯한 제모관련한 제품이상당히 유명한 브랜드였는데, 이번 2020 중순에출시된 제품은 훨씬 성분적인 측면이라던가, 영양적인부분, 플러스로 각질까지관리해주어서 편리하게 관리를 할 수 있게끔 1타3피의 혜자템이라고 하는데요.더 자세한 자연유래성분같은 경우에는 측면 패키지에아주 자세하게 나와있음을 확인할 수 있어요.그냥 털털함을 잘~없애줄 수 있는 기능적측면에 신경을 쓴 경우가 많은데 이 제품같은 경우에는 촉촉하고 이후에 사후관리도 하기 쉽도록 보습 피부보호까지도 관리해줄 수 있는 핫 템이라는 점이 차별점이죠오, 올리브영 제모크림으로 셀프관리하기 ​  우선저의 BEFORE 다리에포뮬라제품을 발라주기전에 찍어보았는데요.ㅋㅋㅋ상당히 확대하면 털털합니다만,그래도 나름 뷰티 크리에이터니까 전체샷으로 찍어보았어요.. ㅎㅎㅋㅋㅋ 클릭하면 크게 보입니다.  사실 저는 원래 딱 붙였다 팍 떼는 파스형(...)제품으로뷰티포뮬라를 처음 만났어서 이번에 올리브영 제모크림도크림을 몇분동안 머드팩마냥 딱딱하게굳혀서 팍!!뗴는 고통스러운 제품이라고 처음에는 생각했었거든요.그런데 그런 제품 아니고, 그냥 크림을 바르고 부드러운 크림 상태로 그대로 제거해주면 끝나는전혀 고통 없는 관리법이더라고요????ㅎㅎㅎ더 자세한 과정과 전후 같은 경우는더 많은 사진과 글들로 설명해드리겠지만,혹시 저처럼 잘 모르니 겁내셨던 분들을위해 미리 스포 해드립니다 ㅎㅎㅎ발려지는 영상도 갖고 왔는데요.거의 진짜 바디로션(?) 저리가라할 정도로 아주 부드럽게 샥샥 발리더라고요.기다려주고  물로 부드럽게 씻어주면 끝나는 아이템~~ 짠 이렇게 부분적으로만 제품을 발라보았는데요.발림성이 워낙 좋아서, 사실 저처럼 체모가 옅으신 분들은 인그로운헤어 관리하실 때 그렇게 오랜시간을 기다리시지않아도 7분 이내후에 부드럽게 크림을 제거하면될 것 같아요.   제가 겟한 포뮬라로즈크림을 겟하시면 동봉되어있는스패츌러로 벗겨주면되는데요. 뭔가 쾌감이 장난 아니더라고요.ㅎㅎㅎ정말 그 부분의 살갗이 보이는데, 정말 전혀 고통 없이 부드럽게 겉히는 데 털이 없어져있어요 .ㅋㅋㅋ제가 또 부분적으로만 사용해주니,바로 옆 부분이랑 또 엄청 달라서 시선강탈이더라고요. ​ 짠 부드럽게 크림을 겉어낸 모습인데요.체모가 옅은편이긴합니다만은 크림에 털이송송박혀있는게 너무 신기하더라고요.보통 고통이 있는게 당연할텐데, 고통없이제모되는게 너무 신기했어요!면도제모처럼 잘라낸것도 아니라 더 신기했답니다. 포스트데필레토리 밤 촉촉하게 제모후 관리해주자 그 다음에는 뷰티포뮬라다운최적의 관리에 도움을 주는 촉촉한크림을 발라주었는데요.  이 제품도 너무 너무 신기했던게,왼쪽처럼 아주 소량을 짜서 발라주었는데 ,오른쪽 사진보이시죠! 엄청나게 영양감이풍부해서 초 소량으로도 아주 충분할 것 같은 고영양아이템이더라고요. 셀프제모해주고 영국의 자존심, 뷰티포뮬러의 오일+버터제품으로 이렇게 진정크림까지발라주니 정말 샵에서 관리받은듯이호강하는 느낌이었답니다 ㅎㅎ 물론 흡수력도 좋아서 이후에 뽀송쫀쫀하게 관리받을 수 있었고요 ㅎㅎㅎ여러모로 만족스러움은 물론, 신기하기까지해서 앞으로도 많이 이용할올리브영 제모크림 뷰티포뮬라에요:) BEFORE &AFTER현재 환불원정대 컨셉으로 할인원정대를진행하고 있네요! 무려 거의 반값 43퍼센트까지저렴한 가격으로 만나보세요오. 제모제품 - 제모제품제모제품www.beauma.co.kr 제 인스타그램 @anjis_u에도 놀러오세요.소통과 이웃추가도 항상 환영입니다아.​해당 브랜드에서 제품과 소정의고료를 받아 솔직하게 작성했습니다:)  ​ 강남미용실 라리엔 강남점프리미엄 모리타 헤어클리닉 (아베다 컨셉 살롱)<영업시간>월~ 토 10:30 ~ 21:00일요일 휴무​​연락처: 02-1688-1406​​ 라리엔 강남점서울특별시 강남구 테헤란로8길 44 ​​  ​올해 겨울은 유난히 춥고 건조한 것 같다.그만큼 내 머릿결도 바스라진듯... ㄷㄷ머리카락 상한건 원투데이 아니지만엉킴이 너무너무 심해져서 손으로도 빗겨지지 않고두피까지 아픈 정도였다.​​필요하다. 클리닉!간다. 강남미용실 라리엔!​​ ​아베다 컨셉살롱 답게 매장 입구에는다양한 아베다 제품들이 진열되어 있다.​라리엔에서는 모든 헤어 시술을아베다 제품으로 진행한다.​​​  ​그동안 아베다 하면 그저 성분 좋은헤어 제품 브랜드로만 알았는데,환경보호와 함께 동물실험을 금지 및지속적인 기부를 통한 사회환원을 실천하는 곳이었다.​이런 브랜드는 널리널리 알려져야 한다!📢​​​ ​평일 낮 시간에도 손님이 많았다.깔끔하면서도 고급스러운 헤어살롱 느낌 그 자체​​​  ​입구에서 QR체크인과 체온 측정하고손소독 하면서 기다리면강남미용실 라리엔에서만 맛볼 수 있다는따뜻한 컴포팅 티를 제공해 주신다.​유기농으로 재배된 감초와 페퍼민트잎 등으로 만들어진허브차로 카페인이 없어 편안한 진정 효과를 준다.​​ ​라리엔 강남점 샵 내부는화이트와 원목의 조화로 이뤄진 인테리어였는데모든 제품이 천연성분과 유기농으로 만들어지는 것과도어울리는 편안한 분위기이다.​​  ​아베다 컨셉살롱인강남미용실 라리엔에서는특별한 6가지 리츄얼서비스를 받아볼 수 있는데놀라운 건 이 모든 것을 머리하는 당일다 경험할 수 있다는 것이다.   ​  ​아로마 센세리 져니&스트레스 릴리빙 스칼프 앤드 숄더 리츄얼​​​자리에 앉자마자 앞에 놓인아로마오일 3가지 향을 맡아보고제일 마음에 드는 것으로 고르면​눈을 감은 채로 잠시 동안 향을 맡게 해주고그 후에는 이 오일을 이용해서머리와 어깨 마사지를 해주신다.​두피와 뭉친 근육을 풀어주셔서시술 들어가기 전에 몸과 정신을 맑고 편안하게 해준다.​💆‍♀️​ ​아로마오일 덕분에 매우 편안해진 상태로클리닉 전 담당 디자이너 선생님과상담하는 시간을 가졌는데,​역시나 손상이 많이 되었다는 진단을 받았고프리미엄 클리닉인모리타 클리닉으로 진행하기로 하였다. ​ ​클리닉 시작 하기 전다시 한번 비포사진을 남겨봄​​ ​개운하게 샴푸하고 나와서강남미용실 라리엔의 프리미엄 클리닉인모리타 클리닉을 시작!​​ ​모리타 클리닉은 세 단계로 진행된다.​​   ​1. 모발 내외부 보수​손상된 모발 외부 큐티클층과내부 콜텍스층 보수작업으로거칠고 푸석거렸던 부분을 부드럽게 해준다.  크림 제형의 모리타 약을 열심히 도포해 주심빗질이 잘 안되어서 힘드셨을 듯..🥲​약을 다 바르고 나면은색 풍선모자 같은 걸 씌워주셨고기계와 연결하여10분 정도 열처리하였다.​​​​  ​2. 모발 속 단백질 응집​음이온 양이온 반응이 과학적 원리로 모발에 침투하여손상부분을 강하게 응집하고 재손상을 막아준다.  샴푸하고 온 후분무기에 들은 액체형 약을 모발 전체에칙칙 뿌려준 후 5분 정도 자연 방치하고물로 헹구었다.​​​​   ​3. 수분 막으로 윤기와 광택 부여​보습 성분이 모발을 굵게 만들고 윤기 있게 해주며원적외선과 초음파를 이용한 클리닉전용매직기를 사용해 흡수력을 높여준다.  모리타 약을 다시 한번 모발에 도포한 후클리닉전용 매직기로 흡수가 잘 되게 처리해 주셨다.​​​  ​마지막으로 스팀기로 수증기 뿜어주는단계까지 하면 끝~!​​​​ ​마지막 단계 진행하는 동안스트레스 릴리빙 핸드리츄얼 서비스도 받았는데손도 클리닉 해주는 감동의 서비스ㅠㅠ  ​자체 제작한 핸드마스크이며미네랄오일, 히아루론산이 피부에 영양을 공급해주어탄력 있고 건강하게 해준다고 한다.​그래서인지 저 날 하루 종일손이 엄청 보들보들했다.😀​​​ ​마지막 샴푸를 마치고 와서는블루오일 테라피도 해주셨는데목과 어깨 쪽에 발라 주셔서좋은 향이 나면서 시원함이 느껴졌다.​​​그리고 머리를 말려주실 때는기존에 파마를 한 머리라서고데기 안 하고 드라이로만 말려주셨는데모리타 클리닉 효과 덕분에컬이 평소와 너무나도 달랐다.​​ ​두 시간 동안 모리타 클리닉을 통해구원받은 머릿결​​​   ​같은 날모리타 클리닉 전후 모습  실화에오!? 넘나 건강해 보이면서 모발에 힘이 생긴듯한 모습이다.또 없던 윤기라는 것도 생겼음!!​무엇보다 머리가 너무 잘 빗겨져서 행복😍​​ ​편안한 분위기에서천연 유기농 성분으로 만들어진좋은 제품들로 헤어 관리를 원한다면강남미용실 라리엔(아베다 컨셉살롱)을 추천!​​​  ​​​​​​업체로부터 서비스와 소정의 원고료를 받고솔직하게 작성한 후기입니다.​​​​​​​ 향좋은샴푸 / 헤어트리트먼트추천 테라피션으로 헤어관리 걱정 끝:)​  요즘은 샴푸들이 다 기능들이 좋아요~어지간하면 탈모완화에 비듬제거,머릿결 관리까지 다 좋거든요! 기능들도 중요하지만 가장 또 제가따지는 것이 있죠~! 그것은 바로향좋은샴푸!!! 향좋은샴푸를 써야저도 기분좋고 냄새가 욕실에 가득 퍼져서향기롭잖아요?!ㅋㅋ 제가 아는 삼푸 중에향좋은 샴푸들이 몇개 있는데 그 중에서도오늘은 테라피션 제품과 헤어트리트먼트추천까지함께 해보려고 합니당!! 진한 보라색상을 가진 테리피션 헤어트리트먼트추천!팩형태로 되어있어서 짜서 쓰면 된답니당!  뚜껑을 열어보니 은박씰이잘 붙어있었어용!!ㅋㅋ떼어내 줍니당!! 뷰티 전문 편집샵 시코르에입점된 브랜드인 테라피션!​그런 테라피션의 러퓸리페어솔루션케어 라인으로 나온논 워시 실크 프로틴 밤인데용!​손상모 복구 및 영양공급,모발윤기에 좋은 씻어내지않고 바르는 팩이랍니다!논란성분은 무첨가!펩타이드 복합체 3GF 콤플렉스가첨가 되어있어요~!  그리고 오늘의 주인공 향좋은샴푸!데미지 리페어 세라좀 샴푸랍니다~!저자극 계면활성제를 사용했고설페이트, 실리콘 프리!!가볍게 퍼지는 버블로 두피와모발까지 완벽 세척!!샴푸만 사용해도 모발에 실키함을제공해 준답니당! 요거는 그전에 제가 사용했던테라피션 샴푸랍니당!!헤헤 종류별로 거의 다 써보는 중장미향이 너무 좋습니당!향기 킁킁 향좋은샴푸 너무 좋아!  그 전에꺼는 거의 다 썼으니까~!! 이제는 데미지 리페어 세라좀 샴푸로머리를 감아봅니당!!ㅋ  뚜껑을 바꿔 끼워봅니당!!ㅋ케이스 자체도 약간 분홍빛이 나긴하지만 투명해서 샴푸도 투명한느낌이예요!! 그럼 사용 바로 고고! 거품도 잘나고 향기도 굿굿!테라피션으로 샴푸하면 냄새가좋아서 기분도 업업!! 머리를 다감고 말려주고 난 다음에논 워시 실크 프로틴 밤도 사용해봐야겠죠?!​끈적임 없는 밀키한 크림 텍스쳐!움짤로도 보이시죵?!ㅋ모발에 부족한 고단백질을 집중적으로! 머리카락에 잘 발라주고 흡수시킨 다음드라이를 잘 해줬더니 머릿결이 한결 부드러워진걸느낄 수 있더라구요~!!좋으당 머릿결을 위해서헤어트리트먼트추천 드립니당향좋은샴푸 테라피션의퍼품리페어 솔루션케어 라인!!믿고 사용합니당!!​  ​ 피부보다 헤어!!​한번 곰곰히 잘 생각해 보면우린 태어나서 부터 피부엔 엄청 신경쓰잖아요!!​신생아 아가부터 로션을 그렇게 수없이 고르고 골라관리해주고​어린이가 되면 어린이 전용 로션그리고 여름엔 선크림으로 자외선 관리​청소년떄는 피지분비때문에 또 청소년 전용 로션에다가샤워젤까지 향기 좋고 성분좋은걸로 사용하다가​20대 성인부터는 본격적인 화장를 하기 시작하면서화장품에 더더 신경쓰다가​30대부터는 노화와 탄력걱정에피부관리샵은 물론 집에서 1일1팩까지 하면서​평생 피부엔 그렇게 투자를 하는데헤어엔 사실 하루에 한번 머리 감고6개월에 한번씩 미용실 가서 관리 받는게 끝!!​미용실도 뭐~ 헤어관리라긴 보다는펌이나 염색을 하러 가는거니 머리카락 괴롭히러 가는게더 맞다고 할 수 있겠네요!!!​그렇다고 펌이나 염색을 안 하고 살 수는 없는 노릇!!!​괴롭히는 만큼 스타일도 얻겠지만또 그만큼 집에서 꾸준히 관리 해주는게바람직하다고 생각하는 1인!!!​​​​​​​​​​ 그래서 제가 애정하는 아이템!!!바로 헤어라 하면!!무조건 추천하는#테라피션​많은 헤어제품을 사용해봤지만저랑 윤군이 1년 넘게 만족하면서 사용하고또 사용하게 되는 테라피션!!​덕분에 저의 머리카락 많이 건강해지고스타일도 살아나서 요즘 주변에서 머리 이쁘다는 소리 좀 듣고 살고 있답니다​데미지 리페어 세라좀 샴푸와 논 워시 실크 프로틴 밤​이 2가지 일주일정도 매일 사용해봤는데요​역시 또 박수를 짝짝짝!!!아침에 오지게 바쁘고 정신 없는 저를남들이 봤을때 이 엄마 관리 좀 하는 엄마인듯느끼게 해주는 아이템!!!​​​​​​​​​ 먼저너무 좋았던 #향기좋은샴푸데미지 리페어 세라좀 샴푸​데미지 리페어라고 해서극손상에만 집중적으로 케어 해주는 제품인가 해서​향도 별루고무언가 만족스럽지 못한 부분이 있는가 싶었는데​사용해보니 극손상모를 위한 아이템이기떄문에유분기가 많아 하루종일 기름기가 덕지덕지생기는거 아닌가 했는데노노!!!절대 아니였다는 점 우선 이야기 해드려요~​​​​​​​​​​ 샴푸와 함꼐 오는 캡!!!​전 펌핑보다는 이렇게 짜서 사용하는 캡을 더 선호한답니다!!​마지막 한 방울까지 다 쓰고 싶은 맘에 무조건캡으로 교체!!!​​​​​​​​ 극손상모 전용이지만탈모증상에 더 초점이 맞춰진 아이템!!!​제가 그 탈모에 요즘 고민이 넘나 큰 여자라사실 샴푸도 탈모 전용 제품을 사용하고 있긴 해요​전 욕심 많은 여자탈모는 물론 두피관리, 그리고 머리결...마지막으로향까지 고민하면서 샴푸를 고르기떄문에우선 저에게 맞춤인 아이템!!​​​​​​​​ 제형은 묽은 편이예요손바닥을 조금만 기울이게 되면흘러내리는 제형~​​​​​​​​ 와 그런데 정말 저 샴푸 하고 나면아이들이 너무너무 따라다니면서 좋아하는데요향이 정말 무진장 좋은 꽃향!!!​테라피션 제품 중에 향이 가장 전 좋았던거 같아요!!!​향기 너무 좋다고 계속 코를 가져다 킁킁 대는 예담이​테라피션 제품들은 전문 조향사와 연구원들이최상의 향으로 만든 샴푸이기떄문에향기좋은샴푸로 우선 입소문이 나 있는데요~​제형은 묽은 편이어서 물에 닿으면 거품이 완전 풍부!!!제형이 조금 무거운 제품의 경우엔샴푸를 하면서 물을 꼐속 끼얹져서 사용해야 거품이 나오는데이 제품은 마일드 버블이라 거품이 쉽게 생겨두피 마사지 하거나 세척할떄 편하고​헹굼할때도 편하기떄문에바쁜 아침에 머리 감는데 시간이 단축까지 되더라고요​​​​​​​​​ 이게이게 물건이예요!!!완전!!!​바로 논 워시 실크 프로틴 밤!!!​해석 하면우선 물로 헹굼을 하지 않은 논 워시에프로틴...단백질 집중공급에 신경써서 만들어진하루종일 머리결을 위한 #극손상헤어팩이라고 보시면 되는데요!!​저 이거 사용하고 트리트먼트 완전 빠빠이!!!헤어에센스와 오일도 빠빠이!!!​이거 정말 물건입니다!!!​​​​​​​​ 우선 튜브형식으로 되어 있어서이 또한 마지막 한 방울까지 짜면서 사용 하면 되는데요!!​​​​​​​​​ 끈적임 전혀 느껴지지 않는...밀키한 크림 제형인데발림성도 좋고 모발에 바르면 바로 흡수되는그런 느낌의 제형!!​사실 한번도 논 워시 헤어팩을 사용해보질 않아조금은 의심이 있었는데이 제품 사용한 이후로 샴푸 후 그냥 쉽게 수건으로 물기 털어낸 다음모발에 골고루 발라 주고대충 스타일링만 하면 끝이기떄문에​아침에 머리 손질 하는 시간이 훅 줄더라구요!!!​정말 염색이나 펌을 자주 하시는 분들도저히 안되겠다는 분들 꼭사용해보셨으면 하는 #극손상헤어팩!!​​​​​​​​​  ​ 탈모가 진행 된 다음 관리 하는것 보다미리미리 관리 하는게 좋다고 들어서탈모걱정 하시는 분들 머리 감는 방법을 알아봤는데​첫번째 충분히 미온수로 모발과 두피를 적셔 주셔야 한다고 해요약 2분 정도의 시간을 투자 하셔서 머리 적셔 주신 다음​샴푸를 손바닥에 500원 동전만큼 덜어 내서손바닥으로 충분히 비빈 다음모발에 바르면서 세척 시작!!​이렇게 하면 충분히 적혀 있는 모발 덕에거품이 더 풍성하게 나오구 모발마찰이 줄어 모발이 빠지는 현상을조금이라도 줄일수 있다고 하더라고요​그 다음 두피마사지까지 함꼐 해주면 완전 최고!!!​정말 향기 너무 좋았답니다!!!머리만 감았을 뿐인데온 집안에 꽃향기가!!!​사실 테라피션으로 사용하면서 향수 사용 안한지 꽤 됐어요~~샴푸향기가 너무 좋아서 구지 향수 사용 안해도 되더라고요​그리고 더 좋은 점!!!​다른 제품들은 샴푸후 머릿결이 뻣뻣해져서 무조건트리트먼트 해야하는데이 제품은 샴푸만 해도 머릿결이 부들부들!!!머릿결을 손가락을 빗어 내리는데 걸리는거 없이실키함 느낌을 받게 되는데바쁜 아침에 트리트먼트 하나 안 하는게 아침에 세상 여유롭더라고요​​​​​​​​  샴푸를 했으니 이젠 하루종일 머릿결을 책임져 주는헤어팩을 해야겠죵!!​수건으로 물기만 털어낸 다음50원 정도의 양을 손바닥에 덜어내서손바닥을 비빈다음모발 끝 위주로 발라주면서스타일링 해주시면!!!! 끝!!!​​​​​​​​​​ 사실 오후1시쯤 회사 화장실에서 찍은 머리결인데요!!!에센스나 오일 그동안 사용했었는데에센스나 오일 사용한것 보다더 머리결이 차분해지고모발 자체가 건강해져 보이는 느낌!!​완전 이 팩은 엄지척척!!!​​​​​​  퇴근 해서 집에 와서 찍은 영상인데느껴지시나요??​이 시간이 약 오후 4시쯤인데요~~​유분기 전혀기름기 전혀 느껴지지 않고그냥 아침에 감고 스타일링 한 그대로의 느낌!!!​모발이 무겁거나 그러하지도 않고두피가 간지럽거나 그러지도 않고​향기는 오후까지 지속되서 너무 좋았고!!!​테라피션 라인중에이 라인 너무 저랑 잘 맞아서 당분간은이 아이템 꾸준히 써봐야겠어요!!​향기좋은 샴푸그리고 극손상모발에 탁월한 헤어팩 찾으신다면이 제품 사용해 보시길 바래요!!!옷도 가벼워지는 요즘가볍게 봄맞이 헤어관리로 좋을 듯 해요~​거울 볼때마다 모발때문에 속상한 일점점 줄어 드실거예요​​​​​​-이 포스팅은 테라피션으로 부터 제품을 제공받아 체험 후 솔직하게 작성된 리뷰입니다- 안녕하세요. 박앨리스입니다. 요즘 회사가 너무 바쁜 관계로 미용실을 통 못갔는데 오랜만에 평일 연차를 쓰게되어 가장 먼저 미용실부터 다녀왔어요! ​#송파미용실 #찹헤어송파점  집에서 가깝기도 하고, 체인 중에서도 아윤채 클리닉을 진행하고 있는 미용실이라꽤 즐겨찾는 미용실 중 하나인데요, ​오늘은 #찹헤어송파점 #한선화디자이너 쌤에게 예약하고 방문했어요.  입구에 금액표가 딱 놓여져있어서, 본인이 하려는 스타일이 대략 얼마정도 나오는 지 확인 가능해요!정찰제로 진행되어, 얼마 나올까 걱정 안하고 가도 되는 #찹헤어송파점  머리 하기 전의 제 머리 상태사실 머리 자르면서 펌을 한 차례 한 상태라서, 보기엔 나쁜 상태가 아니어도 머리 끝 만지면 까슬까슬- 갈라진 느낌이 좀 있었어요. ​그래서 오늘도 #찹헤어 #찹헤어송파점 의 시그니처 클리닉인#아윤채클리닉 으로 진행하기로 했습니다. ​소요시간은 약 1시간 정도 (+저 같은 경우에는 간단하게 앞머리 커트도 진행해서 1시간 조금 더 소요됐어요!)  매장에서 제공해주는 차 코로나라 그런지, 빨대에 음료를 주시더라구요. 커피, 차, 주스 류가 있었는데 저는 레몬밤 차로 픽 (살빠져랏!)   시술 들어가기 전에 간단하게 제가 받을 #아윤채클리닉 약품에 대해 설명해주셨는데,저는 아윤채가 클리닉 제품 중에도 국산 브랜드라 좀 더 선호하는 편이에요. ​모든 클리닉 과정은 전부 아윤채 제품으로 진행됩니다. 클렌징 샴푸 - 케라틴 단백질 - 수분 단백질 - 유분 단백질 - 마스크 코팅케어 ​총 5가지 과정으로 이루어졌고, 무겁지 않고 라이트한 느낌의 클리닉입니다. ​※저 같은 경우에는 무코타나 르미네상스는 너무 무거워서 선호하지 않는 편  기본적으로 1차 클렌징 샴푸를 진행하고 나서,가볍게 머리를 살짝 말려준 후에 바로 케라틴 단백질 제품을 도포합니다.   계속해서 영양이 잘 들어갈 수 있도록 스팀기계 ON! ​또 #찹헤어송파점 의 특별 서비스 中 하나인 핸드 마사지. 스트레스 많이 받았었는데, 손을 꾹-꾹 눌러주셔서 아쥬 시원했어요. ​#찹헤어송파점 #송파미용실  그리고 완성샷ㅋㅋㅋㅋㅋ머리 윤기부터 달라진 게 느껴지시는지? 일단 머리 끝을 쓰윽- 만져보았는데, 까칠한 게 느껴지지가 않아서 大만족!     깔끔하고 아늑했던 #찹헤어송파점 평일 낮시간에 가서 사람많지 않게 서비스 받을 수 있었어요!​조금 이른 시간(사실 시간 착각으로 30분이나 일찍...)에 도착했는데도넘나 친절하게 맞아주셨던 #찹헤어송파점 #한선화디자이너  머리할 때 아무래도 물 때문에 마스크가 조금 젖을 수밖에 없는데,친절하게 하나를 더 챙겨주셨어요! ​혹시나 마스크 걱정되시는 분들, 걱정마시고 스타일링 하러 오십요!  제 머리를 담당해주신 #찹헤어송파점 #한선화디자이너​송파에서 머리 잘하는 미용실을 찾으신다면, 송파에서 클리닉 관리 받고 싶으시다면, ​#송파미용실 #송파클리닉 #송파찹헤어#송파동미용실 #송파동클리닉 #찹헤어송파점 #CHOPHAIR송파 #찹헤어송파 ​#한선화디자이너 ​추천드립니다!  CHOP헤어 송파점서울특별시 송파구 송파대로 367 2,3층 ​ ​​​헤어플러스 보색샴푸 사용법​안녕하세요! 뇽뇽입니다.저는 평소 애쉬계열 염색을 자주하는데이게 2주만 되면 슬슬 색이 빠져서 ㅠㅠ 여유가 될 때는 1달 못해도 2달정도 간격으로염색을 무척 자주하는편이었어요.​근데 헤어플러스 보색샴푸 사용하면그렇게 자주 가지 않아도본연의 컬러를 오래 유지 할 수 있다기에저도 속는셈치고 쓰기 시작했습니다.​​​​ 샴푸는 이미 다 써버림​​​사실 헤어플러스는 기존에도 쓰던거라저에게 무척 익숙하던 브랜드였는데요.톤다운 된 컬러가 빠지는것과애쉬컬러가 예쁘게 빠지는것 두가지 중고민하다 결국 애쉬쪽 관리에 탁월한보라색샴푸를 선택했습니다.​​​  ​​​일단 기존의 제 머리색입니다.밝은 컬러에 발레아쥬 염색을 했어요.정확한 컬러로는 왼쪽같은 색이고,바깥에서는 오른쪽처럼 보입니다 ㅎㅎ오른쪽보다는 베이스는 더 어두운데포인트 컬러 보려면 이렇게해야 잡히네요.​브릿지가 들어갔는데 탈색이 1회인곳도2회인곳도 있어서 색이 조금씩 달랐어요.선생님은 색상이 예쁘게 나왔다고 하셨는데저는 사실 주황색을 좋아하지 않아다음날부터 열심히 보색샴푸 썼습니다.​​​ ​​​포장은 이렇게 되어서 오네요.친환경 완충박스에 담겨 와서어디 터진곳 없이 잘 도착했습니다.​​​ ​​​컬러 본드 샴푸  &컬러 본드 트리트먼트300ml​​컬러의 지속력은 높히고보기싫은 노란기, 붉은기는 줄여주는안티옐로우 컬러본드입니다.색을 예쁘게 잡아주는 샴푸라서그냥 색을 유지시켜주는 정도가 아니라더 예쁘게 변화시켜준다랄까?​​​​ ​​​피부 테스트도 완료된 저자극 샴푸입니다.5.5Ph의 약산성 샴푸로 염색, 탈색으로 인해알카리성으로 변한 모발을 중화시켜줘요​​​ ​​​물미역 손상케어 OK!​11종의 단백질과 7종의 오일이 함유되어서별도의 에센스를 쓰지 않아도 될 정도로자체적으로 잘 나왔어요.물론 세트로 나온 에센스까지 쓰면탈색한 줄 모를만큼 머릿결 부드러워집니다.​​​ ​​​사용하는 방법은 펌핑입니다.제형이 아주 묽은것들은 아니라서양조절 잘 되는편이었어요.​​​​ ​​​샴푸는 딱 포도잼컬러였어요.보라색 피그먼트는 모발에 남아 있는멜라닌색소(노랑, 주황)을직접 중화시켜줍니다.​​​ ​​​기존에 두피만 샴푸하던것과 비교하면이건 전체 발라줘야하는거라일단 양은 좀 헤프게 쓰게 되더라고요.그래도 색만 유지 잘 된다면,,염색보다 훨씬 가성비는 좋습니다.(염색은 자주하면 손상이 오니까요~)​​​ ​​​트리트먼트도 색은 약간 보라색같은 성분이 함께 들어 있는가봅니다.탈색으로 손상이 심한 머리였는데도다른 에센스 없이헤어플러스 보색샴푸 세트만으로도충분할정도도 좋았어요.​​​  ​​​보색샴푸 사용법은 보통 트리트먼트랑 비슷해요.발라두고 방치하는 시간이 길수록 효과가 좋아요.처음 봤을때는 보라색이었는데거품은 이런식으로 하얗게 변해요.​세정력도 좋았고, 향도 베리굿입니다.그리고 무엇보다 가장 마음에 든건다른 보색샴푸들과 다르게손에 묻어나지 않아서 진짜 짱!​​  ​​​묻어나는것들이 아마 토닝용으로쓰는 보색샴푸인것 같은데저는 서서 머리를 감기 때문에물들면 아무리 좋아도 못쓰거든요.이건 적당히 좋으면서묻어나지 않아서 쓰기 편해요.​​​  ​​​사용하기전 모습은 이런컬러였어요.살짝 노란빛에 애쉬가 살짝 감도는 포인트 컬러로기존 첫 도전보다 더 범위를 넓게 뺐더니앞에서 봐도 알록달록하네요 ㅋㅋㅋㅋ​​​ 사용하기 전3회 사용 후​​​좀 숨어있는 컬러라서 누워서 찍은게포인트 컬러가 더 많이 보이더라고요.그래서 비교사진은 누워있는거 위주로찍었는데 아직까지는 크게 달라질정도로색의 변화가 있지는 않았어요.​​​ 2주 후 ​​​기존 컬러에서 눈에 띄는 애쉬 토닝을바라시는분들이라면 전문 토닝약을 쓰셔야하고,달라지지 않게 유지해주는걸 목적으로쓰실분들에게는 적합할 보색샴푸였습니다.​부분이지만 탈색을 2번 한 머리고,과거에도 무척이나 손상이 있던 머리인데이제는 잘 빗겨지고 있어서 만족해요!​​​​ [EVENT] 컬러본드보색 라인+보색에센스95ml 증정헤어플러스bit.ly ​​​6월 2일까지는 본품구매할 경우에센스 95ml짜리를 증정하고 있고,가격도 엄청나게 할인하고 있어요.애쉬염색 관리를 위해 보색샴푸구매하실분들은 지금이 기회입니다!​​​​​ ​ ​​​안녕하세요 뷰스타 재현입니다.제모의 계절 여름이다 보니인그로운헤어 관리에도 정말 많은관심을 가지게 되는것 같아요.그래서 다양한 바디스크럽을사용해보고 있는데오늘은 인그로운헤어를 관리하기 좋은커피 바디스크럽을 추천드리려고 합니다.​​​ ​​​  필링빈바디 커피 스크럽 클렌저 (블랙슈가)250g  ​​​ ​​​필링빈 브랜드는 조금 생소한 브랜드일 수도 있어요.하지만 저는 예전에 뷰티 프로그램에서 한번 본적이 있습니다.그때 당시에 커피가루를 원료로 한 바디스크럽이라고 해서되게 신선했었던 기억이 있는데한번 사용해보니 스크럽을 제대로 할 수 있겠더라구요.​여기서 제품이 250g이라고 적혀있는게의아한 분들이 있을거에요.보통 ml 단위를 사용하는데필링빈 커피 바디스크럽은 g단위를 사용합니다.그 이유는 바로 파우더 타입의 스크럽이라는 점이에요.스크럽 제형을 뒤에서 보여드릴게요!​​​ ​​​재품을 받을 때 페이셜 스크럽도 같이 받았는데이게 향이 정말 좋더라구요!기분좋은 커피향인데스크럽이 확실히 되서 정말 좋았습니다!페이셜 스크럽 찾는 분들이 계신다면이 스크럽도 추천드려요!​​​ ​​​필링빈 커피 바디스크럽을 추천드리고 싶었던 점은바로 커피가루 말고도 다양한 성분이 들어있다는 점이에요.필링빈 제품들 중에 향이 다양하게 있는데제가 리뷰한 제품은 블랙슈가 제품입니다.제가 블랙슈가를 고른 이유는인그로운헤어를 관리하기 위해서제대로된 스크럽을 원해서 입니다.​이 스크럽에는 커피가루 뿐만 아니라감초 추출물, 호호바오일, 히알루론산,프로폴리스 추출물, 자몽씨 추출물, 애플워시에블랙슈가까지 각질제거, 유분흡착, 피부톤 개선에피부보습까지 챙겨주는 바디스크럽이에요.​​​​ ​​​이미 피부자극 테스트도 거친 제품이라피부자극은 걱정 안하셔도 됩니다.다만 블랙슈가가 함유되어있어스크럽 할때 알갱이가 느껴질 수는 있어요.크게 자극적이지는 않지만확실하게 스크럽할 수 있어인그로운헤어 관리하기 좋다는점 다시한번 말씀드릴게요.​​​  ​​​뚜껑을 열고 봉인씰을 제거해주면가루들이 보입니다.처음에 개봉했을 때 조금 당황했었어요.파우더타입의 바디스크럽은 처음 사용해봤거든요.하지만 제품을 보는 순간 확실하게 스크럽이 될것 같다는 생각이 들었습니다.​​​  ​​​사용하는 모습을 보면 조금 놀라실 수도 있어요.조금만 사용해도 되는데 제가 너무 많이 사용해서과해보이더라구요.소량만으로도 충분한 바디스크럽이라는 점 말씀드릴게요!사용하는 방법은 물기있는 피부에소량만 덜어서 문질러주면 됩니다.꼼꼼히 스크럽해주면 되는데인그로운헤어 관리를 위해 조금 오랫동안 문질러 줬습니다.사용하는 동안에 커피향이 나서정말 기분이 좋더라구요.​​​  ​​​필링빈 커피 바디스크럽을 추천드리고 싶었던 마지막 이유는정말 말끔하게 행굴 수 있다는 점이에요.흐르는 물에도 정말 잘 씻겨 내려가서스크럽하는 시간을 줄일 수 있었습니다.그리고 이 제품은 거품이 나진 않지만클렌징 기능까지 있어따로 바디워시를 사용할 필요가 없었어요!이점도 정말 마음에 들었습니다.그리고 인그로운헤어 관리하기 정말 좋았다는 점도바디스크럽으로 추천드리고 싶었습니다!​ 필링빈 바디 커피 스크럽 클렌저 250g(블랙슈가)바디 스크럽과 바디 워시를 동시에www.cellypick.com ​제가 오늘 리뷰한 필링빈 커피 바디스크럽은위 링크에서 더 자세하게 구경이 가능합니다!다른 향의 제품이 궁금하시면아래 구경가기를 눌러주세요!​구경가기​혹시라도 궁금한점 있으시면 댓글 남겨주세요!감사합니다 :)​​오늘 포스팅이 도움이 되셨다면@재현 팬하기도 한번씩 부탁드릴게요! [네이버 인플루언서] 재현네이버 뷰티인플루언서, 뷰스타 재현 입니다~!☺️ / 피부타입 : 건성, 복합성, 민감성 / 네이버에 @재현 검색! / fbwogus123@naver.comin.naver.com ​ ​  ​​머리가 원래는 흑갈색인데 고등학생때는 까~만 머리가 좋아서 그렇게 염색을 하더니 20살 이후부턴 탈색에 갈색으로 염색을 쉬지 않고 하고 ㅋㅋㅋ제약 받는게 없어지면서 정말 쉴틈없이 머리 스타일 변화를 시도했는데요한 몇년전부턴가 미용실에서 너무 #극손상모 라 제대로 된 스타일이 안나올거라며 스타일변화는 피하는게 좋겠다구 하시더라구요ㅠ_ㅠ사실 저도 눈에 보일정도로 머릿결이 너무 많이 상했는데 요즘은 정말 어딜가나 머릿결 복구가 시급하다는 말에 매일 샵을 갈 수 없으니 홈케어라도 샵에서 받은 것처럼 똑똑하게 할 수 있는 #실크테라피 #실크인캡슐헤어마스크 를 들였어요 ​  ​​#헤어팩 이라고 하면 큰 용기에 사용할때마다 양조절을 하면서 사용한 제품들이 많았는데 실크테라피 실크 인 캡슐 헤어 마스크는 사용하기 아주 편리하게 나왔어요! 1팩에 6개의 캡슐 구성으로 전 고데기를 자주 할 경우엔 주3회 짧게는 주1회 간격으로 헤어 관리를 하니 꽤 오래쓸 수 있었어요 ​​   ​극손상모 헤어팩 베스트에 손꼽히는 제품들은 정착하지 못하고  이것저것 정말 많이 사용해봤는데그 중 극손상모 SOS 로 실크테라피 실크 캡슐을 손꼽은 이유는 캡슐 하나당 하이드롤라이즈드실크와 블랙시드오일이 함유된 포뮬러가 있음으로써 푸석푸석하고 갈라짐이 심했던 모발을 윤기나고 부드럽게 도와준다고 하니매번 부스스한 머리를 고데기 해주는 노력을 따로 하지 않아도 되더라구요! ​​  ​​특히나 여행 갈때엔 뜨거운 자외선에 오래 노출되어 있다보면 피부 뿐만 아니라 두피와 머리카락도 손상을 받는데 그때 바로바로 극손상모에 영양분을 주는게 중요하거든요! 하지만, 우리 여행 짐에서 헤어팩까지 챙기는게 어디 쉬운 일인가요 ㅠㅠ 그냥 집에와서 관리해야지뭐~ 하는 경우가 많은데 실크테라피 실크 인 캡슐 헤어 마스크는 개별포장되어 있기 때문에 휴대성 때문에 고민하지 않아도 된다는 것!!​​   ​​​더불어 개별포장되어 있는 캡슐에 부착된 필름 또한 차단성 필름으로 외부 요인에 의해서 효능, 성분을 보호하니 매번 신선하게 사용할 수 있어요! 더불어 개봉하지 않는 이상 샐 염려가 없어요! ​​  ​​1캡슐 크기가 한 손에 쏙 들어오는 크기라 양이 얼마나 될까? 했는데 하나의 양이 꽤 많은 편이라 머리가 긴 저도 충분하게 사용하니 어깨 위의 길이이신 분들은 2회에 걸쳐 사용해도 되겠더라구요! ​​  ​​​사실 물 묻은 손을 헤어팩 통 안에 넣어 사용할때마다 꺼내서 쓰는게 불편하고 찝찝한 기분이 많이 들었는데1회마다 개별포장되어 있으니 신선도 말해뭐하냐구용ㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​지인들은 제가 고데기를 하지 않고 그냥 자연 그대로의 헤어스타일을 봤을때..ㅋㅋㅋ저에게 전생의 사자가 아니였냐고 말할 정도로 푸석푸석한 머릿결을 자랑하는데요 ㅠㅠ 모발끝에 갈라짐도 심하고 건조해서 날림도 심한편이에요​​  ​​텍스쳐는 소프트한 크림 타입으로 머리에 전체적으로 펴바르기가 좋으며 1회만 사용해도 충분한 영양감으로 따로 에센스를 사용하지 않아도 되겠더라고요!! 여기에 가장 똑똑한 사용법으로 활용해주면 샵에 가서 클리닉 따로 받을 필요가 없다는 것! 지금부터 효율적인 활용법 제가 차근차근 설명해드릴게요:) ​​   ​​건조된 마른 모발 또는 젖은 모발 둘 다 사용 가능한 실크 인 캡슐 헤어 마스크!저는 개인적으로 샴푸 후에 타월 드라이를 말끔하게 마친 후 사용해주는게 좋았는데요! 저는 물기가 뚝뚝 떨어진 상태에서 사용하면 영양분이 다 나가는 기분이라 최대한 타올드라이를 꼼꼼하게 해주고 있어요! 특히나 긴머리라 물기를 제대로 짜주지 않으면, 드라이기를 사용하는 시간이 길어지기 때문에 극손상모 모발 손상 또한 더 심할테니깐요 ㅠㅠ 최대한 물기를 제거해 준 모발에 실크테라피 실크 인 캡슐 헤어 마스크를 사용할 양의 70%정도 묻혀주세요 ​​  ​​충분하게 핸드마사지를 해준 후, 드라이기를 사용해주시면 되는데요! 보통 머리엉킴도 심해서 드라이기를 사용하다보면 손에 걸려 여러번 손빗질하는 경우가 많았는데 이건 그렇지 않더라고요!! 블랙시드오일 포뮬러의 풍부한 영양덕분인지 드라이기를 사용하는 동안에도 손에 감기는 느낌이 부드러워서 정말 만족스러웠는데요 ​​  ​​모발을 충분히 건조시킨 뒤에 남은 30%의 소량으로 모발을 정돈해줘서 그런지 정말 만족도 200% 매번 헤어팩 / 에센스 따로 구매했는데 그럴 필요도 없고 우선 실크 캡슐 헤어팩 자체가 노워시 타입이라 씻어내지 않고 그대로 바른 후 외출해 있는 동안 하루종일 영양분이 전달된다고 생각하니 씻어내는게 귀찮았던 저도 편리하게 사용할 수 있었어요다음 날, 중요한 약속이 있는 날이면 잠자면서 슬리핑 헤어 마스크팩으로 사용해줘도 다음날 드라이만 해도 머리스타일링이 너무 잘되니 꼬~옥 다양한 스페셜 케어법 활용해보세요 ​​  ​​훨씬 더 머릿결이 차분해지고 윤기있어 보이니 예..뻐..보이는건..덤..?ㅇ_ㅇㅋㅋㅋ머릿결만 좋아도 몇배로 더 예뻐 보인다고 하잖아요! 매끈하고 차분해보이는 덕분에 전체적인 이미지가 확실히 달라진 건 사실이더라구요 이렇게만 쭈욱 관리해준다면 나중엔 샵에서 머리 스타일링 변신도 가능하겠죠?? 요즘 계속 거부만 당하니.. 펌을 언제 했는지 기억도 안난다는 ㅠ_ㅠ..!! 극손상모로 고민중이시라면, 실크 인 캡슐 헤어 마스크로 집에서 셀프 케어 해보세요! ​​​구경가기​  본 포스팅은 LG생활건강으로부터 소정의 원고료 및 제품을 지원받아 주관적으로 작성된 후기입니다.  ​​​​​​안녕하세요 여러분!뷰스타 태은님 입니다.​워낙에 짧은 머리가 안 어울리는 얼굴이라..매번 머리를 길러오는 중인데,염·탈색을 자주 하다 보니.. 뭔가고민이 많이 되더라고요... ㅠ​그렇다고 해서 힘겹게 길러왔던 머리를자르기엔 너무 아깝고.. 안 자르기엔 너무푸석푸석해진 머릿결이 보기 싫어서헤어트리트먼트 사용법을 통해머릿결을 관리해 주는 중이에요.​적어도 1년 넘게 길러온 아인데 상했다고 해서요걸 다시 자르고 기른다고 생각하니 넘막막하더라고요 ㅠ_ㅠ​​​​​​​ CURLYSHYLL​​​​​그렇게 오늘 리뷰 할 제품은 바로커리쉴 모이스처 카밍 트리트먼트 랍니다!​평소 헤어 제품 류들은 그냥 마트에서 팔던애들을 구입해서 썼었는데.. 뭔가 좋아지는 느낌도없어서 이젠 선택부터 신중하게 결정하게 되더라고요.​그래서 정말 이것저것 찾아보다 요즘 인스타그램에서 하도 핫하길래 이 제품으로 픽해주었어요 ㅋㅋㅋㅋ!​원래 이런 SNS 광고 잘 안 믿는 편인데 후기를 보니 약간 마음이 흔들리더라고요..!ᄏᄏᄏ게다가 시코르 매장에도 있다 하니 괜히 믿음이 가는 거 있죠?​​​​​​ ​​​​​​그리고 뭔가 이런 영양을 주는 머릿결관리제품류들은 확실히 질 좋은 애들을써주는 게 맞다 싶어서 이걸로 결정해 주었어요.​전에는 몰랐는데 이미 유명 헤어 전문가들사이에선 소문이 자자한 아이더라고요 ᄏᄏᄏ​청담동 미용실은 아직 안 가봐서 잘 모르지만요 제품을 실제로도 사용하고 있다고 하니저도 뭔가 혹했던 거 같아요.​그럼 이제 본격적인 제품 리뷰로 넘어가 볼까요?​​​​​​ ​​​​​​ 모이스처 카밍 트리트먼트 커리쉴 250ml / 22,000원커리쉴 모이스처 카밍 트리트먼트​​​​​​​ 성분​​​​​하지만 제가 요 제품을 픽해준데 있어서의가장 중요한 점은 무엇보다 성분적인 면이에요.​아무리 머릿결관리 에 사용하는 아이더라도요런 성분적인 면에서의 제품력이 뛰어나야보다 더 신뢰가 가더라고요.​근데 요번 제품은 자연 유래 98%로보다 더 순하게 푸석푸석한 머릿결을관리해 줄 수 있었어요.​게다가 식물 성장의 힘을 연구하여피토케미컬 블렌딩 기술로 만들어진 제품이라보다 더 고기능성으로 만들어져있더라고요.​​​​​​​ ​​​​​​​그 외 커리쉴 제품은 두피와 모발을동시에 케어한다는 점에서 완전 순하다는게딱 느껴지더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋ 헤어트리트먼트 사용법을 보면 보통 트리트먼트 제품 류들은 딱!머릿결에만 사용하라는 주의사항을많이 봐와서 그런지 요 제품이 되게특별하게 느껴졌던 거 있죠?​​​​​​ 사용법 ​​​​​그렇지만 헤어트리트먼트 사용법은 또 일반 머릿결관리 용 제품류들과 동일한 게 참 편했어요.​보통 시중에 나온 제품류들처럼 방치 시간만정확하게 지켜주면 확실히! 부드럽고편안한 헤어 관리가 가능하더라고요.​​​​​​ ​​​​​​그럼 이젠 제품의 전반적인 설명은 뒤로,직접 텍스처나 헤어트리트먼트 사용법 을 통해알려드릴게요.​확실히 이렇게 설명을 길게 늘어뜨려 하는 것보단눈으로 보는 게 더 정확하고 뭔가 더 와닿는 느낌이 팍팍 들더라고요 ᄏᄏ이거 저만 그런가요?​​​​​​ 쭈욱​​​​​그렇게 텍스처 확인을 위해 손바닥에 쭈욱커리쉴 제품을 짜주었어요!​보통 요런류의 제품들은 꾸덕-한 애들이 많았는데요 아인 오히려 살짝 묽은? 로션 같은 제형이더라고요.​덕분에 큰 힘들이지 않고도 제품을사용해 줄 수 있었어요.​​​​​​ 텍스처​​​​​텍스처를 자세히 들여다봐도 살짝 묽은 감이보이죠? 전 개인적으로 꾸덕한 제형과 묽은 제형의헤어 관리 용품을 모두 써봤는데 확실히..요렇게 살짝 묽은 제형의 아이들이 좋더라고요.​일단 도포부터가 적은 양으로도 고르게 된다는느낌이 참 좋았어요. 헤어트리트먼트 사용법역시 이런 애들이 저희 같은 초보가 쓰기 딱이더라고요.​​​​​​ 발림성​​​​​​역시나 부드럽게 발려지는 게 보이시죠?확실히 수분을 촉촉~하게 머금은 제형이라그런지 손으로 슥슥 만져만 봐도 이게 느낌이딱 오더라고요..!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ커리쉴 발림성.. 이 정도면 정말 괜찮을 것 같았어요.​​​​  사용 전​​​​​​하지만 역시, 직접 두피나 머리카락에 써보기 전엔제품이 괜찮은지 안 괜찮은 지 확인해 보기어렵잖아요.. 그래서 제 푸석푸석한 머릿결을 준비해 주었답니다... ☆​전 참고로 탈색 4번에 블랙 덮기를 했지만..블랙이 빠져버린.. 극손상모에요 ㅠ_ㅠ​머릿결관리 를 평소에도 꾸준히 해주는데 정말 이런 거 있죠...? ​​​​​​ 사용 중​​​​​​그래서 요번만큼은 보다 더 확실하게 관리해 주자싶어서 이번 제품을 써주었어요.​아 참고로!헤어트리트먼트 사용법 은 굉장히 간단했어요.위에 살짝 언급했다시피 샴푸를 제거한 후적당히 물기를 제거 한 모발의 전체와끝부분에 골 구로 도포해 주면 되더라고요.​​​​​​ 사용 중​​​​​그다음엔 위같이 골고루 도포한 모발을자연 방치만 5-10분 정도 해주거나스팀타월, 헤어 캡을 착용 후 3-5분 정도기다려준다고 하니 참 간단하죠?​기다리는 시간 동안 유튜브 보면서 양치나 얼굴 클렌징해주면 딱 되더라고요 ᄏᄏ헤어트리트먼트 사용법 특별한 게 있나싶었는데 오히려 간단해서 참 좋았어요.​​​​​​ 사용 후​​​​​그렇게 대망의!! 사용 후 머릿결이에요.평소 사용하던 헤어팩 역시 일체 사용하지 않은모발인데도 불구하고 굉장히 차분해지고윤기가 살아났더라고요.​머릿결관리 로 팩이고 오일이고.. 굉장히많은 제품류들을 접해왔었는데, 오히려 요 제품하나만으로도 굉장한 케어가 되는 거 같아참 좋았어요! ㅋㅋㅋ 또 어렵지 않은 헤어트리트먼트사용법을 제대로 숙지하고 사용했더니육안으로도 확실히 달라져서조금 번거롭더라도 계속 쓰게 되더라고요.​​   ​​​​​​그렇게 마지막 사용 전&사용 후 모습 비교까지!확실히 많이 달라진 게 보이시나요?머릿결관리 차이가 이 정도일 줄은 몰랐는데역시.. 조금이나마 시간을 들여관리해 주니 정말 달라지긴 달라지더라고요.​그리고 정말 왜 유명 미용실에서 요 제품을쓰는지 알 것 같았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ처음 사용해본 건데도.. 효과가 확실히눈에 보일 정도니.. 정말 써볼 만하죠?​​​  커리쉴 온라인몰피토케미컬 프로페셔널 헤어 브랜드 커리쉴의 공식 사이트. 샴푸, 트리트먼트, 클리닉, 크리닉.www.curlyshyll.com ​​그럼 푸석푸석해진 머릿결은 커리쉴 로관리해보시는건 어떠신가요?직접 사용해본 사람으로서 보다 더 괜찮은 트리트먼트 찾으신다면 적극 추천해드립니다~​​​​  ​ 저는 눈썹도 많고 머리숱도 많습니다친구들이 부러워할정도져 젊었? 을땐 엄청 많았지만 나이드니 그나마 빠져서 그냥 많은 정도입니다 하지만 엄청 많았을때 머리숱많다며 객기부린게 요즘 슬슬 탈이 나고있습니다 학생때는 머리를 말리고 다닌적이없고 ㅋㅋ 똥머리 러버라 365일중 300일을 똥머리 하고다니면서 헤어라인을 깍아먹고 있었더라구요 ...ㅋㅋㅋㅋ저는 몰랐습니다 두피를 엄청나게 당겨 묶으면 헤어라인의 머리카락들이 빠진다는것을!! 이마가 넓어진다는것을!!  온갖의료기술들이 발달되도 탈모는 .. 해결하지 못했다고하잔아요 ..그래서 정신줄놓고 그냥 살고있었는뒈!! 아 그랬는뒈!!요게요게 머리 빠싹 묶고 살아야하는 승무원들한테 승무원눈썹영양제로 그렇게 인기라잔아요 ㅋㅋ 고렇다면 써봐야주 ㅋㅋㅋ  작고 휴대성이 좋아 어딜가든 챙겨다닐수있고 고영양단백질에 고함량 모발성장인자가 들어있어요 눈썹에센스로도 효과가 좋다는데 전 눈썹은 괜찬아서.. 흐흐흐흐   요 마사지볼로 해당부위를 마사지하면서 두피나 피부에 쏙쏙 스며들게 하면 효과가 업업업!된다하더라구요   펌핑1~2회정도 눌러 원하는 부위에 마사지해주면 끝!  고함량의 모발성장인자 5종이  기존 성장인자보다 16배 높게 투과 되기때문에 머리가 빠지기 시작 혹은 진행되는데에 아침저녁으로 꾸준히 발라주면 된다고 해요   요래요래 문질러서 한달정도 사용해주면 두피보습, 유분량, 각질, 탄력등 전체적인 개선에 도움이 된다니 머리빠지는것 외에 두피관리에도 좋을꺽같더라구요   2주쯤 주말빼고 맨날아침저녁으로 발라줬는데 잔머리가 더 생기것도 같고 ㅋㅋ 4주쯤은 채워줘야 확실하게 보이려나요?!ㅋㅋ제발 확실히 보였으면 좋겠어요 ㅜㅜ 그럼 박스째 쟁여놓을텐데 ㅋㅋㅋ​아! 롯데 면세점이나 백화점에도 입점되어있다니 헤어라인관리하고싶은 잇님들! 이젠 손쉽게 만나보실수 있습니다!​뿅1​​​https://aquadefolli.com/product/%ED%97%A4%EC%96%B4%EB%B6%80%EC%8A%A4%ED%84%B0-%EB%AF%B8%EB%8B%88/28/category/25/display/1/​ 아쿠아 드 폴리모낭의 노화, 그 원인과 해결점에 집중aquadefolli.com ​ 닥터포헤어 잠실점서울특별시 송파구 잠실동 184 ​​​안녕하세요 콩이에요오늘은 그와 함께 잠실 나들이를 했어요이유는 다름아닌 탈모 때문에... ㅠ_ㅠ​조금 슬픈 이유이긴 하지만 잠실에 25년동안 탈모를 연구한 곳이 있다고 해서 다녀왔어요​#닥터포헤어 #닥터포헤어잠실점 #잠실탈모 #천호탈모 #송파탈모​​​잠실새내역에서 도보 이용이 가능한 닥터포헤어 탈모두피 잠실점,저희도 편하게 다녀왔네요​​  ​​ 닥터포헤어 잠실점영업시간월-금 10시 8시토 10시-6시일요일 공휴일 휴무에약관리제 02 417 8582 ​​미리 예약을 하고 아침 일찍 닥터포헤어를 찾았어요,예약제 관리이기 때문에 단순 상담이어도 꼭 예약을 해야하는 점! 확인하고 방문하면 좋을 것 같아요.​​사전예약을 하면 60%의 할인가, 즉 첫방문 할인이 적용되니 좀 궁굼하신 분들은 우선 1회 체험을 하고 회원권을 끈어 관리 받으면 될 것 같아요.​첫방문가와 회원가는 방문 상담시 자세한 안내를 받을 수 있어요​또한, 내 두피에 대한 코스도 안내해주시구요.두피도 하나의 피부라는 걸 가끔은 까먹곤 하는데,여기를 오니까 피부과 처럼 나누어진 코스를 보며 다시금 두피 관리의 중요성을 느끼게 되었네요​​ ​​​우선 방문하면,상담을 위한 기본 내역을 작성하구요그에 따른 모발 검사가 들어가요​ ​​​생각보다 그리 심하진 않았던 그의 헤어상담 중 자꾸 기계가 멈춰서 조금 아쉬웠어요, ​ 그의 평소 생활 습관이나 두피 상태에 대해서도 경각심은 주셨지만, 큰 틀에 대해서만 알려주셔서저희가 더 깊게 질문을 드렸던 것 같아요.​​​어쨋든,모발 하나에 2-3개씩 나야하는데 그는 하나씩 밖에 없는 모발이 많고아예 막히지 않아서 개선 가능성에 대해 말씀주셨어요. 다만 밀도감은 많이 떨어지는 상태​ ​​​그리고 건조하지만 복합성 두피고 예민할 수 있다고도 하셨구요혈액순환이 중요하다며 관리를 받으며 지압을 해주신다고 하셨는데, 이런 부분은 집에서도 충분히 해줄 수 있는 부분이라고 생각했어요.​​​역시나, 홈케어에 대한 중요성도 알려주셨고저희는 콜라겐과 비오틴을 구매해서 먹기로 하였지요.​​​저희는 기본 두피관리를 받게 되었고이 곳이 1인이 관리를 받는 곳이에요.​  ​​​​족욕은 스톤테라피로 따로 양말을 벗지 않아도 되고,혈액순환 촉진, 신진대사를 원활하게 해준다고 해요. 그냥 관리받으면서 발을 넣어두면 됨.​ ​​​그리고 목에도 순환이 잘 되라며 무언가를 얹어주셨구요(고새 까먹음)​ ​​​첫번째로는스케일링이에요.​시원해서 좋았다는 요 코스는, 천연 솔트 성분의 스케일링제로 두피 노폐물, 미세먼지 노화 각질을 제거해준다고 해요  ​​​그래서 그런지 아주 벅벅시원하게 긁어주시더라구요​ ​​​그리고 미스트 기기로 각질연화& 수분 공급을 해줍니다​피부과에 온 듯한 기분  ​​​​자리를 이동해 샴푸를 하는데,이 단계에서 지압이 이루어져요.​그리 긴 지압은 아니지만 사실 머리 지압은 할 일이 별로 없으니까,​요기 다녀온 후로는 샴푸하면서 스스로하련가 모르겠네요​선생님들이 정확한 혈자리를 누르며 마사지를 하기 때문에 편두통 있는 분들에게도 도움이 된다고 해요.​​샴푸는 약산성 탈모샴푸를 사용한다고 해요,​ ​​​​그리고 두피말리기,​두피는 꼭 바싹 말려주셔야하고 자연 건조는 안좋다고 해요머리카락은 자연건조가 되지만 두피는 선선한 바람으로 꼭 말려주어야 #두피건강 에 좋다고 하니! 이 부분은 저도 참고해야겠어요.​​원적외선 드라이기는 적외선 빛으로 건조시켜서 혈액군환과 신진대사를 원활하게 도와준다고 해요,​ ​​​이제 두피 앰플단계총 2단계가 있었는데 앰플을 두피에 분사시키는 거에요.​어떤 앰플이 쓰였는지는 구체적인 설명은 없으셨고,개인마다 다른 앰플을 사용한다고 하셨는데 아무래도 회원권을 끈으면 그에 맞는 앰플을 단계별로 사용하시겠죠?​  ​​​그리고 갈바닉으로 미세한 전류와 생체전류를 이용해 이 앰플을 흡수하도록 도와주었어요.​ ​​​선생님의 빠른 손놀림,​ ​요 앰플들은 두피를 건조시키고 넣어야지 그 영양이 진피층까지 흡수된다고 하네요​​2차 앰플까지 마무리하면​ ​​​마지막 LED 단계라고 해요.빨간색은 탈모완화 혈액 촉진 효과가 있다고해요​전체적으로 그는 혈액순환에 초점을 둔 관리이지 않았나 싶어요​  ​​​아무 빛이 없는 요 아이로 한 7분 또 있고진짜 마무리가 되었어요​​생각보다는 일찍 끝난 두피관리 상담시간을 빼면 약 50분이 채 되지 않은 빠른 관리였던 것 같아요.기본 스케일링 코스를 받은 게 아닐까 싶어요.​두피가 좋지 않아서 회원권을 진지하게 고민하고 있는데, 이런 관리가 있다는 것을 전반적으로 볼 수 있었던 것 같아요.​우선 체험으로 닥터포헤어 관리를 받아보시고 고민하셔도 될 것 같아요.​관리를 받고 또 느꼈던 건, 늦지 않을 때 어서 하자!는 거였죠저희도 어서 제대로 된 관리 시작해야겠어요.​  ​​#탈모관리 #두피관리  #울산두피관리 #울산헤드스파#앙포레헤드스파 앙포레 현대백화점 울산점울산광역시 남구 삼산로 261 현대백화점 뷰티라운지 4층 * 전화번호 : 052-228-0282​ ​울산 두피관리찾으신다면 하나하나손으로 들어가는 헤어스파하는 곳!!! ​현대백화점 뷰티라운지4층에 위치한 앙포레 헤드스파입니다!본관 옆 다리 건너면바로 뷰티라운지인데요4층으로 올라가시면 바로 보여요! ​​​​​​​​  ​헤어스파 예약하고 방문했어요! 예약은 꼭 하시는 걸 추천드려요 :  )전 처음이라 먼저 가서상담 받았구요 ㅎㅎㅎ​제 두피 상태 먼저 체크!각질이랑 엄청 올라온두피상태 ㅠㅠㅠㅠㅠ주기적으로 받으면 각질관리도되구 손으로 하나하나 혈자리를눌러서 관리해주신다고하더라구요! ​​​​​​​​   ​울산 두피관리여러가지 있구요! 40분 60분 등 시간으로나눠진 코스도 있어요 ㅎㅎ제가 이번에 받은 껀헤어스파 40분코스!!! ​40분동안 어떻게 진행되는지 상세하게적혀있어서 더욱 좋더라구요!어떤 관리를 받는지 알고받는 것도 중요한 거 같아요 ​​​​​​​  ​산모 릴렉싱이나수험생 남성 여성 탈모 원형케어 등등 부분적으로 나눠져 있어서본인에게 맞는 케어로상담 받고 받는게 좋을 거같아요! 그리고 이렇게 친구 가족들이랑 같이 쓸 수있는 선불권도 있더라구요!금액별로 할인되는 것도다르니 체크해서 선불권구매해서 친구들이랑 가족끼리나눠서 쓰는 것도 좋을 거 같아요! ㅎㅎㅎ​​​​​​​​  ​같이 받을 수 있는 자리도있구요! 안 쪽에는 혼자만따로 받을 수 있는 공간도있었어요! ㅎㅎㅎ일단 옷 갈아입으로 고우! ​위에만 옷 갈아입구요!직원분 안내에 따라 움직여봅니다! ㅎㅎㅎ다들 너무 친절하셔~~ㅎㅎ​​​​​​​  ​담요도 다 덮어주시고 의자에 온도도올라와서 따끈하니 릴렉싱 제대로 되더라구요ㅠㅠㅠ너무 편하고 좋다!! 그리고 상담하면서 안 좋은 곳 말하면 그두피 혈자리에 따라 더 신경써서 관리해주신다고하더라구요! 저는 어깨 목피로한 눈 말씀드렸어요! ​​​​​​  ​울산 두피관리 앙포레 헤드스파는기계로 마사지 하는게 아니라 손으로 하나하나 마사지 들어가기 때문에더욱 시원하고 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 눌러주시는 곳 하나하나시원하더라구요 신세계..!!! ​그리고 요건 미세 미스트!! ㅎㅎㅎㅎ각질제거에도움준다고해요! ㅎㅎ얼굴에만 하는 건줄알았는데 두피 미스트도 있더라구요 신기행!! ​​​​​​​​​  ​마지막 샴푸까지시원하게!!! 너무 개운해~~!!!진짜 주기적으로 받고싶은 헤어스파입니다 ㅠㅠㅠ울산에 이런 곳이 있었다니! ㅎㅎㅎㅎ​울산 데이트코스로도좋을 거 같구! 가족들이랑아이들이랑도 같이 와도너무 좋을 거 같아요!요새는 두피관리 헤어관리꾸준히 해줘야하니까! 본인의 고민에 맞게 아니면건강을 위해서 울산 두피관리 추천해요!!  헤어에센스 추천 - 머릿결복구 관리  커리쉴 :)​​   엉키고 힘없는 머릿결 복구 관리 - 커리쉴 모이스처 글로우 헤어 에센스  써보고 좋아서 추가해본 추천템* 시코르에서도 구매가능 *​https://www.curlyshyll.com/ 커리쉴 온라인몰피토케미컬 프로페셔널 헤어 브랜드 커리쉴의 공식 사이트. 샴푸, 트리트먼트, 클리닉, 크리닉.www.curlyshyll.com  커리쉴은 헤어 전문가들이 실제로 많이사용하는 브랜드에용국내 최고의 헤어전문가 7인이 직접 참여한 브랜드이며연예인, 셀럽을 케어하는 청담동 미용실 포함 전국 헤어샵에서 이 브랜드의 제품을 사용중이라고 해요!그래서인지 고급 헤어살롱에서 마무리할때 발라줬던그 익숙한 향기~​♩♬♪마무리감도 가볍고 참 좋아요​  머릿결복구 아이템으로 추천하는 헤어에센스커리쉴 모이스춰 글로우 헤어 에센스70ml / 21,000원​공식몰 뿐 아니라 롯데면세점, 신세계면세점, 시코르 등에 입점된 브랜드!편한 곳에서 테스트 후 구매하시면 될 듯~  수분과 영양케어를 동시에 해주는 참 착한 아이템!전성분도 확인해보세요~각종 자연에서 추출한 자연유래 성분의  오일이 함유되어서자극없이 순한성분들로 이루어져 있어요​  이태원클라쓰의 배우 이주영이 브랜드 모델이라고해요!!역할때문에 잦은 탈색하시던데 그럼에도 모발에서윤기가 좔좔 역시 전문가들이 만든 헤어에센스라서 더욱 믿음직스럽죵​​저는 트리트먼트를 사용해보고 넘 좋았다구요열심히 사용중인데헤어에센스는 좀더 고농축 제품이고사이즈가 작은대신 소량만 사용하면 되어서 휴대성도 굳​9월 제주도 갈때 챙겨가서 사용하려고 해용   고농축 에센스타입이지만 끈적이지않고!질감도 부드럽게 흘러요 ♡♥  극손상모 잦은 탈색과 염색을 반복하다보니 어쩔 수 없는 일그래도 저는 헤어제품으로 꾸준히 홈케어에 힘쓰고 있어요요즘 일이 바쁘고 생일의 달 맞이하여관리받으러 다닐 시간도 없이 바쁘고 몸도 아파서 미용실에 다녀올 힘도 없거든요클리닉 매달 받고 그래야하는 데 말이에요☆★​그래도 그나마 엉킴없이 빗질하고 다니는건 모두 홈케어 덕분!!​샴푸 후 드라이를 하기전에 발라주고 있어요!모이스처 글로우 헤어에센스를 바르고 드라이를 해야열손상도 줄어요~모발 겉에 코팅효과가 있고좋은 성분들의 흡수율도 높아지구요이게모두 케어받으러 다니면서 전문가분들이 알려준 홈케어 방법  요즘은 날이 더우니까 모발건조는 80프로 정도로 하고 출근해요~에어컨 바람쐬고 땀도 났다가 식었다가 사무실 도착하면 어느새 푸석푸석해지던 모발이이 제품으로 듬뿍 수분충전해주면그날은 촉촉 탱글해요   조명과 어플에 따라서 헤어컬러가 다른 상황 ㅋㅋ실제로는 초록빛이 돌고있는데요조만간 한번더 컬러체인지와 클리닉 케어 가려고해요휴가때 푹~ 쉬고 충전하고 와야지​  약간 굴욕적인 각도의 두턱대방출 드라이 샷바쁜 출근길에 찍어본 셀카영상이것이 후기다​이미 드라이 전에 듬뿍 발라주고 드라이 마무리 한 후한번더 에센스로 마무리 해주세요~~​손상모일수록 날리는 건조함 푸석함이 심한데헤어에센스를 바르고 드라이하고 또 발라도 떡지지 않으니안심하고 케어해보세용​※※※공식몰 이벤트!신규가입 첫구매시 할인쿠폰뉴트리션 리페어 세트 구매시 디럭스키트 증정 참고하세열 ​https://www.curlyshyll.com/board/list.php?bdId=event02&period=current 커리쉴 온라인몰피토케미컬 프로페셔널 헤어 브랜드 커리쉴의 공식 사이트. 샴푸, 트리트먼트, 클리닉, 크리닉.www.curlyshyll.com #슈렉의뷰티#헤어에센스 #헤어에센스추천 #커리쉴 #모이스처글로우 #홈케어#헤어관리 #손상모관리 #머릿결복구 #머릿결복구관리 #헤어영양제 #수분헤어에센스  처음 망고가 헤어볼을 할 때 옆에서 지켜보던 저는  당장 동물병원으로 뛰어가야 하나 어쩔 줄 몰라 했었어요. 지금은  과정을 알고 있어도 여전히 지켜보는 마음이 안쓰러운 건 어쩔 수가 없는 거 같아요. 올해로 7살인 망고와 더 오래오래 함께 하고 싶은 마음을 늘 가지고 불편함을 표현하는데 놓치지 않을까 늘 관심을 두고 있는데요.   습성상 다시역으로 토해낼 수밖에 없는 헤어볼을 좀 더 쉽게 나올 수 있도록 관리해 줄 수 있는 방법이 없을까 찾다가 역시 방법이 있는 거더라고요. 망고가 평소에도  잘 먹는 로얄캐닌사료 중 헤어볼관리에 도움이 될 수 있는 고양이사료추천과 로얄캐닌습식사료를 준비해 줬더니 입 짧은 망고 가 습식사료 한봉을 다 먹을 때까지 엉덩이를 붙이고 앉아 먹더군요. 역시~ 습식사료의 맛이란~ 반려묘의 연령대나 필요한 구성에 맞춰 골라 급여를 해주기만 하면 되니까 먹이기도 편한 점도 있고 치석관리를 해줄 수 있는 것과 섞어서 꾸준히 먹이면 좋을 거 같아요. 소장운동을 촉진시켜헤어볼이 자연적으로변으로 배출할 수 있도록 도와줍니다.​​​​​​ 며칟날이 흐려서인지 더욱 웅크리고 잠 속으로 빠져들더라고요. 종일 잠을 자고 있는 녀석을 억지로 끌어안았더니 딱 2분 안겨 있다가 훌쩍 뛰어 뒤도 안 돌아보고 혼자만의 아지트 속으로 쏙 들어가 버리는 거 있죠. 보들보들 따뜻함을 좀 더 느끼고 싶었는데 아쉽다; 도도한 녀석!​​​​​​​ 하루는 배변활동이 원활한 날이었나 봐요. 하루에 한 번 치우는 게 보통인데 화장실이 가득 차서  베란다에다 시위(?)를 해 놨던 거 있죠. 냄새 때문에 자다가 일어나서  치우면서 뭔가 변의 모양이 다르다는 것을 알 수 있었어요.  고양이 사료 추천으로 바꾸고 나서는 그루밍을 하면서  들어갔던 털이 차곡차곡 같이 나오고 있다는 것을요~​​​​​​ 로얄캐닌에 대한 변함없는 애정인가요 ^^  고양이 사료 추천으로 정착을 하게 된 이유는 망고가 잘 먹으니까 였어요.  중성화 이후 살이 많이 붙었다면 다이어트사료를 최우선으로 생각을 했을 텐데 망고는 스스로도 체중조절을 잘 하고 있는 녀석이라 컨디션 관리만 잘해주면 되겠다 싶었어요. 두 번째 이유로는 로얄캐닌은 지난 50년 동안 수의사와 함께 반려동물의 건강과 영양을 위해 꾸준히 세미나와 연구를 하는 브랜드여서 고르게 되었답니다.​​​​​​ 장모는 그루밍만 하면 털이 꼬이는데도 습성이니까 어쩔 수 없는 부분이에요. 이 사료에는 헤어볼 관리에 필요한 차전자피를 포함한 식이 섬유가 들어 있고요. 점성이 높은 섬유소가 소장 운동을 촉진해 장에서 헤어볼이 만들어지는 것보다 변으로 배출이 될 수 있도록 도와주는 기능이 들어있는 사료랍니다.​​​​​​​​ 헤어볼을 조금이라도 덜 할 수 있다면 컥컥 하는 모습도 줄어줄 수 있으니 망고에게도 좋지 않을까 싶었어요.​​​​​​ 외동 망고이기 때문에 일부러 대용량을 사두지는 않아요. 입구는 지퍼백처럼 만들어져 있어서 공기를 차단시킬 수 있으니 서늘한 곳에 보관해두기만 하면 된답니다.​​​​​​ 사료냄새가 너무 진하면 날씨가 꾸리꾸리 한 날 집안에 냄새가 퀴퀴하게 퍼질 수도 있는데 로얄캐닌사료는 냄새도 깔끔해서 좋은 거 같아요. 이건 집사 입장에서도  만족을 하게 되는 부분이랍니다. ​​​​​​  역시나 주변에서 어슬렁거렸던 이유가 있었어요. 뽀작뽀작 담아 준만큼 클리어~​​​​​ 혹시나 헤어볼에 대해 좀 더 편할 수 있는 고양이 사료 추천을 준비하면서도 안 먹을 수 있을 때를 대비해서 이렇게 로얄캐닌습식사료도 같은 라인으로 미리 준비를 했기에 안 먹으면 같이 섞어줄 생각이었거든요? 그냥도 잘 먹으니 이건 한 번씩 특별식으로 준비를 해줘야겠어요.​​​​​​​ 습식사료를 먹으면 살찐다는 것도 아니래요~ 로얄캐닌에서 한 번씩 수의사님이 진행하는 다양한 정보를 얻을 수 있는 세미나도 신청해서 듣는데 평소 궁금했던 것들을 질문답을 들을 수도 있고 궁금했던 고양이 사료 추천에 대한 이야기들도 시원하게 답변을 받을 수 있어서 좋더라고요. 은근히 잘못 알고 있는 것들도 많더라는~​​​​ 냄새만 맡고도 고민 없이 달려들기 바빴네요 ^^ 울 망고는 개냥이과라 현관문에 들어서면 대부분 입구에서 먼저 마중을 달려 나오고 원하는 게 있을 때는 정확하게 주방에서 냥~~ 간식 내놔라~ 하기도 하거든요. 아침에 눈뜨면 간식부터 먹는 게 일상이 되니까 먼저 가서 내놓으라고 보챌 때도 얼마나 사랑스러운지 몰라요 헷~​​​​​​ 한 번씩 창가에 앉아 바깥으로 시선을 두고 있을 때는 데리고 나가야 하나 싶을 때도 있는데 그건 제 생각일 뿐~ 망고는 그저 바라만 보는 걸 즐기는 거 같기는 해요. 혹시나 같이 산책을 할 수 있을까 하는 생각에 리드 줄도 마련을 했었는데 망고 성향은 아니더라고요 ^^​​​​​​ 먹는데 집중하느라 미간에 주름도 잔뜩! 같이 오래 있다 보면 표정 하나하나 느껴진다는데 이런 건가 봐요. 다행히 로얄캐닌 고양이 사료 추천도 망고도 잘 먹어줘서 더욱 흡족했답니다.​​​​​​ 항공샷 ㅋㅋ 이래도 4kg밖에 안되는 작은 몸집이라 늘 지켜주고 싶은 마음이 앞서네요.​​​​​​​​ ​​ #로얄캐닌사료 #헤어볼관리 #고양이사료추천#로얄캐닌습식사료 #로얄캐닌 #건강기능사료#헤어볼관리 #고양이사료추천 ​​​ ​​이제는 날씨가 30도는 넘어가서 밖에 잠깐 나가있어도 땀이 줄줄 나요. 이럴 때 일수록 두피관리 잘 해야 하는 거 알고 계시나요? 두피 청결도 잘 유지를 해주어야 탈모 예방을 할 수 있어요. 하지만 이미 탈모가 왔다면 꾸준하게 관리해주는 게 좋아요. 이왕이면 체계적으로 해야 훨씬 더 효과를 볼 수 있기에 광명두피관리를 받고 있어요.​ ​​​탈모에 관심 있다면 닥터포헤어 누구나 한번쯤 다 들어보셨을 거에요. 심지어 광고 모델이 현빈이라 더욱 더 모를 수가 없죠. 탈모 샴푸로도 유명하지만 탈모 관리로도 이미 소문이 났어요. 집에서 가까운 광명탈모 지점을 찾다가 닥터포헤어의 관리센터를 알게됐어요.​​ ​​​​작년부터 지금까지 두피관리 받아서 전보다 훨씬 모근도 튼튼해졌고 머리 빠짐도 적어요. 주변에서도 숱이 많아진 것 같다고 할 정도로 효과적인데요. 이미 많은 사람들이 두피에 관심을 받고 케어를 받고 있어요. ​​ ​​​최우수지점으로 인정 받은 곳인 만큼 관리 받는 분들이 많을 수 밖에 없고 그만큼 효과를 봤으니 지금까지 꾸준하게 다니고 있는 것인데 오랜만에 부모님 댁에 갔다가 아빠 머리가 갑자기 허전해 보이더라고요. 그래서 탈모 진단을 받아보시라고 했지만 처음에 거부 하시더니 점점 머리 숱이 줄어들고 있다는 것을 인지하셨는지 최근에 두피관리에 관심을 가지셔서 광명탈모관리를 예약해 드렸어요.​​ ​​​처음 방문하게 되면 두피 상태부터 체크를 해주세요. 그래야 나에게 맞는 관리를 받을 수 있거든요. 아빠는 탈모 초기였고 모공 속에 노폐물들이 막아버리는 바람에 머리가 곳곳에 자라지 않는 부분도 발견할 수 있었어요. 모공을 제대로 케어 하는 관리법 위주로 하면 전보다 훨씬 더 머리 빠짐도 줄고 머리카락도 튼튼해 진대요.​​ ​​​광명두피관리 받기 전에는 소지품은 개인 사물함에 보관을 하고요. 족욕실에서 따뜻한 물에 발을담그고 있으면 되요. 혈액순환을 도와주고 두피의 열을 내려주기 위한 방법으로 족욕 만 한 것도 없다고 해요. ​​ ​​​족욕이 끝나고 나서 관리실로 옮겨요. 일대일로 받기 때문에 부담 없이 편하게 받을 수 있고 특히 탈모 같은 경우 개인 프라이버시이기 때문에 다른 사람들과 함께 관리 받으면 꺼려 질 수 있잖아요. 케어 받는 시간이 최소 한시간은 되는데 잠이 솔솔 오기도 하고 코소리가 민망해질 수도 있는데 광명두피관리는 개별룸으로 되어 있으니 마음이 편해요.​​ ​​​관리 의자에 앉으면 먼저 승모근과 등 근육을 풀어주는 마사지를 해주고 두피를 촉촉하게 해준 후 스팀 기계를 써서 두피에 붙은 각질을 불려줘요. 그래야 노폐물이 잘 빠질 수 있거든요. 참고로 승모근 마사지는 기계를 이용하는데 엄청 시원해서 뭉친 피로도 다 풀릴 정도에요.​​ ​​​스팀이 끝나면 거품이 잘 날 수 있도록 한번 더 두피를 촉촉하게 만들어 주고요​​ ​​​노폐물로 막혀있는 모공을 케어 해주기 위해 두피 스케일링 전용 제품을 고루고루 발라주는데요. 거품이 잘 일어 날 수 있도록 꼼꼼하게 해주세요. 중간에 두피 마사지도 해주시기 때문에 더 개운해요.​​ ​​​손으로만 두피 관리를 해주는 게 아니에요. 사람도 관리 할 수 있는 한계가 있기 때문에 기계를 사용하는 것이 가장 효과를 볼 수 있어요.​​ ​​​​갈바닉 기계라고 피부 미용에도 많이 사용되기도 하는데요. 모공에 박혀있는 노폐물까지 싹 배출을 시켜주는 역할을 해요.​​ ​​​꼼꼼하게 빠짐 없이 문질러 주세요. 또한 갈바닉만 사용하는 게 아닌 다른 기계를 이용하여 광명탈모 케어를 해주기 때문에 관리 받다 보면 두피가 시원해지는 기분이 들거에요.​​ ​​​관리를 받다 보면 그 많던 거품이 서서히 사라져요. 저도 받기만 했지 다른 사람이 관리 받는 걸 이번이 처음인데 저와 똑같은 관리 받는 아빠를 보니 과정을 좀더 자세하게 볼 수 있어서 신기하기도 하더라고요. 거품이 없어지면 그 위에 팩을 발라줘요. 팩 안에는 미네랄뿐만 아니라 두피에 좋은 다양한 성분들이 들어 있어서 좋대요.​​ ​​​​집에서 셀프로 팩을 해볼까도 하다가 눈에 보이지 않으니 잘 발라지지도 않고 다른 사람이 해주지 않는 이상 힘들어요. 이래서 관리를 받으러 올 수 밖에 없어요.​​ ​​​팩을 하고 나서 10분간 방치를 하고요. 그런 다음 샴푸실에서 머리를 감아요. 남아있는 잔여물 없이 말끔하게 해주시고요. 모공 속까지 깨끗하게 씻어 낼 수 있는 두피 전용 샤워기로 샴푸를 해주기 때문에 집에서 머리 감는 것과는 느낌이 달라요.​​ ​​​샴푸 후 머리를 충분히 말려주는데요. 이때도 너무 뜨거운 바람으로 하게 되면 두피가 상하게 되니 적외선 드라이기를 사용하여 말려주고요. 두피 영양 공급을 위해서 토너도 꼼꼼히 뿌려줘요.​​ ​​​특수 분사기를 사용하기 때문에 골고루 뿌릴 수 있어요. 저도 두피 관리한답시고 토너를 사용하고 있지만 분사가 좋지 않다 보니 흡수 되기도 전에 토너가 흘러 내려서 항상 애먹어요.​​ ​​세안 후 스킨로션 바를 때에도 흡수가 잘 될 수 있게 톡톡 두드리죠. 두피도 말 그대로 피부이기 때문에 토너를 바르고 나서 흡수가 잘 될 수 있게 갈바닉 기계를 한번 더 사용해요.​​ ​​​토너 완전히 흡수 시키기 위해 마지막 단계인 led 적외선을 받으면 광명두피관리는 끝나요. 사람마다 다르겠지만 일주일에 1~2번 받는데 매일매일 받지 않아도 꾸준하게 관리하면 확실히 변화를 느낄 수 있으니까 결과 또한 만족 할 수 밖에 없어요.​​ 닥터포헤어 광명점경기도 광명시 오리로 857 일청빌딩201호 ​​주소: 경기도 광명시 철산동484-5 일청빌딩 201호전화번호 : 02-2611-5870카카오플러스ID : @닥터포헤어광명철산점​​​​업체로부터 사진과 원고료를 지원받아 포스팅 되었습니다.​​​ 푸석해진 머릿결관리는 헤어트리트먼트 팬틴 골든미라클로​ 요즘 어디 나가지도 못하고 집콕 생활이 현재진행중저는 작년 출산과 함께 자기 관리를 놔버렸는데..요즘 들어서 피부관리도 하고 있고 헤어 관리에도 집중 하고 있어요사실 홈케어가 꾸준히 되면 관리 따로 필요가 없거든요~특히나 저는 아직 수유부라 파마도 염색도 못하고 있어서 임신전 그 상한 머릿결 그대로 간직하고(?) 있어요 반곱슬이라.. 거기다 머리숱이 많아서... 머리를 묶지 않으면 참 볼품 없어요.ㅠㅠ실제 머리를 보여드리고 싶은데 제 사진은  찾기 하늘에 별따기라.. 한달전에 잠깐 바다에 갔을때 찍은 저사진뿐맨날 머리가 저래요 한묶음으로 댕강 ㅋㅋ​ 저는 항상 미용실을 가면 두피를 잘 말려야 한다고 해서 두피만 주구장창 말렸더니머릿결은 안녕이고요;;왜 두개다 같이 안되는지.ㅠㅠ그래서 이번에 머릿결이 자꾸 엉켜서 헤어트리트먼트 팬틴 골든미라클로 장만했지유~ㅋㅋㅋ신랑이 요새 운동좀 하고 관리좀 하까 서로? 이렇게 말하길래..아.. 진심..관리가 필요한때이구나 싶어서젤 먼저 시작한게 운동과 함께 머릿결관리!트리트먼트로 유명한 브랜드에서 나온 극손상케어.. 믿고 함 사용해 볼라고요~ 제가 기존에 홈케어라고 하는건 머리 감기전에 빗질해주는거?아님 자기전에 두피 톡톡과 빗질해주는거?ㅋㅋㅋ 그게 다였어요;;ㅋㅋㅋ헤어트리트먼트는 쓸 생각도 안함;;ㅋㅋㅋ 진짜 애랑 있다보니..왜 나는.. 없어지고..애는 이쁘게 해서 다니고.ㅠㅠ 이제서야 예쁜 엄마 하겠다고 도전장을.. 근데 관리를 하지않은 사이에  제 머릿결이 반곱슬이라 더 고불해졌더라구요.ㅠㅠ그렇게 표가 나는 반곱슬이 아니였는데.. 이젠 그냥 있어도 티가남.ㅠㅠ일단 지금은 시국이 시국인지라 미용실 가기도 겁나고 애랑 있다보니 시간이 안나요;;그래서 홈케어의 필요성을 또 한 번 느끼고요​  먼저 제품을 손에 짜봤어요!헤어트리트먼트 팬틴 골든미라클 향이 은은하니 좋고 제형은 요렇게 꾸덕하면서도 부드럽게 발리는 제형이더라고요~젖은 머리칼에 샥 골고루 발라주면 난 이제 엉킴은 해방이다!튜브형태라 사용하기 편하겠더라고요~~손상된 머릿결을 케어하고 극손상케어라인의 경우는 70년 역사의 팬틴 연구진이 발견한 특별한  PRO_V포뮬라가 손상의 1/1000 크기의 리페어 분자로 구성되어 있어 모발의 아주 작게 손상된 부분까지 흡수되어 회복에 도움을 준다네요​그리고 가장 좋은건 사용법이 간단해 데일리로 쓸 수 있어 홈케어로 힘없고 손상된 모발을 집중 관리해준다고 하니..ㅋㅋㅋ늠나 기대되는것!!!!그럼 저의 홈케어 따라와 보시죵.ㅋㅋㅋㅋ 머릿결좋아지는법 빗질도 중요해요제 머리카락입니다...완젼 엉킴이 심해요 특히나 아래쪽은 묭실을 못가서 몇년째 방치된..잘라도 잘라도.. 끝이 없네유~이 사태가 되기전에 자르고 나선 관리를 못했으니.. 엉키는건 당연한건가요?머리를 감기전에 빗질 하면 해줍니다 이건 늘 해오던 습관이라.ㅎㅎㅎ 상관이 있는지는 모르지만 일단 빗질을 해줍니다.ㅋㅋㅋ그 다음 준비한 헤어트리트먼트로 이제 꾸준한 관리를 시작해봅니다:) 자 이제 손상모관리를 해볼까유?헤어트리트먼트 사용시 100원짜리 동전만하게 짜서 2~3번정도 덧발라 부면 된다고 하더라고요이건 자기 머리숱 길이에 따라 조절하면 될 거 같아요저는 2번이면 적당하더라고요~~샴푸를 할 때는 손마디 지문있는 마디로 마사지하듯 샴푸해주고 있어요묭실에서 하는거랑 비슷하게.ㅋㅋ똑같을 수 없지만 그렇게 하면 두피 관리도 되고 씻기기도 잘 씻기고두피에 무리가 안간다고 해서 이것도 몇년째 제가 관리하는 방법 중 하나.ㅋㅋㅋㅋ 꾸덕한 헤어트리트먼트로 손상모관리 고고 머리카락에 골고루 발라주고 나서 헤어트리트먼트를 바로 씻어내지말고저는 타올을 감싸서 15분 정도 있어요~ 제형이 꾸덕해서 흘러내리지 않아 헤어팩마냥 바르고 나서 다른걸 할 수 있어 좋더라구요~거실 정리를 한다던지 글을 쓴다던지15분정도는 금방 지나가더라구요~~ 그렇게 시간이 지나고 물로 헹궈주면 완료 말리는것도 머릿결좋아지는법중 하나랍니당:)그리고 또 하나 팁을 주자면 저는 뜨거운 바람보다는 차가운 바람으로 말려요미용실에서 숱이 많아 말리기 힘들겠어요 하는데.. 사실 그래서 뜨거운 바람으로 말렸더니머릿결은 머릿결대로 상하고;; 두피는 두피대로 안좋고그래서 시간이 걸려도 차가운 바람으로 말려주고 있지요역시 전문가들이 알려준대로 하면 관리가 되는거 같아요.ㅎㅎ팬틴트리트먼트는 나의 홈케어 전문가><ㅋㅋ 머릿결좋아지는법 아주 쉽쥬?ㅋㅋ막 드라마틱해 보이진 않지만 머릿결이 엉키지 않고 저렇게 찰랑찰랑하게 내려오니까홈케어 한 보람있쥬???거지존이라 이 단계를 넘어서면 더 이쁜 머리가 될듯.ㅎㅎ헤어오일을 사서 팬틴 골든미라클  헤어트리트먼트랑 섞어서 말리고 난 다음에도 샥 뿌려서 마무리해주면 지금보다 더 나은 헤어케어가 될듯.ㅎㅎ트리트먼트 하기전엔 귀찮아서 안했는데 하고보니 별거 아니고 바로 엉킴도 해결되고 하니 꾸준히 관리해봐야겠어요:)  팬틴 1220팩 / 1500팩 / 트리트먼트팩 모음전 : 피앤지헤어공식몰[피앤지헤어공식몰] 두피건강부터 머릿결과 향기까지vtrk.logger.co.kr ​ 인그로운헤어 관리 간단하게 따라해요​여름이 되면 중요한 이슈로 떠오르는 것이 바로제모가 아닐까 생각하고 있어요. 안 그래도, 주변에친구들도 제모에 대해서 한창 이야기가 많았고아무래도 원체 털이 많은 체질이라면 남들한테보이는 것이 신경쓰이는 것이 당연하잖아요.​지나가는 사람 보고 그냥 그러려니 가기보다는저 사람 좀 봐~ 하는 사람이 많아졌기 때문에 좀 더남의 시선을 의식하게 되고 그러는 것 같아요. 휴..​사실 저도 남들 눈치를 많이 보는 타입이었는데요.근데 제모를 꼭 해야할까 싶은 마음이 있어서 이제작년까지는 긴 바지로 버텼지만, 올핸 장마가 길고그게 멈추면 진짜로 더워질 것 같은 느낌이 들어서생애 처음으로 한 번 해보자 생각해서 제모 도전!!​  ​제모는 바르고 뜯는 형식의 제품을 사용했는데요.샵에 가는 것이 좋긴 하겠지만, 집에서 혼자서도하기 쉽다고 하는 물건을 구입해서 사용해봤어요.​진~~~짜 아파요. 누가 안 아프댔니? 눈물났어요.사람들이 진짜 대단하더라고요. 이 아픈 걸 어떻게꾹 참고 하는 건지 모르겠고... 근데 한 줄만 밀리니안 미는 것보다 더 이상해서 그냥 눈 딱 감고 전부싹 붙였다가 떼고 그랬어요. 눈물 많이 흘렸어요^^​그래도 전부 하고 나니까 그 고통만큼 말끔해지니아주 마음에 들더라고요. 맨들맨들한 게 좋았고,또 아픈만큼 보람은 있었는데 또 하겠냐고 한다면글쎄요... 이 방법은 안 하고 싶은데....^^ㅎ....​  ​처음 뿌듯하고 만족시러웠던 것은 사실이었지만시간이 흐르면서 점차 뭔가 아닌데? 싶더라고요.장마가 생각보다 길어져서 8월 초까지도 날씨가그닥 덥지 않고 습하고 우중충한 느낌이었잖아요.​덕분에 더워서라기 보다는 옷이 젖는 것이 싫어서반바지를 입고 다니게 되었기 때문에 제모를 한 걸나름 뽐내게 되기는 했거든요. 근데 문제는!​덥다 싶은 여름 날씨가 자꾸 오려다가 만다는 것.막상 좀 더워지려나 싶으니 살이 이상해졌거든요.뭔가 오도토돌하고 붉어지고, 거뭇거뭇해지고..​뭐가 안에 들어있는 걸까 싶어서 뭔가 싶었는데요.진짜로 뭐가 들어있던 거였어요. ​  ​인.그.로.운에 대해서 들어보셨는지 모르겠는데요.다양한 방법으로 제모를 하고 나서 생기는 거라고하는데, 제.모 후에 관리를 제대로 하지 않아가지고각질이 생겨나 모공을 막는다고 해요.​그리고 그 이후에 모공 안에서 털이 자라나게 되고,그래서 거뭇거뭇하게 보이기도 한다 하더라고요.​  ​다리 전체적으로 제.모를 한 부분에는 다 생겨서골머리를 앓았는데, 그래도 인그로운헤어 관리를하는 방법이 있다는 말에 그 방법을 사용해서다시 피.부.결을 정돈하고 좋았던 것처럼 되돌려서유지할 수 있음 좋겠다고 생각이 들더라고요.​  ​관리를 제대로 해야겠다고 생각을 하기는 했는데,정확한 방법이 뭐가 될지는 잘 모르겠더라고요.​그렇게 헤메고 있을 때 발견한 것이 천연비누와초극세사 타월이었어요. 둘을 함께 쓰는 것이 뭐가더 좋은 것인지 잘 모르겠다고 생각했었는데요.​  ​비누도 성분이 좋은 편이었어요. 천연이라 유해하지 않은 것은 당연했지만,비누 속에 수분 보습 성분도 있기도 했기 때문에인그로운헤어 관리에 중요한 부분인 저자극이랑보습에도 딱 좋더라고요.​  ​초극세사 타월 말랐을 때와 사용할 때 재질이 아예달라지는 느낌이 들기도 했어요. 살짝 거칠었던 게아예 부드러워지니까 문지르는 것에도 부담 없이쓰기 좋았어요. 안 아프고, 안 따가우니까요.​저 올 같은 것들로 문지를 때에 모공 속까지 잘닦아준다고 하던데, 진짜인 것 같은 게요.막힌 모공이 뻥 뚫려서인가 개운함이 느껴져요.  ​사용할 수록 좋다고 느껴지는 제품은 거의 없는데퓨어레비 클리어세트는 쓸 수록 좋다는 것이느껴졌어요. 피부가 좋아지는 게 느껴지고,무엇보다도 걱정거리였던 인그로운헤어 관리에찰떡으로 잘 맞는 느낌이 들었거든요.​인그로운헤어 관리 어렵지 않죠!?​​​​​​​예전에 편의점에서 봉지 라면 끓여 먹었던 때.그땐 참 좋았는데, 사실 언제든 먹을 수 있을 거라생각했는데 지금 이 꼬라지 난 거 보면 다음에는또 언제 갈 수 있을지 모르게 되어서 아쉬워요.​​ ​​​​​이 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다.​ -​브라질리언 왁싱은 이제 필수 중에 필수가 되어버렸는데 여기서 한가지 문제(?)가 있다면 그거슨 바로 왁싱 후 케어가 아닐까 싶다 귀찮은걸 상당히 싫어하는 나인데, 왁싱을 하면 그 동안 뭔가 깔끔하고 편하지만사후관리를 꼭꼭 해주어야 하는게 여간 귀찮단 말이지​여러가지 이유로 이 케어를 해주어야 하는데 가장 큰 이유는 다시 왁싱을 하러 갔을 때에관리를 못해서 생기는 여러가지 문제가 발생하기 때문!그 후로는 귀찮아도 나도 열심히 꼼꼼하게 관리해주는데이번에 확 꽂혀서 리프리스크 왁싱 케어세트 질러버렸자나​​​인그로운헤어 관리리프리스크로 왁싱 케어 필요해​ 리프리스크 애프터 왁싱 케어 세트이 지긋지긋한 인그로운헤어 관리제품은 조금 더 까탈스럽게 관리를 해줄 필요가 있단 말이지 그래서 무려 3종을 구매했다 (나 큰돈썼다)​브라질리언 세럼 스프레이 인그로운 헤어 바디 세이브 로션히말라야 핑크 솔트 왁싱 바디 스크럽이렇게 3가지! ​브라질리언 왁싱 한번이라도 해본사람은 알잖니?왁싱하고 언제 스크럽을 해주고 뭘 발라주고 이런 꼭 얘기해주시잖아? 이거 진짜 꼭 지켜야해- 안그랬다가는 거뭇거뭇 내 피부 망가지고 속상해진다구!​​​​​​ 리프리스크 히말라야 핑크 솔트 왁싱 바디 스크럽왁싱 7일 후 2~3일에 1회 사용이건 왁싱 하러 간 후에 꼭 얘기해주시는 부분이다스크럽 언제 하시구요, 어떻게 해야하구요 이런거 어디는 내 손등에 스크럽 하는 방법도 알려줬었다​아무튼, 왁싱 후에는 꼭꼭! 정말 꼭 해주어야 하는 스크럽​​​​​​ 도대체 왜? 라고 하시는 분들이 있을 것 같으니(뭐 다들 아시긴 하겠지만)인그로운헤어 Ingrown Hair영어로 풀어서 보면 바로 해석되지?죽은 표피층 아래에 털이 자라면서 바깥으로 뻗어 나오지를 못하고 안으로 계속 파고드는 것​그 표피층이 두꺼우면 정말 안으로 계속 들어가면서 피부가 거뭇하게 되고 왁싱샵에서도 가끔 막 뽑아주시긴 하는데 그렇게 손쓰지 못할 정도가 될 수도 있다내 피부를 위해서 귀찮지만 그 귀찮음을 물리치고 관리해야지! ​​​​​​  그 좋다는 히말라야 핑크쏠트까지 들어있구만! (그래서 패키지가 이렇게 핑쿠핑쿠)거기에 설탕이 들어가있는데, 두가지 타입의 설탕 입자가 각질제거를 더더욱 효과적으로 해준다는 말씀!0.1mm의 미세당과 0.3mm 설탕입자가 최적의 비율로 들어가있어 민감한 부분에도 스크럽할 수 있다​이렇게 만들어진 리프리스크 왁싱 스크럽은198일의 테스트를 거쳐서 완성된 제형인데오일리함을 줄이면서 수분감을 높혔다이미 충분히 자극받았던 피부에도 사용할 수 있도록 해주었다​내가 듣기로도 브라질리언 왁싱 스크럽으로는오일감이 적은 스크럽 제품을 사용해야 한다고 들었었거든? 전성분을 보니까 오일이 들어있지 않고 다른 성분들로 촉촉함을 채워준 것 같아 ​​​​​​​ 히말라야 핑크 솔트 왁싱스크럽 사용방법건식 사용법과 습식 사용법 두가지로 나뉜다 ​건식 사용법 (팔/다리)스파츌라의 1/2를 덜어서 부드럽게 마사지 한 뒤 씻어낸다​습식 사용법 (자극피부/민감피부)피부에 물을 묻힌 뒤 스파츌라 1/2만큼 덜어 부드럽게 마사지하고 물로 씻어낸다​브라질리언 왁싱을 한 후에는 다연히 습식으로! 물론 건식으로 사용해도 되지만 난 주로 습식으로 사용하는 편  ​​​​​  뚜껑을 열면 이렇게 스파츌라가 들어있는 것을 볼 수 있다근데 사실 난 이게 조금 불편하긴 하더라구 (조금 아숩다)​내가 이런 왁싱 스크럽 제품은 대부분 튜브로 사용했는데이렇게 스파츄라로 쓰려니까 막 샤워하다가 물 뚝뚝 흘리면서 뚜껑열고 뭐하고 하니까 제품안으로 물이 들어갈 것 같고 뭐 여튼 조금 불편하긴 했어 ​정확히는 패키지 사용이 조금 불편할 뿐,제품력은 상당히 마음에 든다​​​​​  손등에 사용을 먼저 해보았는데,그 부드럽게 스크럽되는 느낌은 브라질리언 왁싱으로 예민해진 피부에도 동일하게 더 부드럽다는 느낌사용하자마자 오? 이거 부드럽게 스크럽 되는데? 이런 느낌이 확 오더라구아마 스크럽을 완전 처음해보신 스린이분들은 차이를 잘 못느낄 수도 있을 것 같긴 한데 다양한 제품을 사용해본 난 정말 확연하게 다른 그 부드러움에 놀랬단 말이지!​​​​​  브라질리언 세럼 스프레이 왁싱 5일 후 매일 1-2회 사용왁싱샵에 가면 마지막에 뭔가 췩췩 뿌려주는데 뿌려주시면서 하시는 얘기가 '인그로운헤어를 방지해줘요-' 이러는거야! 가뜩이나 인그로운으로 스트레스였는데나도 이런거 하나 사볼까? 했는데 마침 리프리스크에 딱 있는거 있지? (이번 기회에 나도 겟 한거지 모)​​​​​​  그냥 미스트 같은데, 일단 사놓고도 사실 미심쩍긴 하더라구 (크크)​일단 성분을 살펴볼 필요가 있겠다AHA, BHA 이런 성분 들어봤지? 일반적인 화장품에서도 각질케어할 때 많이 사용하잖아? (나도 이미 얼굴에 사용중에 있어 후후)인위적으로 막 자극을 주면서 힘을 주지 않아도 각질을 자연스럽게 제거할 수 있도록 해주었다​물론, 이건 내 생각이지만 인위적인 힘을 가하는 스크럽이 각질제거에는 더 효과적이겠지? 하지만 나처럼 유난히 인그로운에 대해서 예민한 분들이라면 같이 사용하면서 제대로 케어해주는 것도 좋을 듯! ​난 뭔가 그냥 뿌리면 되니까 간편하고 좋은데왜 그런거 있잖아 모든 관리하는 만큼 돌아오게 되어있어 뭐라도 하나 더 사용해주면 훨씬 나아지고 좋아지겠지(나도 왠지 느낌인지는 모르겠지만 그런 것 같기도 하고)​​​​​​ 추가적으로 알로에추출물, 병풍추출물로 피부를 촉촉하게, 판테놀과 뷰틸렌글리콜, 베타인 이런 성분들 역시나 수분을 끌어당기는 보습제의 역할을 해준다​한마디로 이 인그로운헤어 관리 스프레이는 각질케어 및 보습 이렇게 두가지 포인트를 가져간다고 보면 되겠다​​​​​​ 질소가스를 넣은 스프레이라면 더 부드러운 분사력이겠지만그렇게 하면 EWG 그린등급이 안된다고 하더라구? 그래서 스프레이형 분사 타입으로 만들었다는 이야기 (오호, 이런건 또 마음에 드네)​사실 난 질소충진된 그런 스프레이가 더 안개분사에 가까우니 얼굴에 사용하는것도 그런걸 더 좋아했는데요즘 추세가 또 일반 스프레이로도 충분히 안개분사가 되게끔 하는 제품들도 많더라구 분사력은 생각보다 나쁘지 않으니 걱정 노노욤​​​​​​ 손등에 사용을 해봤다금새 촉촉해지기 때문에 각질제거는 모르겠고 보습은 굿!Y존과 동일한 산성을 유지하기 때문에 자극을 더 줄여줬다고 하니 왠지 요새들어 더 열심히 잘 사용하게 되더라(사실 사용이 간편해서 가장 열심히 사용 중)​​​​​​ 인그로운헤어 바디 세이브 로션왁싱 5일 후 수시로 다회 사용 인그로운 관리 마지막은 바로 로션이다미스트도 좋고 뭐도 좋고 다 좋은데 로션이든 크림이든 발라줘야지 확실하게 보습되는 건 어쩔 수 없는 제형의 한계점!​어쨌든 마무리는 꼭 로션으로 해주고 있다​​​​​​ 인그로운헤어 관리를 위해서는 일단 오일이 적어야 한다는 것(이건 어디나 동일하쥐)치커리에서 유래한 이눌린이라는 프리바이오틱스가 10,000ppm 함유되어 있는데 이 성분은 민감한 피부에도 사용할 수 있는 성분이라고 한다​​​​​​ 천연보습인자 중 하나인 스쿠알란이 들어있는데, 많이 들어봤을 것 같아 저 단어, 천.연.보.습.인.자그 중에서도 스쿠알란을 선택한 이유는 피부친화력이 높고 흡수도 빠른데다가, 사람의 피부에서 자체적으로 생산하는 보습인자와 유사하다고 하더라구?​거기에 동백꽃추출물이 들어있는데, 여기에는 프로토카테큐익산이라는 성분이 있어자연에 널리 퍼져있는 페놀산의 한 종류로 피부 자극으로 인한 피부 스트레스를 줄여주는 역할까지!​​​​​​   손등에 이렇게 먼저 사용을 해봤는데처음에는 살짝 꾸덕한 느낌이 들어서 바를 때 뻑뻑하려나? 걱정을 했지만 확실히 오일감이 없으면서 나름은 잘 발린다​기존에 내가 오일과 함께 있는 오일리한 크림과 비교하면제형이 딱 꾸덕하며 다르긴 해 (이건 어쩔 수 없음) 하지만 내가 스프레이를 뿌린 후에 사용해서 그런가 피부 자체가 유~해져서 잘 발린당​​​​​​ 이렇게 인그로운헤어 관리 리프리스크 3가지로 끝내고 있음후, 내가 정말이지 돈주고 이렇게까지 해야하나 싶었는데왜 이렇게 늦게 관리했나 싶기도 하다​순서는 내가 포스팅한 순서로! 스크럽 > 스프레이 > 로션 이렇게 사용하면 된다브라질리언 왁싱 즐겨하시는 분들이라면 꼭 구비해두시길-​​​​  ​ ​​​​​  헤어트리트먼트추천, 커리쉴 이용해 푸석한머리 관리해요  ​​​​안녕하세요 뷰스타 윈클레아에요.염색이랑 펌은 매년 했지만,탈색은 올해 처음으로 해봤어요.심지어 셀프탈색 !!!!거기에 블리치까지 셀프로 하고,여름 내내 뜨거운 햇빛을 그대로 받아서 그런지모발이 푸석푸석~~~​​​​​ ​​​​​보기만해도 푸석해보이죠?분명 드라이기로 머리 말릴 때 헤어에센스 발라주거든요.​그런데도 불구하고 손상되어서 보기 흉해요.마음같아서는 단발로 확 자르고 싶지만,이제 긴~머리가 다시 하고싶어서 기르고 있는 중이네요.​푸석한머리를 관리하기 위해미용실가서 전문가에게 관리를 받으면 좋지만 그럴 수 없는 상황이잖아요.그래서 집에서 손쉽게 헤어관리 할 수 있는헤어트리트먼트추천 제품을 소개해드리려고해요 !​​​​​ ​​​​​​커리쉴 모이스쳐 카밍 트리트먼트에요연예인&셀럽을 케어하는 청담동미용실 포함전국 미용실에서 사용중인 헤어브랜드에요.저는 샵에서 이 브랜드의 트리트먼트 받아봤었거든요.무겁지 않으면서도 찰랑거리는 머릿결에 반했지만주기적으로 모발관리 받으러 갈 수 없으니요 헤어트리트먼트추천 제품으로 관리해주려구요​​​​​​ ​​​​머릿결에 수분영양을 공급하는프리미엄 플라워 줄기세포 & 프로폴리스와두피케어에 도움되는 5가지 허브 인퓨전 앰플이 두피를 진정시키며거칠어진 머릿결을 윤기있고 부드럽게 만들어줘요.​​​​​ ​​​​​식물성장의 힘을 연구하여피토케미컬 블렌딩 기술로 만드는 안전한 고기능성 헤어트리트먼트제품이에요.​​​​​​ ​​​​​머릿결 뿐만 아니라 예민해진 두피 진정까지 해줘서뜨거운 햇살에 자극받고, 미세먼지, 스트레스 등으로예민한 제 두피케어를 할 수 있는 제품이라헤어트리트먼트추천 원하는 분들에게 강추하고 있어요.​두피관리도 되는 제품이다보니머리 전체에 다 ~ 발라도 되요.​​​​​ ​​​​​자연유래 98% 순한성분으로건조하고 거칠어진 머릿결을수분감 넘치고 부드럽게 관리해줘요.​​​​​  ​​​​​튜브타입으로 되어있어서 양조절 하기도 편안해요.아무래도 젖은 손으로 사용하는 일이 많다보니팟타입보다는 이렇게 짜서 사용하는게 편하더라구요 ~​​​​​​  ​​​​​고농축 케라틴, 콜라겐 성분으로손상된 머릿결을 채워주니 모발 윤기와 탄력을 강화해줘요.​설페이트, 실리콘, 파라벤, 트라이에탄올아민, 미네랄오일 등유해성분 10대 원료 FREE로자극적인 화학성분 무첨가라 안심하고 사용 할 수 있어요.​​​​​​ ​​​​​푸석한머리 관리, 제일 중요한 수분&영양공급부터 해줘야죠.​​​​​ ​​​​샴푸 후, 물기 제거한 모발에헤어트리트먼트추천을 해드리는 이 제품을 전체적으로 도포해줘요.​​​​ ​​​​​컬리쉴 모이스처 카밍 트리트먼트는두피와 모발을 봉시에 케어하며수분 영양공급 + 진정 효과가 있어요.데일리로 사용하기엔 모이스처 카밍 헤어트리트먼트추천드려요!​​​​  ​​​​​라벤더와 화이트티가 블렌딩된은은한 허브향이 나서 트리트먼트 사용하는 동안스트레스 완화 및 심신 안정에 도움을 줘요.​​​​​​ ​​​​​스팀타올 또는 헤어캡을 쓰고 약 3~5분,일반적인 자연방치는 약 5~10분유효성분이 잘 흡수될 수 있도록 기다려 준 후미온수로 깨끗하게 씻어내면 되요.​​​​​​  ​​​​​헤어에센스 발랐지만 푸석푸석하고 수분감 없는 모발이였는데요.커리쉴 헤어트리트먼트 사용 후 아무것도 바르지 않고 드라이만 했을 뿐인데전체적으로 윤기있고, 차분해졌죠?​​​​  ​​​​매년 2~3번의 염색과 올해는 탈색까지 겹치면서모발 손상 걱정 안할 수 없었는데요.집에서 매일 머리 감을 때 트리트먼트 사용해주니확실히 손상정도가 심하지 않을 것 같더라구요.​​​​​  ​​​​이제 바람이 불기시작하면바람에 의해서 더 건조해질텐데푸석한 머리와 예민한 두피 진정을 위해헤어트리트먼트 추천 받아 한번 사용해보세요 :)​​​​​​https://www.curlyshyll.com/ 커리쉴 온라인몰피토케미컬 프로페셔널 헤어 브랜드 커리쉴의 공식 사이트. 샴푸, 트리트먼트, 클리닉, 크리닉.www.curlyshyll.com ​​​​​​ ​ ​여러분들께서는 평소에 헤어 관리를 어떻게하고 계시는지 엄청 궁금하네요^^!저는 관리를 딱히 하지 않고 지내왔었는데,요즘 들어서 모발이 많이 약해진 느낌과머리숱이 많이 줄어든 기분이 들곤 했어유​피곤하고 스트레스를 받아서 그렇다고위안을 했는데 위안만 하기에는 점점머리카락이 많이 빠지는게 눈에 보여서관리를 해야겠다고 다짐을 하게 되더라능~​머리카락이 계속 빠지다보니 탈모에 대한걱정이 계속 되더라구요. 평소에 머리숱이많아서 걱정을 하나도 안하고 살았었는데,요즘 매일 머리를 감을 때 빠지는 머리카락은보고만 있어도 소름이 끼칠 정도였쥬 !​그래서 고민을 조금이라도 덜기 위해서거기서 좋은 샴푸와 헤어트리트먼트추천을받게 되어서 여러분들께도 소개를 드리고자해요.​   ​손상모복구를 어떻게 할 까 고민하다가수소문 끝에 트리트먼트추천을 받게 되었죠!효과가 좋은 것 같아서 소개해드리고 싶어서여러분들께 후기를 끄적여보려고 합니다.​제가 쓰게 된 샴푸는 Em발효 다시마 샴푸와그 친구인 트리트먼트 item 이여요 ~​잦은 염색과 파마를 해서 그런지 머리카락이데미지를 많이 입은 상태고 모발도 많이약해져있는 상태에서 삼퓨를 사용했어요​   ​머리가 많이 끊기고 손상이 되버리니까손을 쓸 수가 없겠어서 아는 미용실에 가서케어를 받으려고 갔다가 디자이너 쌤이요 샴푸와 헤어트리트먼트추천을 해주셔서 요고를 get 하게 되었답니다.​머리에 잦은 펌을해서 데미지를 입은것도크지만 스트레스의 영향이 모발에 상당히많은 데미지를 준다고 말해주더라구요.​또 지금 사용하고 있는 샴푸가 저에게맞지 않아서 이렇게 머리카락이 악화가되는 걸 수도 있다고 해서 아주 철렁했어요.​본인의 두피타입에 맞는 샴푸를 쓰는게모발에 두피에 가장 효과적이라고 하더라구요.​   ​사람마다 피부타입에 따라서 화장품을다른 것을 쓰듯이, 두피의 타입에 따라서샴푸나 트리트먼트를 다르게 써줘야하는데제가 너무 안일하게 그냥 머리만 감았나봐요.​이번에 바꾼 샴푸와 트리트먼트는 두피가건강할 수 있도록 도움을 주는 천연성분들이다양하게 함유가 되어 있다고 하더라고욤​합성성분은 단 한가지도 들어있지 않고,발효한 다시마 추출물이 들어가서 순하게두피와 머리카락 관리를 해주는데요,20가지 이상의 자연 성분이 손상된 두피와모발에 보습과 탄력을 넣어준다고 합니닷 ><​   ​모발이 두피로부터 건강하게 자라기 위해서는머리카락 자체가 건강하고 탄탄해야 잘자라요.그래서 두피에도 수분과 영양을 공급 할 수있는 케어템으로 선택을 하게 되었어요.​보습이 중요한 부분이 머리를 감고 나면두피나 머리카락이 수분을 빼앗겨서 민감해요.​그래서 꼭 보습을 탄탄하게 해주면서자극을 최대한 줄이면서 감는 것이 머리를보호하고 건강하게 만드는 꿀팁입니다.​보통의 샴푸와 트리트먼트에는 자극적인성분이 되게 많이 들어가더라구요.특히 샴푸에는 거품을 풍성하게 내기 위해서합성 계면활성제가 들어가기 때문에 세정을하는데 아주 자극적으로 작용을 한다고 해요.​   ​그런 제품을 오랫동안 사용하면 두피장벽이무너지고 울긋불긋 트러블을 유발할 수 있어요.​그래서 두피가 연약해질 수 있기 때문에,자연유래 세정 성분이 함유된 샴푸로 머리를감는것이 약화된 모발이나 두피에 더 효과적이에요.​자연성분들로 함유된 샴푸를 이용해서 머리를감고 나면 민감했던 부분이 가라앉으면서두피가 진정이 되는게 느껴지더라구요.​   ​자극 받은 두피가 보습이 되면서 진정이 돼요.조금더 효과적인 두피마사지를 하려면브러쉬를 이용해서 샴푸를 해주면,두피에 쌓인 노폐물이나 각질들이 제대로빠지게 되면서 그 자리에 수분과 보습을채워주고 영양소를 공급해주어 두피가 좋아져요.​자연의 원료들로 건강하게 만들어 주니까굉장히 기분 좋은 효과를 볼 수 있어요.매일 쓰면서 느끼지만 하루가 다르게건강해지는 모발의 모습을 볼 수 있었어요.쓰길 정말 잘 했다는 생각이 들더라구요.두피를 건강하게 만들면서 더불어 모발도윤기를 얻고 있어요!​또, 두피 문제로 고민을 하시는 분들은두피가 충분히 샴푸의 영양분을 머금도록1분에서 2분정도의 시간을 두고 가만히두었다가 미온수로 헹궈주시는게 좋다고해요.​   ​헤어트리트먼트추천도 해드리고 싶은데요,이 샴푸와 함께 출시된 다시마트리트먼트도사용하면 모발을 부드럽게 만들어줘요.​사용은 여느 트리트먼트처럼 모발을 적당히적신 후에 도포하고 헹구면 된답니다 :-)​조금 더 효과적으로 사용하고 싶으신 분은스팀타월을 이용해서 관리하는것도 방법이에요.​헹궜을때 깔끔하게 거품이 남지 않게하고드라이기로 두피에 먼지가 붙기 전에 바람을쐬어 머리를 바짝 말려주면 부드럽고 윤기가나는 모발을 확실히 느낄 수 있을거에요.제 모발도 엄청 손상이 심한편이였는데,요즘 이 헤어트리트먼트추천을 받고 쓴 후머릿결이 빗질이 한결 편안해지고 윤기도나는게 확실히 효과를 보고 있다는 생각이에요.​   ​예전엔 빗으로 빗질만 하려고 하면 뭉쳐지고엉켜서 빗이 내려갈 생각을 안해서 매일머리 끝이 꽃이 피고 끊어지고 했었거은요.그런데 이 헤어트리트먼트 추천템을 쓴 이후에는헤어크리닉에서 관리를 받은 것 처럼 머리가탄탄하고 찰랑이고 윤기가 흘러 넘쳐요.손상모 복구에 정말 도움이 된다고 하더라구유~​   ​상당히 좋은 효과를 보고 있는 요즘엔모발때문에 고민이라는 친구가 있으면적극적으로 추천하고 다니고 있어요.​제가 써보고 괜찮다는 확신이 들었기 때문에!좋은 성분들이 두피모발을 제대로관리를 해주니까 추천하기에 좋아요.​24가지의 식물을 자연 발효시켜 만든샴푸이기 때문에 자극이 정말 없다고 합니다​순하고 부드러운 순수자연유래삼푸라서아이들이 사용해도 괜찮을 것 같아요.​   ​요즘 건강해진 두피와 모발상태를 보면얼마나 기분이 좋은지 모르겠어요.헤어 트리트먼트에 들어있는 성분들이 착해서뛰어난 효과를 주는데 큰 기여를 해요.​머리카락에도 보습을 하면서 더이상은상하지 않도록 머리카락이 딱 코팅 된 기분이에요.​   ​정말 써보니까 머리카락에 천연보호막이탄탄하게 생긴 기분이 들더라구요.그래서 외부로부터 어떤 자극이 오더라도머리카락이 덜 상할 것 같은 느낌이에요.​그래서 이제 헤어스타일링때문에 고데기를사용한다 하더라도 예전만큼 머리가 상하진 않을 것 같더라구요!​   ​찰랑찰랑 윤기가 나고 탄력이 생긴 모발을보고 있으면 이제는 마음이 편안하더라구요.​한창 머리가 손상이되서 복구를 어떻게하나고민했는데 다시마샴푸와 헤어트리트먼트추천 받아 꾸준히 쓴게 아주 도움이 많이 되더라능~​좋은 천연원료만 함유하니까 효과가 좀더 잘 나타나는 것 같더라구요.​다시마추출물이 무려 25%나 들어갔는데검정콩과 락토바실러스 성분도 함유가되어있어서 두피에 더할나위없이좋은 성분을 가지고 있어요.​검정콩이 탈모에 좋은 성분을 다량 함유해서다들 탈모에 좋은 음식으로 검정콩을추천하는거 다들 아시죠?? 모발이 약하고숱이 많이 없는 분들한테 정말 딱이에요.​   ​상한머리를 건강하게 만들어줄 뿐만 아니라비듬이 많은 분들한테도 상당한 효과를줄 수 있을 것 같다는 생각이 들었어요.​말끔한 세정을 하면서 수분과 보습을 해주니까요.그리고 누구나 사용하기가 좋다고 느낀 것이바로 독일 유기농 인증기관에서 인증을 한인증마크 덕분에 더 믿고 쓸 수가 있어요.​GERMANY가 유기농 인증기관 중에 가장 엄격하다고 정평이 난 곳으로 유명한데, 여기서 인증을 받은 item이라고 하니 정말 최고죠.​이 유기농 인증기관은 생산원료부터 생산 제조과정을하나하나 깐깐하게 검사하고 동물성원료나화학첨가물이 들어가는제품은 허가를 하지않는 기관으로 알려져 있어요.그래서 더 믿고 쓸 수 있는 것 같아요.​   ​샴푸와 헤어트리트먼트 용량은 각각 500ml인데다가 57000원이에요.​일반 샴푸보단 살짝 비싼편이지만 그만큼천연 유기농 원료들로 구성이 되어있고,계면활성제도 들어있지 않기 때문에,두피와 모발에 상당히 뛰어난 효과들을주는 아이템이라 가격이 아깝진 않을거에요.​용기는 여타 다른 제품과 다르지 않게펌핑하는 형식으로 출시가 되었어요.​그리고 불투명한 케이스 안에 담겨져서언제든 제품이 얼마나 남았는지 쉽게보고 사용할 수 있다는 장점이 있어요.​   ​겨울이 되고 날이 건조해지기 시작하면두피의 가려움도 심해지고 없던 비듬이생기기도 하는데요, 그럴 때 이 촉촉한수분감을 가지고 있는 다시마샴푸로꾸준하게 머리를 감아주면 건조함도 사라지고더불어 비듬이 있으신 분들은 비듬도제거가 되서 걱정을 덜 수 있으실거에요.​이만큼 건강하고 신뢰가 있으면서도기초부터 탄탄하게 만드는데 도움을 주는아이템은 찾기 힘들거라고 생각을 하거든요그래서 샴푸와 헤어트리트먼트추천 드려요!​누가봐도 건강해 보이는 모발을 가지고싶으신분들! 머리빠짐이 걱정이신분들이나,두피가 깨끗하지 않다고 생각하시거나손상되고 푸석해진 머리카락에 보습과영양을 불어넣어서 우리 함께 윤기나는 머리칼을 만들어 보자구요!​요즘은 젊은 사람들도 스트레스 때문에탈모를 많이 겪고 있다고 하는데 미리미리이렇게 좋은 샴푸와 트리트먼트로 두피를속부터 잘 케어해주면 탈모 예방에 도움이된다고 하니 우리 모두 일찍부터 케어해요!손상모 복구엔 DASIMA가 PERFECT해욤 헤어클리닉 테라피션 데미지 리페어 세라좀 샴푸로 머릿결관리저는 새치로 인해 한달에 한번 뿌리염색을 하는터라 머릿결이 좋지 않아요.​​​​  그래서 늘 고수하고 있는 단발머리​모발 손상이 심하다보니 머리끝이 갈라지거나 엉킨 적이 많아 늘 이 헤어스타일을 유지하고 있는데요.​갑자기 머리가 기르고 싶어졌어요.​최근 극손상모발에 좋은 샴푸로 바꾸고, 손상모 복구에 효과적인 헤어팩을 사용하게 되며 머릿결관리가 쉬워지게 되니 더 늙기전에 머리카락을 길러보고자 하는 욕심이 생기더라구요.​그래서 요즘은 머리카락을 길러보는 중이랍니다.​​​​​ 머리카락을 기르는데 일조하고 있는 테라피션 데미지 리페어 세라좀 샴푸​평소 고급스런 퍼퓸향과 저자극 계면활성제, 탈모예방에 좋은 헤어클리닉 제품으로  테라피션 제품을 자주 사용하고 있는데요.​탈모고민과 함께 극손상모발까지 해결해주는 제품으로 데미지 리페어 세라좀 샴푸가 좋다는 의견이 많아 사용해보게 됐어요.​#헤어클리닉 #테라피션#데미지리페어세라좀샴푸#헤어관리 #모발관리#극손상모발#머릿결관리​​​​​ 테라피션 데미지 리페어 세라좀 샴푸는 탈모예방에도 도움을 주는 샴푸로 극손상 모발에도 좋은 성분이 들어있어요.​항산화 영양소가 풍부한 시카카이 열매와 천연실리콘 프리칵시 오일, 피부장벽강화효과와 보습감을 가지고 있는 통카빈 세라마이드로 식물성 성분을 사용했고요.​저처럼 극손상 모발을 가지며, 탈모가 고민이신 분들이라면 적극 추천하는 저자극샴푸, 머릿결관리 샴푸랍니다.​​​​​ 테라피션은 설페이트계 계면활성제를 사용하지 않아 자극이 적고, 부드러운 거품으로 두피를 마사지하며 깨끗하게 샴푸 할 수 있어요.​게다가 무실리콘샴푸에 향기좋은 약산성 샴푸라 두피가 약하신 분들도 부담없이 사용할 수 있답니다.​#약산성샴푸#무실리콘샴푸#저자극샴푸​​​​ 테라피션은 두피와 모발을 위한 연구에 진심인 편이에요.​체계적인 원인 분석과 진단을 통해 두피를 자극없이 깨끗하게 세척할 수 있고, 모발을 상하게 하지 않도록부단히도 노력하는 브랜드랍니다.​​​​ 테라피션 샴푸는 배송중에 제품이 새는 일이 발생하지 않도록 밀폐하여 배송!​​​​ 사용할 땐 이것으로 갈아서 사용하시면 되요.​개인적으로 펌핑형을 선호하긴 하지만 마무리까지 깔끔하게 사용할 수 있는 요 뚜껑도 참 유용하구요.​ 금빛이라 고급스러워보이는데 한 몫 한답니다.​​​​ 요렇게 고급스런 디자인으로 시선을 집중​무엇보다 향기샴푸, 퍼퓸샴푸로서도 충실해요.샴푸할 때, 샴푸하고 난 후 모두 기분 좋은 향을 맡을 수 있어 샴푸하는 것 만으로도 힐링하는 기분을 느낄 수 있네요.​​​​​ 끈적임 없이 사용할 수 있는 헤어팩 테라피션 논 워시 실크 프로틴 밤​극손상 모발 샴푸와 함께 사용하면 효과가 배가 되는데 도움을 주는 단백질 팩이에요.​​​​​ 씻어내지 않아도 되서 사용하기 편하고요.끈적임 없는 제형이라 기분좋은 마무리가 가능하답니다.​​​​ 논 워시 실크 프로틴밤은헤어팩보다는 헤어에센스에 가까운 느낌이에요.​​샴푸 후 바로 사용하는 트리트먼트나 헤어팩과 달리 타올로 물기를 제거한 후 젖은상태의 머리카락에 발라주면 된답니다.​#논워시실크프로틴밤#헤어팩#헤어에센스​​​​ 데미지 리페어 세라좀 샴푸와논워시실크프로틴밤​효과가 배가 되는 짝꿍!!요즘 집에서 헤어클리닉 할 때마다 사용하고 있어요.​​​​ 식물성원료가 들어간 저자극샴푸, 약산성샴푸로 자극없이 샴푸질을 할 수 있답니다.​​​​  샴푸하는 영상을 보면 아시겠지만저는 탈모가 있고, 두피가 붉거든요.​평소 새치 염색으로 인한 자극에 두피와 머릿결이 늘 걱정인데 자극없이 샴푸할 수 있어 만족스럽네요.​​​​​​  풍성한 거품으로 부드럽게 마사지하며 세척끝!​다소 심한 손길로 마사지를 해도 머리 엉킴이 심하지 않아 좋아요.​​​​​ 샴푸 후 머릿결​컬이 있는 머리카락 아랫부분은특히 푸석푸석~​하지만 젖어서 티가 별로 안나는거 같아요.​​​​​  젖은 모발에 논 워시 실크 프로틴 밤을 발라주면 끝!​헤어에센스가 흡수되기 어려운 린스 대신!​젖은 머리에 바르고 시간을 뒀다가 씻어내야하는헤어팩이나 트리트먼트 대신 편하게 사용할 수 있답니다.​​​​​  요렇게 마사지 해주면 끝!!​​​​  머리에 충분히 발라주었어요.​실크 프로틴밤을 발라준 후 헤어드라이어로 말리고,헤어에센스처럼 한번 더 바르면 머릿결관리에 좋다고 해요.​하지만 저는 지성두피로 기름기가 빨리 올라오는 편이라  드라이하기 전 한번만 바르고 있답니다.그래도 머릿결이 부드러워요. ​​​​ 드라이 한 후~​컬이 잘 유지되고 머리끝까지 건강해진 느낌이에요.​​​​​  완전히 건조된 후에 보니머릿결관리가 잘된듯 했답니다.​엄청 촉촉하고 건강해보이는 머릿결!!​탈모예방에 극손상모발 관리에도 좋은 헤어클리닉 샴푸테라피션 데미지 리페어 세라좀샴푸,부드러운 머릿결관리를 도와주는 논 워시 실크 프로틴 밤으로 집에서 편하게 머릿결관리하세요.​​​​​  ​​​​ ​​ ​​안녕하세요, 네이버 블로거 깨알입니다.나도 뷰티를하다를 하며 인연이 되어방문한지 이제 ^-^ 꽤 되었어요.오늘 건대탈모관리 웰슨은방문할 때마다 기분 좋은 곳이랍니다.지금부터 리뷰 담아 볼게요 ~​ ​염증은 ㅜㅜ 너무 힘들 것 같아요.저는 다행히 전보다 건강한 두피를 가지게되었어요. 뷰티를 하다를 시작하며 웰슨 방문도 도움 되고 좋은 제품들 사용들도 도움이 많이된 것 같아요, 감사합니다.​ ​저도 이제 이십대가 아니기에 탈모에도관심을 가져야 하나 봐요.집에서 사실 전부터 탈락되는 머리카락이정말 많은 편이에요.​이렇게 방문하시게 되면직접적으로  본인의 상태를 자세히바로 확인이 가능하답니다. 저는 당일헤어라인 뒤쪽으로 각질들이 더 보였답니다.자세한 설명도 해주실 거예요.​ ​​  WELSON scalp care clinic center#건대탈모관리 #건대두피관리​  웰슨 두피탈모 클리닉센터 ​#두피 #건대탈모관리​​​서울 광진구 능동로 50 이튼타워리버 2차 2층 202호(7호선 뚝섬유원지역 1번 출구에서 519m)​​​영업시간​평일 11:00 - 21:00토요일 10:00 - 18:00 ​​ 웰슨 두피탈모 클리닉센터서울특별시 광진구 능동로 50 이튼타워리버2차 2층 202호 ​​​관리하는 모습들을 영상과 사진들로 담아 보아요​ ​먼저 스케일링을 해 각질과 노폐물을 제거해 줍니다. 두피 구석구석 꼼꼼한 관리가 들어가웰슨의 케어에 매우 만족도가 높으실 거예요.​ ​  건대탈모관리 / 헤어라인 mts 집중관리 ​정말 스트레스나 몸 컨디션이 좋지 못할 때두피 역시도 망가지는 경우가 많았어요.그때 클리닉을 하던지 두피케어를 받으면잠깐 그 시간 동안만이라도 너무 개운해날아갈 것만 같으실 거예요.저 역시 그러하고 기대가 되는 방문처럼요.​ ​  쿨그린-각질제거,두피지압 ​개인적으로 이곳 웰슨 두피탈모 클리닉센터는많이 추천드리고 싶어요. 개인차가 있어만족 부분에서도 다를 수 있겠지만친절한 서비스와 늘 바쁜 일정에도 좋은에너지 전해주셔서 감사하기도 해요.​​https://www.instagram.com/p/COwtuFJhHRI/?igshid=u0c4wm3v3k0l ​ ​관리가 훌륭한 건 이루 말할 것도 없고스팀을 하면서 두피가 너무 시원해져기분 좋아진답니다.​  ​ ​너무 시원하게 목덜미도 풀어 주세요 ~​ ​건대탈모관리  웰슨두피탈모전문클리닉 ​http://www.welson.co.kr/ 웰슨두피탈모전문클리닉prev next 관리프로그램과정 + 1. 스케일링 관리 2. 두피질환/두피완화 3. 탈모관리 4. 모발관리 댓글수 0 댓글수 0 댓글수 0 댓글수 0 댓글수 0 댓글수 0 CUSTOMER CENTER 궁금하신 사항은 언제든지 문의 주세요. 02-3437-0206 예약을 하시면 좀 더 빠르게 관리를 받으실 수 있습니다. 온라인/비용문의 바로가기 > 운영시간 평일(월-금) : AM 11시 ~ PM 09 : 00 토요일 : AM 10 : 00 ~ PM 06 : 00 ※ 일요일, 공휴일 휴무 + 웰슨 두피 탈모 전문클리닉센터 내부둘러보기...www.welson.co.kr ​  ​  ​ ​정성껏 샴푸도 두피마사지도 늘 해주세요.~~ 늘 방문 시 느끼지만 두피가 날아갈 것만같이 시원하고 스트레스도 줄고 추천드려요.​ ​before and after​ ​위의 결과가 비교가 확실히 되시나요.각질이 모두 말끔히 제거되고 두피도 반짝반짝해진답니다, 시원하고 두피가 날아갈 것 같은기분 좋은 상쾌함도 함께 느끼실 거예요.​ ​모발이 많은 편이기는 하지만 저도 이제나이가 마흔이라 가장 염려되는 건 헤어라인들에 잔머리들은 있지만 일정치 않게 보기 좋지는않아 오늘 자세히 상담하게 되어 관리해주셨답니다.​ ​​건대탈모관리  웰슨 두피탈모 클리닉센터 ​​건대 10년 이상 최장수 두피탈모 클리닉 센터​2호선 & 7호선 편리한 위치 두피탈모 클리닉센터​체계적 1:1 고객맞춤관리​환절기(봄철) 두피관리 & 탈모관리​두피 & 탈모 유형별 맞춤관리​개개인 두피에 맞는 샴푸 & 앰플 사용​건대 타 두피센터 상호명 유사주의​고객님들의 힐링을 위한 고급스럽고 편안한 최적의 인테리어​​ ​미세하게 뿌려지면서 두피 속까지 직접적으로닿아 시윈한 두피 마사지 효과도 있고꼼꼼한 건대탈모두피관리로 케어 중이랍니다.오늘은 그중 헤어라인 mts집중관리 중이랍니다.​ ​너무 시원한 두피마사지​ ​머릿결이 한결 풍성하고 좋아 보이지 않나요.관리받은 후 두피가 깨끗해지니 모발도차분해지고 부드러워 건강해 보이는 것 같아요.​ ​레이저로 앰풀을 흡수하는 모습이랍니다.이마 헤어라인 오늘은 부탁드려 모근 강화 중이에요.​ ​#welson #웰슨 #웰슨두피탈모센터#웰슨두피센터 #웰슨탈모센터 #건대입구#자양동 #건대탈모관리 #건대두피관리#건대탈모 #건대두피 #자양동두피관리#탈모관리 #두피관리 #탈모샴푸 #스트레스탈모#지루성두피염샴푸 #자양동탈모관리#스트레스성탈모 #두피질환 #코로나가라#안심센터 #코로나안심 #코로나안심센터 ​마지막까지 편안하고 힐링 되는 시간​ ​당일 담당해 주신 김소망 실장님 이세요.꼭 추천드리고 싶어요,긴 시간 동안 단 한 번 지루하지 않도록 해주세요.​ ​건대두피관리 웰슨​두피 탈모 전문 클리닉센터의소망 실장님 ~ 그리고 ​감사해요 ~​늘 긍정적이시고 만날 때마다좋은 에너지로 기분 좋으신 분들이세요.​당일, 감사합니다 ~​ ​자리를 옮겨기기로 전신 마사지 받으며 편안하게마무리 하는 공간이랍니다,​2호선 & 7호선 두피탈모 클리닉 센터로체계적 1:1 고객맞춤관리를 합니다.​ ​  웰슨 두피탈모 클리닉센터 인테리어 ​편안하고 안정된 공간에서 최고의 실력의서비스를 받고 기분 좋은 시간이 되실 거예요.건강한 그리고 하루하루 쌓였던 스트레스도모두 풀어진답니다.​  ​ #Soapcare #homecare #Soap #natural#happy ​#lifestyle #fashion #skins #food#boby #face #balance #care #massage#care #Beauty #Health #hair #style​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​/​​ 임신 중 임산부 파마, 염색가능한지 와 헤어 관리법알아보자.안녕하세요. 모두 주말은 잘 보내고 오셨나요?저는 그럭저럭 밍키와 함께 집에서 뒹굴뒹굴이젠 누가 뭐라 하지 않아고 집밖에 나가지 않고집에 콕 생활을 즐기고 있는 중이랍니다.​답답하긴 하지만 밖에 나가봤지 걱정만 쌓이니 이게 더 편할 수 있겠네요. ^^육아하면서 내가 거울을 본지 언제였는지문득 욕실 거울에 비친 날 보는데 순간 흠칫 놀라고 말았답니다.​임신전에 했던 염색머리가 턱밑까지 내려왔던 것...생각해보니 아이 임신하고 출산하기까지머리에 신경 한번 안 썼더라고요. 이게 말이되?​  ​언제부터 나를 놓고 살았던 건지임신하면서 지금까지 임산부 파마, 염색 등 할 수 있는시기와 헤어 관리 방법 등 공유해 볼까 해요. ^^​ ​  임산부 파마 염색해도 될까?여자가 하는 펌만 해도 여러 가지 종류가 참 많죠?저는 평소 구분하게 하는 스타일은 아니라매직하는 걸 좋아했었는데 이것마저도 임신하곤 할 수 없더라고요.​임신 중 엄마의 몸은 많이 예민해져있어자극이 가는 파마, 염색약 등은  자제하는 것이좋다고 합니다. 디자이너에게 임신 중이라 얘기하면 100의 100은 안 해준다고 하고요.​ 두피​두피는 흡수가 잘 되는 피부 중 하나로 화학제품을 쓰면 그만큼 위험할 수 있죠.​ ​하지만 임신 중기에 들어가게 되며모발 중간부터 하는 펌은 아기에게 큰 영향이 없어 어느 정도 가능하다고 하지만 임신 중에는모발이 약해져 있기 때문에 평소보다 손상받기 쉽고원했던 컬이 나오지 않을 수 있다는 걸 알고 있어야 합니다.​ ​이 부분만 감안할 수 있다면 임신 중기에는머리 중간부터 하는 파마는 괜찮다고 해요.​  ​임산부 파마 외 염색은 주의해야 할 사항 중에하나입니다. 염색에 쓰이는 약과 시술 과정은다른 수 있지만 기본적으로 염색약 안에는'파라벤'이라는 물질이 많이 포함되어 있어주의를 해야 하죠.​  ​이 파라벤은 기형유발 독성물질 중 하나로두피 염색은 두피가 흡수를 통해 뱃속 아기에게영향을 끼칠 수 있어 권하지 않는다고 합니다.​미용실에서 이렇게까지 자세하게설명해 주지 않겠지만 좋지 않다는 말을계속하니 끝까지 밀어붙이긴 많이 힘들겠죠?만약 해줬다가 본인들에게 불이익이 갈수 있으니되도록 피하는 거 같던데 이런 부분은 이해하게 될 거 같더라고요.​ ​본인 자신을 꾸미는 건 단순한 자기과시나비교하는 마음이 아닌 여자라면 인간 본연에잡은 원초적인 욕구라 할 수 있는데 임신을 하게 되면 얼굴도 푸석해 보이고 세상 못생겨 보일 때가 많은데​ 자주가는 미용실 ^^​그것을 감추기 위해 더욱더 본인을 꾸미고 싶지만혹시나 아이에게 좋지 않은 영향이 갈까 싶어간단한 임산부 파마 염색마저 쉽게 하기 힘든 거 같아요. 헤어 관리 외 꾸미는 방법?임신 중에 스타일링을 하는 것이 비단 헤어스타일에만 있는 것이 아니죠.화장도 있고 액세서리 네일도 있답니다.​ ​특히 요즘은 손톱에도 많은 디자인이 나와화려하게 다니는 여성분들이 많은데 다행히도 손톱, 발톱에 바르는 매니큐어는체내로 흡수되지 않기 때문에 안전하다고 해요.​ ​네일 아트는 임신 중에 특별히 문제 될 것은 없지만임신 초기, 막달에만 주의하는 것이 좋다고 합니다.임신 중에는 증가되는 호르몬의 영향으로 인해손발톱이 평소보다 빨리 자라는 시기이므로이건 알고 있어야겠죠?!​ ​임신 초기와 마지막달에는 손에 칠하는 것빼고 케어만 깨끗하게 하는 편이였고출산이 임박 시기에는 알 수 없는 상황이생길 수 있어 손톱 위에는 아무것도칠하지 않아야 합니다.묵은 때를 벗겨주는 것만으로 기분이 좋으니되도록 이 시기에는 자제해 주세요~ ^^​ ​제가 자주 가는 네일숍은 모든 기구에소독을 철저히 하는 곳이라 믿고 다니던 곳인데혹시 임신 중에 네일숍을 다니는 엄마들이 있다면이런 위생관련해서 깨끗한 곳을 찾는 것이좋습니다. 자칫 세균감염이라도 되면 안 되니까!요런 팁은 미리 알고 계시면 좋겠죠?​ ​임신을 해도 여자는 여자!외모를 꾸미고 싶은 마음은 누구나 똑같을 거예요.임신 중에 지나가다 건물에 비친 내 모습을 보면한없이 우울해질 때가 정말 많았는데,​그때는 감정 기복도 심할 때라 정말 이러다임신 우울증이 올 수도 있겠구나 싶더라고요.기분전환하고자 임산부 파마, 염색 알아봤던 건데그것마저 할 수 없다 하니 좌절 ㅠㅠ  초반에는 엄청 우울했지만 다른 이유도 아니고 아이를 위해서라는 게몇 달 못 버틸까 싶어 다른 방법을 많이 찾아봤답니다.​그래서 찾은 것이 반짝반짝하는 액세서리손톱 손질 등이 있었죠. 찾아보면 나를 꾸며줄 수 있는 아이템들은 많답니다!굳이 머리를 변화시키는 것보다 다른 것을 찾아보는 것은 어떨지?​ ​그. 리. 고 가장 가까운 남편이 항상이쁘다, 아름답다 이런 말을 자주 해주는 것도중요한 거 같아요~ 아빠들 역할 역시 중요하다는 거잊지 마세요!!!​​  ​ 얼마 전까지 머리가 개털인지라 머리카락들이꿈쩍도 하지 않고 뭉텅이로 날아다니기 바빴어요 ㅠㅠ요즘은 모자를 쓰고 묶어도 감춰지지 않는 모발윤기 어쩔?역시 꾸준한 케어가 답이라고!!요새 하루가 다르게 달라지는 모발상태를 보면서 피부케어보다 더 뿌듯함을 느껴요일주일에 한 두 번씩은 꼭꼭 헤어앰플팩 추천 제품으로셀프케어를 해주는데 콧노래가 나와요 〉_〈​ ​요샌 날씨가 더워지면서 하루종일 에어컨 바람만쐬고 있어서 그런지 약간 감기에 걸린거같아요ㅜㅜ그래도 모발관리는 해야겠죠?주변에 미용하는 친구들이 많아서 예전부터 헤어클리닉 앰플로 추천해줬는데저는 그런거 필요없다고 자신만만하게 말했었거든요그런데 이번에는 꼭 필요하겠다는 생각이 들어서친구들이 말해주었던 아론샵에 다시 들어가 주문해봤어요. 인터넷으로 빠르게 주문했는데 생각보다 배송이 일찍 왔어요어제 시켰는데 거의 다음날 오는 수준으로 빨리 도착해서저같이 성격이 급하신 분들이라면 더욱 좋을 것 같습니다그리고 포장도 매우 깔끔하게 잘 되어서혹시라도 샐까봐 걱정했던 마음을 바로 잠재울 수 있었답니다. 제가 이번에 이 엠플을 사용하게 된 가장 큰 이유는찬물과 섞을 경우 에멀젼 타입으로 바뀌는 제형에전처리제로 사용이 가능할만큼 관리에 좋은 제품이라는 점이에요.그리고 천연 성분을 사용한 제품이라서 더욱 안심이 되었네요아무래도 머리결 좋아지려고 사는 헤어앰플인데 화학성분이나몸에 좋지 않은 것들이 들어가면 소용이 없다 생각했었거든요. 성분을 자세하게 들여다보니 몸에 좋다는 콜라겐과 더불어동백오일 실크아미노산 꿀 추출물 등등 헤어클리닉에 좋다는 성분들이많이 들어가져 있어서 사용해도 괜찮겠다는 생각이 들었어요내용물은 총 10가지가 들어가 있었는데사용하고 딱 버릴 수 있는 용기로 되어 있어서 편하더라고요그래서 여행 갔을 때 챙겨 가기에도 좋을 것 같아요. 사용 방법도 매우 간단해서,찬물이랑 섞어서 사용하면 되니까 심플하고고농축으로 잘 들어가져 있어서 관리하기 딱이라고 생각했어요사실 처음에는 헤어클리닉이 무엇인고 하고 되게 생소했던 부분인데간단하게 말해서 헤어팩이라고 생각하면 되겠더라고요저처럼 손상이 진행되는 상황이거나 이미 많이 손상된 경우에고농축으로 구성되어 있어서 사용하기에 좋을 것 같더라고요. 헤어 스타일에 금방 지겨워져서 다른 스타일로 자주 바꾸시는분들이라면 아마 이런 머리결 상태를 공감하실거에요아까도 말씀드렸지만 예전부터 머리결이 좋다는 소리를 많이 들었는데어느 순간부터 개털이라는 소리를 사람들이 많이 했었거든요 ㅠㅠ그래서 슬프긴 했지만, 예전으로 돌아가야겠다는 다짐을 한 계기가 되었어요. 빗질을 해도 잘 빗겨지지 않고 오히려 우수수 떨어지는 머리카락 때문에이러다가 혹시 탈모라도 걸리는 건 아닐까 걱정을 많이 했었어요그래서 미용실에 가서 관리를 계속 받아볼까 생각도 했었는데제가 생각한 것보다 금액대가 너무 비싸더라고요그래서 앰플로 셀프 헤어클리닉 해야겠다고 생각을 했어요. 엠플 제형은 너무 무겁지도 가볍지도 않은 적당한 제형이에요찬물과 동등한 비율로 섞어주면 에멀전 타입으로 바뀌어요이런 부분들도 되게 신기했는데 더욱 놀라웠던 점은헤어앰플을 샀던 아론샵이 2016년부터 2021년까지 무려 6년 연속으로 우리나라 소비자 만족지수 1위를 했다고 하더라고요이런 정보를 들으니까 믿음도 가고 매일 관리하고 싶어졌어요. 헤어앰플 묻히고 기다리고 있는 중이랍니다사용방법에는 총 2가지가 있다고 하더라고요샴푸를 하고 난 후에 젖은 상태로 엠플을 도포 한 후6분 정도 냅둔 다음에 엠플을 물로만 바로 행궈주는 방법과​또 하나는 말린 모발에 앰플과 물을 1:1비율로 섞어서 에멀젼 형태로 바뀐 상태에서 엠플을 도포하고20분정도 방치해주는 방법도 있다고 하는데요이때 헤어캡을 사용하여 열처리를 하면 더욱 좋을 것 같아서 저도 종종 해주고 있어요. 헤어클리닉 한 뒤로는 머리결이 확실이 달라지고 있다는 것을 느꼈어요사진 보시면 부드러움이 느껴지시나요?요새는 빗으로 빗어도 머리카락이 예전만큼눈에 띄게 빠지지 않아서 너무 기분이 좋아용혹시 아론샵 가입하시려면 hairsalon 추천인 코드 적게되면할인쿠폰 20%가 지급된다고 하니 체크해보면 좋을듯해요. 헤어앰플과 찬물과 섞으니 에멀젼 타입으로 변화하는게 신기해요관리하기도 쉬워서 누구나 홈케어 하기 좋을 것 같아요. 짜잔~~ 대충만 봐도 부드러운 느낌이 보여지지 않나요?머리카락 안쪽을 촉촉하게 만들어주는 콜라겐과 식물성 단백질그리고 꿀 추출물과 실크아미노산을 머리카락 속에 넣었더니이렇게 찰랑찰랑한 머리결로 회복할 수 있었답니다. 요즘은 보는 사람마다 머리결이 많이 좋아졌다고해서헤어앰플 사용해보라고 추천하고 다니고 있는 중이에요사실 간절기에 피부랑 머리결 때문에 스트레스 많이 받았거든요그런데 이렇게 단기간에 좋은 효과를 봐서 너무 좋았어요. 들고 다니기에도 간편해서 여행가서 하기에도 좋고또 한 번 사용할 때마다 쓰고 버리기에도 편리해서관리하기 너무 쉽다는 생각이 들었습니다.이번에 제가 헤어앰플을 사용하는 것을 보더니처음에는 미용실에 가서 하라고 했던 언니가본인도 이걸로 관리하더라구요 ㅎㅎ 사용 후 머리결 뜨는 것 없이 차분하게 가라앉았어요.셀프헤어관리, 아론 헤어앰플이면 어렵지 않게 홈케어 할 수 있어요열처리를 하지 않아도 자연상태에서 20분만 놔두면 되니까손쉽게 관리할 수 있죠 :)놀랍게도 물빠짐에 노랗던 머리가 짙은 갈색으로 바뀌었어요! ㅎㅎ샵에 가지 않아도 관리할 수 있어서 너무나 좋네요 ^^ ​ 미용실이 집으로 온다 -아론샵-미용실이 집으로 온다 -아론샵- 한국소비자만족지수1위,고급 헤어살롱의 컬리티를 셀프로 경험하세요.www.aaronshop.co.kr #헤어클리닉#아론샵​​​  ​ ​​안녕하세요~~ 디유아입니다!요즘같이 여름에 필수인 그것!바로 왁싱인데요~~~​​왁싱후 애프터관리도 중요한거 아시나욤?특히 브라질리언 같은 부분은더더욱 중요해요오~~​브라질리언애프터관리를 안해주면인그로운헤어가 자라나기 때문이쥬..!!​​  브라질리언관리 필수템!!인그로운헤어를 제거해주는바로 브라질리언스크럽 입니다~​ ​​디유아가 사용한 제품은 브라질리언왁싱 전용브라질리언스크럽 제품이에요~~​​브라질리언 왁싱 후각질관리 애프터케어를 위해서만!만들어진거죠!​​​  ​​예전에 브라질리언 왁싱을 하고나서애프터케어로 스크럽을 꼭 사용해주라고 했었는데..​​안하고 그냥 살아가다가다시 브라질리언을 받으러 갔을때인그로운헤어가 폭발해서서럽게 관리했던 기억...​​이젠 그 과거를 되풀이하지 말고자 ㅎㅎ예방차원에서 브라질리언스크럽을사용해주었는데요!!​​얼마나 자주 관리를 했는지관리 미니 다이어리도 같이 주셔서 ㅎㅎ잘 사용하고 있답니다~~​​  ​ ​브라질리언스크럽 제품을열면 위생적으로 사용할수있도록스페츌러도 같이 들어있어요!​​디유아가 사용한 제품은스트로베리&체리블라썸 제품인데,요 아이는 딸기가루와 딸기추출물,그리고 미세 설탕 알갱이를 이용해서 만든브라질리언 왁싱 스크럽이더라구요 ㅎㅎ​​요 미세한 설탕알갱이들을 가지고 ㅎㅎ모공관리를 해줄 부위에 도포해서문질문질해준답니다​​아무래도 설탕알갱이들이 있어서물에젖은 손으로 푸게되면설탕물이 될수도 있구위생을 위해 스파츌러를 사용하는걸루!​​  ​브라질리언스트럽 제품 오픈!​브라질리언 부위는 민감해서성분도 중요시 생각해야하잖아요?!​​브라질리언 스크럽은 EWG1,2등급을 받고,알러지유발 성분도 없고,인공 향료와 색소 모두 없다고해요!​​게다가 브라질리언 전용 스크럽으로나왔다고 하니 다른 바디부위 스크럽보다좀더 알갱이가 작고 세심한 느낌이에요 ㅎㅎ​​​​직접 사용해봐야겠쥬?​    ​브라질리언이지만 사용기는 보여드리기 어려우니까발각질로..ㅎㅎㅎ 한번 사용해보았는데요​​브리질리언스크럽을 적당량 퍼주어서설탕알갱이가 녹도록 문질문질~왁싱 애프터관리를 하고 싶은곳을 해주면요!​​스크럽 향도 좋고 각질관리도 되어서사용할때마다 기분이 너무 좋아요 ㅎㅎ!딸기향 물씬~ 으로 한결더 달콤해짐 ㅋㅋ ​​​   ​짜잔~이렇게 피부 각질이 어느정도 관리가되면서각질이 쌓여서 생기는 인그로운헤어를관리해줄수 있답니다 :)​​​​브라질리언 애프터관리로 왁싱스크럽으로모공을 막아서 생기는 피부속에서 자라는 털인인그로운헤어도 미리미리 관리해주자고요~~​​​참고로 디유아는매일은 힘들지만2-3일에 한번씩 샤워하면서브라질리언왁싱 애프터케어로브라질리언스크럽을 애용중이랍니다 ㅎㅎ​​  ​​브라질리언애프터관리로브라질리언스크럽 꼭 사용해보세요~~​​#브라질리언스크럽 #인그로운헤어관리#브라질리언왁싱 #왁싱애프터케어#왁싱스크럽​​  ​ 써보면 알아요!!헤어 광택 플렉스  하.. 이렇게 좋은 제품을 설명할 땐 뭐라고 해야 좋을지?"진짜 좋아요!" 이거 한마디면 되는데....  구구절절 설명이 필요 없는데.... ㅋㅋ 제가 요즘 사용하고 있는 블룸오브샤론 헤어 오일인데요.헤어오일이라고 해서 사실 별 기대 안 하고 사용을 했는데, 사용을 해보니 너무 좋은 거예요. 이런 건 진짜 찐 강추합니다!!  요즘 여성분들  일부러 미용실 가서 매직도 하고, 볼륨매직도 하고 그러시죠? 머리카락을 오랫동안 길러왔다면 환경과 헤어용품 및 헤어 제품에도 민감할 수밖에 없는데요.요즘에는 환경적 요인과 먹는 식습관 때문인지 머리카락도 힘없이 축축 늘어지기도 하고, 부스스하기도 영.. 상태가  안 좋은데... 그럴 때 사용하면 좋은 헤어 수분 에센스 블룸오브샤론 헤어 오일을 소개해볼게요. 블룸오브샤론 헤어 오일::개봉기히비스커스를 함유하고 있어 모발에 잔여감 없이 빠르게 흡수되어 잦은 화학 시술로 인해 거칠어진 모발을 부드럽고 윤기나게 도와주는 헤어 오일이에요.용량은 100ml.패키지도 너무 사랑스럽지 않나요? 어떤 향일지 너무 궁금했어요.   전성분 살펴볼게요.무궁화 꽃수 : 무궁화 꽃에는 강력한 항균 효과로 유해균을 막아 깨끗한 모발 관리에 도움을 주며, 무궁화 꽃의 분획 성분이 세포 성장을 촉진하여 재생 효능을 가짐.포도씨 오일 : 포도씨 오일은 많은 영양 성분을 가진 올레산의 함량이 높고, 헤어케어에 사용 시 영양 성분의 활성에 효과적인 성분.올리브오일 : 뛰어난 흡수력을 보이며, 수분의 함량이  높고 영양 성분이 풍부.지금 보니까 패키지 컬러가 무궁화 꽃 색이라고 하면 좋을 것 같아요. 너무 예쁘고 사랑스럽 ♡ 블룸오브샤론 헤어 오일::사용해보기에이르보 헤어 에센스를 손에 덜어봤어요. 굉장히 묽은 제형이에요. 손에 덜어서 테스트해봐도 엄청 광택이 반짝반짝하네요.. 과연 헤어에 도포했을 때도 그럴지.. 궁금궁금 ^^ 향은 ~ 달달한 향이에요. 저는 미스 디올향과 크리스찬 디올어딕트 향처럼 굉장히 달달한 꽃향기를 좋아하는데요.달콤함이 느껴지면서 생동감 넘치고 산뜻한 향기가 나더라고요!!   일단 제 머리카락 상태는요... 염색을 하지 얼마 안 되어요.. ㅠㅠ  사진으로 보니까 푸우석...푸우석.. 나의 뒤태가 이랬었구나. 빗자루냐... ㅠㅠ 달라지길 기대해보면서...에이르보 헤어 에센스 한 번 발라볼게요. 머리 길이에 따라서 용량에 맞게 펌핑해준 후, 머리에 골고루 도포해 주시면 됩니다.바쁜 아침 헤어까지 관리 힘든데  블룸오브샤론 헤어 오일 하나면 빛나는 머릿결과 향기까지~한 번에 끝낼 수 있겠어요.오.. 좋다 좋아!   와... 부스스했던 잔머리들 다 어디갔쥬~??  훨씬 차분해 보이죠??  사진으로만 봐도 확연한 차이가 보이네요!!  푸석푸석 갈라지는 머리카락...  겨우겨우 머리 길렀는데, 미용실 가야 하나 말아야 하나.. 고민되시면.. 블룸오브샤론 헤어 오일 한번 사용해보세요.  진짜 엄지적입니다.!!홈헤어관리가 이토록 쉬웠던 것인가...   좋은 건 엄마랑 함께 나눠써야 해요.오늘 친정에 갔었는데요. 늘 가방 속에 넣어서 가지고 다니다 보니... 자연스럽게 엄마 머리카락이 오늘따라 유난히 푸석푸석해 보이더라고요.가만히 있을 수 없어서~ "엄마!~ 이리 와보세요 ~ 좋은 거 발라드릴께유" ㅋㅋ 제가 마음이 급했어요. before 사진은 동영상에 있으니 푸석푸석 한 정도를 한번 보세요. 아이 낳고 출산의 경험이 있는 여성분들도 머리카락이 진짜 많이 푸석푸석하실 거예요.집에서 일부러 헤어팩도 하고 그러잖아요.저희 친정엄마도 푸석푸석해서 제가 헤어 오일을 발라드렸어요. ^^  헤어 오일을 손에 덜어서 발라주니까 금세 광택이!~~ 그리고 너무 기분 좋은 향기까지 나더라고요. 엄마도 향기 너무 좋다고 ~ 무한 칭찬을... ㅎㅎ 좋은 건 혼자 쓰지 말고 같이 나눠서 쓰자고 자꾸 제 걸 욕심 내셔요.ㅋㅋ엄마에게 선물해드려도 좋을 것 같네요. 엄마도 예뻐질 권리가 있다!!    제가 직접 사용을 해보니 젖은 머리카락보다는 마른 머리카락에 도포하는 게 훨씩 윤택하게 반짝반짝 광택이 잘 났어요. 묽은제형을 가졌지만 흡수가 잘 되더라구요. 저도 지금껏 헤어에센스, 헤어미스트, 헤어로션등 여러 제품 많이 사용을 했었는데, 사실 사용하면서도 만족해서 사용한다라기보다는 안 쓰는 것보다 좋겠지..라는 생각으로 의무적으로 뿌렸는데블룸오브샤론 헤어 오일은 찾아서 오일을 뿌리고 싶을 정도예요. 향은 달달해서 호불호가 조금 갈릴 수도 있지만, 수분 광택만큼은 진짜 엄지 척!!가볍고 데일리로 바르기 좋은 제품이었어요.​ 블룸오브샤론 헤어 오일::링크걸어둘게요.Arvo헤어 솔루션의 전문가들이 남미의 자연을 가득 담은 프로페셔널 헤어 브랜드arvo-official.com ​ ​  소통해요:) 린다(@ej1206) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 507명, 팔로잉 555명, 게시물 829개 - 린다(@ej1206)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 안녕하세요~ 매력녀 PD입니다​누구나 머릿결에 대한 관심이 많잖아요​특히 나이를 먹다 보니 머릿결이 예전처럼 탱글탱글하지 않고​푸석하면서 모발이 힘이 없더라고요​머릿결마저 나이를 먹나 봐요~~ ​머릿결이 푸석푸석해지기 쉬운 요 계절에​건강한 모발을 위해 두피에 힘을 팍 주는 헤어 관리 소개합니다​잦은 헤어스타일을 위해서 염색이나 펌을 그리고​고데기, 드라이 등 두피모발의 세포막을 파괴시켜​머리카락 손상이 되지요​잦은 헤어 세팅기 사용은 머리카락을 힘없게 만들고 생기 없는 머리카락을 만들기 쉬워요 ​특히 요즘은 아이돌처럼 탈색을 하고 그 위에 염색을 하는데​과연 나의 머릿결을 안전하게 지킬 수 있을까요?​​​이렇게 손상된 머리카락을 비단결처럼 연출하기 위해선 꼼꼼하게 신경을 써야 해요~~​ 머리카락에 좋은 음식을 섭취하자!​케라틴이라는 단백질로 구성되어 있는 머리카락은​단백질이 함유된 음식을 섭취하여 머릿결을 좋게 할 수 있다​등 푸른 생선, 달걀, 견과류, 당근, 시금치, 마늘 등 머릿결을 좋아지는 음식으로 대표적이며​자주 섭취하여 모발관리, 상한 머리 관리 ​그리고 두피케어에 도움을 줄 수 있다​​​두피 건강을 위한 올바른 머리 감기​두피 클리닉을 받으면 좋겠지만 비용적인 면에서 부담스러울 수 있기 때문에​평소에 올바른 머리 감기만으로도 두피케어에 도움이 될 수 있다​​ ​머리를 감기 전에 반드시 빗질을 한다​엉키기 쉬운 머리 아랫부분을 잡고 빗질을 한 뒤 머리카락 전체를 빗는 것이 좋다​​​빗질을 하면 불필요한 엉킴을 방지해 손상을 막을 수 있고​두피에 적당한 자극을 줘 마사지 효과를 낼 수 있다​엉켜있는 모발을 풀어주면서 샴푸나 트리트먼트가 잘 스며든다​ 대부분 많은 사람들이 두피가 충분히 적셔지기도 전에 샴푸를 하는 경우가 많다​이렇면 손상 모발은 물론 두피 지루성피부염 등 탈모의 원인이 될 수 있다​머리를 감을 땐 미지근한 물로 사용하고 두피를 충분히 적신 후​샴푸는 거품을 낸 뒤 깨끗하게 행구어준다​이때 샴푸는 500원 동전 크기만큼 덜어서 ​손으로 비벼 거품을 낸 뒤 모발에 올려주고​모발에 거품을 내고 부드럽게 두피를 마사지하는 것이 좋다​머릿결을 위해서 샴푸, 린스, 트리트먼트, 컨디셔너 등 헤어 제품을 사용하는 경우가 많은데​오히려 머리카락의 수분이 빠져나가는 것을 막아주는 피지를 과도하게​제거해 머리카락 상태를 더욱 악화시킬 수 있다​ ​헤어 제품을 선택 시에는두피 트러블을 유발할 수 있는 파라벤, 펫 녹시 에탄올, 미네랄 오일 성분이​함유하지 않는 제품을 선택한다​​ 머리를 말릴 땐 완전히 말리는 것이 좋다​손상된 머리카락을 제대로 말리기만 해도​한결 매끄러워 보일 수 있다​​드라이할 때 뜨거운 바람으로 머리를 말리는 것보단​냉풍으로 말려주는 것이 좋다 ​뜨거운 바람은 두피와 모발에 자극을 줄 수 있어서​단백질과 보호 층위 손상을 입을 수 있다​또한 상한 머리카락은 가늘게 늘어지고 잘 엉키기 때문에​젖은 머리에 에센스를 바른 후 말리는 것도 좋다​​​ 친구 혜니가 강력! 추천!해줘서 가보게된 왁싱샵​​​ [부천 중동 왁싱 추천]포에버 왁싱​​​​​부천 현대백화점 건너편에 있습니당!지하주차장에 주차 가능합니다나갈때 사장님한테 차번호 알려주면 정산해주신답니다​​ 파리바게뜨와 같은 건물에 위치해있구요지하 주차장에 주차하고 엘리베이터를 이용하여 6층으로 올라갔어요 🤗​​​​ 몰랐는데 네일샵이 샵인샵으로 입점돼있더라구요!아무튼 저기 보이는 4EVER WAXING 으로 고고​  ​​​​​ 입구에 가셔서 벨을 눌러주시면, 사장님이 문을 열어주신답니당 ~~​​  ​​​​​​​ 깔끔하고 모던한 실내 인테리어​​​​​​​ 들어가자마자 손 씻는건 필수!하 코로나가 다시 기승이죠...​  포에버왁싱 역시 코로나 피해를 사전 방지하기 위해 QR체크, 소독 등 엄격하게 관리하고 있어요!​​​​​ 간단한 음료와 과자도 먹을수 있어요 :)​​​​​​​ 또 조금 더 들어가면, 간단하게 외모 손질을 할 수 있는 파우더룸이 있어요​​​​​​​​ 관리실은 1인실, 2인실 등 3개가 있는데 지금은 코로나때문에 1개만 운영하고 있다고해요.​​​​​​​​ 일단 왁싱을 받기 전, 왁싱관리카드를 작성하게 됩니당!관리카드를 사장님께서 보시구, 상담 후 시술을 시작하게 됩니다​​​​​​​​ 포에버왁싱 관리실여기는 원래 2인 시술이 가능했던 관리실이었는데 지금은 코로나때문에 1인씩 관리를 하고있다고해요​​​​​​​​ 겨울철이라 춥지않게 사장님이 전기장판도 틀어주신답니다 뜨듯허니 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​개인 락커룸에 옷을 넣어두고 일회용 치마로 갈아입고 벨을 누르면 사장님이 들어오시고 왁싱을 시작하게 됩니당!​​​​​​​​아 그전에 씻을때!  샤워실과 락커룸 옆에 #바자즐링와이존케어 여성청결제와 에센셜오일이 구비돼있어요​​​​​​​​ 와이존 케어에 자극없이 도움을 준다고합니당!​​  ​​​​​​ 시술 후기시술은 라이콘 왁스로 진행되고, 정말 20분?도 안걸린거같아요​왁스 온도도 뜨겁냐고 계속 물어봐주시고 정말 친절하셨습니다!​#인그로운헤어 관리도 정말 꼼꼼히 해주셨어요 저 이번엔 관리 나름 열심히 한거같은데 그래도 있더라구요 ㅠㅠ​왁싱 후 진정팩으로 마무리해주시고 이 모든게 정말 30분 걸린거같아요​아니나 다를까 ​http://newsfind.kr/news_view.jsp?cg_id=&c_id=&pg=0&ncd=166529 부천시청역 근처에서 입소문이 자자한 믿음직한 왁싱샵! '포에버왁싱' 뉴스파인드 newsfindnull.newsfind.kr 사장님이 언론에도 보도될정도로 스킬이 뛰어나신 분이시더라구요! 진짜 인그로운헤어도 어떻게 그렇게 안아프게 뽑나했는데,,​진짜 최고최고 ㅠㅠb​​​​​​​​ 포에버왁싱 가격 및 연락처VIP 멤버십을 끊으면 5만원 추가적립이 되니까 더 저렴하죠!​​​​​​​​ 문의사항은 위 명함에 연락주세요 !100% 예약제이고 당일예약은 어려우니 미리미리 예약하셔야해요!  ​​​​​ 위치 및 영업시간포에버왁싱경기도 부천시 길주로 199 6층 611호 포에버왁싱 * ☎: 010-8214-0993* 영업시간: 월-금 10:00-21:00, 토 10:00-18:00* 일요일 휴무​​​​​ #부천중동브라질리언왁싱 #부천중동올누드왁싱 #부천시청역왁싱 #부천중동인그로운헤어 #부천중동라이콘왁싱 #부천중동포에버왁싱 #부천커플왁싱 #부천중동커플왁싱 #포에버왁싱 ​ ​ ​​뷰블하면서 주기적으로 미용실 갔었는데,,요즘 시국이 시국인지라 집에서 케어할 수 있는홈살롱 제품들에 눈길이 가더라구요 ㅇ,0​​​ ​​​제가 요즘 쎌리살롱 열어서 사용 중이 홈살롱템은 바로 밸르모나의 제품들 !​​밸르모나는 자연주의 살롱케어를 추구하는 브랜드로,저는 헤어클리닉과 헤어토닉을 사용해봤어요 :)​​​​​​  ​​밸르모나 얼쓰 안티헤어로스 샴푸(500ml/ 38,000원대)​​​두피는 살리고 윤기는 더해주는 제품으로,극손상모발을 케어해주고탈모 증상을 완화해주는 기능성 샴푸에요 !​​​밸르모나 브랜드 제품들 중에서도 밸르모나 얼쓰는홈살롱을 구현하는 프리미엄 라인이라사용전부터 엄청 기대가 되었답니다~제품 패키지 갬성이 낭낭해 욕실에 두면 갬성폭발!​​​ ​​​밸르모나 샴푸는 제가 그동안 사용했던것과 달리비교적 점성이 묽은게 특징이었어요-20가지 아미노산 콤플렉스를 담고,천연 계면활성제를 사용했다고~ 오오​​​식약처에 탈모 증상 완화 기능성으로 보고된 제품이니모발 빠짐이 고민이신 분들께 특히 좋겠죠?​​​​ ​​​이 헤어클리닉은 거품이 굉장히 보드랍고풍성하게 나서 샴푸할맛이 나구요!게다가 은은한 그린아로마 향기가 나기분마저 좋아진답니다 > <(정수리 냄새 걱정도 없다는거~~)​​​ ​​​(제가 머리 감는걸 굉장히 귀찮아하는데요..)주말동안 집콕 하느라 머리를 안감았더니글쎄 머리가 엄청 기름졌다는거ㅠ​​이럴땐 평소보다 샴푸를 많이 사용하게 되고,또 모발도 많이 빠지는거 다들 공감하시죠?ㅠ​​​ ​​​밸르모나 헤어클리닉은 거품이 풍성해평소 사용하던 양으로도 샴푸할 수 있답니다 !​​천연샴푸나 탈못샴푸는 뻣뻣한 느낌이든다는 편견?선입견?이 있었는데햄프씨드 오일을 함유해약빤부드러움 같은 클리닉 효과가 있더라구요~​​​​ ​​​미용실 안간지는 좀 오래됐지만ㅠ잦은 탈색 염색으로 극손상 모발인데손상모라고 머리카락만 관리하면 안되는거 아시져?헤어관리 시작은 바로 두피케어부터라는거 !새로 자라날 모발의 두피를 튼튼하게 관리해줘모발의 뿌리부터 건강하게 만들어주는게 중요해용!​​​제가 거의 2주넘게 꾸준히 사용해봤는데,헤어클리닉 한거처럼 부드러운 샴푸인데다 설페이트니 실리콘 등 넣지않은 자연성분이라두피에 확실히 부담이 적게 느껴지더라구요​​​​​​​​  ​​​밸르모나 얼쓰 안티헤어로스 토닉(40ml/ 15,000원)​​​모근의 힘을 튼튼하게 키워주는탈모 증상 완화에 도움되는 기능성 토닉이에요​​​​ ​​​스프레이형으로 되어있어사용이 편리한 헤어토닉이에요 !칙칙 두피에 뿌려 흡수시켜주면 끝 ><​​​자극받고 기름진 두피를 산뜻하게관리할 수 있는 제품이라가방에 넣고다니면서 사용하기에도 딱~​​​​ ​​​밸르모나 헤어토닉을 두피에 사용해봤는데글쎄 즉각적으로 쿨링효과가 느껴지는거 있죠!엄마마 가을볕에 두피 진정시키키 딱~~​​​​​​​ ​​​제 머리카락이 워낙 힘이 없고 가늘어마치 물미역과 같은데 말이죠ㅠㅠ​​밸르모나 헤어토닉은 아미노산 복합성분으로모근에 영양을 공급해 모근을 튼튼하게 하고모발을 탱탱하게 케어해준다고 해요 !_!게다가 탈모 증상 완화 기능성 인정까지 받았다니정말 믿쓰 홈살롱템 아닙니까,,​​​​ ​​​​헤어토닉 사용 후 기름짐은 전혀 없구요산뜻함만이 남아 수시로 뿌려주기 딱이에요-​​​제가 위에서도 살짝 언급했지만 헤어는두피케어부터 시작이라고 말씀드렸죠-튼튼한 모근 탱탱한 모발을 갖고 싶다면두피에 헤어토닉 뿌려만주세요 !_!저는 두피가 시원하고 모발에 힘이 생긴느낌적인 느낌이 들어 꾸준히 사용 예정이라는거 :)​​​​​​  ​​​두피를 건강하게 케어해모발도 탱탱하게 유지할 수 있게 도와주는밸르모나 얼쓰라인 헤어클리닉과 헤어토닉으로열심히 홈살롱 하고 있는데요 :)두피가 건강해지니 머리빠짐이 좀 적어진 느낌이랄까요~탈모 증상 완화 기능성 인증도 받은 제품이니고민이신 분들은 한 번 고민해보셔요!_!​​​​​​https://www.valmona.co.kr​​​​​​​​​​​​​​  ​ 저는 평소에 미용실에 가는 횟수보다스스로 셀프 염색을 하는 경우가 많아요.아무래도 비용도 저렴하게 들고집에서 쉽게 할 수 있다 보니한 두 달마다 하는듯한데요.전문가가 하는 것도 아니고모발관리를 하는 편도 아니다 보니알게 모르게 자극이 많이 돼서머릿결 손상이 정말 심해졌더라고요.며칠 전 머리를 빗다가 너무 심하게 걸려도저히 안되겠다는 생각이 들어극손상헤어팩 구매 후 관리를 시작했어요. 평소에 묶고 다닐 때가 많다 보니거울을 보면서도 지저분하다는게크게 와닿지가 않았던 것 같은데요.오랜만에 머리를 풀고 거울을 보는데결이 정말 푸석푸석하고 거칠고정말 빗자루처럼 보이더라고요.그러다 보니 얼굴도 같이 거칠어보니고업무적으로 사람을 만나는 일이 많은데인상에도 영향이 있을 수 있겠다 싶어늦었지만 관리의 필요성을 느끼게 됐어요.​ 제 욕심이나 마음 같아서는 미용실에 가서 비싸고 좋은 제품으로 케어도 받고 자주 가서 관리하고 싶지만퇴근하고 시간을 맞춰서 다니기가직장인들에겐 정말 어려운 일이잖아요.그래서 나름대로 생각한 방법이 괜찮은 제품을 구매한 후집에서 케어를 하는 거였어요.​ 사실 미용실에 가도 좋은 제품을모발에 발라서 스팀으로 하거나그런 식으로 하는 걸 봐서괜찮은 극손상헤어팩 하나 사면수월하게 관리할 수 있을듯했거든요.빠른 효과를 볼 수 있으면 좋을듯해서검색 후 열심히 비교하여 고른 게안나플러스 팜그레인 트리트먼트인데요.​ 겟잇뷰티 뷰라벨 1위를 할 만큼효능에서 많은 분들께 입소문이 난 제품이라얼른 사서 써보고 싶어지더라고요.그간 써왔던 저가의 팩 같은 경우일시적으로 매끈하게 느껴지지만실질적으로 모발에 영향을 주는 건딱이 느끼지 못했기 때문에정말 좋은 제품을 사고 싶었어요.​ 그래서 여러 가지 제품을 비교한 후유기농 성분이라 자극도 없을 듯하고자연 유래 한방 추출물 특허성분과 자연 유래 식물추출물 특허성분으로머릿결에 효과적이라고 하는이 헤어팩으로 고르게 됐고요.고심 끝에 고른 만큼 이 팩에 대한기대감이 굉장히 컸어요.​ 극손상헤어팩의 효과를 보기 위해퇴근 후 머리를 깨끗이 감고적당량을 잘 도포해 주었고요. 사이사이에 잘 스며들길 바라며미용실에서 하듯이 나름대로모발 마사지도 열심히 했어요.그리고 10분 정도 방치한 다음그 사이에 세수랑 양치도 하고 마무리로 깨끗이 헹궈내기만 하면 되니굉장히 편리하고 쉬웠어요.​ 결론적으로 머리를 감고 난 후굉장히 매끈거리고 부드러움이 많이 느껴져서 좋았는데요.향도 생각보다 강하지 않아서머리를 말리고 나면 은은한 냄새가 퍼지는 게 너무 기분이 좋더라고요.처음에는 크게 변화를 못 느꼈는데요즘은 전체적으로 붕 떠있던 느낌이전반적으로 많이 가라앉아서확실히 머리가 차분해 보여요.​ 워낙 끝이 많이 갈라져 있다 보니빗질을 할 때도 마찬가지고손가락에 걸림도 정말 심했거든요.걸리면서 중간중간이 많이 끊어지기도 하고빠지는 양도 참 많았었는데요즘에는 엉키는 부부에 많이 좋아지니빠짐도 덜 해서 너무 좋아요.아무래도 머리가 많이 빠지면탈모로 이어질 수도 있을 테니은근히 걱정이 많았는데이걸 쓰고는 여러모로 해결이 돼서아주 만족하며 사용하고 있답니다.​ 무엇보다 좋은 건 극손상헤어팩의성분 자체가 흑임자, 당귀, 상백피, 감초, 무화과, 은행 등 유기농 자연유래 성분이다보니아이들이 함께 쓰기에도 두피에 자극적이지 않아 좋은듯해요.저희 아이가 고학년이 되면서모발은 얇고 자꾸 엉켜서 아파했는데이걸로 같이 관리해 주니덜 엉켜서 좋아하더라고요.​ 제품을 보면 코코넛야자오일부터올리브오일, 호호바씨오일,아르간커넬오일, 해바라기씨오일 등 5가지의 자연 유래 오일이 배합되어머릿결에 정말 좋을 듯했어요.아무래도 이런 오일 성분이 적절하게 들어 있어서 그런지예전에는 머리를 감고 난 다음에 보면굉장히 푸석한 느낌이 강했는데지금은 조금은 윤기가 나는 것 같아요.​ 확실히 주변에서도 좋아진 게 보이는지요즘 모발 케어 받으러 다니냐고묻는 사람들이 많아졌어요.예전에는 지저분해 보이기도 하고사람 자체가 깔끔한 인상으로 안 보여서잘 풀고 다니지 않으려고 했는데요.요즘은 괜히 자신감이 생겨서풀고 다니는 일도 많아졌어요.​ 주변에서 알아주니 뿌듯하기도 하고극손상헤어팩 사용하고 나서외적으로도 많이 달라 보여서진작에 신경쓸 걸 하는 아쉬움이 큰데요.매일 꾸준하게 케어하다 보면 훨씬 더 매끈하고 부드러워지지 않을까 하고큰 기대감에 부풀어 사용 중이랍니다.​ 큰 비용이나 시간을 투자하지 않아도집에서 손쉽게 관리가 가능해서 좋고요.하루 10분이면 정말 짧은 시간인데이 시간만으로 충분히 가꿀 수 있어서요즘 저에겐 최고의 아이템이에요.​ 이제 얇은 꼬리빗 같은 걸로 빗어도엉킴 없이 빗질도 너무 잘 되고요.기존에 써보던 헤어팩들의 경우약간 무겁게 느껴졌었는데이건 가벼운 사용감이 너무 좋으면서모발도 한층 더 탄탄해지는 것 같아요.세정력도 좋은지 헹구고 나서미끈거림이나 찝찝한 느낌도 없어서사용할수록 만족스러운 것 같아요.순한 만큼 두피에도 자극이 없어서안심하고 사용할 수 있으니계속 사용하지 않을 이유가 없겠죠?​ 팩부터 에센스 등 여러 가지 제품을 번거롭게 사용하지 않아도이거 하나만으로도 충분히 케어가 가능하다는 점이 참 좋고요.특히나 저처럼 이것저것 쓰는 게부담스럽고 귀찮은 사람에겐 더할 나위 없이 좋은 물건인 것 같아요.잦은 염색이나 탈색, 펌 등으로 인해손상이 잦은 분들이라면극손상헤어팩 하나로 집에서도 충분히찰랑거리는 머릿결을 만들 수 있으니참고하셔서 사용해 보시면 좋을듯해요.​​​​​​​​​  ​ #세종미용실추천#세종피부관리추천 아르케뷰티피부 세종점세종특별자치시 종촌동 658  아르케뷰티위치 : 세종 도움3로 105-7             메디케어빌딩 7층영업시간 : 매일 10:00 - 22:00예약번호 : 044-867-225단체석, 주차, 예약, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분  세종 종촌동에 위치한 아르케뷰티센터 입니다 피부관리/슬리밍/마사지헤어/두피/탈모관리세종 피부관리 뿐만 아니라 뷰티관련 대부분의 분야를 다루고 있는 토탈뷰티센터입니다  주차는 지하에 편하게 주차하실 수 있어요. 주차관리가 잘 되있어어서 이곳은 주차할 자리가  많았어요주차권도 따로 챙겨주십니다  처음 엘레베이터에서 내리자 마자 고급스러운 인테리어와 조명들을 보고 까페에 잘못 찾아온줄 알았어요. 200평 규모의 넓은 매장에 각 분야의 전문가가관리를 해주어 믿고 맡길 수 있는 곳입니다.  엘레베이터 사이로 피부관리 센터와헤어센터로 나뉘는데제가 가본 곳중에 가장 넓은 매장이였어요  헤어관리 받는 의자들도 거리가 있어서쾌적한 느낌을 주었답니다  어린아이 손님들을 위한 자동차와 오토바이^^   대기실 공간도 넓고 쾌적했어요  꼭 레스토랑에 온 느낌이죠?^^  두피케어실도 따로 있습니다.피부관리 실도 무척 깨끗하고 쾌적합니다이곳에서 미용, 피부관리, 마사지, 산모관리, 신부관리, 왁싱등 모든 관리를 하고 있어요  이 매장의 특징은 전 제품을 아베다라는 회사의 제품을 사용한다는 것이예요피부관리, 헤어 모든 곳에서 사용하고 있습니다 아베다의 약속•물 보호 캠패인 진행•자연유래 성분 사용•풍력 에너지 사용•재생 플라스틱 패키지 사용환경과 생명을 존중하는 기업인듯 합니다 사람은 꾸미기 나름(@arkhe_stylist_ara) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 35명, 팔로잉 30명, 게시물 23개 - 사람은 꾸미기 나름(@arkhe_stylist_ara)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​저를 맡아주신 헤어디자이너분은아라 선생님 이셨어요​  지저분한 저의 머리를 공개합니다 ㅜㅜ저는 곱슬이 엄청 심한 머리예요.그러서 3~4달에 한번씩 뿌리매직을 해야합니다 4개월이 넘은 상태라 두피쪽부터 지저분하게5센티 정도 자라있어요  약을 바르고 기다리는 동안 아이스아메리카노도 주셨습니다. 역시 커피는 미용실에서 먹어야 제맛!  이곳은 샴푸실도 럭셔리 하고 의자도 무척 편합니다  모발 상태에 따라 사용하는 다양한 라인의 샴푸들이 구비되어 있어요. 저는 곱슬이 워낙 심해서스무드 인퓨전 샴푸로 진행해 주셨어요  점심시간쯤 되자 와플도 직접 구워주셨어요센스만점^^!  아바다에서 나오는 헤어제품 라인과  피부관리 제품들이예요종류들이 다양합니다 전문성이 있는 브랜드란 생각이 들었습니다  뿌리매직 하는데 보통 4시간 넘게 걸리는데오늘은 3시간 걸렸어요^^;  전 곱슬이 아주 심한 스타일이이라 잘 안나올 때도 가끔 있는데 선생님께서 아주 정성스럽게 꼼꼼히 펴주셨어요^^전 숱도 많고 곱슬이 워낙 심해 늘 미용실가면편한손님은 아니거든요 ㅜㅜ  예상시간보다 일찍 끝나서 좀 걱정했는데 너무 잘 펴져서 깜짝 놀랐습니다^^선생님께서 본인이 후련하다고 하시네요 ㅎㅎ  비포 에프터 사진이 확실히 비교가 되시나요?^^나이도 어리신데 친절하시고 꼼꼼하시고 손도 빠르시더라구요  네이버 예약 :: 아라스타일리스트 ( 수,목요일 휴무 )남자 스타일에 가장 큰 강점을 가지고 있는 아르케 최고의 헤어스타일리스트 입니다.m.booking.naver.com ​좋은 기업적 가치를 갖고 있는 브랜드 제품을 사용하는 부분이 마음에 들었고고객에  대한 서비스 마인드도 만족스러웠습니다  ​인테리어와 여러 시설들도 고급스럽고 편안했어요.디자이너 선생님의 기술과 센스, 친절한 서비스 또한 감동 받았습니다^^다음에는 피부관리도 받아보고 싶네요  ​세종 피부관리 뿐만 아니라 헤어관리 까지 할 수있는아르케 토탈 뷰티센터강추합니다^^  ​​이상 아르케뷰티센터에서 헤어시술을 받고 온저의 솔직한 후기였어요^^​​  ​​​​​​​​ 안녕하세요! 요즘은 푹푹 찌는 날씨가 계속되고 정말 많이 더워진 것 같아요 이에 따라 여름이 되면 관리해야 하는 것들이 정말 많아지는데, 그중 하나인 제모!다들 하고 계시죠? 그런데  모가 자라야 할 부위에 뾰루지가 나거나, 털이 제대로 나지 않는 것 같은데 이건 뭘까 걱정하시는 분들 있나요? 그건 바로 인그로운헤어입니다!​한번 발생하면 고통과 착색, 흉터를 남긴다고 하는데 왜 발생해서 우리를 힘들게 하는 걸까요?   매몰모 (埋沒毛) 라고도 하며 모(毛)가 살 안에서 자라거나 빠지지 못하고 자라난 것을 가리키며, 두터운 피부 각질층을 뚫고 나오지 못하고 피부 안으로 자라는데, 대체로 제모나 면도 등으로 뽑힌 부위 위에 각질층이 쌓여 발생합니다.다리나 비키니라인 겨드랑이 같은 부위에 제모나 왁싱 후 신경을 소홀히 하여 생기거나 남성의 경우 얼굴 턱 주변 면도, 긴 바지를 입고 앉아 있거나 많이 움직이는 일들을 하시는 분들한테 많이 생겨날 수 있으며,​나오는 방향이 피부층과 수평에 가까울수록, 곱슬 거는 체모를 가지고 있을수록 발생하기 쉬운데 뽑는 방식의 제모 등으로 곱슬거리게 되거나 끊어지면 피부 안쪽으로 파묻히면서 발생하게 되고, 피부는 두꺼운데 모가 얇거나 약하거나 반대로 피부층은 얇은데 모가 굵고 억센 경우 등 일반적으로 피부나 모가 건강한 사람들도 피부 ​어디서든 생겨 날 수 있습니다   발생하게 되면 나타나는 증상은?끝이 휘어버린 모가 피부를 찌르거나 한정된 공간에서 계속 자라나 모공이 불룩하게 솟아나거나 내부에서 모의 끝이 찔러 피부에 염증이 생기고 안쪽에서 계속 자라면서 말려 피부에 까만 문양이 생기며 바깥으로 잘 자라다가 갑자기 밀려 나오지 못해서 안에서 자라난 것들로 특정 모공이 다른 모공보다 더 까맣게 보입니다. 대부분은 시간이 지나면 저절로 해결되지만, 보통 안쪽에서 자라면 가렵거나 따가운 증상을 느껴 그곳을 긁거나 짜는 등 자극을 주는 행동을하기 쉬워지고, 이를 방치할 경우, 염증이 발생할 수 있어 안전하게 제거하고 신경쓰는 것이 중요합니다!   가장 좋은 예방법은 제모하지 않는 것 입니다! ​만일 제모해야만 한다면, 면도나 왁싱을 하기 전에 해당 부위의 피부를 깨끗하게 씻는 게 중요합니다!면도 전에 면도크림이나 젤을 바르는 것도 좋은 방법이며, 외날 면도기를 사용하면 문제가 생길 가능성이 줄어든다고 하며, 또한 면도기를 타인과 공유는 물론이고, 얼굴에 사용한 면도기를 다리, 팔 등 다른 부위에 사용하면 안 되며, 모공이 막히지 않는 정도로 제모해야 합니다.​이미 생겼을 때엔 물리적 혹은 화학적 각질제거제를 사용하여 꾸준히 각질을 얇게 만들어주면 한결 나아지지만, 무리한 각질제거는 피부를 민감하게 만들 수 있으니 과도한 스크럽은 주의하셔야 합니다​매몰모에 상처 나 흉터가 생기거나 세균 오염으로 염증이 발생할 가능성이 높기에 거슬린다고 하여 억지로 짜내거나 바늘 등으로 빼내는 행위는 하면 안 되며,자극과 염증 등으로 민감해진 부위를 꾸준히 진정시켜주고 각질이 생기지 않도록 피부 보습에 신경​을 써 줘야 합니다   만약 상태가 너무 심각하면 혼자 해결하지 말고 꼭 병원을 찾아 제거하는 것이 가장 좋은 방법이라는 거 잊지 마세요! 또, 제모를 한다면 전문가의 도움을 받아 진행하는 것도 좋은 방법이랍니다!😉 최대한 안 생기게 하는 것이 가장 좋지만 생겨버렸다면 꾸준한 인그로운헤어 관리로 매끈하고 건강한 피부로 다시 돌아와 시원한 여름을 같이 보내도록 해요!   ​ 제가 2달정도에 한번씩 여름이 아니여도 4계절 비키니존 제모관리를 하는데요브라질리언왁싱을 슈가링왁싱으로 합니다 셀프로 하지요셀프 슈가링 왁싱 2년차 입니다 ㅎㅎㅎ혼자 브라질리언 왁싱하면 10~15분이면 끝나는 정도의 수준으로 합니다자격증만 없을뿐이지 쫌 하죠잉~~^^ 개인구매한 슈가링 왁싱제품브라질리언왁싱을 하는 개인적인 이유는 요즘은 운동을 쉬고있지만 운동할때에 움직임이 브라질리언왁싱을 하고 안하고 차이가 커서 시작하게 된 이유가 크고여​처음엔 호기심으로 했다가 활동이하는데에 너무 편리하고 특히 운동복은 비키니존을 꽉 누르고 그러다보니 체모 때문에 불편한 감이 있다보니 브라질리언 왁싱 후 감촉은 신세계를 느끼게 해주더라구여브라질리언 왁싱 후 운동복(요가복)을 입었을때 움직임이 너무 편한 장점이 꾸준히 브라질리언왁싱을 하게 된 계기가 되었답니다​브라질리언왁싱 하게되면 중독이 심한데요안하고 못배기는 브라질리언 왁싱왁싱은 하는것도 중요하지만왁싱후관리가 가장 중요하지요 브라질리언시크릿 인그로운헤어 스프레이제 경우에는 왁싱후 바로 재생크림을 2~3일 정도 발라주고여 3일 후 부터는 스크럽을 1~2일에 한번씩 해줍니다그럼에도 불구하고 인그로운 헤어는 발생 하더라구요그럴땐 주사바늘로 톡 하고 털을 빼내어 줍니다 좋지 아니한 방법이긴 하지요​인그로운헤어스프레이가 좋다고 들었는데 어떤제품이 좋은지 막상 선택하려고 하면 정보가 부족하거나 내 피부에 안맞으면 어떡하나 라는 염려때문에 선뜻 구입하고 선택하는것이 쉽지 않은데요​제 마음에 쏙 드는 브라질리언 인그로운헤어 스프레이를 발견했습니다 제품명은 바로[브라질리언시크릿 인그로운헤어 스프레이]입니다.여기서 잠깐 인그로운 헤어란? 왁싱을 하시는 분이시라면 한번씩 경험해보셨을텐데요왁싱 후 뽑힌 털(모공)자리에 다시 자라나는 털이 피부를 못 뚫고 피부 속에서 자라는 현상 입니다. 딱딱한 각질, 건조한 피부는 인그로운헤어를 촉진하는 요인이며, 인그로운헤어 예방에는 각질제거 및 보습이 중요하답니다.​브라질리언시크릿 인그로운헤어 스프레이는 왁싱하는 사람들 사이에서 유명하다하고 네이버 구매후기도보니 가장 많더라구요​브라질리언시크릿 인그로운 헤어 스프레이를 사용하기 위해 먼저 왁싱을 하겠습니다브라질리언 왁싱사진은 부끄러워 첨부할 수 없으니 다리에 먼저 해볼께요​  슈가링왁싱의 최고장점이죠 도구없이 손으로만 가능하다는 점왁스 뜰때에만 막대 한번 사용하구요 그 후로는 모두 손으로 합니다​슈가링 왁싱인경우에는 어느정도 손으로 돌려주어서 사람 체온의 온도정도만 필요하니 워머가 필요 없어요​저는 슈가링 왁싱방법으로 겨드랑이 페이스 왁싱은 가능한데 눈썹은 어렵더라구요무튼 이제 다리 왁싱을 해보겠습니다 손에서 돌린 왁스를 다리에 쭉 발라주고손목 스냅을 이용하여훌렁 하는 느낌으로 떼어 내주면 끝  종아리 앞면 미는데에 5분도 안걸립니다 좌사진 왁싱후 우사진 왁싱전 제 다리털은 여름에는 길고 무성해지는데 겨울이면 짧아지고 뽑아지는 듯 해서일단 오늘은 숱이 많이 없는 상황에서 슈가링왁싱을 진행했습니다​왁싱했으니 그다음 재생크림을 발라줘야겠지요 개인구매한 낱개포장되어있는 재생크림 재생크림을 바르는 시기에는 인그로운헤어 관리가 필요없지만 2~3일 후부터는 인그로운 헤어관리를 철두철미하게 해야 인그로운헤어가 발생하지 않습니다​왁싱후 관리는 무척 중요하지요  제가 선택한 브라질리언시크릿 인그로운헤어 스프레이 입니다브라질리언시크릿 인그로운헤어 스프레이는 왁싱 후 각질관리를 목적으로 만들어진 인그로운헤어 스프레이 인데요​왁싱 후의 민감한 부위에도 안전하게 사용할 수 있도록, 순한 성분 순한 사용감을 특징으로 합니다전 성분 EWG 1, 2등급, 알러지 유발성분, 인공향료, 인공색료없어 순한 성분을 구성으로 하고있으며 20가지 주의성분 인공,색소,파라벤이 무첨가 되어있는 성분이다보니 무엇보다 민감한 Y존 부위에도 안전하게 쓸 수 있어 안심하고 사용가능하답니다  브라질리언시크릿 인그로운헤어스프레이는 미스트처럼 순한 분사감을 가지면서 분사량이 충분해서 두번만 뿌려 씻은손으로 톡톡 두드려 흡수시키면 충분하답니다브라질리언왁싱 후 브라질리언존 Y존도 두번만 분사하여 톡톡 흡수시켜주면 될 것같아요다리인 경우에는 스크럽관리만으로도 인그로운헤어를 거의 예방이 가능하지만 브라질리언 Y존부위는 예민해서 전용제품으로 관리하는게 좋겠지요스프레이로 간단하고 쉽게 할 수 있는 인그로운헤어관리방법이 편리하면서도 스크럽과 동시에 2중으로 인그로운헤어관리 왁싱후관리가 이루어진다면 인그로운헤어는 찾아보기 힘들 것 같습니다   브라질리언 시크릿 인그로운헤어 스프레이 제품 상세설명을 보면 베타인살리실레이트 성분이 각질을 녹여서 인그로운 헤어를 꺼내주기도 한다 하구요 민감한 왁싱 부위에도 안전하게 쓸 수 있도록 전성분 EWG 1,2 등급의 안전한 성분과 미스트처럼 순한 분사감을 갖고 있는데다가 알콜 양이 너무 많지 않고 적당하면서 인공향료가 없어 코에 분사액이 들어가도 따갑지 않을 정도라는 점!알콜 및 에탄올의 양을 조금만 쓰고 자극적인 향료도 무첨가라 Y존에 뿌릴 때 사용감이 매우 순하다고 느껴졌답니다 인그로운헤어 관리를 위한 브라질리언시크릿 스프레이왁싱후관리를 철저하게 하려면 이정도 아이템은 장착 해야 겠지요 ​브라질리언 스크럽과 인그로운스프레이로 각질을 제거하고나서 브라질리언크림으로 보습을 채워주면 왁싱후관리는 완벽 철벽 할것같아요저는 셀프 브라질리언왁싱 슈가링 왁싱 후에 하루1번이상 수시로 왁싱부위에 스프레이를 2번 분사하여 깨끗하게 씻은손으로 톡톡두드려 흡수시켜주며 왁싱부위를 관리하고있답니다브라질리언시크릿 인그로운헤어 스프레이로 앞으로 관리들어가려구여^^https://smartstore.naver.com/braziliansecret/products/2198792772 인그로운 헤어 스프레이 브라질리언 왁싱 후 관리 : 브라질리언 시크릿브라질리언왁싱 후 인그로운헤어를 예방, 완화해주는 전용 스프레이 입니다.smartstore.naver.com 네이버쇼핑에 검색해보니 착한가격에 구입도 가능하더라구요이해가 쉽게 제품 상세정보도 알 수 있구요​왁싱 후 관리는?특히 인그로운헤어 관리는? 브라질리언 시크릿 인그로운헤어 스프레이로 추천합니다! #브라질리언 #브라질리언왁싱 #왁싱후관리 #왁싱후 #왁싱관리 #스크럽 #인그로운헤어 #스프레이 #인그로운헤어관리 #브라질리언시크릿 #인그로운헤어스프레이 #브라질리언시크릿인그로운헤어스프레이 #비키니존 #비키니존왁싱 #Y존관리 #체모관리 #브라질리언스프레이 #슈가링왁싱 #제모관리 #각질관리 #스크럽관리 #슈가링왁싱​​ ​  요즘피부관리도 그렇지만 두피관리 잘 해야겠어요!​환절기때문인지..​한웅큼씩 빠지는 머리카락 때문에고민이 많은 요즘입니다.​여자는 머리가 생명이라는 말도 있는데...머리결이 중요하죠!​제발 빠지지 말자아~~~~  ​​​​ ​전..유난히 머리결이 얇고 잘 갈라져서헤어에 신경 많이 쓰는 편이에요!!!    ​나이들수록헤어 뿐 아니라두피 관리가 답이란 생각에!!!​두피 영양제,​ 에브리톡톡 헤어토닉​사용해봤어요!!! ​요즘엔신기한 신기템들이 참 많은것 같아요!!! ​간단하고~쉽게~헤어관리, 두피관리가가능해진 것 같아요!​얼마든지 홈케어가 가능하다는 사실!!!​  ​#에브리톡톡 #두피영양제#헤어에센스#두피 보습#두피영양#탈모관리 #드림인 #everytoktok​  ​에브리톡톡 헤어토닉은,​두피 기능성제품이에요!! ​주위에도 많이들 사용하시길래저도 이번 기회에!!!! ​탈모관리까지 일석이조~!!   ​​탈모와 나의 두피 건강을 지켜줄잇템~!!​넘 귀엽네요!!!​  ​​120ml 용량으로100ml에서 120ml로 용량을 늘렸네요!​  ​남녀공용으로사용 가능하답니다~!!​​     ​​​​  마사지가 가능하도록부드러운 실리콘 솔이에요!!! ​두피에 톡톡 두드리면시원하니 두피마사지 받는 느낌입니다~^^ ​신기신기~!!!   ​​​​  ​​손으로 문지르지 않아서넘 좋더라고요!! 지압의 효과도 있는것 같고!!!​  ​애니웨이두피가 시원해해요~^^호호~!!​쿨링효과는 덤~!!!​  ​두피야~건강해져라앗~!!  ​ ​​두피관리로 더 건강하게~더 젊게~살자구요~!!! ​  에브리톡톡 헤어토닉 탈모관리 두피케어 모발컨디셔닝 두피쿨링 기능성화장품 120ml : 에브리톡톡[에브리톡톡] 초간편 두피헤어영양제... 매일 10초 사용으로 두피건강과 탈모고민 끝!!smartstore.naver.com ​​​​  ​​​#에브리톡톡 #두피영양제#헤어에센스#두피 보습#두피영양#탈모관리 #드림인 #everytoktok​​  새티니크 밸런스드 이온 헤어드라이기 #헤어드라이기추천 #암웨이드라이기 #머리결좋아지는법#헤어드라이어 #드라이기추천 #염색머리관리#탈색머리관리 #헤어홈케어 #상한머리복구  ​   모두에게 알려주고 싶은나의 머리결 관리저는 거의 30일에서 40일에 한번씩  염색을하고 간간히 탈색도 해요. 염색이 안좋다는 건 잘 알지만 저 스스로 염색을 하고 나면 기분이 좋아지고  저 자신에게 투자, 선물 같은 느낌이라고 할까요? 하고나면 행복하기도 하고 색이 신기하게 빠지는걸 보면 수채화처럼 재밌기도 해요.​노란색, 파란색, 자주색, 회색, 카키색, 금색빛, 옴브레 등등 이렇게 염색을 꾸준히 한지도 한 5년 정도 된것같은데요.​사람들을 만나면 항상 하는 얘기가 "머리색 뭐야? 신기하고 예쁘다. 근데 머리결이 왜이렇게 좋아? 어떻게 관리해? 탈색하면 머리상하지 않아? 하나도 안상했네. "에요.​음 관리? 머리결좋아지는법?샵언니가 염색 잘해주는거랑....제가 하는 거라고는 다른사람들과 똑같이 샴푸하고 트리트먼트하고 헤어오일 바르고 드라이기로 말리는것 밖에 없는데 뭐가 있을까? 생각해봤는데 그냥 진짜 그게 다 더라고요.샴푸도 같은샴푸만 사용한지 5년정도 됐고, 드라이기도 그렇고 그래서 제가 사용하는 제품을 보여드릴까 해요.​​​​​   제 눈엔 이쁜 머리색.엄마는 항상 머리 좀 가만히 놔두라고 해요​​​​​​​ ​​​​​ ​​​ 새티니크 샴푸&트리트먼트, 오일세럼내가 아침마다 사용하는 친구들 샴푸는 새티니크 스무드를 쓰다가 염색을 시작하고 나서는 펌&컬러용 새티니크 글로시 리페어샴푸 만 사용했어요. 미리미리 구매를 해야하는데 깜박해서 중간에 마트에서 샴푸를 사서 썼는데 안되겠더라고요. 이번에 블로그 쓰면서 계산해보니 저는 샴푸 한통을 3개월하고 10일 그러니까 100일정도 사용하더라고요. 저는 머리카락이 허리까지 오는 긴머리라  샴푸를 좀 많이 써서 그렇지만 보통은 5개월까지도 쓰고 있다고 하더라고요.​그리고 오일세럼! 펌이나 염색머리관리 탈색머리관리 하실때는 절대적으로 꼭 필요한 거같아요. 예전에 미용실 원장님이 어떤것도 상관없으니 손님들 제발 뭐라고 바르면서 헤어홈케어 했으면 좋겠다고 하신적이 있어요.꼭꼭 뭐라도 바르세요 ㅎㅎ   ​​​ 이온헤어드라이기 머리 어떻게 말리세요?제가 생각하는 머리결 좋아지는법은 어떻게 말리는지가 가장 중요한것 같아요!​요즘 다이슨드라이기 처럼 비싼거 많이 쓰시잖아요. 제가 다니는 헤어샵언니도 다이슨드라이기 쓰시는데 멋져보일려고 사는게 아니라 머리결 관리를 위해 사용하죠. 저도 제 머리결을 위해 좋은 새티니크  밸런스드 이온헤어드라이어를 사용하고 있어요. ​매일 사용하는 뜨거운바람, 잘못된 건조 습관이 모발손상을 촉진시킨다는거 아세요? ​젖은 두피는 곰팡이나 세균증식이 많이 되고 오염물이 흡착되서 모공을 막고 지루성 피부염이나 염증도 유발시켜요! 그리고 탈모!젖은 모발은 큐티클이 열려서 외부자극에 손상받기도 쉽고 거칠고 갈라져서 촉촉하지도 않고 광택도 안나죠~ 멍멍이 털된다고 하잖아요.​건강한 모발과 두피를 위해서는 잘말리는 습관이 필요해요.​​​​​ ​​ 신기한 과학놀이터헤어드라이기와 정전기생활하면 자주 느끼는 정전기가 모발과 두피 손상의 원인이 될수 있다는 사실 .​그냥 자연적인 현상이니까 넘어갔던 그 느낌. 겨울이나 건조한날 머리 쓸어내리면 다다닥 거리면서 정전기가 일어나고 어쩔때는 막 하늘 위로 올라갈것 처럼 붕 뜨자나요. ​일상생활 속 정전기는 수천볼트에서 3만 5천 볼트 에 이를정로 높지만 전류가 약해서 감전사고는 일어나지 않는다고 해요. 정전기발전기는 50만 볼트까지 발전시킬수있을정도로 정전기의 위력은 엄청나요. 따끔한 정전기는 피부를 자극해서 피부건조를 유발시키고 오염물질 노출에도 영향을 미친다는 연구 결과도 있다고 하니 정전기가 많이 일어나는 머르는 어떻겠어요. 샴푸로 머리카락을 세정한 뒤 젖을 모발을 말리는 과정에서 발생하는 정전기를 최소화하는것이 모발 갈라짐을 예방하고 두피건강을 지키는 올바른 방법이라고 해요! ​​​​ ​​​​​ ​​​​​​ ​​ 이온드라이기가 뭐에요?이온드라이기의 원리는 트리트먼트의 원리와 유사해요. 밸런스 이온이 공기중의 수분과 만나 수분증발을 막고 모발을 코팅하듯 감싸줘요. 양이온을 중화해 정전기 현상을 방지하고 모발손상과 수분증발을 막아 모발 내의 수분 밸런스를 맞춰주죠. 코팅된 모발속 수분밸런스를 맞춰 부드럽고 촉촉한 모발을 만들어 트리트먼트한 효과를 준다해요. 그래서 이 헤어 드라이기추천 을 하는건데 사실 말로하는건 어려워요 ~ 써보기 전에는 정말 어려운말인데 써보면 바로 느낄수 있어요. 부스스했던 머리가 차분해 지고 보들보들 해지거든요! 제 머리가 휘날리는 영상 꼭 한번 봐주세요. 그래서 얼마냐고요?일본에서는 30만원한국 99.000원4월 15일 출시​ Amway Satenik Balance Ion Hair Dryer | eBayFocusing on "clean wind", we installed an advanced filter.www.ebay.com ​저는 그래서 정전기가 안나는 헤어드라이기를 찾았고 30-50대의 비싼건 부담되서 가격대비 성능이 좋은  새티니크 밸런스 이온드라이어 암웨이 드라이기를 선택해서 오랫동안 사용하고 있어요. 이베이에서 찾아보면 일본에서 30만원에 판매되는 제품인데 한국에서는 9만9천원인데 4월15일에다시 출시된다고 해요!  ​"내머리는 염색 많이하고 탈색해서 이래" 하셨던 분들 저처럼 한번 해보세요.정말 저는 아무렇지 않게 좋다길래 사서 사용하다가 저한테 맞길래 꾸준히 사용했고 이게 홈케어라고 생각 하지 못했는데 저도 모르게 일상에서 헤어홈케어 하고 있었더라고요. ​저 처럼 뷰티를 좋아하시는 분들과 저한테 어떻게 관리하냐고 물어보신 분들에게 꼭 알려드리고 싶었어요. ​​​  ​​​드라이기 주문은 여기여기🌷선물까지 주는거 알아요?댓글이나 오픈챗으로 똑똑해주세요 '◡'​https://open.kakao.com/me/Bellabomi Bella Bomi님의 오픈프로필내가 좋아서 쓰는 제품들open.kakao.com ​ 정수리와 m자탈모확실히 커버되는 헤어증모술​​​안녕하세요.시간이 제법 많이 흘렀어요.머리숱이 없어서 고민을 어렸을 때 부터 했습니다.​이게 유전적인 요인인것인지,아니면 환경적 혹은 호르몬 영향인지는저도 모르겠지만, 무엇을 해도 개선될의지가 전혀 보이지 않았어요.​요즘 '1호가 될 순 없어' 보게되는데,여기서 김학래가 모모임 막 이런거 하잖아요.그거 보면서 저도 한가닥씩 심어야하나심히 고민을 많이 하였답니다.하지만 비용적으로도 부담이 되는 상황이었기에,고민을 하던 찰라, 우연히 증모술의 존재를알게 되었어요. 제 머리카락에다가숱을 풍성하게 연결해서 채우는 방식인데직접 해보지 않고서는 잘 모르겠더라고요.그래서 미용실 예약하고 방문을 하였습니다.​​​​ ​​​​지금부터 제가 보여드릴것은,비포와 에프터를 동시에 보여드릴거에요.저도 초상권이 있기 때문에 얼굴 모자이크는하도록 하겠습니다.​일단 정면의 모습인데요.전체적으로 숱이 없답니다.보통 이것을 하는 분들이m자탈모 인 경우가 많던데,저는 전체적으로 숱이 없어서 고민이었어요.어느정도 효과일지,확실히 커버는 되는 것인지,기대반 걱정반의 심정 이었습니다.​​​ ​​​​그런데 걱정과 달리 이렇게 놀라보게 변했어요.이게 정말 저 맞나 싶을 정도로,확실한 변화였죠. ​오늘 머리하고 마침 친구와 술자리가 있어서갔는데 저를 처음에 몰라볼 정도로달라졌다고 신기해 하더라고요.가발 썼냐고 물어보길래,만져보라며, 원래 내 머리야 이랬죠 ㅎㅎ​​​ ​​​​물론 머리를 손으로 만지면 매듭이 느껴지긴 하지만,겉으로 봤을 때, 전체적인 실루엣에서는어떤 각도에서 보더라도 헤어증모술 했다는티가 거의 나지 않았어요.정수리 부분도 많이 커버가 된 상황이었죠.​저 같은 경우에 대략 4천모 정도를 하게 되었어요.더 많은 양을 하고 싶었지만,처음 이기도 하고,,무엇보다 적응기간이 필요할것 같아서처음부터 많은 양을 붙이기 보다는적당히 커버되는 쪽을 선택 했답니다.그럼에도 불구하고 이렇게 만족스러운 결과를볼 수 있게 되어 너무 행복해요.​​​​ ​​​좀 더 자세히 윗 모습을 보여드릴께요.이런 상황 이었습니다.​사실 어렸을 때는 앞머리쪽 보다는정수리가 문제였는데,시간이 지남에 따라서 앞으로 내려오더니이제는 m자탈모가 가장 심한 상태가 되어버렸죠.​아무래도 첫 인상을 좌우하는 앞모습에서숱이 없다보니, 자신감 위축은 물론사회생활 할때 제 스스로가 자존감이떨어지는것이 사실 이었습니다.그런데 오늘 그 고민을 말끔히 헤어증모술 통해해결하게 된것이죠.​​​​ ​​​저의 헤어를 담당해주신분은,라본헤어 분당점의 지현선생님 이셨어요.워낙 꼼꼼하신 성격이신것 같더라고요.오늘 처음 만나뵌 분 이었습니다.​예약을 할 때, 누구한테 해야하나 했는데,당일 예약 가능한 선생님이 바로 지현쌤 이었죠.마치 운명처럼 ,,, 그렇게 제 머리숱은풍성해 갔습니다. 점점 시간이 지날수록 말이죠.​​​​ ​​​​제 기준 4천모를 하였고,소요된 시간은 대략 40분 정도였어요.​이렇게 모두 하고 난 이후에는,파마도 가능한데요.실제로 파마약을 발라서 하는거라서,유지력은 실제 제 머리에 하는것과 동일하고요.샴푸 한다고해서 원래 생머리로 되돌아오는일은 없다고 하더라고요.저는 오늘 이 모든걸 다 경험하고 싶었지만,일단 적응 기간이라서,파마는 추가하지 않았습니다.​​​​ ​​​원래는 그렇지 않았는데,m자탈모가 되면서 전체적으로 모발이얇아지기 시작 했어요.​그래서 이렇게 붙임머리를 해주시는 선생님의수고가 많겠다 싶었죠.한땀한땀 채워나가야 하는데,저는 계속 쳐다보고 있으면,어지러울것 같았어요.그런데도 아무렇지도 않게 잘하시는 모습을 보니왠지 믿음직 스러웠습니다.​​​ ​​​​남자 헤어증모술 같은 경우,여자의 붙임머리 방법과 원리는 비슷한데,근본적으로 매듭과 마무리 하는 동작은전혀 다르다고 하였어요.​이렇게 한번 하면 유지기간은대략 4주~8주 사이인데,두피의 건강도라든지,모발의 얇기, 머리카락이 자라는 속도그리고 평상시 습관에 따라서도유지력이 다르기 때문에,평소에 민감한 편이다 그러시면 한달 주기로,그렇지 않다면 6~8주 주기로관리를 받아주는것이 좋답니다.제 경우에는 직접 경험해보면서저에게 알맞는 주기를 찾아야 겠어요.​​​​ ​​​금방 완성된 모습을 보니그동안 왜 고생을 사서 했나 싶더라고요.이렇게 금방 빠르게 커버할 수 있는방법이 있다는것에도 너무 감사했습니다.​이건 효과가 그 즉시 바로 나타나기 때문에,일반적은 병 . 원을 가는것과는 다른 개념이에요.대신 커버를 하는 것이지,머리카락이 새로 자라는건 아니기에,지속적인 관리가 필요했습니다.​​​ ​​​여기서 중요한 포인트는,남자가발을 쓰는것이 아니라,계속 제 머리처럼 리얼하게 움직이고잠잘때에도 항상 유지할 수 있는거라서이런점들이 좋더라고요.​예를들어 밖에 나갈때 착용하고,집에 들어오면 떼어내야 하는게 아니었죠.​​​ ​​​무엇보다 어디가서도 이정도의 변화를누릴 자신이 없었기에,오늘 제가 찾은 미용실의 m자탈모 커버효과는아주 아주 대 만족 이었어요.​다른 미용실은 주기적으로 리터치를 받는다는데,이곳에선 한 단계 더 진보되어,리터치 (재사용) 이 아니라,새 모발로 다시 새롭게 해주신다고 하더라고요.그래서 더 좋았습니다.​​​​  ​​이건 제가 선생님께 부탁해서현재 제 모습을 영상으로 찍어달라고 했어요.짧은 영상이지만, 그래도 영상으로 보고 싶으신분들은 참고하시면 될것 같아요.​​ ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 라본헤어 분당점경기도 성남시 분당구 정자일로 121 스타파크쇼핑몰 2층 F존 3호 라본헤어 천호점서울특별시 송파구 바람드리길 59 2층라본헤어 영등포점서울특별시 영등포구 당산로44길 3 삼성타운205호라본헤어 안산점경기도 안산시 단원구 중앙대로 907 안산종합상가라본헤어 배곧점경기도 시흥시 서울대학로278번길 26 아브뉴프랑 오렌지 2층라본헤어 수원역점경기도 수원시 권선구 세류로 39 상가 202호 라본헤어 수원역점 라본헤어 센텀점부산광역시 수영구 수영로 646 1층라본헤어 부산사하점부산광역시 사하구 두송로26번길 43 라본헤어 부산사하점 ​ 안녕하세요 여러분 제나예요 :)​최근 브라질리언 왁싱 후 신세계를 맛본 제나는, 앞으로도 꾸준히 왁싱을 하게 될 것 같아요.​​ 샵에 여쭤보니 브라질리언 왁싱을 꾸준히 하기 위해서는 인그로운 헤어 관리가 필수라고 하더라구요. 인그로운 헤어란 왁싱 후 털이 다시 자랄 때 피부를 뚫지 못하고 피부 속에서 자라는 것인데 각질이나 건조한 피부에서 더 많이 생긴다고 해요.​​ 인그로운 헤어는 가려움과 염증을 유발할 수 있고 제거할 때 아프고 번거롭기 때문에 꼭 관리해야 좋아요.​​ 오늘 제나가 소개해드리는 브라질리언 시크릿 제품은 브라질리언 왁싱 후 관리 전용 제품으로 민감한 부위에도 안전하게 사용할 수 있도록 안전하게 만들어졌어요. 전 성분 EWG 그린 등급, 20가지 주의 성분 X, 알레르기 주의 성분 X, 인공 향료 X!​​ 향료가 없는 제품은 피부에는 좋지만, 거부감 드는 냄새가 나는 제품이 간혹 있는데, 브라질리언 시크릿 제품은 천연 색소로 향과 색을 내어 사용 시 거부감도 전혀 없더라구요.​​ 브라질리언스크럽 왁싱후 인그로운 헤어 관리에 좋은 브라질리언시크릿 제품이 좋다는 건 네이버 쇼핑을 보고 알게 되었어요. 네이버 판매량 1위, 리뷰 수 1위, 평점 4.75점! 많은 분들이 사용하고, 다시 찾으시는 제품만큼 좋은 제품도 없죠^^​​  스티커가 들어있어, 얼마나 자주 사용해야 되고, 얼마나 오래 사용해야 되는지를 붙여놓고 사용할 수 있어 편하더라구요. 사용자의 니즈를 고려한 브라질리언 시크릿 :)​​  실제 왁서와 함께 연구하여 개발한 이 제품은 왁싱샵에서도 판매를 하고 있을 만큼 브라질리언 왁싱 후 관리하기 좋은 제품이에요!​​ 글리세린 베이스의 스크럽인데 그중에서도 슈가스크럽 제품으로 미세 설탕 알갱이가 들어있어요.모공을 막을 수 있는 오일 프리, 미세 플라스틱 프리!​​ 바디에 사용하는 스크럽 제품이 엄청 다양하고 많은데, 왜 꼭 브라질리언 왁싱 전용 제품은 브라질리언스크럽을 사용해야 되는 걸까요?​​ 간단히 말하면 브라질리언 왁싱 부위의 피부 장벽은 방어 기능을 제대로 하지 못하고, 점막으로 이루어져 일반 피부보다 혈류량이 많아 다른 피부에 비해 흡수율이 42배라고 해요. 좋지 않은 성분까지 흡수해 버리는 거죠..그래서 꼭 브라질리언스크럽 전용 제품을 사용하는 게 좋아요.​​ 손등에 얹어보니 달큰한 향이 나요! 브라질리언시크릿 제품은 구매일로부터 30일 동안 인그로운 헤어 케어 보장을 하기 때문에 환불이 보장된 제품이에요. 자신감이 넘치는거쥬~!​​  브라질리언스크럽은 왁싱 4일째부터 사용했는데 2일에 1번씩 꾸준히 하는 게 좋아요. 전 피부가 건조한 상태로 마사지해주는 걸 선호하는데, 약간 뻑뻑하다 싶지만 피부에 자극이 될 정도는 아니에요. 물을 살짝 묻히면 부드럽게 사용할 수 있으니 취향에 따라 사용하시면 된다는 점 :)​​ 건조한 피부 상태에서 사용했는데 피부에 전혀 부담이 없고, 예민한 피부를 가지고 있는데 워낙 순해서 이틀에 한 번씩 꾸준히 사용할 수 있어 만족스러워요 :)​​ 사진으로는 보이지 않겠지만 사용 후 피부가 맨들 맨들 - ♥브라질리언 왁싱을 해보니 깔끔하고 위생적이라 꾸준히 할 계획인데, 인그로운 헤어 관리는 필수라 이 제품도 꾸준히 사용하려고요!​​ 관심 있으신 분들은 여기를 통해 더 자세한 내용을 확인하실 수 있답니다 :)​ ​ 얼마 전 톤다운 염색을 하고 만족하며 지내고 있어요^^사람 취향은 정말이지 시시각각으로 변하는 거 같아요 ㅋㅋㅋ밝은색 헤어컬러가 그렇게 하고 싶어서 몇년을 탈색과 염색으로 밝은 컬러를 유지하다가,이제는 이렇게 원래 내 헤어컬러인 어두운톤의 헤어가 너무 만족스러워요 ㅋㅋㅋ​그러나 문제는 내가 원하는 다양한 헤어컬러 덕분에(?) 내 헤어와 두피는 상처받고 건조해지고 푸석해지고 흑~ ㅜㅜ 얼마 전에 두피전문샵에서 두피클리닉은 받았고, 이번에는 머릿결 관리를 위해서 헤어클리닉 받고 왔지욤~자주 방문하는 합정역 근처에 위치한 합정미용실 "더트라운헤어합정점"에 방문해서 헤어클리닉 받고 왔는데요~한 2주쯤 지났는데 여전히 건강하고 찰랑거리는 머릿결 유지하고 있어서 만족스러워요!! 물론 헤어클리닉 받은 날 헤어 상태는 좋을 수 밖에 없구요 진짜 제대로 된 관리는 1~2주 후까지 잘 유지가 되는지 여부일텐데요~더크라운헤어합정점에서 제대로 꼼꼼하게 헤어클리닉 해주셔서 여전히 건강한 머릿결 관리를 하고 있네요 ㅋ 더크라운헤어 합정점서울특별시 마포구 월드컵로3길 31-32 2층 합정역 8번출구 근처에 위치하고 있는 더크라운헤어합정점 이에요~ 마치 카페처럼 편안하고 아늑한 인테리어로 이루어진 곳이여서 더욱 편한 마음으로 헤어관리 받고 왔는데요~이날 컨디션도 안좋고 너무 피곤하고 그랬는데,합정미용실에서 제대로 건강한 머릿결 관리 받고 나니, 기분이 좋아져서 다시 컨디션 회복했던 날이에요 ㅋ힐링하기 위해서 머리하러 가시는 분들 많으시잖아요~저도 헤어클리닉 받고 나니 저절로 힐링되어 기분이 좋아지더라구요!!! 얼마 전 톤다운 염색을 하긴 했지만, 모발이 워낙에 심하게 상한 상태이다보니 염색이 금새빠지는 중이기도 해요 ㅜㅜ그래서 헤어클리닉이 중요한데요~헤어클리닉만 꼼꼼하게 잘해줘도 관리 후 헤어컬러가 변하는 것도 확인 된다니까요^^ 힛~그만큼 건강한 헤어관리가 정말 중요하다는 거!!!그러기 위해서는 꾸준히 헤어샵 방문해서 헤어클리닉 받는 게 중요하죠!  꼼꼼하게 모발 한올한올에 영양분 가득 채워주고 스팀으로 모발에 잘 흡수가 되도록 관리해주는 방식으로 모발클리닉을 하게 되는데요~도대체 집에서 헤어관리 하는 거랑 헤어샵에서 하는 거랑 뭐가 그렇게 다르길래 헤어샵에서 관리해야하나 싶은 분들이 계실지 몰라서 알려드리자면, 제품도 일단 전문샵에서만 사용하는 남다른 흡수력과 좋은 제품을 사용하고 있구요~그리고 이 좋은 제품이 내 모발에 제대로 흡수가 되려면, 모발에 큐티클을 열어서 그 안에 잘 흡수가 되도록 해주어야 하는데요~초미세 분사와 적당한 열로 스팀관리를 받으면서 큐티클에 제대로 영양공급이 되도록 관리해주기 때문에, 헤어샵에서 관리하면 아무리 홈케어로 관리하는 것보다 더 제대로 꼼꼼한 헤어관리가 가능해요! 제가 그동안 염색을 너무 자주하면서 모발이 너무 상해서, 한번 더 이렇게 발라주신 후 스팀관리 해주셨어요^^이렇게 2번이나 꼼꼼하게 관리해주시니까 2주가 지난 지금도 건강한 머릿결 관리 할 수 있는 듯 싶어요~꼼꼼하게 관리 잘해주는 합정미용실 찾으신다면, 더크라운헤어합정점 참고하시면 좋을 것 같아요~ (왼) 사용 전     /     (오) 사용 후보시면 끝부분에 헤어컬러가 조금 얼룩덜룩해진 모습이었는데요~모발이 너무 심해서 막 갈라져서 군데 군데 모발이 잔머리처럼 튀어나와 있구요~합정미용실에서 제대로 모발클리닉 받은 후에는 모바이 찰랑찰랑 해진 건 물론이고 보시면 얼룩했던 헤어컬러가 이렇게 깔끔한 톤으로 바뀌었어요!!!헤어클리닉만 잘해도 헤어컬러가 더 이뻐진다는 거 사실이죠? 힛~ 헙~ 이렇게 윤기나는 모발로 변신하다니요~~~엄청 신기한 일이죠? ㅋㅋㅋ 이래서 꾸준히 헤어샵에가서 관리해야 한다는 걸 늘 느낀다니까요!!!이 상태에서 집에서 홈케어 해주면서 관리해주면 한동안은 예쁘고 찰랑거리는 머릿결 관리를 유지하게 되는거죠~ 더크라운헤어합정점은 네이버 예약을 통해서 편하게 예약할 수 있구요~N페이로 결제시에 최대 6% 포인트 적립도 받을 수 있다고 하니 참고하시구요~  전 이날 너무 심하게 상한 끝머리는 살짝 잘라냈는데요~아직 다 잘라내지는 못해서 3~4달 후에 한번 더 끝에 상한 머리를 잘라내려구요~저의 최종 목표는 이렇게 상한머리 다 잘라내고 난 후에, 자연스러운 웨이브펌을 하고 싶은데요!열심히 머릿결관리하면서 건강한 두피와 모발관리하면서 원하는 헤어스타일에 도전해 볼래요!!!​​​< 이 포스팅은 해당업체로부터 지원을 받아 주관적인 의견을 바탕으로 작성되었습니다 >​ 여름이 다가오니 더욱 걱정되는 남성탈모.이제까지 든든한 방패막이 되어주었던 모자도 더워서 못쓰고요이번 여름까지는 써야할 마스크까지 하면... 초여름인데도 땀이 줄줄나죠.특히 탈모인들은 대부분 머리에 땀이 많은데, 모자나 가발로 덮어쓰고 다니면 더욱 안좋죠. 땀은 땀대로, 얼마 있지도 않은 모발은 모발대로, 모자나 마스크는 또 땀때문에 계속 쓰고 있기 어렵고요. 이 마음, 사자이발소 덕만원장도 너무 잘 알고 있답니다ㅠ 같은 탈모인 미용사& 이용사가 십분 이해하는 탈모의 어려움. 아무래도 직접 그 어려움이나 컴플렉스가를 겪어봤으니 더 세세하게 신경써드릴 수 있지요. 그래서 요즘 사자이발소를 많이들 찾아오시는 듯 해요.  보통 탈모가 좀 심해지면 바로 모발이식 수술을 알아보시더라고요. 당연히 모자나 가발, 가르마(?)로 아등바등 가리는 것보다야 자기 머리카락이 좋죠. 그런데 모발이식은 명색이 수술이다보니 마취도 해야하고 통증도 있고, 머리뒷편 절개자국도 남고요. 아무래도 20~40대 젊은 분들이 하기에는 좀 이른 감이 있더라고요.그래서 사자이발소에서는 모발이식술 전에 헤어증모술을 고려해보라고 말씀드립니다. 일단은 고객님 본인의 머리를 최대한 살리는 방향이니까요. 시술 들어갑니당~ 머리카락도 신체의 일부라, 길들이는 방향대로 움직이려는 성향이 있죠. 계속 운동을 해서 아예 체질을 운동하는 몸으로 만들거나, 얼굴을 리프팅해서 무려 중력을 거스르는(!) 힘도 그 길들이는데 있으니까요. 그런데 탈모가 좀 진행된다고 바로 가발이나 모발이식을 하면 머리카락의 유지하려는 방향성을 누르는 셈이 됩니다. 남아있는 머리카락이라도 계속 노출시키고 스타일링을 해서 힘을 얻게 해야죠. 진정한 탈모치료는 커버하고 덮는게 아니라, 남아있는 머리카락을 살려내는 것입니다.  ​ 헤어증모술 단점명동 사자이발소 ​물론 헤어증모술도 단점이 있습니다.무엇보다도 요즘 헤어증모술 찾는 고객님들이 늘어나면서 너무 업체들이 우후죽순 난립해진 건데요. 그러다보니 머리카락에 붙이는 가모들의 질이 너무 떨어질 수 있다는 거예요. 헤어증모술이 기존 고객님의 머리에 가모를 묶는 것이다보니 직접 닿는 가모의 질이 정말 중요하거든요. 근데 너무 질이 떨어지는 가모를 쓰면 기존의 머리카락에도 안좋고, 잡아매는 것이다보니 더러는 탈모가 더 심해지는 경우도 있습니다. 견인성탈모라고 하죠.이런 경우는 당연히 리터치를 하러 가는데요, 리터치를 하면 할수록 상황이 더 안좋아집니다. 종종 사자이발소를 찾아주시는 고객님들 중에도 이런 분들이 있으세요. 저렴한 가격에 검증안된 가모나 기술자를 만나서 고생하는 경우죠.  ​덕만원장 역시 헤어증모술 기술을 갖고 있는데다 직접 시술을 하고다니고 있어요. 그러다보니 헤어증모술의 단점이나 부작용 들도 십분 이해를 합니다. 사실 싼값에 후려치기 하는 헤어증모술 업체를 보면 화도 나고 부끄럽기도 합니다. 사람의 첫 인상을 결정하는 머리카락을 갖고 장난을 치다니. 하. 쓰면서도 새록새록 속상하네요. 헤어증모술을 실제로 한 덕만원장 피셜, 그리고 직접 해드린 고객님들이 말씀하시기로 또다른 단점이 있는데요, 바로 이질감입니다. 본인 머리가 아니니 진짜 '다른 머리가 붙어있는 것 같은' 이질감이 듭니다. 근데 이건 사실 얼마 안가요. 일단 풍성해진 머리카락이 만족스럽기 때문에 더욱 금세 적응되죠.  헤어증모술 가격명동 사자이발소명동 사자이발소는 1피스에 100가닥에서 150가닥이 들어가는 가모를 쓰고 있습니다. 아마 많이들 알아보시겠지만 최대 150가닥까지 나오는 피스는 최상급이지요. 최대한 무리가 덜 가도록 적게 시술하면서 큰 효과를 내려다보니 정말 좋은 피스를 쓰고 있습니다.이 피스 하나에 1만5천원에서 2만원 정도입니다.20피스를 한다면 최대 3000가닥까지 증모가 되고요, 가격은 30만원에서 40만원이 됩니다.물론 고객님의 탈모 상태에 따라 다르지만 기본적으로 요 정도면 확 풍성해진 정도를 느낄 수 있지요. 최근에 헤어증모술을 하신 이 고객님의 경우는 탈모가 많이 진행된 상태셨어요. 사진에서도 보듯, M자탈모가 심화되어 머리 탑부분이 많이 허전한 상태.이 고객님께는 평균보다 더 많은 30피스를 시술해드렸고요, 금액은 60만원이었습니다.보통 상담하러 오세요, 상담부터하세요 하는데, 사자이발소는 시원하게 다 알려드립니다. 대략적인 가격대도 모르고 상담부터 했다가 괜히 엮이거나(?) 바가지 씌우면 안되니까요.   본인의 탈모 상태가 어느정도인지에 따라 가격을 대충 가늠해볼 수 있습니다. 다만 실제로 봤을 때 헤어증모술이 어려운 헤어도 있고, 까다로운 상태도 있긴 있어요. 하지만 사자이발소의 헤어증모술 가격은 이 정도 선에서 크게 벗어나지 않는답니다.​ 헤어증모술 관리명동 사자이발소그렇다면 헤어증모술 이후의 관리는 어떻게 하나요?헤어증모술 이후에는 본인 머리처럼 샴푸하고 말리고 스타일링하고 다니시면 됩니다. 물론! 염색 펌 다 가능하지요. 헤어증모술은 최대한 건강한 본인의 머리카락 4~5개의 아랫부분에 피스를 묶는 시술입니다. 게다가 사자이발소의 기술로 엄청 잘 묶어드려서 그렇게 쉽게 빠지진 않아요. 그래도 너무 촘촘한 빗으로 빗는다거나 드라이를 너무 뜨겁게 한다거나 하는 무리는 안하시면 좋겠죠?   탈모가 늘어나는 만큼, 세상에 탈모치료법, 탈모커버법들이 많아졌습니다. 탈모전문 사자이발소에서도 헤어증모술, SMP, 두피문신, 탈모펌, 탈모레게펌 등 다양한 시술을 진행하고 있어요.그 중 헤어증모술은 특히 M자탈모에 특화된 시술입니다. 또 정수리 볼륨이 적어서 고민인 분들, 숱만 좀 보강하고 싶은 고객님들께 적합합니다.  자신에게 어떤 탈모시술이 맞을지, 어떻게 진행해야할지 고민이시라면 사자이발소와 함께 이야기해보세요.​첫 고객 할인을 포함한 이벤트 정보네이버 예약과 함께 하세요!​ 네이버 지도중구 명동2가map.naver.com 먼저 상담만 해보고 싶다면 카카오 오픈 채팅!! 사자이발소님의 오픈프로필특수헤어/탈모헤어 전문 사자이발소open.kakao.com ​서울시 중구 명동8길 8-5 명동빌딩 4층 디디앤디 헤어라운지0 2 7 5 3 0 7 0 8​+<사자이발소 탈모커버 시술 후기>​남자 정수리탈모 커버 탈모펌 남자 정수리탈모 커버 탈모펌 - 헤어증모술, 가발, 손질 필요없는 편한 40대 남자펌!어느새 바람 슝슝 들어오는 정수리탈모 전체적으로 볼륨감도 없고 축축 쳐져서 나이들어보이고 그렇다고 모...blog.naver.com M자탈모 아프로펌, 아프로핀펌 아프로펌, 아프로핀펌을 적용한 M자탈모펌 by 사자이발소예전에는 특수머리라면 외국인이나 예술가 혹은 정말 특이한 사람들이 하는 걸로 생각했죠 그래피티나 스케...blog.naver.com 탈모 커버해주는 남자 스핀스왈로펌​ 남자 스핀스왈로펌, 힘없고 적은 머리숱 풍성하게 살려주는 탈모커버펌 탈모펌, 명동미용실 디디앤디와 함께 하세요!다시 코로나19 사회적거리두기 2단계가 발령돼 여러모로 안타까운 #명동미용실 #디디앤디 입니다. 한편으로...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​벼르고 벼르다 미용실에 다녀왔어요 도저히 상한 머리와 부스스함을 견딜 수 없어서 지저분한 머리는 싹둑 한결 가벼워져서 좋긴 하지만 역시나 남아있는 손상모들은 관리가 안 되더라고요 ​ 특히나 아랫부분에 남아있는 지난 염색의 흔적은 원래의 색을 잃고 탈색돼서 밝은 색이 되어 상한 머릿결을 더욱 도드라지게 만들더라고요 ​그래서 짙은 색으로 염색을 해서 살짝 감춰줬습니다 ㅋㅋ눈속임으로 했지만 푸석함이 가려져서 좋다 했는데 어휴 뭐 샴푸하고 나면 사자머리.. 스타일링 기구 사용 안 할 수가 없게 만드는 모습을 두 눈으로 목격하면 답 없다는 생각이 드는 거 있죠  왜 우리 머리카락 속에 케라틴이 함유되어 있어서 이게 윤기 있는 모발을 만들어 준다고 하잖아요 그래서 헤어 관리 위해 손상용 제품을 알아보기 시작했죠머릿결 손상 복구에 도움을 주면서 윤기까지 매끈하게 만들어 준다면 이보다 좋을 수는 없잖아요 ㅎㅎ​기존에 제가 사용하고 만족스러웠던 TS샴푸는 두피용이였거든요 출산하고 나서 휑해진 머리가 늘 신경이 쓰여서 두피용을 골랐는데 푸석해진 나의 모발을 조금 더 신경 써줘야겠다는 생각에 바꿔봤습니다 ​​ TS 케라틴샴푸 500g​극손상모,상한머리결 복구에 도움을 주는 제품으로 케라틴을 함유하고 있어서 손상 모발의 부드러운 찰랑거림을 만들어줄 수가 있답니다 ​약해진 큐티클을 케어해주고 영양감을 주어서 건강한 모발을 만드는데 도움을 줄 수가 있는데 케라틴 10,000ppm 을 함유하고 있어 손상 모발의 개선과 영양을 공급하는 데 도움을 줄 수가 있답니다 ​ 아시겠지만 케라틴이 빠져나가면 모발이 푸석해진다고 하잖아요 머리카락, 손톱, 피부의 상피조직의 기본을 형성하는 단백질 성분으로 잦은 펌과 염색으로 손상이 될 수 있다고 해요​에센스를 바르고 트리트먼트 매일 해주는데 부족하다는 생각을 하게 되는데요저 역시도 잦은 스타일링과 열기구의 사용으로 속이 텅 비어버린 상태라는 말까지 들었는데 TS케라틴 샴푸 사용하면서 헤어 관리해 주어야겠다 싶었어요 ​ 라이신,히스티딘,알지닌등 18종의 아미노산을 함유하고 손상된 모발에 최적화된 영양감을 줄수 있다는 점 헤어팩으로 집중 관리해 준다지만 매일 하는 샴푸의 성분도 중요한데 푸석해진 모발에 도움을 줄 수 있는 제품으로 선택해 보는 것도 좋겠죠?​  어떤 제품을 고르던 유해 성분에 대한 체크 또한 중요한 법이죠 SLS, SLES, 실리콘, 광물성 오일, 인공향료, 인공색소 등 걱정 성분을 함유하고 있지 않답니다​실리콘이 모공을 막는다는 말 들어 보셨죠?실리콘이 아닌 식물에서 온 순한 성분을 담고 있어 모공을 막지 않고 두피와 모발에 자극은 주지 않으면서 건강하게 튼튼하게 만들어 줄 수가 있는 TS 케라틴샴푸 예민한 분들도 안심하고 사용할 수 있을 거 같아요 ​ 제형은 보시면 투명하고 진득함을 담고 있어요 쫀쫀함이 느껴지는 모습, 향도 은은한 내추럴 향이 에센셜 오일로 포근함을 높여주었답니다​ 펌핑형 제품이라서 사용하기 좋아요 저는 어깨 정도 오는 단발인데 한번 펌핑해서 나오는 양이면 적당하더라고요 진득한 제형을 가지고 있고 물을 적셔주면 거품이 풍성하게 나더라고요   ​개인적으로 거품 많이 나는 거 좋아하거든요 찔끔 나면 뭔가 개운하게 씻어 내지 못한 거 같은 기분이라서요 그래서 천연샴푸 사용하다 보면 거품이 만족스럽지 못한 경우도 있었는데 TS 케라틴샴푸 풍성한 거품을 가지고 있어서 개운하게 머리를 감을 수 있을 거 같네요~​​​  머리를 적셔준 후 제품을 발라 씻어주는데요 보통 2번 정도 감는 편이에요 처음은 겉면의 오염물질을 제거해 준다면 두 번째는 거품을 풍성하게 내서 두피까지 마사지해 주면서 씻어준답니다 ​충분하게 씻어준 후 깨끗한 물로 씻어내주면 되요​그리고 머리를 말릴 때도 주의를 해야 하는 것이 TS 케라틴 샴푸모발 보호용으로 사용하면서 드라이어의 뜨거운 바람에 노출이 되면 푸석함이 더욱 생길 수가 있으니 뜨거운 바람은 짧게 두피부터 사용해 주고 미지근한 바람에 말려주는 것이 좋답니다 올바른 스타일링 기기 사용도 헤어 관리에 도움을 줄 수가 있지요​  트리트먼트까지 해주면 전보다 훨씬 부드러워지고 차분해지는걸 느낄수 있답니다 ​트리트먼트 해도 거칠하고 푸석함이 있어서 에센스 듬뿍해주곤 했는데이게 과하면 유분감으로 떡져 보이잖아요 그런데 자연스럽게 윤기 있어 보이니 만족스러운 듯 ​  H PLUS COMPLEX  특허성분을 함유하고 있어서 더욱 건강한 두피관리까지 해줄 수 있답니다헤어관리 플러스 두피까지 일석이조구나 싶죠 ㅎㅎ​엉키거나 하는 건 거의 없어요  두피와 모발에 도움을 주는 15가지 식물 유래 성분들이 엉킴없이 부드러운 머릿결로 가꾸는 데 도움을 준답니다 ​​ 여자들은 머리스타일만 바뀌어도 분위기가 달라지니깐 계절에 따라서 기분에 따라서 미용실 자주 가게 되잖아요 그래서 손상도 더 많이 생기게 되는 거 같아요 그런데 그냥 방치하고 있으면 점점 심해지기 때문에 헤어관리 필요하거든요 ​얇고 푸석임이 심한 모발을 찰랑이고 부드럽게, 건강하게 케어하고 싶다면 TS 케라틴샴푸 사용해보세요​ ​​​ ​ 평소에 샤워 습관을 어떻게 들이느냐에 따라서두피 건강은 물론 피부 건강까지 해결할 수있다는 사실. 뭐 다들 알고 계시겠지요~?저도 한때는 지루성 피부염이 두피까지생겨서 고생을 했던 경험이 있습니다.그래서 항상 샴푸 후에는 향기좋은린스를머리에 바른 후 다시 감아주곤 하지요.​ 겨울에는 어차피 건조하기 때문에 린스를자주 사용했죠. 아시다시피 겨울에는 정전기 방지를 위해서라도 꼭 린스를 해야합니다. 그리고 보습력이 떨어지기 쉬운계절이기 때문에 린스의 보습력까지 이용해야 건조하고 추운 겨울철 머릿결과두피가 손상되지 않는 것이지요.​ 반대로 여름에는 습하기에 겨울보다트리트먼트나 린스 등을 잘 이용하지 않았지만지난여름에 린스와 트리트먼트를 종종써 보니 개운하기도 하고 향기도 은은하게하루 종일 나는 것이 꽤 쓸모 있더라고요.특히 제가 부끄럽지만 흡연자거든요.머리에 담배 냄새가 자주 남는데, 린스 하나잘 쓰면 머리 냄새도 잘 빠지는 편이죠.​ 이런 효과는 린스 혹은 트리트먼트가 어떤성분을 가졌는지 알면 더 효율적으로 쓸 수있을 것 같습니다. 린스는 기본적으로 모발유연제로 주성분은 4급 암모늄염이라고합니다. 제품마다 다르겠지만 보통 2~5%정도 이 성분이 들어간다고 하네요.​ 저는 처음에 무조건 린스를 사용한 다음물로 헹궈 버리곤 했는데, 나중에 누나를통해 알게 된 사실이 린스는 헹구면 안되는 것이라고 하네요?! 그래도 영 찜찜해저는 계속 헹궈내기는 합니다. 국내에 있는린스는 법적으로 계면활성제가 0.05% 이하잔존하게 되어 있다고 하네요.​ 머리를 감은 후 린스나 트리트먼트를 사용하는 이유는 이 제품에 있는 기름 성분이광택을 나게 하기 때문이라고 합니다. 그리고어느정도 두피 영양도 보존하고 머리카락의윤기를 살리기도 하지요. 정전기도 막아 줘겨울철 여성들에겐 필수품이기도 합니다.​ 저는 처음에 아무 향기좋은린스나 골라서 사용했지만 바이오가의 트리트먼트를 알게 된이후로는 꾸준하게 바이오가 제품만 애용하고있는 편이랍니다. 바이오가 트리트먼트는샴푸를 이용한 다음에 사용하는 제품인데머리카락의 건강을 위해 요즘에는 린스만큼필수품이라고 합니다.​ 예전에는 바이오가 트리트먼트와 타사의샴푸를 동시에 이용했는데, 요즘에는 그냥바이오가의 샴푸를 세트로 함께 사용하고있습니다. 꼭 그러란 법은 없지만 함께 이용하면 효과가 더 좋은 것 같다는 생각이 들어서그렇지요. 아무튼 바이오가 샴푸를 이용해기본적인 세발을 한 다음에 트리트먼트를꺼내 이용할 준비를 합니다. 이용법은 매우간단하니 한번 보시면 바로 이해하실 듯!​우선 깨끗하게 클렌징된 두피와 두발에 잔존샴푸를 다 헹궈요. 그 이후에 머리에 골고루바이오가 모이스쳐 밸런싱 헤어 트리트먼트를꼼꼼하게 발라주지요. 그 이후 바디 샤워를이용해 몸을 닦아 줍니다. 사용 설명서에는3분 뒤에 트리트먼트를 헹구라고 하니 이정도면 충분할 것 같네요! 바디 워시 제품의거품을 헹구고 트리트먼트로 헹궈요.​ 보통 모발 손상 정도에 따라 이용 횟수가추천되는데, 한 번 알려드리겠습니다.정확한 기준은 아니니 참고만 하시길!건강한 모발을 가진 성인의 경우 약10~15일에 한 번 트리트먼트를 사용하는것이 좋다고 합니다. 그리고 심각하게손상된 모발은 약 2~3일에 1회 정도를권장한다고 합니다. 자신의 머릿결이손상이 심하더라도 매일 사용하는 것은두피에 무리가 갈 수 있으니 삼가시길.​ 이렇게 사용하면 윤기 나는 머리를 완성시킬 수 있습니다. 일반적인 향기좋은린스에비해서 은은하게 향기가 나는 머리를 만들수 있는 것이지요. 만약 손상이 심한 모발을가지고 있다면 트리트먼트를 펴 바른 후스팀 타월을 이용해 5분 정도 닦아주면더욱 흡수가 잘 된다고 합니다. 참고~​ 바이오가 트리트먼트의 장점은 은은한천연 향료의 파우더향 외에도 다양해요.우선 안전한 전성분을 알려드리고자 합니다.바이오가 브랜드 자체가 순수 성분을 주로사용하는 브랜드에요. 트리트먼트는 물론각종 로션과 보습제품도 안전한 성분만이용하는 것으로 유명하지요 ㅎㅎ​ 우선 트리트먼트 자체가 단백질이 중요한데,바이오가 트리트먼트는 천연 단백질로 만들어안전하다고 합니다. 우유와 계란에서 추출한단백질과 세라마이드가 들어 있어 손상 모발의재생을 도울 수 있다고 해요. 제가 사용했던다른 회사의 향기좋은린스는 코팅 효과는조금 있던 것 같은데, 이런 단백질 이야기는없었거든요. 확실한 장점이라 생각해요.​ 그리고 불필요한 합성 향료 및 다른 불순한성분을 절대 사용하지 않은 것도 바이오가제품의 장점입니다. 설페이트, 피이지 등 각종유해 성분을 절대 사용하지 않았다고 하네요.보통 저렴한 제품에는 이런 합성 화학물이잔뜩 들어 있어서 불안한 것도 사실이지요.​ 생각보다 저렴한 가격도 눈길을 잡아끌어요저는 두 번째 구매부터는 샴푸와 함께 트리트먼트를 살 수 있는 세트 상품을 이용했지요.트리트먼트 단독으로 구매하면 가격이24,500원 입니다. 샴푸&바디 겸용 제품구매 시 약 4만 원대 정도구요. 다른 자연유래 화장품에 비하면 꽤 합리적인 가격이라생각합니다. 한번 비교해 보면 바로 알죠.​ 향기도 좋고 성분도 안전한 트리트먼트 혹은향기좋은린스 찾으시나요? 그렇다면 성분도안전하고 순하게 사용할 수 있는 바이오가트리트먼트를 강력하게 추천해요~ 저도이 제품을 이용하고 머릿결은 물론 두피 냄새그리고 지루성 피부염까지 많이 호전되었죠.저와 비슷한 고민을 하고있는 분이라면꼭 구매해서 사용해 보시기 바랍니다.후회하시지는 않을 것이라 장담합니다~ :)​ 해당 글은 브랜드로부터 지원을 받아 작성되었습니다.​​​#향기좋은헤어 #헤어관리 #홈케어 #모발관리#모발케어 #집에서간편하게 #린스추천​​ 어머..탈색하셨나봐요..?미용실 갈 때마다 듣는 소리 ....​헝 저 탈색한 적 없다구요ㅠㅠㅠㅠ​피부관리는 열심히 하는 편인데사실. 머릿결관리는 제대로 해본 적 이 없어요.​이런 저에게미용실 쌤들은 헤어에센스 헤어팩 등등 집에서 관리할 수 있는 방법을 열심히 알려주시지만. 죄송하게도 소용없었던 이유는 ..넘 번거롭고 오래걸리고 귀찮...다는..허허​단백질트리트먼트 바르고 몇분 기다렸다고 씻궈내고 또 헤어팩바르고 머리에 머 씌우고 기다렸다가 씻궈내고... 바쁜 아침시간에 도저히 할 수 없는 일  그래서 사용하게 된씻어내지않는 헤어팩바르는 단백질트리트먼트 ㅎㅎㅎ저와 같은 소비자들의 니즈를 잘 파악해서 나온 상품같아요.   테라피션이라는 브랜드에서 나온논워시실크프로틴밤 이라는 제품이에요.퍼퓸 리페어 솔루션 케어라인으로데미지 리페어 세라좀 샴푸와 함께 사용하면 시너지효과가 있다고 해요.  배우 정소민이 직접 사용하는 샴프로 #정소민샴푸 #여배우샴푸 요렇게 검색하면 바로 나올 거에요. 하지만 전 집에 샴푸가 많으므로헤어팩만 사용해보았습니다!​이 제품의 장점을 꼽아볼게요.​1) 고단백 성분이 함유됨  우리가 머릿결이 나빠지는 이유가단백질이 많이 빠져나가서에요.그래서 저같은 극손상모에는 단백질처방이 꼭 필요한데요~ 이 제품에는 모발의 겉과 속을 채워주는 펩타이드 복합체 3GF(단백질 구성성분)가 들어가 있어요.이것이 머릿결의 부드러움과 탄력을 채워 건강한 머릿결로 거듭나도록 열일한다는 점.​2) 100% 식물성 단백질 사용 즉각적인 부드러움과 윤기를 제공하는 비결은식물성 단백질만을 사용했다는 거에요.동물성 원료를 아예 배제한 단백질트리트먼트!!​3) 논란 성분 없음 제가 미용실에서 000브랜드의 헤어에센스?오일을 사용하고 있다고 하니까 디자이너쌤이 당장 버리라고 한 이유가 계면활성제, 미네랄 오일이 함유되어 있어서였어요. 이미 전문가들은 그런 성분을 피하고 있었는데 소비자들은 좋다고 하니까 쓰는거 ㅠㅠㅠ심지어 제일 유명하고 올리브영에서도 많이 파는 제품이라 잔뜩 사다놨는데 하나도 안써요..무튼 이 제품에는 계면활성제, 미네랄오일, 인공색소, 동물성원료를 아예! 사용하지 않았다는 점.​4) 가성비 굿200미리 용량에 지금 원쁠원행사해서하나값에 두개 사용할 수 있어요. 그래서 듬뿍듬뿍 바르기 좋네요.​5) 향기 굿  한 때는 머릿결에 좋다는 헤어제품보다 향이 좋은 헤어제품만 찾았을 정도로 향을 중요하게 생각하는데요,  테라피션 논워시실크프로틴밤은전문 조향사 '미센트'의 고품질 향료를 사용한 제품이래요. 으쩐지 향이 은은하고 편안하게 좋았어요.  그럼 사용해보겠습니다!!!1) 샴푸 후, 제품을 손바닥에 덜어 넓게 펴주기  100원짜리 동전만큼 손바닥에 덜었어요.제 동전은 좀 큰가봐요 호호  타월드라이한 모발에  골고루 도포해보았습니닷. 발림성에 좋네요.  듬뿍발라서 머릿결을 보호한 후 3) 드라이기로 말리기 드라이기로 말려요!!4) 한번 더 바르고 빗질 한 번 싸악   전 머리숱이 많기 때문에있는 힘껏 말려도 완전히 말리진 못해요 ㅋㅋㅋㅋ적당히 말리고, 논워시실크프로틴밤을 한번 더 도포했어요.  그런 후 빗질 한 번 싸악해주니머리가 정돈되고 윤기가 나더라구요.  정리​- 바르고 씻어낼 필요 없이 간편하지만 확실한 효과를 지닌 헤어팩이다.- 성분이 좋다.- 향도 좋다.- 가성비도 굿이다.​ 이 포스팅은 '테라피션'으로부터 제품을 제공받아 체험 후 솔직히 작성된 리뷰입니다.​​#헤어팩 #테라피션 #바르는헤어팩 #헤어관리 #머릿결 #극손상모 #논워시실크밤  ​​​​​안녕하세요 :) 수야미에요.여러분은 헤어 케어 잘 하고 계신가요 ? :)​제가 예전보다 훨씬 더 집중관리하고 있는게 바로 머릿결과 두피거든요.​그래서 부지런히 이런저런 제품 사용 중인데,오늘 소개할 제품은, 뷰티 메카 도산공원의 프리미엄 살롱'이희'에서 런칭한 헤어케어 제품이에요.​#여배우헤어관리 하는 제품들이라고 해서 기대하고 사용해봤는데정말 맘에 들더라구요 ! :) #이희앤코 의 앱솔루트 인핸싱 샴푸와 스파 드 이희 토닉&세럼리뷰로 보여드릴게요 ㅎ0ㅎ​​​ 스파드이희 앱솔루트 인핸싱 샴푸400ml / 32,000원​청담동 1% 헤드스파 VVIP 케어에 사용되는 이희앤코 #이희샴푸 에요.​여배우들은 정말 고데기도 자주 하고, 헤어스타일 변신을 자주 하다보니 모발이 많이 상해있잖아요.​그래서 극손상모를 빠르게 회복시키기 위해, 개발된 제품인데요.​공효진,전도연,이영애 등 탑여배우들이청담 이희 도산파크 살롱에서 실제 케어 받을 때 사용하는 제품이라고 해요.제가 좋아하는 배우들이 사용한다고 하니까 더욱 기대되는 거 있죠 ㅋㅋ매번 헤어가 바뀌는 데 풍성하고 빛나는 모발 보면#여배우샴푸 궁금해지잖아요...ㅎ0ㅎ​​​ ​​#이희샴푸 는, 95.8% 자연유래성분으로 이루어져있는 #약산성샴푸 에요.민감한 두피와 얇아지는 모발이 고민이신 분들을 위해매일매일 데일리 헤드스파 두피 클리닉 효과가 있는 샴푸인데요 :)​정말 20대 초반에는 몰랐죠...두피가 약해지고, 모발이 얇아지는 게 고민이 될 줄.......저에게 딱 필요한 #이희샴푸 에요.​무실리콘 / 무SLS / 무파라벤약산성 샴푸라서 민감한 두피도 안심하고 사용할 수 있고손상헤어와 두피를 동시에 케어해주는 #여배우샴푸 에요.​​  ​​헤어케어 제품들 소개할 때마다 말씀드리지만,정수리-헤어라인의 얇은 모발 때문에 늘 고민인 저!그래서 탈모예방제품이 필수거든요.​특히 여름철 자외선 영향으로 가을부터 모발의 얇아짐이심화되는 걸 느꼈거든요.. ㅠㅠㅠ미리미리 #탈모예방샴푸 를 사용해서두피케어를 해줘야 머리빠짐을 줄일 수 있답니다...​​ ​​​#이희샴푸 는, 소량으로도 거품이 풍성하고 부드럽게 나더라구요.헤드스파 전용 두피 & 탈모예방샴푸인데 뻑뻑함없이 부드럽게 마사지가 가능해요​그리고 향도 정말 고급스러움...!!!​#이희앤코 앱솔루트 인핸싱 샴푸는시트러스 로즈마리 & 샌달우드 향으로, 샤워실이고급스파가 되는 걸 느낄 수 있습니다 ㅋㅋㅋ탈모예방제품인데다가, 향기 좋은 #샴푸추천 해요.​​ ​​이희앤코 #앱솔루트인핸싱샴푸 는, 약산성일 뿐만 아니라엄선된 탈모 한방 레시피로 민감한 두피를 진정&강화해주며두피와 손상 모발까지 동시에 케어해주는 샴푸에요.탈모 예방에 도움을 주는 샴푸라고 하니ㅋㅋ 안 쓸 수가 없음...#탈모예방샴푸 면서, 모발까지 같이 관리할 수 있어서 넘 좋네요 ㅎ0ㅎ#여배우샴푸 는 이렇게 똑똑한가욥 !!!!!!​​​​ 스파드이희 토닉&세럼120ML / 38,000원​간편하게 뿌리는 두피 클리닉, 스파드 이희 토닉&세럼 !칙칙 뿌리면 민감해진 두피를 진정케어해주고가려움&각질케어와 함께 탈모예방제품이에요.​동양인 두피 맞춤형 이희 원장 특제 레시피로 개발되어두피와 모발에 특화된 성분들이 들어가있다고 해요.​​ ​​이렇게 칙칙 ! 뿌리는 타입 !!!저온으로 19시간 내려 신선하게 영양소를 추출한이희 탈모케어 독자성분 HG-12™, 특허 복합 생약 성분을 사용해서열이 많은 두피에 시원한 쿨링 효과를 전달하며두피각질,피지,떡짐방지에 도움을 준다고 해요.​​   ​이희샴푸를 한 후, 이렇게 #스파드이희토닉세럼 을 뿌려주고 있는데요.영상처럼 두피에 뿌려준 후, 손가락 끝으로 마사지를 해주면시원한 쿨링감이 느껴지면서 두피의 열감이 내려가는 느낌이 들어요.쿨링효과가 자극감이 아니라 진짜 개운하고 상쾌해서 좋았어요.​​​ ​​모근과 모발을 강화하는데 도움을 주며,모발의 볼륨감을 살려주는 스파드이희 토닉&세럼 !은은한 민트의 허벌 향으로 두피의 냄새를 산뜻하게 케어해주면서민감한 두피를 편안하게 진정케어해줘요.​그리고 진짜 모발에 힘이 생기는 느낌!!!!두피 에너지,영양을 전달해주며모근케어까지 해주는 제품이에요 :)​​ ​​이렇게 이희샴푸와 토닉&세럼 사용해서두피,모발케어 해주니까 모발도 매끄러워지고,두피도 편안해지는 느낌이 들었어요.​많은 분들이 두피와,모발 관리는 신경을 안쓰는 분들이 많은데여러분 풍성한 헤어스타일을 위해선지금부터 꾸준히 열심히 케어해야합니다..좋다는 건 다 써야해요!!!!!!!특히 저처럼 두피민감함, 모발 얇아짐 때문에 고민이시라면#탈모예방샴푸 는 꼭 써야해요 ㅠㅠㅠㅠㅠ!!이희 #샴푸추천 합니당..​​ ​​#여배우헤어관리 에 사용되는#이희앤코 앱솔루트 인핸싱 샴푸 & 스파 드 이희 토닉&세럼 !​두피와 모발은 관리하면 정말 눈에 띄게 좋아지는 걸 느낄 수 있답니다.모발 얇아짐과, 민감한 두피가 고민이시라면오늘 소개한 제품들 만나보세요 :)​홈앤쇼핑 단독 VIP 구성도 만나볼 수 있대요 !ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​   ​​​요즘들어서 많은 분들이 왁싱관리를 집에서도 해주게되는데저역시도 간편하게 홈케어로 진행하게 되더라구요​일반 뷰티케어숍에서 받는 왁싱처럼 저도 나름말끔하게 관리성공할 수 있었는데 이렇게 하고나니 더욱 각질이 좀 부각되보이는거있죠​다리 피부에 조금 부담이 될 수 있기에 왁싱 후 스크럽타입의 각질제거방식은 조금 지난 후 진행하기로 맘먹었습니다지금부턴 공리뷰는 어떻게 케어했는지 그 방법에 대해 이야기해볼테니 집즁해주세용!​​   ​​피부에 왁싱을 진행하고 나서 자극없는 스크럽케어를 꼭 진행해야하는이유는 바로 인그로운헤어라는것이 생성되기 때문입니다​아마 한번쯤 보셨을거라 생각하는데 피부 각질 속 새로운 털이 구부러진형태로 생성되게 됩니다.​이로 인해 트러블이 일으키기 더 쉬워지기 때문에제때제때 각질을 케어해주는것이 매우 중요하다는것!​​​   ​​​새롭게 왁싱을 하고나서 시간이 지나고나니각질이 굉장히 많이 쌓였다는 느낌이 들었어요​하지만 스크럽이 쎈 제품을 통해 관리해주고나면역시 피부가 약해지고 손상되는 느낌이 같이 드는거에요​피부확대경을 통해 좀더 자세히 살펴보았는데기존피부에 비해 확실히 붉어지고 따갑기도 하더라는점.​​   ​일반 각질스크럽으로 관리해주는것은 어렵다보니도대체 어떻게 해주는것이 적당할지 찾아보았습니다​제가 왁싱 후 스크럽제품을 고르기 위해서는자극을 최소화로 케어해줄 수 있는 바디젤을 통해부드럽게 각질을 녹여 케어해줄 수 있는걸로 생각해보게 되었죠​이뿐만아니라 다시 재발될 각질을 위해 한번더 예방하는바디밀크를 사용해 수분감을 더 높게 채워줌으로써 마무리해주었다는거!​​​   ​​​지금껏 사용해보았던 각질관리제품보다도 훨씬저자극으로 케어해주는 제가고른 바디젤이 바로 요거!​풀네임은 류스파 바디 내추럴 젤이라고 하는데튜브타입으로 손쉽고 위생적인 사용이 가능하더라구요​은은한 다마스크장미향과 더불어 수렴케어까지 도와주다보니특히나 매끈한 피부결을 원하는분들에게 더욱 잘 맞을 수 있을거같았죠전체적으로 말끔한 패키지마저도 맘에 들다보니 여러분들께도 꼭 추천해드리고싶었답니다​​​​   ​​​​제가 왜 이 바디젤이 자극이 적다고했냐면제형과 발림성을 한번 보면 바로 알 수 있을거같습니다​사진과보다시피 제형은 약간 불투명한 하얀느낌이구되게 쫀득쫀득한 찹쌀모찌라고해야할까요?​피부에 챱 달라붙어서 미세한 해양심층솔트입자가자극없이 케어해주기에 딱 좋다고 하더라구요ㅎㅎ​​​​   ​​​은은한 장미향과 더불어 풍부한 미네랄을 공급해줌으로써매끈한 피부결로 관리해줄수도 있고​자극없는 미세한 스크럽입자는 모공과 각질까지 케어해주다보니왁싱관리 이후에도 스크럽 각질관리에 딱일거같더라는점!​고민부위였던 다리부분에 전체적으로 길게 짜주고발라주기만하면되는데 워낙 입자가 곱다보니물기없는상태에서도 쉽게 사용할 수 있답니다​​​​   ​​​평소 다리에 붓기가 많이 느껴지시는분들은요 왁싱 후 스크럽제품과 함께 마사지를 진행하기도 좋을정도예요​건강한 피부밸런스를 맞춰줄뿐아니라탄력있어보이게 케어해주기까지 하다보니 더욱 효과가 크게 느껴질정도​해양심층솔트부터 시작해서 히비스커스꽃. 아르니카꽃.서양장미꽃오일 등 다양한 자연유래성분을 통해 자극없이 케어해주기 좋다고합니다​​​   ​​​이렇게 자극없는 스크럽제품을 통해 매끈하게 각질을 케어해주었다면다음은 또다시 재발하지못하도록 수분감높은 바디밀크를 사용해주어​한번더 마지막관리를 해주었답니다일반 보습제품에 비해 불편함없는 산뜻함으로 정돈해주다보니​특히 바디에 사용해주고나서 바로 옷을 입기에도아주 기분이 좋을정도로 촉촉함만을 딱 채워준다는점!그래서 이게 많은 사람들에게도 인기가 많다고하더라구요ㅎㅎ​​​​​​   ​​​앞서 왁싱 이후 스크럽을 통해 각질을 케어하고재발방지로 밀크로 마무리해주다보니 전체적으로훨씬 매끈하고 깔끔해보이지않나요?ㅎㅎ 이것이바로 시너지효과​과거 다리 피부와는 비교가 안될정도로 깨끗하고 매끈해지다보니이번 여름엔 벌써부터 기대가 될정도로 만족도가 뛰어났다는점​뿐만아니라 촉촉함 그리고 바디 피부밸런스까지 딱 알맞다보니생활하는데 있어서 기분도 괜스레 좋아지기도 하더라구요ㅎㅎ​​​​   ​​왁싱 후 스크럽으로 자극적인게 아닌저자극으로 끝까지 케어해주다보니 결론적으로 확대해보았을때도자신감이 생길정도로 매우 매끈한 상태가 되었답니다​이제껏 왜 몰랐지싶을정도이다보니아직 모르고있을 많은분들에게도 올해 여름이 오기전이걸로 완벽하게 케어하라고 추천드리고싶네용ㅎㅎ​바디에 고민이 있으신분들이라면 망설임없이 골라서 케어해주었으면 좋겠다는점. !​처음만 어렵지 이후는 절대 어렵지않답니당!! 사용한 제품은 ↓ 여기 참고ପ(⑅ˊᵕˋ⑅)ଓhttps://bit.ly/2INzqXA​  ​본 포스팅은 씨앤에스내추럴로부터 제품을 제공받아 작성된지극히 개인적인 후기임을 밝힙니다.​​​ ​ 모엔드 왁싱 밸런스 시카 슈가 스크럽​  ​얼마 전 왁싱을 했으니관리도 꼼꼼하게 해줘야죠모엔드 왁싱 밸런스 시카 슈가 스크럽택배 배송하고 사용해봤어요​택배 박스 안에 티트리 애프터 오일과모엔드 왁스 사용방법 종이가 있었는데왁스 사용방법이 왜 있나 싶지만괜히 한번 정독해봤어요 ㅋㅋ#모엔드왁싱밸런스시카슈가스크럽#슈가스크럽 #모엔드 #모엔드왁싱#모엔드스크럽 #모엔드슈가스크럽  모엔드 왁싱 밸런스 시카 슈가 스크럽15,900정가 20,000원판매가 15,900원택배비 3,000원​ ​4.23fl.oz/120g으로적당한 양이에요​  ​스패출러가 있어서 위생적으로덜어서 사용할 수 있다는 점과넉넉한 유통기한이 좋았어요​ ​슈거 스크럽은 왁싱을 했던 민감한 부분에효과적인 각질제거를 하여 인그로운 헤어 방지 작용을 할 수 있어요 고운 입자의 설탕가루로 자극이 덜해요 ​  ​뚜껑을 열어보니 흰색 마개가하나 또 있었어요 ​  ​살짝 들어보니 찐득 쫀득해 보이는 제형너무 묽으면 덜어 쓰기 힘들 텐데스패출러로 덜어내기 좋았어요색도 금색이라서 고급 져 보이고향이 오렌지 껍질향이라서 향긋해요​모엔드 슈가스크럽 제품 주요성분은병풀잎 추출물로 피부 진정 트러블 방지편백수로 피부 보호 EWG 그린 등급 전 성분으로 안전한 성분​왁싱 후의 피부는 각질이 제거되어 외부 자극에 민감한 상태가 됩니다모엔드는 피부에 자극은 줄이고효과적인 스크럽을 할 수 있는 최적의 입자크기를 사용했대요​  ​왁싱 후 각질제거 관리를 안 하면 인그로운 헤어가 생길 수 있습니다왁싱 후 스크럽은 필수!!!왁싱 후 자극이 되었던 피부에 좋은 시카 성분과 미세한 슈거 입자로 인그로운 헤어 관리를 해보세요​인그로운헤어는 이렇게 생겨나요왁싱을 하게 되면 털과 함께 피부 표면의 각질도 함께 제거됩니다먼저 생긴 각질 아래로 털이 자라게 되면동글동글 점 같은 인그로운헤어가 됩니다털이 자라기 전 스크럽으로 각질을 제거해 주면 인그로운 헤어를 예방할 수 있어요​  ​왁싱 7일 후 2일에 1회씩 사용해요털이 자랄 때까지 꾸준하게 해주면 인그로운헤어를 방지할 수 있어요​사용방법으로는 먼저피부에 물을 묻혀주고물기 있는 피부에 적당량을 덜어 문질 문질미온수로 씻어내주면 끝이에요!씻고 나니 빤짝빤짝 매끈매끈해지는 게느낌이 정말 좋아요!#브라질리언왁싱후인그로운헤어관리#인그로운헤어 #브라질리언왁싱후관리​ 모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽 120g모엔드moend.kr ​  ​ ​​​​며칠전에  언니가 울산미용실에 머리하러 간다고 하길래 신나게 따라갔다.날씨도 좋았던지라 놀러가는 기분 룰루  ​​​  유아크헤어울산광역시 남구 돋질로 265 1,2층 언니가 선택한 곳은 바로 여기 ! 7월말에 오픈한 유아크헤어 삼산에 위치하고 있어서 접근성 좋더라 ~ 우리도 머리하고 바로 백화점 쇼핑갔음 ㅎㅎ​​​​ 주차장이 앞쪽에도 넉넉했는데 건물 뒤로 가면 주차 공간이 더 있더라.10대 이상 주차공간이 있으니 자차가지고 편하게 갈 수 있다. 삼산에 있는 울산미용실은 주차장이 없어서 불편한 경우가 많았는데, 아주 굿굿 ! ​​​​ 들어가는 입구에서 출입명부 작성하고 손소독제 사용하고 안으로 들어갔다. 위생적으로 관리하는 느낌이라 맘에 듦ㅋㅋ​​​ 오픈한지 얼마 안 된 곳이라 그런지 외관부터 내부까지 다 깔끔깔끔 ! 입구로 들어가면 보이는 카운터고 오른쪽에 헤어 관리받는 공간이 있다. ​​ 인테리어가 넘나 내스타일...특히나 기둥, 천장형 조명이 예쁘더라. 따뜻한 느낌의 조명이라 실내도 밝아보이고 은은한 느낌까지 ~ ​ ​ 샴푸실도 깔끔깔끔의자도 푹신하고 수건도 보들보들​​​ 외투랑 가방을 락커에 보관하고 여기에 앉아서 어떤 시술을 할건지 자세하게 상담해주시더라. 어떤 스타일 원하는지 꼼꼼히 물어봐주고 스타일 못 정했다면 추천도 해주시는 듯 ㅎㅎ​​​ 클리닉을 하기로 결정을 하고 귀여운 테라조타일로 만들어진 계단을 올라 2층으로 갔다. 내부 인테리어 진짜 센스있고예쁘게 잘 해놓으신 듯 ㅠㅠ ​​​  2층은 1층과는 조금 다른 느낌이었다. 빨강, 노랑 원색 의자가 공간에 생동감을 부여한달까?곳곳에 쇼파가 많아서 나도 언니가 머리하는 동아편하게 기다릴 수 있었다. ​​​ 저 안쪽 공간이 클리닉시술 전용 공간이다.시술 의자와 샴푸의자 있어서 번거롭게 이동하지않고 한 공간에서 처음부터 끝까지 시술을 끝낼 수 있더라. ​​​ 언니의 시술전 비포 상태 원래도 머리숱이 적고 머리카락 자체도 얇은데 산후 탈모로 인해 정수리 부분 두피가 많이 보이는 상황ㅜㅜ그래서 이를 커버할수있는 볼륨감있는 스타일을 원했다.그래서 커트를 조금 하고 펌을 할 계획이었는데하경쌤이 고민하시더니 펌 말고 클리닉은 어떻겠냐며 추천했다.산후 3개월이니 아무래도 두피도 약해져있고 머리카락도 영양이 많이 빠진 상태라서펌을 하는것은 건강상 좋지만은 않을것같다고 하심. ​클리닉만 받아도 어느정도 뿌리볼륨이 살아나서 언니가 걱정했던 부분이 커버 가능하다고 ~ 그래서 두피와 모발을 스케일링해서 좀 더 건강하게 만들기로 결정 ! ​​​ 두피와 모발을 건강하게 만들어준다는유아크 힐링 스파 ! 상담을 진행하는 동안 옆에서 보니 하경쌤은 진짜 고객을 생각해주는 느낌?펌을 해서 포트폴리오에 추가할 수 있었을텐데 언니 머리상태 보고 클리닉 추천해주는게 넘 고맙더라는 ㅎㅎ​​​  ​일단 맨처음 하얀 거품으로 두피 1차 클렌징 진행했다. 기본적인 먼지뿐 아니라 노폐물, 중금속 등을 빼준다고~거품을 바른 후 손뿐만 아니라 두피 마사지 기계로 두피를 자극시켜주더라.두피도 피부인만큼 혈액순환을 잘 시켜주어야 하고 그래야 얼굴 혈색까지 좋아진다고! 그래서 얼굴 마사지하러 가도 두피까지 해주나보당ㅎㅎ소홀하기 쉬운 두피, 같은 피부이니 꼭 신경써주는걸로!​​​​ ​시원한  마사지 후 스팀으로 불리는 중노폐물등이 더욱 확실하게 제거되는 과정이라고 한다.스팀 후에 샴푸를 하고 그 다음은 두피팩 과정 두피팩은 두피의 ph밸런스를 맞춰주고 두피에는 직접적인 수분을 채워준단다.그리고 한번 더 샴푸를 한 후에는 모발에 시술함.모발에는 단백질 원액을 공급하는데 이게 큐티클층을 보완해준다고 하더라. 또 수분도 공급하여 촉촉 탱글하게 만드는 중~​​​ 마지막으로 두피에 스킨을 바르듯이 전체적으로 촥촥 뿌려주는 중.언니는 이 과정이 엄청 시원하다고 하더라 ㅋㅋ ​​​ 내가 보기에도 원래 두피에 볼륨감이 없었는데 실제로 울산미용실 유아크헤어에서 클리닉 시술후에 뿌리 볼륨감이 살아난게 보이더라! 짱신기두피에 쌓여있던 묵은 때들이 모발을 누르고 있었는데 그걸 스케일링으로 제거해줘서 뿅하고 살아난거라고~​​​ 클리닉만 했을 뿐인데 모발에도 수분감이 빵빵그래서 실제로 머리가 반짝반짝 빛나보인다고 해야하나? 건강해보이더라 !​​​ 확실히 뿌리쪽도 힘이 살아난게 보이죵?클리닉만 했는데 마치 뿌리펌한 것 처럼볼륨감이 살아나니까 넘 신기하더라. 나도 펌할때 꼭 뿌리펌을 같이 하는데 담엔 나도 클리닉을 해봐야겠다 싶더라.​​​ 마지막으로 끝에 살짝 커트만 했다.펌 대신 클리닉을 한 거라서 언니가 실망하면 어쩌나 했는데시술을 다 마치고 물어보니 어떤 펌 시술보다 만족도가 높단다. 손으로 머리를 만져봐도 차분하게 찰랑거리고 모발 자체에도 단단한 힘이 생긴 느낌?기존 두피랑 모발이 많이 약해져있다가 클리닉을 받으니 두피, 모발도 건강해지고 원래 머리 끝에 있던 파마 컬이 살아나더라.​내가 보기에도 넘 만족스러운 결관데언니는 얼마나 만족스러운지 꾸준하게 받아봐야겠다고 하더라ㅋㅋㅋㅋ그래서 두피, 모발에 좋다는샴푸, 트리트먼트까지 구매하는 플렉스를 보여줌​꼼꼼하게 클리닉하는 울산미용실을 찾거나 어떤 스타일을 할지 결정을 못 했다면 유아크헤어 리셋퀸 하경쌤한테 가서 상담받아보세용~나두 조만간 펌하러 다시 방문해야징 히힛​​ 네이버 예약 :: 하경 디자이너*여신머리, 곱슬머리 전문* 소중한 당신만의 스타일을 더 빛나게 해 드리겠습니다.booking.naver.com ​​   ​​​​​​​​ ​홈케어로 #머릿결관리 를 꾸준히 해야 된다는 사실을 알지만 귀차니즘으로 잘 못하고 있어요. 그래도 꼭 #트리트먼트 만큼은 매일 쓰려고 노력하고 있답니다:) 요즘 사용하고 있는 #뷰가닉리커버링트리트먼트 는 펌핑량도 좋고 제 머릿결도 점점 좋아지게 만들어 줬답니다👍 제품상세컷 뿐만 아니라 사용하는 모습까지 보여드릴게요 :) 단 향이 티트리향이니 혹시 달달한 향을 원하시는 분은 패스하셔야 할 것 같아요. 꼼꼼히 포스팅 해볼게요 :)​ ​  ​" 두피에 닿아도 안전한 헤어트리트먼트 "- 뷰가닉 리커버링 트리트먼트-​ ​유해성분 free 트리트먼트랍니다. 어린이부터 어른까지 사용이 가능해서 온 가족이 함께 쓸 수 있어요.제 딸도 한번씩 제가 힘이 날 때 트리트먼트를 해준답니다!​ ​두피에 닿아도 안전한 #헤어트리트먼트 라서 사용하기 편해요.실리콘이 없어 모발에 영양성분 침투가 훨씬 쉽답니다. 즉 무실리콘 #뷰가닉트리트먼트 에요.​ ​녹차씨오일, 동백, 파마자씨오일 3가지 성분이 실리콘 오일을 대체하여 자연성분으로 모발 코팅을 해준답니다.​ ​하이드롤라이즈드 단백질 5종과 23가지 아미노산 성분이 손상된 모발 부분에 침투하여 영양케어를 해준답니다. ​ ​전성분 모두 ewg 올 그린등급으로 성분이 안전한 트리트먼트 #헤어팩 이랍니다.​  ​​  ​" 뷰가닉 헤어 트리트먼트를 사용하다 "​  ​펌핑기라서 사용하기 좋답니다.​ ​#티트리향트리트먼트 에요.​천연향을 선택해서 만든 제품이라 #헤어트리트먼트추천 할 만 하다고 생각이 되네요.인공향이 아닌 천연향 헤어트리트먼트랍니다.​  ​트리트먼트 색상은 하얀색이에요. 일반 트리트먼트 느낌과 비슷해요.​ ​영상으로 보시면 뷰가닉 헤어트리트먼트 한번 펌핑량을 가늠해 보실 수 있답니다.​ ​샴푸 후 가볍게 수건으로 닦아준 후 트리트먼트를 가볍게 발라주면 된답니다.​ ​그리고 손으로 부드럽게 마사지하듯 머리카락을 문질러 주고 물로 께끗히 헹구에 냈답니다.​ ​실제 영상으로 트리트먼트 사용하고 난 후 모습을 보여드릴게요. ​  ​자주 엉키거나 뻣뻣한 헤어를 가지신 분이라면 사용하고 난 후 부드럽게 빗겨지는 느낌을 가지실 거예요저는 머리카락이 많이 상하지 않아도 꾸준히 헤어관리를 하는 편이에요. 쉬운 방법중에 하나가 헤어트리트먼트를 사용하는 것이랍니다. 펌시술, 염색, 탈색 등으로 모발이 손상되신 분들이라면 더더욱 트리트먼트를 사용하셔야 해요. 뷰가닉 제품은 성분이 좋아서 #헤어트리트먼트추천 #뷰가닉트리트먼트추천 하고 싶네요. 솔직히 가장 중요한 거는 꾸준히 사용하는 거니까 어떤 제품이든 꼭 꾸준히 관리하시기를 권해드립니다.​다들 건강한 모발을 위해 다함께 노력해요 :)​​ 자연주의 클렌징, 뷰가닉자연으로만 더하고 빼는 클린 뷰티 브랜드. 뷰가닉 공식몰www.beauganic.co.kr ​​ ​  안녕하세요~포노포노입니다^^​ ​바이브랩에서택배가 왔어요~  ​​ ​ <바이브랩>속눈썹 영양제'리바이브 테라피헤어브로우 래쉬세럼'요즘 속눈썹이들쭉날쭉하고 힘이 없어서​속눈썹 세럼 하나 마련할까생각하던 와중에​바이브랩에서 좋은 기회를 마련해 주셨어요^^​​ ​바이브랩 속눈썹영양제리바이브 테라피 헤어브로우 래쉬세럼​패키지에요~​뭔가 프랑스 화장품느낌이네요^^​ ​저는 이런 봉인 스티커꽤 중요시해요~!제 상품이 보호된다는 느낌이랄까요?^^  ​  ​바이브랩 속눈썹 영양제는10가지 특허성분이 함유되어 있어서​속눈썹뿐만 아니라 눈썹, 헤어라인까지고농축 영양공급을 해준다고 해요^^  ​ ​본품 외관을 꺼내보았어요~​화이트&다크그린 색상으로깔끔하네요^^  질감은 무광이라서저는 그립감이 맘에 들었어요^^​ ​유통기한도 길어서 좋아요^^왠지 훨씬 그 전에 다 쓸 것 같지만요~  ​ ​브러쉬를 보도록 할까요?​바이브랩 속눈썹영양제는원형팁과 스크류브러쉬로이루어져 있는데요~​원형팁이 약간 연 노란색을 띄고 있죠?(제 동생도 보더니 왜 노랗냐며 괜찮은거냐고 의심하더라구요ㅠㅠ)​ 바이브랩 공홈 캡처​에센스 본연의 색상이라고 하니안심하고 사용하시면 됩니다~!!​  ​  ​바이브랩 속눈썹 영양제​브러쉬 사용방법을보여드릴게요^^  ​ ​원형 팁으로는속눈썹 사이사이​ ​넓은 헤어라인에 톡톡톡매꿔줄 때 좋구요~!​ ​스크류 브러쉬는속눈썹을 쓸어올리는 것과​ ​눈썹을 쓸어줄 때​좋습니다^^​  ​속눈썹, 눈썹, 헤어라인​다 관리할 수 있는 게​바이브랩 속눈썹 영양제의 장점 인데요!​ ​저는 하루에 한 번, 자기 전에사용해주고 있습니다^^  ​  <가장 걱정되었던 눈시림>​​제가 약시인데다라섹을 했는데요.눈시림이 좀 걱정이었거든요?​바이브랩 속눈썹 영양제는건강한 눈물과 유사한  pH 7.0으로 되어 있어서눈시림은 거의 없었어요^^(눈이 정말 피곤한 날은 조금 간지럽더라구요;;)​  (동생도 같이 쓰고 있는데요, 눈시림은 느끼지 못했다고 해요^^)​  ​ 8일 간사용 후어떤 변화가 있었을까?​ 7.2 첫 사용 / 7.10 현재 ​눈썹과 속눈썹 Before/After 비교사진입니다.​기대는 많이 하지 않았는데생각보다 제 스스로 변화를 느끼는 게 많았어요^^  ​눈썹이 튼튼해져서아이브로우 마스카라 할 때마스카라 솔에 묻어나는 것도 없고,리무버로 지울 때솜에 묻어나는 것도 없었어요^^​속눈썹은 보시다시피조금 균일해진 느낌이에요^^들쑥날쑥하던 느낌이 덜하달까요?​​ 7.2 첫 사용 / 7.10 현재 ​다음은 헤어라인을 볼게요!!​양 옆 헤어라인이 착 내려간 게 보이시나요?머리카락에 힘이 생긴 것 같아요!​그래서 빈 공간을 매꿔주는 느낌이라이마가 좁아보이는 느낌이 나더라구요^^  ​  ​ ​바이브랩 속눈썹 영양제를 사용한지이제 갓 일주일 넘었지만4주 후가 너무 기대가 되요^^​제가 걱정하고 있던 부분들을어느 정도 케어해줘서너무나 만족스럽습니다^^​공홈에서 할인하고 있던데미리 구매 좀 해놔야겠어요^^​  ​​​​긴 글 읽어주셔서 감사합니다^^행복한 하루 보내세요~!  ​​​​​​  ​ ​​다들 손상된 헤어관리는 어떻게 하시나요?저는 모발이 진짜 얇아요 얇은데 숱도 적어서 참,,, 난감합니당 ​또 염색하기를 좋아하는 저는 검은색 - 탈색 - 펌 - 또 염색을 거의 10년동안 해왔어요 ​  ​이렇게 얇은 머리카락 염색에 펌 등 장난을 너무 잘 쳐놔서 지금은 어떤 상태냐면요 ​  ​빗질도 안되요 ㅎ엄청 뭉쳐있어서 뭉친 머리카락을 눈물을 흘려가며 빗으로 뜯어 나갈때의 그 심정 ,, 머리카락이 뭉친다는 건 그만큼 머리카락이 손상이 많이 되었다는 뜻이래요 사실 한국온지 반년이 지났는데도 트리트먼트를 사지 못했어요 집에 없어서 사야지 사야지 해놓고서는반년을 방치했더니 머리카락은 되돌리수 없는 지경까지 왔네요 ​​ 박준뷰티랩에서 나온 바오밥트리트먼트 ​​​박준뷰티랩 헤어샵은 다들 아시죠?박준 헤어샵에서 직접 개발해서 쓰고 있는 헤어케어 제품이 바로 바오밥트리트먼트라고 하네요 이 제품은 아주 저렴하게 나온 리필용 파우치형태인데요 ​​박준 바오밥 LPP 단백질 헤어팩트리트먼트 500ML 파우치​이 제품은 아주 저렴하게 나온 리필용 파우치형태에요​ ​리필용으로 나온 제품이라 그런지 박준트리트먼트 치고는 지금 굉장히 저렴해요 행사중인데 9,900원이에요!!​  ​박준뷰티랩에서 인기있는 헤어팩인 바오밥트리트먼트의 스펙은고보습고영양멀티 트리트먼트에요​ ​얼마전 어느 유튜브에서 본 적이 있는게 미용실에서 클리닉을 받으면 정말 효과가 있나요?라는 질문이었어요 ​그때 질문의 답은 효과는 있지만 제일 좋은건 집에서 좋은 트리트먼트로 매일 해주는거라고 답했던게 기억에 남더라구요​린스? 안되는거 아시죠 다들트리트먼트도 그냥 얄구진거 쓰시면 효과가 없대요 좋은 트리트먼트를 쓰셔야 손상모에 모발케어가 제대로 된다고 해요 ​​  ​박준트리트먼트는​바오밥 추출물 함유로 머릿결이 부드러워지구요 저자극으로 만들어서 두피 손상에 걱정도 없어 헤어트리트먼트추천해드리고 싶더라구요 ​  ​자 헤어팩 사용하기 전 저의 손상모입니다 비포애프터를 찍을려고 어제 찍어놨던 사진들이에요부끄럽네요  난리가 났죠?저렇게 매~일 꼬여있어요 머리카락들이 ​아무래도 탈색에 펌에 염색에 너무 자주해서 영양이 많이 부족한 것 같더라구요 (그런데도 트리트먼트를 안 쓴 나 반성,,,)​​​오늘은 제대로 헤어팩을 써볼게요대용량트리트먼트라 그냥 넉넉하게 마음껏 쓰고 있어요 9,900원에 대용량 500ml 아끼지말고 팍팍 ​  ​크림형 헤어팩이네요 보습케어, 영양공급, 부드러운 머릿결까지 만들어주는 간단한 홈케어 트리트먼트에요 ​샴푸 후 물기를 적당히 없앤 후 3분에서 최대 10분동안 머리에 바르고 있으면 되어서것도 간단하더라구요 ​  ​머리 감고 나오자마자 찍은 샷이에요 차분해졌어요 확 느껴집니다 차분함이 직접 써봐야 더 아실 것 같네요 ​  ​전 고데기는 안 쓰는데요 돌돌 마니까 부드럽게 잘 말리더라구요 사용 1일차라 꾸준히 쓰면 머릿결이 많이 좋아질 것 같아요 ​ ​머리를 말리고 나서 학원가기 전이에요 빗질도 안한 상태에 머릿카락 꼬임등이 없어염 !!가성비 좋은 트리트먼트 만났네요 ​  ​9시부터 오후 6시까지 학원에 있다가 집으로 돌아오는 길에 찍은 머리샷이에요 차분함이 느껴지시죠?​  ​​아무 트리트먼트 쓰시지마시구 단백질트리트먼트 LPP헤어팩인바오밥트리트먼트 써보세요!​ 박준 바오밥 헤어팩 트리트먼트 파우치 500g : 디자이너스[디자이너스] 안녕하세요 이미용가전 및 헤어케어 전문 판매점입니다.smartstore.naver.com ​이 글은 해당업체로부터 제품을 제공받아 쓰는 솔직한 후기입니다​​#박준뷰티랩 #디자이너스랩 #단백질트리트먼트 #트리트먼트 #헤어팩 #바오밥추출물 #크림형 #헤드스파7 #아모스트리트먼트 #모레모트리트먼트 #로레알트리트먼트 #제이숲트리트먼트  #안나플러스트리트먼트 #트리트먼트추천 #헤어단백질 #헤어트리트먼트추천 #LPP #대용량트리트먼트 #미용실트리트먼트 #손상모 #모발케어 #헤어클리닉 두피관리 오가리프스 헤어 로스 테라피 앰플로 시작뒤늦게 헤어 관리에 푹 빠져서 이것저것 집에서각종 홈케어를 해보고 있는데요. 두피에 좋은여러 샴푸와 트리트먼트 사용은 물론이고,헤어식초 등 다양한 제품을 사용하고 있습니다.​그러다 탈모 증상 완화 기능성 제품으로혼자서도 집에서 손쉽게 사용할 수 있는고농축 헤어 앰플을 발견했어요.​편하게 꾸준히 진행하는 #두피관리 비법을지금부터 소개합니다. :-)  Orgaleaf's Hair Loss Therapy Ampoule오가리프스 헤어 로스 테라피 앰플​10ml × 앰플 8개(+어플리케이터 1개)\58,000  살짝 낯선 이름의 브랜드인 오가리프스는그리에이트 헤어 살롱 ATS에서 만들었다고 해요.국내 미용산업을 주도해온 이 그룹은ATS 프로페셔널, 모로칸오일, 그리에이트 기구 등전문 살롱에서 필요한 모든 미용기기와 헤어 제품을자체 개발 및 생산, 유통하는 회사라고 합니다.​오랜 경험을 통해 자연스럽게 축적한 노하우를 담아정직한 자연 브랜드를 만든 게 바로 Orgaleaf's입니다. 엄선된 자연 유래 원료, 유해 성분의 최소화,동물 실험에 반대하는 신념을 쭉 이어오고 있어요. 탈모케어 라인으로 샴푸, 마스크, 앰플이 있어전문 살롱에서 관리받은 느낌을 그대로 집에서도느낄 수 있도록 제품을 선보이고 있습니다.​그중에서도 오가리프스 헤어 로스 테라피 앰플은한 번도 써 보지 않았던 헤어케어 종류의 제품이라좀 꼼꼼하게 설명서를 읽어보고 먼저 사용방법을완벽하게 숙지했어요. 머리를 감을 때 가장마지막 단계에 사용하는 제품이었습니다.  10ml의 앰플 8병과 어플리케이터 1개가들어있었는데요. 첫 1개월 동안은 1주당2병씩 사용하는 제품이라 딱 한 달 동안사용할 수 있는 양이었습니다.​두피에 영양을 부여하고 모발이 건강하게자랄 수 있는 환경을 만들어주는 두피관리전문 탈모 증상 완화 기능성* 앰플이에요.(* 식약처 보고 완료) 칸나비스 사티바 추출물·오일(햄프씨드 오일)과모근을 튼튼하게 가꿔주는 아나젤린을 함유하고​두피관리를 위한 세 가지 성분으로각질 제거를 위한 살리실릭애씨드,보습막 형성을 위한 판테놀,청량감과 가려움 완화에 도움이 되는 멘톨을넣어 탈모 증상 완화에 도움을 준다고 합니다. 자연 그대로를 담겠다는 브랜드 취지에 걸맞게햄프씨드 오일이 가진 두피 자생력의 힘을듬뿍 담아 두피의 유수분과 피지 조절을 돕는탈모앰플을 만들어냈는데요.​이는 비타민과 불포화 지방산이 풍부해피부 진정 및 피부를 보호하는 데 도움을 주어두피관리에 더욱 안성맞춤이라고 합니다. 한편 또 다른 원료인 아나젤린은 세계적인 화장품원료사인 프랑스 Silab의 독자적 성분으로루핀에서 추출하였으며 유수분 밸런스를 유지해두피 건강 증진에 도움을 준다고 하더라고요.​여기에 알로에·라벤더·캐모마일·병풀·녹차·쑥·카렌듈라·컴프리·에버라스팅·님잎 추출물과아르간 오일까지 11가지 유기농 인증 성분을넣어 축축 처지는 모발을 위한 탈모 맞춤형집중 관리를 할 수 있도록 만들었습니다.​USDA, COSMOS 인증까지 까다로운 유기농인증기관의 심사를 통과해서 믿음직스러웠어요. 두피관리 앰플 사용방법은 굉장히 간단합니다.​오일의 뚜껑을 열고 어플리케이터를 돌려연결해 줍니다. 끝이 부드러운 곡선형이라서두피에 직접 두들기면서 도포하며 마사지까지가능한 일타이피 헤어케어 제품입니다. 고무를 눌러서 사용하기보다는 앰플 본체를잡고 톡톡 두들기듯이 사용하시기를 추천드려요.(어플리케이터 고무 부분을 누르면 내용물이한 번에 과다 방출되기 때문에 전체적으로고르게 도포하기가 어렵습니다!)​투명한 오일 제형으로 자연스러운 향이 나고,사용하면 두피가 시원해지기 때문에자연스럽게 두피 진정까지 가능합니다.​모두 도포한 후에는 손으로 마사지해준 뒤(손으로 마사지하는 건 생략 가능!)물로 씻어내지 않고 그대로 방치해줍니다. 우리 몸은 밤 10시부터 새벽 2시까지 신진대사가가장 활발하게 일어난다고 해요. 그렇기 때문에매일 저녁 머리를 감고 자기 전에 앰플을 사용하길권장하고 있습니다. 가능하다면 밤에 써주세요!  이미지 출처: 오가리프스 공식 홈페이지모발은 빠지고 새로 자라나는 과정을 반복하는데이 휴지기에서 생장기까지 3개월 이상의 시간이소요된다고 해요. 때문에 적어도 3개월은 꾸준히사용하기를 추천하고 있습니다.​처음 한 달 동안은 1주일에 두 번씩 집중 사용,그 뒤에는 1주일에 한 번씩만 사용해도충분한 두피관리가 가능하다고 해요.​처음 구매할 때는 한 박스를 한 달에 썼다면,그 뒤부터는 한 박스를 구매해서 두 달씩사용할 수 있는 셈입니다.  사용 전 / 사용 후 실제로 사용하는 모습을 영상으로 담아봤어요.어플리케이터를 이용했을 때 얼마나 잘 나오는지,어떻게 도포하는지 생생하게 촬영해봤습니다.​첫 1개월이라 일주일에 두 번씩 사용해봤는데요.불그스름하던 두피가 확실히 하얗게 돌아온모습을 확인할 수 있어서 무척 만족스러웠어요. 시간이 흐를수록, 햇빛을 많이 볼수록 두피와머리카락은 손상이 더욱 많이 되기 때문에얼굴을 관리하는 것처럼 두피관리에도 신경을많이 쓰고 좋아지도록 힘써야 한다는 것을 여실히깨닫고 있는 요즘입니다. 건강한 두피를 오래도록유지할 수 있도록 집에서 혼자서도 손쉽게 관리할수 있는 오가리프스 헤어 로스 테라피 앰플을꼭 한 번 사용해보시길 추천드립니다!  오가리프스 헤어 로스 테라피 앰플 (10ml*8)  ​ ​몇 개월 전에 히피펌을 하고, 머리가 난리가 나서 결국 2개월 정도 지나고 펌을 풀고 매직을 해서 그나마 차분해진 모발.​하지만 모발의 원래 상태가 나빠서 그런지 평소 엉킴도 심하고 빗질도 잘 안되는 편이에요.​늘 샴푸 후 린스, 트리트먼트까지 하는데도 금세 푸석해지는 머릿결이 너무 신경 쓰이더라고요.​그래서 헤어에센스까지 사용하는 편이라 이번에는 모발에 윤기와 볼륨을 더하는데 도움을 줄 수 있으면서 끈적임은 없는 나인밀라 시드 오일 제품을 만나보게 되었답니다.​ ​나인밀라 시드 오일 헤어에센스​150ml  먼저 용량부터 마음에 들었는데요.대용량인 150ml로 장기간 사용할 수 있겠더라고요.​소량만 짜서 사용해도 제 머리 길이에 충분하기까지 해서 몇 개월은 쓰고도 남겠어요.​ ​보습과 윤기를 더해주는 헤어에센스라 이것들을 가능하게 하는 게 궁금해서 자세히 한 번 살펴봤는데요.​아보카도, 호호바씨, 코코넛, 아몬드 등 보습과 윤기를 위한 9가지 씨앗의 오일 성분이 담겨있는 걸 알 수 있었답니다.​ ​전성분은 EWG 그린등급 99%로 손상모 관리에도 걱정 없이 쓸 수 있었어요.​영양이 부족한 모발에 영양은 더해주고, 푸석해진 모발은 차분하게 도와주고 있답니다.​ ​수시로도 사용하고 있지만 주로 드라이기나 고데기를 하기 전에 사용하면 모발을 코팅해 주는 효과로 열로 인한 손상으로부터 지켜주기도 하며 더 손상되지 않도록 보호합니다.​저처럼 손상모로 고민이신 분들뿐 아니라 평소에 고데기나 드라이기 사용을 자주 하시는 분들도 모발 보호를 위해 사용해도 괜찮을 거 같아요.​ ​최근에 매직을 한 후에 겉보기에는 차분해진 거 같지만 워낙 건조한 편이라 평소 고농축 제품을 선호해요.​하지만 잘못 사용하면 사용 후 머리카락이 기름져 보이는 경우가 있는데요.​이건 도포도 가볍게 되고, 사용 후 떡지지 않고 정전기 발생하는 것도 방지해 주고 있어서 샴푸 후 타월 드라이를 한 젖은 모발뿐 아니라 건조된 상태에서도 수시로 사용하는 중이랍니다.​ ​펌핑 타입이라 사용하기 간편한데요.평소 사용 시에는 손바닥에 한 번만 펌핑 후 사용해도 충분해요.​투명하면서 약간 오일리 한 느낌이고, 사용하기 전부터 좋은 향에 반했답니다.​깨끗한 비누 느낌과 함께 화이트 머스크 향이 조화를 이뤄서 포근함을 연상시켜주는 향이에요.​ ​끈적이는 느낌이 없는 편이라 사용 후 따로 손을 씻지 않아도 돼서 좋더라고요.​ ​샴푸 후 타월 드라이를 한 다음 젖은 모발에 나인밀라 헤어에센스를 손상모인 모발 중간부터 끝까지 도포해서 발라주었어요.​빗질을 하듯이 가볍게 발라주면 머리카락이 정돈이 되면서 코팅된 느낌도 들어요.​ ​헤어에센스를 바른 뒤 드라이기로 건조한 뒤 한 번 더 발라주는 편인데요.​나인밀라 헤어오일은 꽤 묵직하면서 고농축으로 된 오일 성분이지만 도포가 끝난 뒤에 따로 손을 씻지 않아도 괜찮더라고요.​  ​ ​건조하고 푸석했던 머릿결을 차분하게 해주고, 적당한 윤기까지 더해줬어요.​엉켜서 빗질이 잘되지 않던 게 헤어에센스를 사용한 뒤에는 빗질 또한 중간에 걸리는 거 없이 잘 되더라고요.​시간만 된다면 숍에 가서 관리를 받아도 좋겠지만 바쁜 일상으로 인해 시간을 내서 다니기는 쉽지 않더라고요.그래서 저는 이렇게 집에서도 간편하게 셀프로머릿결좋아지는법을 할 수 있게 도와주는 제품을 선호합니다.​ ​미용실 헤어에센스로도 사용한다는 나인밀라 고농축 헤어오일이 모발에 착- 붙어서 볼륨감 형성과 함께 가벼운 사용감으로 손상모 관리를 위해 부담 없이 하루에 한두 번 이상 바르고 있어요.​ ​사용하면 할수록 차분한 머릿결로 도와주는 느낌이라 오래 만나보고 싶어요.​전문 조향사가 알레르기성 성분도 전부 제외하여 만들어졌고, 향도 인공향료가 아니라 원료가 갖고 있는 화이트 머스크 향이 자연스럽게 퍼져요.​향이 은은하게 남아서 여름철 머리에서 나는 찝찝한 냄새 잡기에도 괜찮은 거 같아요.​대용량으로 온 가족이 함께 써도 좋은 나인밀라 시드 오일 헤어에센스로 찰랑거리는 머릿결과 조금 더 가까워질 수 있을 것만 같아요.​ ​이 포스팅은 해당 업체로부터 제품과 소정의 원고료를지원받아 작성하였으며 지극히 개인적인 사용 후기입니다.​ ​​안녕하세요 코코넛젤리입니다 :)​왁싱 후, 인그로운헤어 발생으로 고민하는 분들 많으시죠?인그로운헤어 관리는 스크럽으로 꼭 해주셔야 해요.각질이 자꾸 쌓이다 보면 오돌토돌해져서 보기도 싫거든요 ㅠ_ㅠ​오늘 소개해드릴 제품은 모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽이예요.​피부에 안전한 슈가성분의 스크럽인데, 병풀잎과 편백수 추출물로 피부진정효과까지 있는 제품이예요.​​ ​​모엔드 시카 슈가스크럽은 온라인, 오프라인 구매가 가능해요.택배를 뜯었더니 스크럽제와 함께 오일이 들어있더라구요?​​  ​​왁싱 전, 후에 피부 진정 및 잔여왁스 제거 용도로 사용하는 티트리 오일이예요 :)이런 것까지 챙겨주니 세심히 배려받는 느낌이 들더라구요.​​ ​​병풀추출물은 왁싱 후 자극받은 피부를 진정시켜주고, 트러블 방지에 효과가 있다고 해요.편백수는 피부에 자극이 적을뿐더러 편백성분이 피부를 보호해 준다고 하네요 :)​왁싱 후 인그로운헤어 방지를 위해서는 스크럽이 필수인데이렇게 진정효과가 있는 성분이 들어가 있으니 더 관리할 수 있어서 좋아요.​​ ​​또 예민한 피부에 직접 닿는 제품인만큼, 전 성분 EWG 1, 2등급을 준수하고 있어요.다른 부위보다 훨씬 더 민감한 부위니 원료나 성분에 신경써야 하잖아요!​​ ​​뚜껑을 열면 보호캡이 씌워져 있는데, 레몬 향이 솔솔 나요.시원하면서 상큼한 향이라 기분이 절로 좋아지더라구요.​​  ​​오픈하는데 슈가스크럽 특유의 쫀쫀한 느낌이 가득했어요.​​ ​​슈가스크럽의 가장 큰 장점은 피부에 자극이 덜 하다는 거죠:)인그로운헤어 제거를 효과적으로 할 수 있도록 설탕을 최적의 입자크기로 구성했어요.설탕 알갱이들이 보이시죠?미세플라스틱이 들어간 스크럽제보다 훨씬 피부에 좋을 것 같아요.​​  ​​부드러우면서도 탄력있는 제형이예요.​모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽은 물기있는 피부에 적당량을 펴서 스크럽 해 주면 되는데요,손등에 한번 테스트를 해 볼게요!​​ ​​손을 깨끗하게 씻은 후 손등에 적당량의 물기를 남겨 줬어요.​​ ​​모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽을 조금 덜어줬어요.쫀쫀해서 기울여도 흐르지 않아 어느 부위에나 스크럽 가능해요.​​  ​​설탕 알갱이들이 피부를 마사지해 주는 느낌이 들더라구요.부드러워서 따갑거나 거슬리는 느낌도 전혀 없구요.슈가스크럽 특유의 효능으로 스크럽하면 할수록 따뜻해져요.​​ ​​스크럽을 하고 나니 피부가 매끈매끈하더라구요 :)브라질리언왁싱 부위 외에도 팔꿈치, 무릎 등 여러 부위에도 사용 가능할 것 같아요.​​ 모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽 120g모엔드moend.kr ​모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽으로 브라질리언 왁싱 후 인그로운헤어 관리 하세요!​ 모엔드왁싱서울특별시 강동구 올림픽로92길 66 3층 ​ 띵동택배가 도착했어요!​여름철 피부관리 중 노출이 많은 계절이라 매일 제모를 하는 경우가 다반사인데왁싱 후 인그로우헤어 관리로 바디 스크럽을 해야한다는 정보 줍줍..바디 스크럽 제품 중  홈케어 서치 중...​솔테라피 소금 스크럽이 도착했다!(솔티 허니 바디 스크럽)​ 솔테라피 ​솔트허니바디스크럽 ​250g솔테라피 소금 스크럽은 인그로우헤어 관리에 좋다!​팔이나 다리털을 가정용 제모기로 관리 후 사후관리가 주로 안된다.​전문샵같은경우말끔하게 제모해주지만​가정용으로 할 경우 완벽하게 제모가 안되는 경우가 많아다시 다리털이 자랄경우인그로우헤어로 변하기 쉽상이다.​*인그로우헤어는 간단하게 모공안에 털이 박혀버리는 상태 ​ ​임산부도 사용 가능한 솔테라피의  소금스크럽(솔트 허니 바디 스크럽)은 국내산 신안 다도해의 천일염을 사용했다.​ 사면이 산과 바다로 둘러쌓인 대한민국그 중 소금계의 명품 신안 천일염.​소금은  모공에 쌓인 노폐물을 배출에 도움이 된다.즉, 피부의 노폐물을 관리 해주는데 탁월하다. ​​​ ​솔테라피 소금 스크럽을 조금 덜어 팔에 올리면신안 다도해의 천일염과 꿀 한스푼이!​​ 사용 전/ 사용 후 ​이제 팔위에 올린 솔테라피 소금스크럽 (솔트 허니 바디 스크럽) 을 팔위에서 부드럽게 롤링~​사용 후 느낌은 소금이라해서 거친 느낌보다덜 자극적이라서 놀라웠다.피부결은 좀더 매끄러워졌다. ​아마 소금과 꿀이 믹스되어 꿀이 보습을 챙겨 준게 아닐까 싶다!​​​​ ​솔테라피 소금 스크럽 (솔트 허니 바디스크럽) 은 다른 바디스크럽에 비해 성분에 중점을 두고 있다!​기초 화장품은 워낙 좋은 성분을 갖춘 화장품 브랜드가 많지만바디 브랜드 중에 성분에 중점을 두면서무색소, 천연향까지 갖춘 바디 스크럽 브랜드가 있다니!!​좋은건 널리 알려야해~​ 무색소  / 천연향 얼굴에 좋은 화장품을 바른다면이제 바디에도 좋은 성분으로 만들어진 솔테라피 소금 스크럽 (솔트 허니 바디 스크럽) 을 쓰는게전체 피부 균형에 맞지 않을까 싶다?!​​ ​솔테라피 소금 스크럽 (솔트 허니 바디스크럽)구매처​스토어팜에서 최저가 구매가능하다!​ [솔테라피] 솔티 허니 바디 스크럽 250g : 뷰티의여왕[뷰티의여왕] 뷰티 전문 편집샵 ♥뷰티의여왕♥smartstore.naver.com ​#인그로운헤어 #브라질리언왁싱스크럽 #임산부스크럽 #왁싱제품 #솔테라피 #소금스크럽 #바디솔트 ​ ​ ​​​  반코르 맥주효모헤어에센스머릿결관리와 탈모예방을 동시에 해요 안녕하세요 brownrice입니다.​지금은 검은색의 긴생머리를 유지한지 꽤 오래 됐고미용실에 가도 대부분은 헤어트리트먼트 관리만 받고 올 때가 많아요.왜냐하면 한동안 탈색, 염색, 펌 등이미지 변신을 위한 헤어시술을 많이 받아서 머릿결이 말도 못하게 상했거든요.분명 고등학교 다닐 때만 해도 모발에 엔젤링이 제대로 박혀서고무줄로 머리를 묶어도 묶은 자국이 안 날 정도로 찰랑찰랑하고윤기 있어서 다들 부러워하곤 했는데 ㅠㅠ지금은 미용실 가면 일단 스텝분들이 샴푸해주실 때부터 아이구 하면서 안쓰러워하더라고요.그래서 늘 헤어 관리법을 알려주시기도 하고요.​그러다보니 머릿결 관리에도 관심이 많은 편이라여러 가지 제품을 써보기도 좋아하고 이런저런 관리법도 해보는데요​예전에 친구가 효모로 머릿결관리 한다는 얘기를 했어요.피부도 머릿결도 효모를 사용했을 때 그렇게 좋아진다고 해서 저도 좀 도전해볼까 하다가생각만으로 그친 적이 있는데요​이번에 반코르 맥주효모에어에센스 사용해보게 되어서그때 그 궁금증과 동시에 머릿결관리까지 제대로 하고 있어요.  닥터 반코르 맥주효모 헤어에센스 (용량 45ml / 가격 10,500원)​반코르 맥주효모헤어에센스 패키지는 굉장히 심플해요.별다른 무늬 없이 하얀 펌핑용기에 Dr. vancor: Brewer yast hair essence 라는 폰트만 있어서어디에 두든 튀지 않고 심플하게 어울립니다.에센스 사이즈는 크지 않아서 파우치에 담아 다니면서머릿결이 푸석하거나 정전기가 일어날 때 한 번씩 뿌려줘도 좋아요.효모헤어에센스라 무거운 제형이 아니고 칙칙 뿌려주면 돼서 언제 어디서든 사용하기에도 간편하고요.  모발에 윤기를 주는 헤어에센스는 사용하면 부들부들해서 참 좋은데보통 크림이나 에센스같이 점도가 있는 제형이라 바르는 순간이 괜히 좀... 별로예요ㅋㅋ그래서 리퀴드 타입의 뿌리는 에센스면 얼굴에 바르든 모발에 바르든 더 좋더라고요.  다양한 식물성 단백질 성분들이 함유되어 있어 건조한 모발을 더욱 건강하게 가꾸는데 도움을 주는 반코르 맥주효모헤어에센스.​맥주효모와 나이아신 성분으로 모발에 보습과 더불어 영양을 줘요.호호바씨오일도 있어서 푸석한 모발에 윤기를 주고요.​요즘 드라이기도 새로운걸로 쓰고 미용실에서 알려준대로 트리트먼트도 더 자주 해서예전보다는 머릿결 상태가 훨씬 나아진 것 같아요.예전엔 진짜 심각해서 다 잘라내고 새로 관리하며 길러야 하나 싶었는데확실히 더 신경을 쓰고 관리를 하니 머릿결이 조금씩 나아지는 게 보여서관리를 안 할 수가 없어요.​  스프레이타입이라 수시로 쓰기 좋은 반코르 헤어에센스.​원료간 용해를 돕는 합성유화제가 첨가되어 있지 않아서장시간 보관만 하 경우에는 내요용물에 부유물이 생길 수가 있는데합성유화제가 안 들어가서 생기는 거라 헤어에센스 사용하기 전에 흔들어 쓰면 됩니다.​먁주효모와 비타민B군이 들어간 산뜻한 에센스로 모발을 보호해는 것도 그렇고사용하기 편하다는 게 제일 좋은 점이에요.  아침에 일어나서 자기 전까지.언제 어디서든 뿌려주면 되는데요물기 없는 마른 모발에도, 샴푸 후 젖은 모발에도 사용 가능해요.​저는 화장품이든 뭐든 제품 사용하기 전에 다른 사람들 후기도 살펴 보는 편인데반코르 맥주효모 에어에센스 이미 꾸준히 사용하고 있는 분들이 많더라고요.가격도 저렴하니 한 번에 두개 이상 구입해서 수시로 뿌려준다는 분들도 있고.​저는 완전 자주까지는 아니어도 샴푸 후 드라이할 때는 꼭 스프레이로 뿌려주고 있어요.머리 감고 간단히 수건으로 물기를 말린 후 맥주효모헤어에센스를 뿌리면드라이 할 때도 수분감이 다 안 날아가는 것 같더라고요.  물론 이렇게 완전 건조상태에도 사용 가능하다는 점.45ml의 작은 용량이라 사무실에 두고 점심시간 끝나고 한 번 칙 뿌려도 좋을 것 같고너무 건조해서 머리카락 정전기 엄청날 때 있잔아요.그럴때 임시방편으로 물 대강 적셔서 정전기 가라앉히는데반코르 헤어에센스를 칙칙 뿌리면 정전기도 즉각적으로 가라 앉으니 을마나 좋아요.물 대신 뿌리는 헤어에센스로 정전기 관리와 모발에 수분 + 영양 보충까지.  손바닥에 칙칙 부려서 제형을 확인해봤어요.스프레이니 당연 워터 베이스 에센스!끈적임이라곤 없이 산뜻하고 가볍게 쓰는 에센스예요.​요즘 에센스 제품들 워낙 잘 나와서 발랐을 때 떡지는 현상은 거의 못봤지만리퀴드타입이다 보니 떡질 염려 당연 없습니다.​  반코르 맥주효모에센스 사용하는 영상을 찍어보았어요.스프레이타입이라 사용법이라고 할 것도 사실 없고위에 알려드린대로 젖은 모발 마른 모발 구분 없이 수시로 스프레이 뿌려주면 됩니다.정말 간단하죠?​워터타입이라 손에 묻혀도 불편함 전혀 없지만분무기로 물 뿌리듯 전체적으로 췩췩 뿌리면 되니 간편함까지 추가예요.  머릿결관리를 해주면서 모발에 근본적인 힘을 주어 더 짱짱하게 해주는 반코르 에센스.탈모예방에도 도움을 주는데가격도 저렴해서 가성비까지 좋아요.순해서 머리에 수시로 뿌려 주기 좋으면서 부담없이 여러통 사서 쓸 수 있는 에센스 찾는 분들은이쪽으로 가보세요!​https://smartstore.naver.com/vancor/products/4835566904 닥터 반코르 맥주효모 헤어에센스 : 반코르[반코르] 안녕하세요. 반코르입니다.smartstore.naver.com ​​​브랜드로부터 제품과 소정의 원고료를 지원받아 작성한 후기입니다. 트리트먼트 추천 :  닥터탑 헤어필3X 노워시 트리트먼트 간편하게 손상모 관리하기​상품명 : 닥터탑 헤어필3x 트리트먼트판매가 :  45,000원  11,900원용량 : 190ml제품주요사양 : 모든 헤어 사용가능 제조판매업자 : (주)탑코스메틱​  ​안녕하세요 쯔용입니다 이번에 리뷰할 제품은 헤어 트리트먼트인데요 닥터탑 헤어필3x 트리트먼트입니다 배우 이청아도 게으름뱅이들을 위한 헤어제품으로 추천했는데요 사실 평소에도 꾸준히 피부처럼 관리해야되는게 헤어관리인데 퇴근하고 오면 따로 관리하기가 귀찮잖아요 이 제품은 바르고 물로 다시 헹구지 않아도 되서 좋더라구요 자세히 소개해드릴게요!​​ ​깔끔한 패키지 패키지에도 누워시 볼륨트리트먼트라고 기재되어있어요린스 + 트리트먼트 + 에센스 + 오일 + 헤어팩 기능이 모두 담겨있다는닥터탑 헤어필 트리트먼트 이 제품 하나면 헤어케어 끝인거네요​​ ​날씨가 급 추워지면서 피부나 모발이나푸석하고 건조해진 요즘이에요 샴푸만 하고 자연건조 시킨상태인데 부시시하고 푸석해보이죠?몇년전에 잦은 염색과 탈색으로 머리손상이 심해서 흑발로 덮고 꾸준히 관리를 해와서 그나마 이정도에요전에는 가는 헤어샵마다 펌 거부당하고 아무것도 할 수 없었던 머리였거든요피부처럼 헤어관리도 꾸준히 해줘야되요 ​​ ​닥터탑 헤어필3x 트리트먼트로 손상모발 관리해볼게요 사용방법은 간단합니다 샴푸 후 타올 드라이로 물기를 제거하고 모발에 수분이 촉촉히 남아있을 때 해당 제품을 사용하면 되는데요 저는 샴푸 후 자연건조 시키고 머리가 많이 마른상태라분무기로 헤어를 촉촉히 적셔준 다음에 사용했습니다 ​​ ​닥터탑 트리트먼트에는 모발과 가장 유사한 누에고치에서 추출한 단백질 성분인 피브로인 추출물을 무려 89% 함유했다고해요또한 사과 줄기세포 성분 (사과세포배양추출물)94%이상의 엄선된 자연유래성분으로 온가족 모두 안심하고 사용할 수 있다고해요 ​​ ​부담없는 허브향으로 컬러는 노란색의 묽은 제형이에요 손상모 케어에 특별한 단백질 덩어리라고 하니듬뿍 발라보았습니다 ​​ ​닥터탑 트리트먼트를 사용하면서 가장 좋았던점은일단 사용방법이 간편하다는거에요 씻어낼 필요없이 바르고 말리기만 하면 끝!바쁜 직장인들에게 필요한 바르는 트리트먼트 추천해요​​ ​골고루 손상모발에 단백질 트리트먼트 도포 후 드라이기로 말려주시거나 자연건조해도 되는데 열처리에도 탁월한 제품이라 전 드라이로 살짝 말려줬어요 ​​ ​말리기만하면 헤어관리 끝!닥터탑 헤어필3X 트리트먼트 사용전후 인증샷 보여드립니다 ​ 펌한 머리라 컬이 원래 있는 머리구요 별도 고데기 하지 않은 그대로의 상태입니다 왼쪽은 닥터탑 트리트먼트 사용전이구요 샴푸만 하고 자연건조시킨 상태에서 발라주기만했을 뿐인데확실히 바르기전후가 눈에 띄게 비교되더라구요 컬도 확실히 더 살아나고 볼륨감이 느껴졌어요 푸석푸석하고 건조한 모발에 단백질 충전으로 윤기가 나고 탱글탱글해진 모발이 마음에 들었어요 바르고나서 따로 물로 헹구지 않아도 되고 밤에 자기전 헤어팩으로 사용하면 더 빠른효과를 볼 수 있다고해요간편하게 손상모발 관리할 수 있어서 좋았습니다 가격대도 저렴하고 매일 사용하기 부담없는 것 같아요 트리트먼트 추천합니다  ​#트리트먼트 #트리트먼트추천 #헤어트리트먼트 #단백질트리트먼트 #손상모#바르는트리트먼트 #노워시트리트먼트 #단백질폭탄#실크트리트먼트 #헤어관리 #손상모발관리 #손상모관리#손상모트리트먼트 #성분좋은헤어에센스 #헤어엠플 #헤어에센스 #머릿결관리 #손상모케어 #헤어케어 #헤어팩 ​   닥터탑 헤어필3x 190ml 헤어앰플 단백질트리트먼트 바르는트리트먼트 : 닥터탑닥터탑 바르는트리트먼트 헤어단백질 헤어필3x 190mlsmartstore.naver.com 해당 업체로부터 제품만을 무상으로 제공받아 직접 사용 후 작성되었습니다  여름이되니 자외선에 피부 뿐 아니라머릿결까지 타는 느낌이예요ㅠㅠㅠㅠ짧은 장마였지만 비오는날은 어찌나 부시시한지,.안양일번가미용실 보그헤어에서 보그클리닉으로 머리 단백질 꽉!꽉! 채우고 왔어요​  ​위치는 안양역에서 아주 가까워요!매장 건너편으로 안양역이 보이고스타벅스2호점과 가까운 곳이랍니당 ㅎㅎ 보그헤어 안양일번가점경기도 안양시 만안구 만안로223번길 9   ​샵이 크지는 않지만 있을건 다 있는 샵!!헤어 뿐 아니라 두피케어 까지 받을 수 있는안양일번가미용실 입니다!​  ​현재 뿌염. 클리닉 등 패키지로 이용하면할인 받을 수 있는 행사와회원권제도 등 가성비 있게 , 비용 부담없이 헤어 관리를 받을 수 있는 안양역미용실 보그헤어!​  ​왜 미용실 방문이 시급했는지 아시겠죠..?빗질도 제대로 안될만큼 엉키고푸석하고 윤기 하나 없는 모발 ....​  ​선미디자이너님께서 제 머리를 맡아주셨어요!이날 오전내내 학원갔다가, 볼일봤다가,..너무 바빠서 한끼도 못챙겨먹었는데당도 떨어져서 준비해주신 맥심아이스 한 잔 먹으며당충전도 제대로 하고!머리 관리도 잘 받았어용 ㅎㅎ​  ​아낌 없이 제품 도포해주시고열처리로 모발 흡수가 잘되도록 하고,또 제품 발라서 원래 시간보다 조금 더 방치해두어모발이 단백질 잘 먹도록 꼼꼼히 관리해주셨어요!​  ​에프터가 증명해주는 관리후기!!!위 사진과 같은 모발이라 할 수 있나요~?단정하고 차분해진 머릿결!!손 빗질도 되고, 빗으로 빗어도 엉킴없이 쭈욱 내려가는보그클리닉은 안양미용실 보그헤어에서 하세요!!!​ 사진=Instagram/bboyang_bboyang(이하)[노트펫 김승연 기자] 헤어디자이너 보호자를 둔 강아지가 특급 헤어관리를 받는 모습이 공개돼 미소를 자아내고 있다.​최근 반려견 '양이'의 보호자 현재 씨는 SNS에 "고객님 스타일은 괜찮으실까요~?"라는 글과 함께 한 편의 영상을 게재했다. 공개된 영상 속에는 미용실에서 헤어 손질을 받고 있는 양이의 모습이 담겼다.​사람고객용 의자에 착석해 미용 가운까지 두른 양이. 보호자 현재 씨의 손길에 머리를 맡긴 채 얌전히 커트를 받는 모습이다.​삐죽삐죽 자라난 머리를 가볍게 정리하자 귀여운 미모가 한층 더 살아난 것 같은데. 위화감이 전혀 느껴지지 않는 양이의 자연스러운 모습이 웃음을 자아낸다. "나란 개린이…… 윙크 하나로 눈나들 마음을 저격하지"해당 영상을 접한 사람들은 "얌전히 있는 것 좀 봐. 너무 사랑스럽다", "와..금손 주인을 뒀네요. 갑자기 우리 댕댕이한테 미안해지는군요", "위화감 1도 없이 자연스러워서 원래 강아지 미용하는 곳으로 착각할 뻔했네요" "강아지 표정을 보니 헤어스타일이 아주 마음에 드는 것 같아요"라며 귀여운 양이의 모습에 마음을 뺏겼다는 반응을 보였다. 마스코트 겸 매출 일등공신의 자태~현재 씨는 "영상 속 미용실은 제가 근무하는 샵인데, 양이와 매일 같이 출퇴근하고 있다"며 "그러다 갑자기 양이에게 해보면 좋겠다 싶어서 의자에 앉힌 후 영상을 찍게 됐다"고 당시 상황을 설명했다.​이어 "막상 앉혀보니 너무 귀여웠다"고 웃으며 덧붙였다. 월요일 출근길은 강아지도 힘들다.jpg7살 말티즈 공주님 뽀미와 3살 푸들 왕자님 양이 남매가 한 지붕 생활 중인 현재 씨네.​현재 씨는 실외 배변을 해야 하는 양이를 위해 출근을 함께 하기로 했단다. 활발하고 사람을 좋아하는 양이를 디헹히 손님들도 무척 좋아하고 예뻐해 주신다고. "칭구드라 우리의 일상이 궁금하다면 인스타@bboyang_bboyang(클릭)으로 논너와~"덕분에 양이는 현재 씨와 종일 함께 있을 수 있는 건 물론이고, 특급 헤어 관리까지 받을 수 있게 됐단다.​양이가 형과 함께 시간을 보낼 동안 뽀미는 집에 남아 할머니의 사랑을 독차지한다고. 몸이 좋지 않아 출근이 힘든 뽀미는 할머니와 종일 시간을 보내며 마실을 따라 나가기도 한다는데. "우리 가족 평생 꽃길만 걷개!""뽀미와 양이가 없으면 못살 것 같다"며 녀석들을 향한 진한 애정을 드러낸 현재 씨.​"앞으로도 우리 뽀양이들과 행복하게 오래오래 함께하고 싶다"는 따뜻한 바람을 전했다. 아기 집사 너무 귀여워 쓰담쓰담 하는 고양이..'깰까 봐 조심조심'[노트펫] 새근새근 자고 있는 아기 집사를 본 고양이는 조심스럽게 앞 발을 뻗어 쓰담쓰담을 해줬다. 고양이가 보기에도 아기가 너무 귀여웠던 모양이다. 20일(현지 시간) 반려동물 매체 펫츠마오는 곤히 잠든 아기 집사가 너무 www.notepet.co.kr 집 잃은 장애견 찾아준 美 강아지..`새벽 1시에 엄마 깨워`[노트펫] 강아지가 집을 잃어버린 시청각 장애견을 찾고 보호자에게 알려서, 장애견이 견주 품에 돌아가도록 도왔다고 미국 폭스2 지역방송이 지난 19일(현지시간) 보도했다.www.notepet.co.kr `무표정 반 년` 유기견의 변신..3년 만에 주인 찾고 첫 미소[노트펫] 반 년 간 웃지 않던 보호소 개가 3년 만에 주인을 찾고 처음으로 미소를 지어서, 동물보호소 사람들을 깜짝 놀라게 만들었다고 미국 동물전문매체 더 도도가 20일(현지시간) 전했다.www.notepet.co.kr '되감기 아님 주의'..냥생 처음 창틀 올라간 '쫄보' 냥이가 내려오는 법[노트펫] 냥생 처음 멋지게 창틀에 올라간 '쫄보' 냥이는 내려올 때가 되자 덜컥 겁이 났다. 한참 고민을 하던 냥이는 가장 안전해 보이는 루트를 선택했다. 요즘 부쩍 높은 곳에 올라가는 것에 재미를 붙인 고양이 '시루'는 어느www.notepet.co.kr 노트펫(www.notepet.co.kr )에방문하시면 더 알찬 정보를 만날 수 있어요:D ​ 트렌드 레코드 2 걸스데이 유라 바르는 손상모 헤어 트리트먼트 아베다 뉴트리플레니쉬, 연예인 머릿결 관리 꿀템! ​ ​​​셀럽들의 뷰티 라이프를 엿볼 수 있는SBS plus 트렌드 레코드 2에,리아가 좋아하는 걸스데이 유라가 나오더라고요!!​언제 보아도 이쁘고, 늘씬한 데다성격까지 좋아서 더욱 호감인 그녀^^​지난 방송에서는 브이로그를 통해서일상 속 운동하는 모습부터 식단,찰랑거리는 헤어 관리 비법까지 공개를 했었죠?​연예인 머릿결 관리 비법이 궁금하셨던 분들은지금부터 주목해 주세용~★​​​​ ​​운동을 하고 건강하게 샐러드도 챙겨 먹고꾸준한 헤어 케어까지~일상에서도 늘 자기 관리를 놓치지 않더라고요!!​먼저 그 영상부터 보고 가실까요^^​리아는 브이로그를 보면서 특히나워낙 머릿결이 안 좋은지라,,유라가 사용하는 헤어 트리트먼트에가장 눈길이 갔답니다!!​​​​ ​​​깨끗하게 씻고 나와서 모발에 영양을 주기 위해헤어 케어를 시작했는데요!!긴 머리가 찰랑찰랑~ 워낙 머릿결이 좋아서뭘 사용하는지 눈여겨보게 되더라고요​그녀가 사용한 제품은 바로~아베다 뉴트리플레니쉬™ 라인의데일리 모이스처라이징 트리트먼트였어요!​러블리한 핑크 패키지가 참 사랑스럽죠^^​​​​  아베다 뉴트리플레니쉬™ 데일리 모이스처라이징 트리트먼트150ml / 37,000원​​​트렌드 레코드 2 걸스데이 유라의 헤어 트리트먼트는바로 요 제품인데요~​스킨케어 제품에서 영감을 받은 아이로아주 소프트한 크림 타입의 모이스처라이저라서끈적임 없이 흡수도 빠르고,수분감까지 가득 더해볼수 있답니다!​리아는 개인적으로 헤어에 바르는 제품은 특히나끈적이고 미끈거리는 사용감을 안 좋아하는데요,요건 스킨케어 제품처럼 부담 없이 바르기 좋다니~보자마자 끌리더라고요^^​​​ ​​​개인적으로 또 좋았던 점은,99% 자연 유래 성분으로 되어있어서바른 후에 따로 씻어낼 필요가 없는노워시 트리트먼트라는 거~​때문에 나가기 전부터,자기 전에 바르기도 무리 없겠죠?​저는 주로 헤어 제품을 아침에 사용하는 편인데,자기 전에는 바르기 뭔가 찝찝했었거든요,,,오!! 근데 요 아이는 자기 전에 사용해도 될 만큼 가볍고 노워시 제품이라니 너무 좋네요~~♥​​​​ ​​​아! 그리고 아베다는 비건 브랜드라는 것,또한 빼놓을 수 없는 포인트인데요!​동물 실험을 하지 않을뿐더러풍력과 태양광을 사용한 100프로 재생에너지로 제조되니,완전 착한 친환경 제품이죠~​게다가, 제품의 용기조차도 59% 소비자 재활용 용기와41% 바이오 플라스틱으로 제작된다는 거 아니겠어요^^​​​​ ​​사용하는 모습을 보니까,텍스처도 엄청 부드럽더라고요!!​그리고 유라도 저처럼, 끈적끈적한 거 싫어하는 스타일이라니뭔가 동질감이 느껴집니다 ㅋㅋ​보통 바르는 트리트먼트 사용을 하면손에 남는 끈적거림이라던가 찝찝함이 있잖아요?근데 요건 크림처럼 부드러운 텍스처로편하고 산뜻하게 케어하기 참 좋겠다는!!​​​ ​​​헤어에 바르는 제품은 향도 중요한데요달콤~한 과일향이 난다니~하루 종일 기분까지 상큼~하겠더라고요^^​그리고, 수분 가득한 크림 타입의 제품인 만큼모발 흡수력도 좋다고 해요모발에 흡수가 쏙쏙 빠르게 되니~자기 전에 수면팩처럼 바르기도 좋겠음!!​자기 전 듬뿍~ 발라도 끈적임 없이 싹 흡수가 된다고 하네요?​​​ ​​그냥 쓱쓱~ 바르면 끝이니까~요렇게 수면팩으로 사용해 주면초간편 헤어 케어를 해볼 수가 있겠네요^^​끈적임, 뭉침이 없으니까바르면 바르는 대로 흡수가 잘 될 것 같아요!!​​​ ​​그렇게 케어해주고 나면다음날까지 모발이 탱탱한 느낌으로지속력까지 굿이라고 해요!!​또 정전기 방지 효과도 있어서요즘같이 건조해서 정전기가 발생하기 쉬운 겨울철에 사용해보기도 딱 좋겠쥬~​리아는 유라가 펌과 염색 모발에 추천한다는 말에아! 이거 한번 사용해봐야겠다 싶었어요 ㅋㅋ원래도 머릿결이 좋지 않은 편인데잦은 염색과 파마로 많이 손상된 터라,,손상모 트리트먼트로 겟~해보려고요^^​​​​ ​​사용 후 드라이를 사용해 주면달콤한 향이 솔솔~ 올라오면서더욱 탄력 있고 차분한 머릿결로 케어해볼 수 있답니다^^​​​​ ​​​아침에는 진짜 시간이 없잖아요?​그래서 뭐든 사용하기 번거롭고 시간이 걸리면건너뛰고 잘 안 쓰게 되는데~흡수력 좋고 끈적임 없고~ 빠르게 스타일링을 up 시켜주니!!완전 꿀템인것 같다는^^​​​ ​​​같은 라인의 제품들과 함께 관리해 주면더욱 영양 시너지를 up~해볼 수가 있겠고요^^​이렇게 금세 차분하고 윤기나는 헤어 케어가 완성되니!매일 바쁜 아침에도, 손길이 갈 것 같죠?​게다가 자기 전에 헤어 수면팩으로 사용해도아침에 따로 씻어내지 않아도 되니까 너무 간편한 듯~♥​​​​ ​​​자, 오늘은 지금까지!트렌드 레코드 2 유라 브이로그 속아베다 뉴트리플레니쉬™ 트리트먼트를 알아보았는데요어떻게 보셨나요^^​ 끈적임 없이 가벼워서 아침저녁 언제든 사용하기 좋고간편하게 차분하고 탄력 있는 헤어로 가꾸어줘서바르는 손상모 트리트먼트로,우리 이웃님들께도 추천드리고 싶네요~​그럼, 포스팅은 여기서 마치도록 할게요 안녕~★​​​​ 뉴트리플레니쉬 데일리 모이스처라이징 트리트먼트 딥 모이스처 | 아베다[모발에 부드럽게 녹아 드는 강력한 영양 및 수분 케어]<br>슈퍼푸드 콤플렉스 오일과 버터가 모든 텍스쳐의 모발에 리치한 영양 및 수분을 공급해주며, 모발에 4배 더 강력한 수분을 공급*해주는 리브-인 트리트먼트입니다.<br><br>*트리트먼트를 사용하지 않은 모발과 비교 시bit.ly ​ ​​ 머릿결을 망치는 헤어 관리 습관 ​우리는 건강한 몸을 만들기 위해서 일상생활 차원에서의 관리를 시행하는데요. 피부가 푸석해지지 않도록 팩을 하고, 발이 피곤해서 부종이 생기지 않도록 마사지를 해주고, 위장이 상하지 않도록 규칙적인 식습관을 추구합니다. 하지만 우리 몸의 일부분인 헤어는 뒷전인 경우가 많은데요. 이에 이번 포스팅에서는 절대 하면 안 되는 헤어 습관을 알려드리도록 하겠습니다.​​  ​​첫 번째는 샤워 후 수건으로 헤어 끝 부분을 비비면서 말리는 습관인데요. 이는 손상된 모발을 복구시킬 수 없게 만들어 건조 후머리카락이 푸석푸석해지게됩니다. 귀찮더라도 헤어드라이기의 미지근한 바람으로 헤어 건조를 하시는 게 좋습니다.​​  ​​​뜨거운 물로 샤워를 하는 것도 좋지 않은 헤어 관리 습관 중 하나입니다. 이는 모발을 더 건조하게 만들고, 영양 흡수를 방해하는 주범입니다.​​​​  ​또한, 헤어 샴푸를 할 때 손가락 끝이 아닌 손톱으로 두피를 문지르시는 분들이 있는데요. 이는 두피가 손상되어 각질이 유발됩니다.​​​​  ​마지막은 자외선으로 인한 손상인데요. 여름철 뜨거운 햇볕으로 인해 헤어가 손상되기도 하니 자외선 차단 기능이 있는 헤어 에센스를 사용하시는 게 좋습니다.​​​​​  ​위 사항들을 참고하여 건강한 헤어 관리 습관을 만들어보시기바랍니다.포스팅이 도움이 되셨길바랍니다. 감사합니다. 안녕하세요 줄스입니다 :)아 오늘도 정말 푹푹 찌는 날씨....​여름이면 더더욱 많은 여성들의 고질병인 졀염!더운 날씨 탓에 여성의 생식기에는 습한 기운이 많이 생기는데.....​  그래서 여름에는 브라질리언왁싱을 하시는 분들이 많더라구요.​근데 왁싱 해보신 분들은 아시겠지만인그로운헤어때문에 브라질리언왁싱을망설이시는 분들이 계실정도로굉장히.. 짜증나는 현상인데요!​인그로운헤어란?​왁싱 후 뽑힌 털이 다시 자랄 때털이 표피를 뚫지 못하고 피부속에서 자라나는 현상.​출처: 틱톡 TICTOK 캡쳐 브라질리언왁싱 인그로운헤어 브라질리언왁싱 인그로운헤어으... 이런아이들이 피부속에서 자란다면,,?  인그로운 헤어는 털이 피부 속에 갇혀있기때문에 제때 관리하지않고인그로운헤어 제거를 못하면이로 인한 염증이 발생하고착색도 될 수 있기때문에왁싱 후에는 꼭 관리를 해줘야해요.  인그로운헤어 관리는 어떻게?왁싱 후에 피부는 굉장히 예민한 상태기때문에피부 트러블을 일으키지 않도록알갱이가 작고 순한 스크럽을 써야합니다!​그래서 오늘은 브라질리언왁싱후순한성분으로 케어할 수 있는 제품이 있어서추천하려고합니당 ㅎㅎㅎㅎ!!!인그로운헤어 제거에 탁월한 효과가 있는케어제품인데요!  브라질리언왁싱 후 인그로운헤어 제거, 관리브라질리언시크릿-브라질리언왁싱스크럽, 스프레이-  브라질리언시크릿은 전체품 성분이EWG 1,2 그린등급(최고등급) 을 받아서알러지 유발성분, 인공 향료, 인공색소모두 불포함!!!!!!!!!​여성의 생식기는 점막으로 이루어져서일반 피부보다 혈류량이 42배 많아독성이 거의 100% 흡수할 수 있다고해요.​그러니깐 더더 안전한 제품을 써야하죠. 짜잔 - 도착한 브라질리언시크릿의가장 핫한 제품인 브라질리언스크럽과브라질리언스프레이예요.​브라질리언시크릿은 ?브라질리언시크릿은 한국의 최초의브라질리언 전용제품이면서현재 324개의 왁싱샵에서 브라질리언시크릿제품을사용하고 있을 정도로 안정성을 인정받은 제품이예요.  브라질리언 시크릿은 브라질리언 왁싱 후 사용하는에프터케어제품중에서도 압도적인 성적인데요. 브라질리언왁싱 에프터케어 제품 중네이버 판매량 1위, 리뷰 수 1위, 리뷰 4.75점셀프로 브라질리언왁싱을 하시는 분들이라면주기에 맞춰서 브라질리언왁싱을 하기가 쉽지않은데브라질리언시크릿에서 보내준케어플래너로 케어관리를 할 수 있어서 좋은것 같아요:) 브라질리언왁싱 티트리&그린티 스크럽 순한 성분으로만 되어있는 스크럽입니다.미세 설탕알갱이를 사용하서 만들어서자극도 덜하고 피부를 진정해주는 효과가 있는티트리추출물, 녹차추출물이 있어서굉장히 기대가 되는 제품이예요  뚜껑열자마자 느껴지는 시원한 허브향...티트리추출물때문에 뚜껑만 열어는데도벌써 시원하고 진정되는 느낌 ㅎㅎㅎ  텍스쳐는 일반 피부스크럽제품들보다더 묽은느낌이 있었는데요.생각보다 알갱이가 정말 작았어요.  손등에 마구 발라봤는데 알갱이가정말 작아서 그런지 러빙을 해도 아프거나따가운 느낌이 전혀 없었어요...!​저는 바디스크럽으로 유명한 ***제품을 쓰는데그건 정말 알갱이가 커서 그런지러빙할때마다 때미는 느낌이거든요​근데 브라질리언시크릿 스크럽은그냥 설탕알갱이가 조금 있구나? 정도의 느낌.손등에 발라도 이렇게 순하니까소중한 곳에 바르면 정말 좋을 것 같더라구요. 브라질리언시크릿 인그로운헤어 스프레이이 제품은 브라질리언왁싱 후스크럽을 했을 때에도 생기는 인그로운헤어를위해 각질을 녹여주는 역할을 해요.​요제품이면 인그로운헤어 제거 끝- 각질제거에 탁월한 효과가 있는 BHA(바하) 베타인살리실레이트 성분으로각질을 녹여서 인그로운헤어를 관리할 수 있어요!​또한 피부를 촉촉하게 해주는히알루론산, 판테놀, 캐비어추출물 등이 들어가 있어예민해진 왁싱부위에 부습을 촵촵!​인그로운헤어제거 참 쉽죵?ㅎㅎ​ 브라질리언왁싱 후 관리 / 에프터 케어브라질리언 왁싱 후 당일에는샵에서 알려주는 대로 하지만며칠 후에는 관리하기 귀찮아지고또 어떤 관리를 해야할 지 막막한데​브라질리언시크릿에서 셀프로관리할 수 있도록 이렇게 표로도 나타냈더라구요. 브라질리언 왁싱 후 관리, 케어 방법​왁싱당일 ~ 7일차 브라질리언크림모이스쳐왁싱 직후 매일매일 데일리 케어로 매일 1~2회​왁싱 1일차 ~ 7일차인그로운헤어스프레이왁싱 당일부터 사용가능.매일매일 데일리 케어로 매일 1~2회 왁싱 5일차~ 7일차브라질리언스크럽왁싱 5일차부터 2~3일에 1회​왁싱당일 ~7일차센텔라 수딩젤왁싱직후부터 매일매일 데일리케어매일 1~2회​이렇게 관리하면 집에서 10초만에 관리 끝 :)​인그로운헤어 제거방법의 핵심은각질, 보습관리입니다 ㅎㅎ​브라질리언왁싱 후 한번 생기면 정말 고생하는인그로운헤어 제거하느라 힘빼지 마시고부디 왁싱받으신 당일부터 각질, 보습관리브라질리언시크릿제품으로 꼭꼭 해보세요!ㅎㅎ​ 브라질리언 시크릿 FULL 세트 : 브라질리언 시크릿브라질리언왁싱 후 완벽한 후관리를 위한 스크럽&스프레이&크림 세트입니다.www.google.com  #브라질리언왁싱 #브라질리언왁싱셀프 #셀프왁싱 #셀프브라질리언왁싱 #셀프왁싱관리 #브라질리언왁싱관리 #브라질리언왁싱케어 #브라질리언왁싱스크럽 #브라질리언왁싱인그로운헤어 #인그로운헤어 #인그로운헤어없애는방법 #인그로운헤어왜생기나요 #인그로운헤어제거 #인그로운헤어제거방법  [ 헤어라인영양제 ] m자관리는 아쿠아드폴리 헤어부스터미니로~ꕤ ​여러분 안녕하세요엠자탈모... 엠자이마로 콤플렉스 가지신분들 모 여 라 !!처음부터 그랬던거같지는 않은데..언제부터인가 스프레이를 많이 뿌려서 ..(라고 생각하고 싶음)엠자탈모가 온거 같아서 사용해본 헤어라인영양제 아쿠아드폴리 헤어부스터미니 후기에요 !!​  ​엠자탈모가 고민이신 분들이나눈썹모가 빈약하신 분들이 사용하면 너무 좋을 것 같더라구요⋆｡˚ ☁︎ ˚｡⋆｡ 4주동안 꾸준히 관리해주면 저의 이마도 채워질 수 있을까여 ( ∙̆.̯∙̆)4주동안 꾸준히 아침저녁으로 세안후에 사용하면 되는데요 ! 사용해보고 후기 포스팅은 따로 남겨볼게용 !!​  ​이렇게 둥근 마사지볼을 원하는 위치에 굴려서 사용하시면 됩니다 !!혈액순환에도 좋고 사용하기에도 엄청 간편해요!​펌핑을 해서 사용하시면 되는데실제로 두피에 존재하는 바이오 활성 성장인자가 고함량으로 들어있어요그래서 깊숙이 흡수하고 영양분을 공급해줘서 숯이 많아지는 원리 ~~ 𖤐​   ​도포하는 부위는 이렇게 눈썹이나 헤어라인 !저처럼 헤어라인 숯이 적거나눈썹문신 하신분들도 사용하시면 좋아여!!​  ​제 헤어라인에 숯이 많아지기를 바라며 도포를 .. 해봤어요기름지거나 끈적이지 않고 바로 흡수가 되서 발랐을때 이질감이 없더라구요!!되어요.성분도 펩타이드와 아미노산이 대부분이라 자극없이 순하게 사용할 수 있답니다 ☺︎​🌿임상테스트 완료🌿피부저자극테스트 완료제품으로 믿고 사용해보세요우리의 헤어라인과 눈썹에 숯이 많아지는 그날까지...💫​ 아쿠아 드 폴리모낭의 노화, 그 원인과 해결점에 집중aquadefolli.com #아이브로우 #눈썹영양제 #눈썹에센스 #눈썹영양제추천 #눈썹영양 #헤어라인영양제 #승무원눈썹영양제 #m자관리 #헤어라인관리 #헤어라인영양제추천 #아쿠아드폴리헤어부스터미니 #오늘일기 #블챌 ​ 딥스 컬링 에센스 2종으로 부스스한 헤어 관리 쉽게 홈헤어스타일링 해요  ​​#딥스컬링에센스2종#헤어컬링에센스 #퍼스널헤어스타일#부스스한헤어관리 #끈적임없는#홈헤어스타일링 #고데기컬링에센스#헤어컬유지 #헤어컬에센스추천​​​​Hi :) - Ael 입니다!안녕하세요~애경에서 새롭게 나온딥스 컬링 에센스 2종으로 부스스한 헤어 관리 쉽게 홈헤어스타일링을 해보기로 해요.!​✓ Dibs!?‘찜’이라는 의미의 슬랭, 위트, 스트릿 감성, 힙한 요소 포함 ‘찜꽁’하고픈 브랜드랍니다.​젊음의 건강한 정신을 깃들여 생기와 위트를 겸비한 헤어 케어 브랜드라고 하네요.그리고 유행에 민감한 헤어는 젊은 세대에게 자기 표현의 중요한 수단으로 헤어 전문 브랜드로서 개성의 표현을 돕는 건강한 헤어 관리자 역할을 브랜드~ 딥스 컬링 에센스 2종으로 부스스한 헤어 관리 쉽게 홈헤어스타일링을 알아볼께요.  내추럴컬 컬링 에센스 150ml 컬픽스 컬링 에센스 150ml 딥스 헤어 퍼퓸 세럼 / 손상모발용​딥스 컬링 에센스 2종으로 부스스한 헤어 관리 쉽게 홈헤어스타일링 저번에 딥스퍼품세럼3종을 소개할때 손상모발용 포스팅을했었는데요~ 지금도 전 잘 사용을 하고 있답니다.일단을 바르고 나서 손바닥이 끈적이지 않아서 너무 좋아요!그리고 향기가 정말머리가 살짝씩 흔들릴때마디 너무 좋아요    내추럴컬 컬링 에센스딥스 컬링 에센스 2종으로 부스스한 헤어 관리 쉽게 홈헤어스타일링먼저 내추럴컬 컬링 에센스는 짧은 머리부터긴머리까지 케어가 가능한 제품입니다.그리고 헤어펌 후에 부스스한 모발을 차분하게케어할수 있습니다.중성적인 향이 저는 너무 마음이 들어었어요   컬픽스 컬링에센스딥스 컬링 에센스 2종으로 부스스한 헤어 관리 쉽게 홈헤어스타일링컬픽스 컬링에센스입니다!고데리로 헤어 스타일링을 연출시에 컬이잘풀리지 않고 고정이 되는 제품이랍니다.손상된 모발을 근본적으로케어를 해주고스타일링 전 . 후 로 발라주면 하루종일 컬을유지할수 있답니다    ​딥스 컬링 에센스 2종으로 부스스한 헤어 관리 쉽게 홈헤어스타일링​   ​딥스 컬링 에센스 2종으로 부스스한 헤어 관리 쉽게 홈헤어스타일링을 해볼께요내추럴 컬링 에센스를 발라줬어요!가볍운 크림타입이라서 흘러내릴수 있으니조심하세요~^^머리에 골고루 발라주면 된답니다.  ​​​   ​​ 셀로몬 인그로운헤어  스프레이여름이니까 팔ㆍ다리 왁싱 하고왔거든요~~~ ​왁싱 해주시는 분이 말씀하시길왁싱전보다 왁싱후 관리를더잘해야된다고,​ 안그러면인그로운헤어가 생길것이라고그래서 인그로운헤어스프레이 주문했죠ㅎㅎ ​​인그로운헤어가 모냐면요!!!!​왁싱후 새로 자라나는 털이 모공을 덮은 딱딱한 각질을뚫지 못해 피부 밑으로 성장하는 비정상적인 현상을의미해요​이것이 왁싱을 하고 인그로운헤어 예방을위해 뿌리는 스프레이 예요   ​​사이즈는 50ml 예요휴대용으로 사이즈가 좋으네요​셀로몬 인그로운헤어 스프레이는PHA성분으로 피부 각질을 순하게 녹여내요​  ​​사용하기도 너무 편한 스프레이 타입~~매일 가볍게 뿌려만 주면인그로운헤어 관리가 되니까 너무 편하네요​  ​​다리에도 칙칙 뿌려주고요왁싱후에도 사용해도 되지만평소에도 인그로운헤어 관리해서 예방 할수 있어요!!​이제 힘들게 핀셋으로 상처 내지말고셀로몬 인그로운헤어 스프레이로 뿌려서 해결해주세요    ​​팔에도 칙칙~~건조한 피부에는 하루 1~2회 사용해당 부위로부터 15cm 거리두고 분사해주시면 되요​셀로몬 인그로운헤어 스프레이 구매할수 있는 사이트예용스크럽이랑 같이 사용하면 더 좋을꺼 같더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎhttps://smartstore.naver.com/cellomon/products/4919092016?NaPm=ct%3Dkarghuu0%7Cci%3Deda39b02494d2a1b7c16ec461f76da5ca1b28ff7%7Ctr%3Dsls%7Csn%3D658234%7Chk%3D499afca0a41c6fd7c053a722edab2d415ab5337c​​ 셀로몬 애프터왁스 인그로운헤어 스프레이 : 셀로몬 cellomon[셀로몬 cellomon] 특별한 사람들의 지혜로운 선택, 셀로몬smartstore.naver.com #인그로운헤어스프레이#셀로몬#왁싱#왁싱관리#인그로운헤어#인그로운헤어스프레이#인그로운스프레이#셀로몬인그로운헤어스프레이​  ​  펌과 염색이 잦아지다 보니모발 손상은 당연한 거겠죠?클리닉을 매일 받을 수도 없고, 집에서 홈 케어해주는 게 다인데손빗질이 잘 안되는 머릿결로 변신했어요.푸석푸석하고 상해 보이는 모발이라 속상해요.그렇다고 그냥 놔둘 수는 없고,미용실을 자주 갈 수 없어서 집에서 헤어 관리할 수 있는 제품으로 눈을 돌려봤어요.  유기농 천연 헤어케어 브랜드인 LOMA 그중에서도 로마 멀티헤어토닉이라고 불리는로마 포티파잉 리페어리티브 헤어토닉 100ml를 만나봤어요.  유기농 제품이라 유아와 임산부가 사용해도 안전한 제품이라~누구든 사용 가능하답니다. 유해 성분이 없어서 안심하고 사용할 수 있어요.성분 좋은 유기농 제품은 성분은 좋을지 몰라도 가끔 머릿결이 뭉치고  뻣뻣해지기도 하잖아요?로마 제품도 그러면 어쩌나~살짝? 걱정했지만 로마 멀티헤어토닉은 기존 유기농 제품의 단점을 해결한 제품으로일반 헤어제품과 비교했을 때도 부드러움이 비슷비슷해요~​미국 사람들도 인정한 제품인 LOMA 헤어브랜드無파라벤, 無색소, 無향료 無PEG, 無라놀린, 無파라핀 無글루텐 유해성분 미포함,용기도 BPA Free로 환경호르몬 걱정 없는 용기를 사용하고 있답니다.  로마 멀티 헤어토닉에는 썬키스트사의 1등급 오렌지와 자몽, 미국 먼로 지역의 청정수를 사용해 만든 유기농 천연 헤어케어 제품으로유기농 알로에베라즙 70% 이상 사용하였고크레아틴, 아보카도오일, 호호바오일, 바오밥씨오일 등 식물성 성분들이 많이 함유된 걸 확인할 수 있어요.순하고 안전한 유기농 제품이라~ 온 가족이 다 같이 써도 좋을 것 같아요.  헤어제품에 관심이 많아서 다양한 제품을 사용해 봤지만헤어토닉은 생소해서 사용법을 찾아봤어요.샴푸 전 마른머리에 토닉으로 두피 마사지를 한 뒤 10분 후 샴푸를 하면 두피 스케일링 효과!를 볼 수 있고,컨디셔너에 토닉을 섞어서 사용하면 헤어팩 효과 및 염색머리는 유지력에 도움을 준다고 해요.​뭉침이나 끈적임 없는 사용감에~ 스타일링 하기에도 좋아요.컨디셔너에도 잘 섞인답니다.아로마 향이 느껴져서 더 마음에 들어요.  주말에는 두피 마사지를 해주지만평일에는 컨디셔너에 로마 멀티 헤어토닉을 섞어서 사용 중인데요.제가 평소에 쓰던 컨디셔너 느낌과는 좀 달라요.헤어팩을 하는 느낌이 더 들고~ 모발에 단백질과 영양공급을 제대로 해주는 것 같더라고요.  머리를 헹구고 나면~ 예전보다 모발에 생기를 느낄 수 있어요.부스스하고 푸석한 머릿결에 윤기가 느껴져서 너무 마음에 들어요.스타일링에 도움을 줄 뿐만 아니라 두피 클렌징 및 헤어팩으로 사용 가능해서 활용도가 높아요.염색이나 펌으로 인한 헤어 손상 복구와 유지력 상승에 도 도움을 준다니~저처럼 미용실에 자주 가는 사람들한테는 꼭 필요한 제품인 것 같아요.​https://www.loma.co.kr/product/list.html?cate_no=75 로마샴푸, LOMA 글로벌 헤어케어 브랜드로마샴푸, LOMA 글로벌 헤어케어 브랜드 LOMA 한국 공식사이트입니다.www.loma.co.kr ​​https://www.instagram.com/loma_korea/?hl=ko 로마샴푸 (LOMA® KOREA)(@loma_korea) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 5,331명, 팔로잉 49명, 게시물 160개 - 로마샴푸 (LOMA® KOREA)(@loma_korea)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 언제부턴가 앞머리가 가늘어지기 시작한 S씨! 아버지도 할아버지도 헤어로스 상태는 아닌데 왜 나만 이래!?! 하며 광분했지만 나중에 알고 보니 탈모에 흥분은 더 안 좋다고…​​ 그래서 시작한 탈모공부! 탈모는 나이와 상관없이 스트레스, 잘못된 식습관, 샴푸 후 깨끗하게 마무리 하지 않아 두피에 남는 세제 찌꺼기에 의해 생길 수 있다고!!!​​ 탈모의 진행을 완벽하게 막을 수는 없지만 헤어 케어 만 잘하면, 증상을 늦추거나 완화시킬 수 있다. 그래서 시작된 S씨의 헤어 관리! 우선 스트레스 완화를 위해 퇴근 후엔 적당한 운동과 반신욕을 병행하고, 인스턴트 음식도 최대한 멀리하고 고단백 블랙푸드 섭취를 생활화 하기로 한다.​​​ 시카 펩타이드 안티 헤어로스 더마 스칼프 토닉이전상품 다음상품 시카 펩타이드 안티 헤어로스 더마 스칼프 토닉 판매가 9,900원 60 % OFF 소비자가 25,000원 배송비 2,500원 (20,000원 이상 구매 시 무료) 제품 선택 함께하면 좋은 제품 최소주문수량 1개 이상 상품명 상품수 가격 TOTAL : 0 (0개) 바로구매 장바구니 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 지금 개설 즉시 포인트 1만원! 다음 SNS LINK 이메일로 전송 DETAIL INFO SHOP GUIDE WITH ITEM REIVEW 0...www.somebymi.co.kr 마지막으로 두피와 모발에 영양분을 보충해줄 제품을 찾다가 썸바이미 시카 펩타이드 안티헤어로스 더마 스칼프 토닉을 선택!​​  탈모방지와 건강한 모발관리를 위해선 우선 두피관리가 필요하다. 보통 탈모가 시작되는 두피는 두피열이 발생하고 모낭의 수분을 마르게 해 탈모를 촉진시킨다. ​때문에 건강한 두피를 위해 샴푸 후에는 두피에 찌꺼기가 남지 않게 중간 온도의 물로 말끔히 헹궈 주는 것이 포인트! 그 다음에 머리를 말린 다음 영양공급을 위해 토닉계열의 제품으로 관리 해주는 것이 도움이 된다. ​​ Previous imageNext image 스칼프 토닉은 두피자극을 완화하는데 특효인 병풀 추출물과 모발케어와 두피탄력에 도움이 되는 11가지 펩타이드 콤플레스, 바이오틴, 식물성 단백질이 포함되어 튼튼한 모발을 가꾸는데 도움을 준다. ​​  외형을 보면 싱그러운 나뭇잎을 연상시키는 진그린 컬러 병에, 분무기 타입으로 되어 있어 두피에 쉽게 분사할 수 있는 구조다. 보통의 비슷한 헤어토닉 제품들이 100ml가 평균용량인데 반해 스칼프 토닉은 무려 150ml나 들어있어 편하게 사용할 수 있다. ​​  사용법은 간단하다 위에 언급한 대로 샴푸 후 두피가 완전건조 되기 전, 상태에 빗으로 가르마를 타고 스칼프 토닉을 충분히 흔들어 준 후 두피와 모공에 칙칙 하고 뿌려주면 끝! 여기에 손가락 끝으로 마사지해주면 빠른 흡수를 도와준다.​​ 실제 사용해보면 스칼프 토닉이 두피에 닿는 순간 후레시한 멘톨향과 더불어 쿨링 느낌을 받게 되는데, 두피열을 내리고, 모발에 영양분이 공급되는 느낌이라고...​​ 참고로 스칼프 토닉은 식품의약품안전처에 ‘탈모 증상 완화 기능성 토닉’으로 보고 완료된 제품으로 믿고 사용할 수 있다.​​ Previous imageNext image 약 일주일간 토닉을 사용해본 S씨의 소감은 두피 가려움증이 사려졌고, 모발에 윤기도 생겼으며, 무엇보다 뿌리면 너무 시원해서 자주 사용하게 된다고…마지막으로 토닉을 뿌리다 보면 모발이 토닉을 머금게 되는데 빠르게 마르고 헤어가 끈적거리지 않아 너무 좋았다고…​​ Previous imageNext image 자 머리를 감을 때 평상시보다 머리가 더 빠지거나, 언제부턴가 머리카락이 가늘어졌거나, 두피에 열감과 작은 종기가 자주 생기는 분이라면 나중에 후회 말고 S씨처럼 썸바이미 스칼프 헤어토닉으로 관리하세요!~~~~fin_by 새잎파파​​ https://in.naver.com/saeip-papa​​이 포스팅은 썸바이미에서 제품을 제공받아 직접 촬영 및 체험 후 작성한 리뷰로 무단도용을 금합니다.​​​#썸바이미 #탈모관리 #스칼프토닉 #헤어토닉 #두피케어 #물풀 #두피열 #모근강화 ​​수원역 미용실 헤어다이아 수원역광장점여름철 머릿결관리 클리닉 추천해요.(여름에 뜨거운 햇빛으로 머리카락도 탑니다 ㅋㅋ)​  ​이제 머리는 헤어다이아 수원역광장점에서만 해요. 퇴근길에 수원역 바로앞에있어서 위치 깡패고 8시반까지 운영하니까 평일 퇴근하고 방문하기에 좋아요 :)​헤어다이아 수원역점은 단독건물입니다.예약은 네이버예약하시면 편해요.​ 네이버 예약 :: 맞춤커트 끝판왕 이나 수석디자이너[OFF 목/금] 당일예약 희망고객은 전화주시면 신속한 연결 도와드립니다.booking.naver.com ​ ​저는 곱슬은 아닌데 머릿결 관리안해서 ^^금방 이렇게 상하고 자국이 많이 남는 스타일이에요.​ ​여름철에는 너무 더워서 머릿결관리가 중요한데요. 가끔 헤어오일을 뿌리거나 하는데 그것도 잠깐이고 여름철 헤어관리로는 클리닉 추천드려요. 푸석푸석한 머리 촉촉하게 바꿔줍니다.​ ​클리닉은 어릴땐 좀 비싸다고 생각했는데나이드니까 헤어 클리닉은 꼭 해야해요.머리카락도 나이들어서 푸석푸석해지는것 같고얼굴 주름은 못막더라도 머리카락 관리만 잘하면 뒷모습은 20대 같을 수 있으니 ㅋㅋㅋ​ ​클리닉은 샴푸만 3~4번 정도하는데편하게 다 잘해주시니 금방 끝나고 불편함 전혀 없습니다.​ ​헤어다이아 수원역광장점 가격디자이너별로 가격차이가 있으니 참고하시고요.​ ​오늘 받을 클리닉 :)일본제품이고요. 4번의 시술입니다.시술 한 번 한번 할때마다 부드러운 머릿결​ ​벌써 촉촉해진 내 머릿결,수원역 헤어다이아에서 클리닉 받으면한달은 부들부들 하더라고요.제 기준에는 클리닉 정말 오래가더라구요.​ ​자극없고 물미역처럼 만들어주는 수원 미용실 잘하는 곳 헤어다이아 수원역광장점​ ​코로나로 인해서 물 제공은 안하지만이렇게 에비앙 생수 제공해주네요.괜히 고급스럽고 막ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​편안한 자리에서 요 기계로 시술받았고잡지보면서 1시간30분정도(?)만에 끝났어요직장인 퇴근하고 클리닉 강추강추​ ​두분이서 말려주시니 금방 마르고용클리닉 끝나고 그냥 기술없이 머리만 말렸는데도!!!​ 완성​ ​머리기르려고해서 머릿결 미리미리 관리하고 있는데 넘 만족스러운 클리닉 !!!​​  ​엄청 만족스러운 수원 미용실 클리닉 :)머릿결 관리, 여름철 머릿결 관리로 추천드려요. 헤어다이아 수원역광장점경기도 수원시 팔달구 덕영대로 923 헤어다이아 수원역 광장점 1,2,3F ​#수원미용실 #헤어다이아수원역광장점 #수원역클리닉 작년부터 눈에 띄게 부쩍 줄어든 머리카락으로 고민을 하게 되었답니다.주변에 친하게 지내는 언니들도 모두 나이 들어가면서 조금씩 조금씩 머리숱이 줄었다고 하더라구요.머리 감은 후, 드라이기로 말릴 때한 움큼씩 빠지는 머리카락을 볼 때마다너무 속상해지더라구요.아.. 이래서 엄마들의 헤어스타일은다 똑같아지는 건가 싶기도 하고요.나이 들면서 점점 머리숱은 줄어드니버리를 길게 기르는 것도 쉽지 않고짧게  커트해 볼륨감을 살리기 위해뽀글뽀글 파마를 하셨나 봐요.젊을 때도 뭐 머리숱이 많은 편은 아니었지만저도 점점 머리숱이 없어지다 보니이제 펌 할 때도 뿌리볼륨펌은 이제 필수가 되었답니다. 그렇다고 가만 앉아서 점점 줄어드는머리숱을 슬퍼하고 고민만 할 게 아니라좀 더 적극적으로 헤어 관리를 해야겠다는 생각이 들더라구요.그래서 탈모에좋은샴푸와 헤어미스트인헤어케어 브랜드 테라피션의헤어로스 솔루션 케어 라인안티 헤어로스 딥클린 샴푸와 올 스켈프헤어 헤어로스 솔루션 헤어토닉을 사용해모발 집중 케어 중이에요~ ​ ​초오~록  진한 초록 용기에 담긴 샴푸에요.골드 레터링이 아주 고급스럽네요.딥 클린 샴푸는 자연 유래 계면활성제인미셀라 딥 클린을 사용해 노폐물은 제거하고수분만 남겨준다고 하네요.그리고 두피 pH 유수분 밸런스를 맞추어 보습 막은그대로 유지하면서 노폐물만 깨끗이 제거하는약산성 샴푸라 모발이 자라나는데도움을 준다고 합니다.​ ​세 번 정도 펌프 해 주었더니 약간 갈색빛의 샴푸가 나오네요.제형은 아주 약간 묽은 듯하지만물처럼 묽어 흐르지는 않아요.저는 단발머리니 요 정도로만 사용을 해서샴푸를 해 보겠습니다.​ ​보기만 해도 시원하게 머리 감고 있는 저예요~ ㅋ탈모에좋은샴푸라고 해서 거품은 기대 안 했는데의외로 거품이 풍성해 너무 만족스러웠어요.제가 이제 것 사용한 기능성 탈모샴푸들은샴푸를 할 때 거품 양이 너무 적어서뭔가 개운한 느낌을 덜 받았었거든요.향도 기대 안 했는데 고급스럽고 시원한 향이 나서 깜짝 놀랐어요.시원한 느낌의 멘톨향과 풀 내음 비슷한자연의 허브향이 느껴져 머리를 감는 내내계속 기분이 너무 좋았어요.알아보니 향료, 조향 연구소 미센트와콜라보 해 안전하고 아름다운 향기를 개발하셨다고 하네요.그리고 두피에 시원한 쿨링감도 느껴지는 게 아주 개운하네요.​​  ​샴푸에 들어있는 성분들 중에는효모발효를 통해 얻은 흑효모발효물의 세포벽에서 추출한베타글루칸이 풍부해 두피와 모발기능을활성화시켜 힘 있고 건강한 모발로케어해준다고 하네요.베타글루칸은 자극받은 두피와 모발의영양공급과 진정 효과에 도움을 준다고 하네요.​  ​그리고 제일 중요한 탈모에 도움을 줄 식약처 인증을 받은 고가의 탈모 완화 기능성 성분 8가지와 근본적인 두피 환경을 케어하는 28가지 식물성 성분을 함유해탈모와 예민한 두피를 케어해 준다고 합니다.​그리고 요즘 많이 논란이 되고 있는 샴푸에 들어 있는 실리콘 성분을 포함해 15가지 유해 성분을 첨가하지 않은두피와 헤어에 좋은 착한 샴푸랍니다.샴푸 후 개운함도 아주 좋고향도 좋을 뿐 아니라 두피가 시원해지는 느낌까지 샴푸 사용 느낌은 아주 좋았습니다.​​ ​샴푸 후에는 같은 솔루션 케어 라인 중에 하나인헤어토닉을 두피에 사용해 주었어요.사용법은 병을 잡고 2~3회 흔들어 준 다음머리카락이 유난히 비어 신경이 쓰이는 곳에 머리카락을 들어 올리고두피에 분사해 주면 된답니다.​ ​올 스컬프헤어 헤어로스 솔루션 헤어토닉은 탈모에 효과적인12가지 고가의 유효성분을 함유하고 있고전문 조향사가 블렌딩한 천연향이 있는헤어미스트에요.인공향료는 첨가하지 않았답니다.샴푸와 마찬가지로 시원하고 고급스러운 향이에요.그리고 5가지 유해 성분도 배제해 만들었답니다.두피와 모발의 컨디션을 집중 케어할 수 있는탈모 증상 완화에 도움을 줄 수 있는 두피 팩이라고 보시면 될 거 같아요.​ ​저는 두피 여러 군데에 가르마를 타고 그사이 보이는 두피에 뿌려주었어요.그리고 손가락을 이용해 문질 문질 마사지를 해 주었답니다.헤어토닉을 바르니두피가 시원해지네요.저는 혹시 헤어토닉을 사용하면 기름지거나머리카락이 뭉치지 않을까 했는데머리를 드라이해 보니 그냥 평소의 머리 감은 후의 뽀송한 느낌이었어요.게다가 볼륨감도 괜찮았구요.그래서 아침에도 부담 없이 샴푸 후에는꼭 뿌려주고 있답니다.​ ​두 가지 제품을 사용해 보니풍부한 거품에 놀라고 고급스러운 향기에 두 번 놀라게 되네요.게다가 두피의 시원한 느낌과 함께저의 오랜 고민인 빈약한 머리숱에도도움을 줄 수 있다고 하니 열심히 바닥이 보일 때까지 모발관리를 위해사용해 봐야겠습니다.​ ≪이 포스팅은 '테라피션'으로부터 제품을 제공 받아 직접 사용 후 솔직히 작성했습니다≫​​​​​​  ​​ 이쁘게 솜브레 염색을 하고 나니까 걱정이 생겼어요.아직은 부드럽고 괜찮은 상태이지만,탈색 후 머릿결 손상이 벌써 걱정되서 미리미리 케어를 하기로 했습니다.​ 첫번째는  바로 샴푸와 트리트먼트.두번째는 헤어에센스.세번째는 헤어브러쉬.모두 헤어와 두피관리 필수템으로 어느 것 하나 소홀할 수가 없어요.​​​​​​​​  ​​평소 빗질이라고는 일도 안하는 저란 여자.그냥 손가락으로 대충 쓱쓱 빗는 게 끝이었는데 이번에는 머릿결을 위해서 올리브영 야오 헤어브러쉬 제품을 만나 보았습니다.​​​​​​​​  ​돈모브러쉬 우드라이크 써클보아WB​( 29,000원 -> 26,100원 )​​제가 워낙 빗을 사 본적이 없는지라 비싸게 구매하는 사람보면 헐? 이랬거든요.동생은 예전부터 투톤컬러하면서  좋은 빗만 사용했는데 확실히 다르다고는 하더라고요.그래도 빗질 안하니까 나랑은 상관없는 일이었어요.​​​​​​​  ​​그런데 탈색을 하고 나니까 남의 일이 아니더라고요 ㅋㅋ두피관리 해줘야 모근이 튼튼해지면서 건강한 모발이 생기니까 머릿결을 위해서 저도 빗질 이란 걸 하기로 했습니다.​​​​​​​  ​ 야오 헤어브러쉬 저만 이제 알게 된 건지 올리브영, 롭스에도 입점되어 있고요.리뷰수도 엄청 많은 인기 머리빗 이더라구요.저는 일단 메이드 인 코리아! 라는 점이 확 마음에 들었어요.​​​​​​​  ​​여러가지 야오 머리빗 제품을 살펴보니까 헤드 부분이 라운드, 스퀘어, 써클로 구분.휴대용과 일반용으로 구분.돈모의 유무로 조금씩 달랐어요.​저는 둥근 모양으로 면적이 넓은 게 좋아서 스퀘어,휴대하기  보다는 집에서만 이용할 거니까 일반용,돈모브러쉬가 더 좋겠지 싶어서 돈모브러쉬 우드라이크 써클보아WB 로 선택해 봤습니다.​​​​​​​​​​​​​​  ​​✔ 벤트 디자인​​​둥근 써클 모양으로 헤드 부분 크기가 제법 커요.거의 제 손  사이즈입니다.독특한 벤트 디자인으로 마치 미로찾기를 하는 길같은 모양 입니다.막혀있지 않은 구조여서 바람이 통과할 수 있고 빠를 헤어 건조를 도와준다고 해요.​​​​​​​​​  ​​올리브영 야오 헤어브러쉬 벤트 디자인이 독보이는 건 바로 이렇게 움직인다는 거죠.두 손으로 눌러보면 머리빗 전체가 움직여요.이런 구조로 빗질을 했을 때 본인의 두상에  맞게 밀착되서 시원하고 부드러운 두피관리 자극을 전달해 줍니다.​​​​​​​​​  ​​✔ 우드라이크 소재​​일반 플라스틱보다 부드러운 탄성을 갖고 있고요.일반 나무보다 가볍고, 습기와 수분에 강해 위생적이며 마사지와 지압 효과를 느낄 수 있습니다.​그리고 국내 제조라는 점!​​​​​​​  ​​✔  99.9% 향균 나일론 브러쉬 + 프리미엄 천연 멧돼지 털​​제가 선택한 건 돈모브러쉬로 빗살 외에도 멧돼지 털이 함께 있어요.그런 이유로 물 세척은 하지 않는 게 좋아요.보아헤어는 사람의 머리카락 구조와 흡사해서 큐티클 사이의 노페물을 제거해주고,윤기는 더욱 살려준다고 합니다.​물 세척이 안 되니까 관리가 자신 없다면 돈모가 없는 걸로 선택하는 게 좋겠어요.저도  자신은 없지만ㄷㄷ 노력을 하려고요.​​​​​​​​  ​​올리브영 야오 헤어브러쉬 두상에 맞게 촤악 붙는 모습을 보여주고 싶은데 사진으로는 전혀 표현이 안되네요ㅜ.두상에 맞는 벤트 디자인으로 내 두피에 딱 맞게 브러쉬가 닿아요.그래서 빗질을 하면 두피는 시원하면서  촤르르 머리결을 부드럽게 해줍니다.​​​​​​​  ​​에잇 느낌이 안 나니까 영상으로 찍었습니다.두피에 찰떡같이 붙어서 시원하면서 보아헤어가 노페물도 같이 제거해 준답니다.마사지 효과도 좋지만 머릿결 관리도 잘 되요.탈색으로 빗질이 잘 안되는 부위도 촤르르하게 빗이 내려간답니다.​​​​​​​​  ​​ 올리브영 야오 헤어브러쉬 돈모 제품은 물에 약하기 때문에 샴푸 후 헤어를 잘 말려주고 사용해야 해요.그래야 보아헤어의 장점인 노페물 제거 효과를 볼 수가 있습니다.저는 요즘 텔레비전 볼 때면 빗질하면서 두피 마사지 많이 하고 있어요.간지러움이 좀 있는 편인데 요걸로 두드려주면 엄청 시원하거든요.두드리다가 빗질하다가 ㅋㅋ​더 효과를 보고 풍성한 헤어를 원한다면 모발을 뒤집어서 빗질하면 더 좋다고 해요.두피 마사지도 하고, 노페물 제거도 하고, 헤어 관리까지 해주니까 넘흐 만족스럽습니당~​​​​​​​​​제품을 제공받아 작성하였습니다.​​​​​​​​​​ ​​평소 머리홈케어를 하려고 헤어팩 사용을 생활화하는 저였어요.요즘은 정말 편의점에서도 잘 보이는 트리트먼트가 많아서 선택하는 것에서 딱히 큰 지장이 없는 편이지 않습니까?​하지만 언제부턴가 나이를 먹었기에, 점점 일반적인 걸 골라 사용하는 것에 트러블을 느끼는 편이었어요.​즉, 좋은 결과를 보장하는 일에 점점 멀어지고 있다는 걸 느낀 것이에요.​​ ​​그래서 이번에 좀 더 좋은 걸 찾아낼 생각에 인터넷 쇼핑까지 하게 됐네요.그리고 열심히 찾아보게 되면서 제게 딱 좋을 수 있는 걸 찾아내게 됐어요.​바로 위에 있는 트리트먼트가 되는데 정말 기본적인 모발 케어에 상당한 도움을 줄 수 있다는 걸 확인했네요.​그래서 바로 선택해서 데일리로 매일 이용하고 있으며, 만족해서 여러분께 이렇게 소개하게 된 것이에요.​​ ​​그러면 어떠한 점에서 제가 만족할 수 있게 된 것인지 바로 소개해볼게요.물론, 좋은 건 정말 많지만, 그중에서도 초반에 만족한 점은 브랜드가 됐네요.​해당 브랜드는 여러 가지의 화장품을 취급하는 제조사가 되는데, 정말 그럴 수밖에 없는 이유가 충분한 편이었죠.​가장 먼저 화장품을 만들 때 이용하는 재료부터 특별한 모습을 갖추고 있는 걸 봤거든요.​​ ​​대부분 케어에 대한 기능 조절하고 안전성이 빛나는 편이라서 특별하다 말할 수 있었던 것이에요.​그리고 그걸 또 전문적인 베테랑이 따로 연구하여 만들어준 것이고요.그래서 많은 화장품이 존재할 수밖에 없었고, 대부분 사람이 칭찬을 하고 평가 점수도 좋게 나타내는 것이죠.​이 정도만 해도 어떠한 제조사로 소개가 되는지 이해할 수 있었겠죠?​​ ​​그리고 좋은 제조사의 모습을 나타낼 수밖에 없는 또 다른 이유가 있었죠.그건 바로 다양한 화장품이 여러 곳에 일등을 당당하게 해줬다는 점이에요.​확실히 일등을 기록했다는 점에 또 한 번 만족도를 높이게 될 수 있었죠.​일등을 했다는 건, 그만큼 기능성하고 안전성 모두가 기본으로 보장되었기 때문에 그만큼 많은 사람이 추천했다 생각할 수도 있으니까요.​​ ​​그리고 대부분 제품 모두가 가성비에 대한 점도 아주 훌륭하게 나타났어요.확실히 가성비도 선택에서 정말 중요한 사항이라고 말할 수 있잖아요?​가격 대비가 정말 대단하게 나타나는 편이라서 선택에 지장이 없었던 거죠.​그리고 용량이 대용량으로 나타나고 있었기 때문에 제가 좀 더 오래도록 사용할 수 있는 거로 생각했어요.온가족이 모두 사용할 수 있기도하니정말 좋은 것이라고 생각했죠물론, 헤어팩도 마찬가지고요.​​ ​​그리고 모든 사람이 특별히 스타일을 신중하게 고려하지 않고 사용할 수 있다는 것도 좋게 볼 수 있었어요.선택하는 것에 부담이 없을 테니까요.​그 이유는 당연히 재료가 좋게 배합된 것이기 때문이라고 말할 수 있겠죠?​그러면 이제 어떠한 재료가 이번 상품 안에 골고루 자리를 잡고 있는 건지 확인하는 시간을 가져보도록 해보죠.​​ ​​가장 먼저 헤어팩의 기본이라고 할 수 있는 단백질이 포함되어있었어요.단백질은 여러분이 흔하게 섭취하는 우유나 달걀과 같은 유제품 안에 존재하는 그 단백질이 맞아요.​머리카락에 골고루 수분하고 영양을 충족해주면서 촉촉함과 윤기를 잘 나타내는 도움을 가진 것이 바로 단백질이라고 말할 수 있기때문에머리홈케어에 큰 효과를 볼 수 있을 것 같더라구요​​ ​​물론, 거기에 또 아르간 커넬이나 코코넛, 올리브 등의 순한 식물성 원물까지 골고루 자리를 잡고 있어요.​다양한 원물이 골고루 포함되어있는 건 그만큼 헤드 관리에 어려울 일이 전혀 없다고 말할 수 있는 것이에요.​거기에 또 부원료에 대한 구성력도 아주 알차게 나타나는 편이라서 더욱 데일리로 이용해도 되는 이번 트리트먼트라는 사실까지 덤으로 알 수 있었네요.​​ ​​정말 이 정도만 해도 헤어팩 관리에 딱 적절한 도움을 줄 수 있다는 걸 잘 알게 됐을 거로 생각해요.​물론, 대부분 식물성 원료 모두가 독일 더마 테스트에서 액설런트 등급으로 통과해줬다는 걸 알았어요.​정말 유명하고도 깐깐하게 등급을 매기는 테스트가 되는데, 통과했다는 점에서 또 한 번 신뢰할 수 있게 된 것이죠.​​ ​​이렇게 좋고 합리적인 기능을 잘 나타내는 주인공이라서 그만큼 제형 부분에서도 좋게 나타나고 있었어요.​확실히 제가 직접 이용하면서 느낀 것이라 여러분도 믿어도 될 것이에요.​가장 먼저 도포할 때 느낌이 확실히 편안하고 부드럽고, 자극이 상당히 없다는 걸 확인할 수 있었어요.​​ ​​머리 관리를 할 때 가장 중요한 것이 부드러움과 편안함이라고 말할 수 있는데, 모두 성립되었기 때문에 정말 데일리로 이용해도 되겠다고 바로 생각할 수밖에 없었던 것이죠.​그리고 향에 대해서도 민감한 편이 아니라서 더욱 이용할 때 부담을 느낄 이유까지 없었네요.​​ ​​합성 방부제나 유화제, 실리콘 등과 같은 부담이 되는 첨가물을 다양하게 이용하지 않고 오로지 에센셩 오일만 사용하면 만든 향이라고 하더군요?​그래서 베이비의 향이 포근하게 나올 수 있었던 것이에요.그리고 안정적일 수 있다는 것까지 덤으로 확인할 수 있었네요.​향도 좋아서 머리홈케어할 때나다 말렷을 때 기분이 좋아요 ​​ ​​물론, 제가 말한 느낌은 사람마다 다 다를 수 있다는 것도 알고 있어요.​하지만 아까부터 누누이 말하고 있는 중이지만, 정말 원물 구성에서는 다른 제품과 비교할 필요가 없을 정도로 잘 진행했다는 걸 알 수 있어요.​그러니, 제형에 대해서도 웬만하면 나쁘게 나타날 이유가 없다는 것이죠.그러니까 여러분이 좀 더 믿고 이번 상품을 알아줬으면 하는 편이에요.​​ ​​그리고 해당 제조사가 다양한 상품을 취급하고 있다고 초반부터 말했어요.​그러니 위에 보이는 카드도 구경하여 제대로 된 정보를 보충해서 선택하는 것에 잘 사용해보시길 바라요.​​  ​​정말 이번에 좋은 헤어팩 용품을 잘 소개해드린 것 같아서 뿌듯함이 매우 크게 나타나는 편이에요.​왜 제가 바이오가를 이용하면서 좋은 느낌을 받고 여러분께 소개하게 된 것인지도 이해하셨을 거라고 생각해요.​좋은 건 같이 공유하는 편이 좋잖아요?그러니, 여러분도 꼭 사용해보세요.  #헤어팩 자연유래성분으로 가득한 삼푸로 헤어와 두피관리해볼께요~#햅스 아미노큐틴 헤어샴푸 식물성 및 아미노산계 계면활성제와 단백질 공급을 통한 건강한 모발과 두피관리를 해준다는,햅스 아미노큐틴 헤어샴푸!~​300ml / 1000ml 용량 2가지 종류가 있어요이것은 300ml 사이즈입니다.  99.9프로 자연유래 성분 샴푸로 건강한 두피와 모발상태를 관리해준다고 해요.​#자연유래샴푸 #모발회복 #약산성샴푸​​실리콘, 합성보존제, 유화제가 전혀 들어가있지않은,자연유래삼푸입니다! 코코넛오일추출물의 천연계면활성제가 함유되어 있어서,두피와 모발을 자극없이 청결하게 세정해줍니다.케라틴 단백질 성분으로 모발의 80프로 이상을 구성하는 케라틴 단백질 공급을 모발에 퐝퐝~!   ​​사용방법​모발에 물을 묻힌 후,샴푸를 거품내어 마사지 하고 물로 충분히 헹구어내면 되지요~ ​손상되고 연약한 모발의순한 세정과 영양공급으로,샴푸만으로 충분히 모발을 건강하게 회복시켜주는 샴푸입니다.​​  향도 은은하니 좋으며,가볍게 거품도 잘 일어나네요~약산성 샴푸라는 점이 친환경적으로다가 너무 맘에 드는 샴푸이며~탈모에도 도움이 되는 것같아 좋네요.천연성분으로 두피에 자극없이 깨끗히 관리하고,단백질도 가득하니,남녀노소 누구나 사용할 수 있는 아이템인것 같습니다.​파마, 염색등으로,머릿결이 많이 상한분들 머릿결도 관리해주고 파마염색의 유지력도 높여준다고 하니,모발 헤어관리햅스 아미노큐틴 샴푸로 관리해보아요~​​​ ​​#손상모 샴 #극손상모 샴푸 #약산성샴푸 #약산성샴푸 추천 #약산성샴푸 효능 #손상모 예방 #상한머리 샴푸​​http://naver.me/F2cXGF74 햅스 아미노큐틴 헤어샴푸 300ml : 햅스햅스 공식온라인 웹센터naver.me ​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​최근 신종 코로나 바이러스로 인해서 밖으로 일을 하러 나가지 못하고 집 안에 상주하시는 분들이 많아졌는데요. 들어오는 수입이 줄어들면 자연스럽게 지출도 줄어들고, 평소에 당연히 가던 미용실에 가는 돈마저 아끼려고 하게 됩니다. 이에 이번 포스팅은 ​​​  가장 먼저 할 일은 집에 있는 헤어 에센스를 이용해서 머릿결 관리를 하는 것입니다. 머리를 감고 난 후에는 헤어 에센스를 꼼꼼히 발라 드라이하고, 고데기로 헤어 스타일링을 하기 전 액상형 에센스를 뿌려준다면 간단하게 ​​​​​  ​또한, 헤어 스타일링을 할 때의 주의사항을 잘 지켜야하는데요. 바로 젖은 머리에 고데기를 하지 않는 것입니다. 이는 머리카락에 극심한 손상을 일으킬 수 있으므로 하지 말아야겠죠.​​​​​  ​​이미 머리카락이 손상되어 개선책이 필요하다면, 인터넷에서 헤어 매니큐어를 구입하여 발라보시는 걸 추천합니다. 1만원대의 가격으로 손상된 머릿결을 복구할 수 있는 좋은 헤어 관리 아이템입니다.​​​​  ​​  ​미용실의 도움을 받지않기 위해서는 현재 머릿결이 더 나빠지지 않도록 열심히 관리해야합니다. 그래야 차후에파마나 염색 등을 할 때수월하게 진행이 가능한데요.포스팅이 도움이 되었길 바랍니다. 감사합니다. 저희 신랑도 나이가 드나 봅니다...그래도 머리숱은 정말 많아서 늘 걱정이 없었는데나이는 못 속이나 봐요...ㅠㅠ​얼마 전 쇼파에 신랑이 앉아 있는데머리숱이 그냥 뭔가 비어 보이는 듯 사람이 참초췌해 보이더라구요!!​ 머리를 쓰담쓰담 피곤하냐며 말을 걸었는데 헉.. 새치가 눈에 확 들어 오는 거 있죠?​나름 머리숱 부심은 있었는데세상에나 벌써 새치가 이렇게 많이 생겼..그래서 사람이 더 피곤해 보이고 초췌해 보이고그랬나 싶고 뭔가 짠하더라구요!!​나이가 들수록 피부만큼이나헤어케어가 중요하다는데 매번 제 머릿결만 신경쓴 것 같아 미안한 마음에 새치관리에 대해알아 보게 되었어요!! 그냥 보기에도 히끗히끗사실 전 벌써부터 염색을 해줘야겠구나 싶어서새치커버 염색약을 찾고 있었거든요!​그렇게 검색을 하다 새치케어는 물론 탈모관리까지한 번에 할 수 있는 리즈케이 알블랙 샴푸를 알게되었어요!!매일 사용하는 샴푸인데 사용하는 것만으로도 새치관리를할 수 있다니 정말인가? 싶어 좀 더 알아 보게 되었는데요!알고 보니 김청경 헤어페이스샵 청담본점에서도사용하고 있는 동일 제품이더라구요!​워낙 유명한 분이시잖아요?!근데 직접 사용하고 계시다고 하니 신뢰가 가더라구요! 그래서 저희 신랑도리즈케이 알블랙 샴푸와 알블랙 헤어에센스로3월부터 지금까지 6개월간 꾸준히 사용을 했는데요!!사진만 봐도 달라짐이 보이죠?!​정말 새치가 연해졌다고 할까요?!!특히 헤어 컬러가 좀 더 선명해져서 그런지저희 신랑 회춘한 느낌이고요!!ㅎㅎ​축 늘어져서 탄력없던 머릿결도탱글탱글 볼륨 업!!​6개월간 사용하고 알려드리는 찐 후기!!지금부터 자세히 알려드릴게요!! 리즈케이 알블랙 샴푸 450g / 46,000원리즈케이 알블랙 헤어에센스 150ml / 32,000원​​​먼저 리즈-헤어케어는 리즈케이의 독자 성분인LIZK Black BlessTM와 6가지 블랙 콤플렉스가백모를 커버해 자연스런 컬러고 가꿔주는 제품이에요!​동시에 모발 강화 특허 성분인 스위스의 DARKENYLTM과 독일 보레산의 두피케어 성분으로모발과 두피까지 건강하게 관리할 수가 있답니다! 저도 처음엔 컬러에 변화는 준다는 생각에염모제가 함유된 줄 알았는데요!​염모제나 염색제가 전혀 들어가있지 않았고요!리즈케이의 블랙 블레스 성분으로 새치 모발의 단백질과 반응하면서 사용하면 할수록 모발 컬러가 짙어지는 일시적 새치 변화에 도움을 주는 제품이라고 해요!​따로 새치관리를 하지 않아도 매일 사용하는샴푸로 새치케어를 할 수 있다니정말 신기하죠?!! 영양가득 느껴지는 쫀쫀한 제형그리고 인위적이지 않은 은은한 허브향기가 가득!! 아무래도 새치케어용이라 사용하는 방법이 따로 있나 했더니 아니고요!평소에 샴푸하듯 사용하면 된답니다! 거품도 굉장히 오밀조밀 풍성하고요!!그래서 두피까지 구석구석 부드럽고 깨끗하게케어할 수가 있었어요!! 특히 리즈케이 알블랙 샴푸는따로 트리트먼트를 하지 않아도 뻣뻣하지 않게모발을 부드럽게 케어해 주기도 해요!!​저도 요즘 신랑과 같이 사용하고 있는데요!긴 머리인데도 엉김이 없고 뻣뻣하지 않아서더 마음에 들더라구요!! 샴푸 후에는 이제 알블랙 헤어에센스를 사용해 주면 되는데요!!​헤어에센스는 리즈케이 알블랙 샴푸와 함께 장시간 사용 시 새치케어에 도움이 되는 제품으로샴푸 후 혹은 낮에도 수시로 사용할 수 있어요!​스프레이 타입으로 한 번에 많은 양을 사용하기 보다는매일 적당히 꾸준히 사용하는 게 좋다고 해요! 사용방법은 물기가 덜 마른 상태에서사용 전 충분히 흔들어 준 뒤 새치모나 백모가 있는부위에 고루 분사해 주면 된답니다!!​분사 후에는 영양분이 흡수되도록손가락 끝으로 마사지 꼼꼼하게 하고 있고요!!더욱 효과를 높이기 위해서는 잠들기 전에케어해 주는 게 좋다고 해요!!​저희 신랑은 퇴근 후 자기 전에 사용하는데요!가볍고 산뜻한 제형이라  모발에 빠르게 흡수가 되면서 끈적임이 없어 낮에도 수시로 케어해주기 좋아요!​특히 사용하고 나면 두피가 개운하면서시원하다고 할까요?!! ​저희 신랑은 하루의 피로가 확 풀리는 그런 시원함이라고 매일매일 꾸준히 사용하고 있어요! 특히 리즈케이 알블랙 샴푸는탈모증상 완화에 도움울 주는 성분이 함유된약산성 포뮬러로 pH 밸런스를 유지해 주기때문에새치관리 뿐만 아니라 두피까지 건강하게케어할 수 있는 제품이에요!​두피가 건강해지니까 머릿결까지 윤기 있고 탄력있게 볼륨 업!!평소 부서질듯 푸석푸석해서 축 늘어져서 그런지그냥 봐도 까칠해 보이고 힘이 없어 보였는데 촉촉하면서도 찰랑찰랑~~ 사용 후 1개월                                                                                    사용 후 2개월                                                                            사용 후 3개월 그럼 이제 새치가 어떻게 변했는지 보여드릴게요!그 동안 리즈케이 알블랙 샴푸와 헤어에센스를 사용하며찍어 둔 사진인데요!!! 놀랍죠?!!​처음엔 사용하면서 정말 효과가 있는건가 싶었거든요!한 달 정도 지났을 때에는 그래도 새치가 선명하게 보였는데요!두 달 정도 되었을 때부터 점점 효과가 눈에 보이더라구요!​그리고 3개월이 지난 후에는 와 정말 새치도 전혀 보이지 않았고 컬러까지 예전에 비해선명하고 진해진 거 있죠?!!       사용 전                                                                                                                            3개월 사용 후 사용 전 사진과 비교해 보니 대 to the 박!!눈에 띄게 달라진 게 그냥 봐도 보이는 거 있죠?!!제가 요즘 신랑 보고 젊어진 것 같다고 하는데헤어 컬러가 짙어진데다가​예전처럼 머리가 축 늘어지지 않고탄력있고 볼륨있게 변해서 더 그렇게 보였나봐요!!이번에 새치관리를 하면서 느꼈지만 피부 관리만큼헤어 관리도 중요한 걸 다시 한 번 깨달았네요! 이제 새치고민 하지 마시고!매일 사용하는 샴푸로 새치케어 해보시는 거 어떠세요?!리즈케이 알블랙 샴푸와 헤어 에센스라면 새치관리는 물론두피까지 건강하게 관리하실수 있답니다!!​얼마 전 친정 아빠 새치때문에엄마가 집에서 염색해 주셨다고 했는데이번에 추석선물로 리즈케이 알블랙 샴후, 헤어에센스로 준비해서 가려구요!! 신랑 보고 자극 받아서 저도 요즘 열심히 리즈케이로 새치케어 미리미리하는 중이에요!앞으로도 새치관리 걱정 없을 것 같아요!​​​위 리뷰는 리즈케이에서 제품과 원고료를 제공받아 작성된 리뷰입니다.​​​ 남자상한머리 윤기있는모발으로건강히여진 느낌입니다.  탈색에 염색 자주하다보니이렇듯 많이 상한상태에오게 되었다네요!  이미 상한 모발인지라많이 정리하였는데 에도모발이 많이  상한 부위가 아직도 광버위하네요!  케어진행후 다공화되어구멍이송송 뚤려있던모발이정상 모발로 개선된걸 볼수가있습니다.  ​요즘남성분들께서도헤어 변화를  많이주다보니모발이 많이 상하게됩니다.상한 모발때문어 스트레스를받게되죵~!!!머리잘하는 미용실 건대미용실 고고헤어 에서모발관리 받아 멋진 머릿결 관리하세요!  케어진행후 탄력있는모발로다시 태어난 느낌이에요!모발 케어진행을 원하시몃관옥원장님  예약후내방 주시면 샤방샤방 머릿결 만들어 드리겄습니다..^^  ​ 잇님들:)오늘도 벨라정 입니다오랜만에 머리를 좀 하고 기분전환하려고 헤어샵에 왔답니다 ㅋㅋ사실 저는 머리가 엄청 얇고 숱이 많지 않아서 왠만하면 컷트아니고서는잘 머리를 건드리지 않는데요 ㅎㅎ오랜만에 펌이 너무 하고싶어서~ 월계미용실로 유명한 월계이마트안에 있는“이철헤어커커” 로 달려갔지요~ ​월계이마트 2층에 위치해 있어용^^딱 눈에 띄더라구용~이철헤어커커!! 컬러풀하면서 내부도 깔끔하고 고객님들도 많으시더라구요~  ​소장품을 맡기고 가운을 입고 기다리다가~자리를 안내받고 들어갔어용 ㅎㅎ저는 “조은실장”님계 예약을 했고 조은실장님을 기다리고 있었죵사실 펌을 예약하고 왔는데요.....실장님께서 머리를 꼼꼼하게 상태를 봐주시더니....펌은 불가할거같다고...두피가 너무 많이 상해서 두피관리를 먼저 받아야 할거 같다고 하시더라구요 ㅠㅠ흑흑  ​그래서 두피상태를 보고서 두피관리를 받기로 결정을 했지요~!!먼저 머리를 보시더니 두피가 엄청 빨갛고 건조해서 많이 상했다고 하더라구요~그래서 몇일전부터 뭔가 머리가 자꾸 간지럽고 각질이 떨어지는거 같았는데다 이유가 있었더라구요 ㅠㅠ 이럴수가...각질이 벚겨진적은 거의 없었는데 말이죠!!정말 충격이였어요~  ​이렇게 기계로 두피를 볼수있는게 있더라구요신기했는데요 보고 경악을 했다지요 ㅠㅠ너무 충격이여서 말이 안나오더라구요~저 두피가 엄청 깨끗해야하는데 각질과 건조해서 많이 상하고 심각성을 느끼게되었지요.....눈물이 나더라구요.....왜 진작 관리를 하지 않았을까...사실 육안으로는 잘 모르겠더라구요...근데 심각했지요...   ​그래서 두피 관리실로 들어갔는데요~!!!대박 좋더라구요 ㅎㅎ안마의자까지!! 여기에 앉아서 두피관리를 받는답니다:)무슨 뭔가 럭셔리한 관리를 받는듯한 느낌이 들더라구요>.<   ​먼저 모공속에 있는 노폐물제거 스케일링을 받았는데요!!두피표면의 각질제거 스타일링ㅇ르 하는거라고 하더라구요~두피와 머리에 발라주기 시작했어요!!  ​그리고서 스팀식으로 머리를 해주더라구요 ㅎㅎ너무 신기했어요~정말 편안하게 안마도 받으면서 관리를 받으니까 잠이 솔솔 오더라구요 어느정도 시간이 지난뒤 머리를 헹구고 따뜻한 수건으로 감싸서열기를 또 주더라구요!!   ​너무나 편안하게 두피관리 받고 계신 벨라정님 ㅎㅎ귀부인이 된 듯한 느낌이더라구요 하하하사실 두피관리를 처음받아보는 촌아줌니라서 한번 받고나서 계속 정기적으로받고 싶어질거 같다라는....불안한...기운이 ㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 좋더라구요~  ​그리고서 두피샴푸를 녹차물과 섞어서 또 마사지를 해주었는데요녹차물을 섞는 이유는 독소배출이 잘되고 제 두피에 맞게 각질 비듬 전성샴푸로 사용을 해주시더라구요^^   ​마스크까지 발라주시고!!그리고 오일테라피라고이렇게 귀여운 스마일 밴드를 붙여주시더라구요^^ 그러니 더 잠이 솔솔 ㅋㅋㅋ   ​이제 마무리 단계로 머리를 감고서두피 마사지도 해주시고 오일까지 마무리를 해주시더라구요^^한 1시간에서 1시간 반정도의 시간이 소요되구요~두피관리를 이렇게 받게 되다니 너무너무 좋은거 있죵>.<    ​마무리를 하고 나와서 다시 두피측정을 해주셨는데요!!대에박!! 처음에 했던 내 두피가 맞나 싶을 정도로 깨끗해 졌더라구요~보이시나용?>.< 깜짝놀랐어요!!한번만 받았는데도 이렇게 효과가 좋다면 계속 받아야 하는거 아닌가 싶더라구요 ㅎㅎ이제 정기적으로 받으러 올거같아요 ㅎㅎ  ​드라이까지 이쁘게 해주셔서 기부니가 좋은 날입니당 ㅎㅎ예쁘게 하고...어디가지....ㅎㅎ집으로 가야징 신랑보여주러 빨리가야지 하하하​오늘도 벨라정이였습니다:)뿅 이철헤어커커 월계이마트점서울특별시 노원구 마들로3길 15 영업시간매일 10:00-22:00연락처: 050-71342-2327네이버 지도노원구 월계동map.naver.com #노원미용실 #월계미용실 #창동미용실 #공릉미용실 #광운대미용실 #월계이마트미용실#헤어샵 #이철헤어커커 #이철헤어커커월계점 #미용실추천 #머리잘하는곳#두피관리 #헤어샵추천 ​​머리의 관리를 위해서라면 헤어에센스는최고의 아이템이 아닐까 싶은데요.저는 여기에 신경을 많이 쓰는 편이라이런 제품들을 꾸준히 발라주는 편이에요. 처음에는 아무것이나 쓰자! 쓰는 것이 어디냐 라는 생각을 했지만, 쓰면 쓸수록 좋은 것을 찾게 되는 것이 사실이에요. 그래서 저는 이번에 아론샵으로 바꾸게 되었는데요. 4가지 천연오일 성분이 머리카락을 더욱 부드럽게 해주니까 손상된 부분이라도 인제 자르지 않고 사용할 수 있더라고요. ​​ ​​저는 펌이나 염색을 자주 하는데요. 이번에도 잦은 염색과 펌으로 인해서 이번에 단발로 다 자르게 되었어요. 그렇지만 손상된 부분이 많아요. 사실 제대로 관리 했으면 머리를 계속 유지할 수도 있었겠지만, 좀더 단정하게 하고 싶기도 했고, 좀더 부드러운 머릿결을 가지고 싶었던 것도 사실이에요. ​​ ​​고분자 실리콘 함유로 마찰과 외부환경에 의해 손상되는 것을 보호해주면서 거칠고 건조해진 손상된 부분에 코팅막을 형성해서 실크처럼 부드럽고 윤기있게 연출할 수 있는데요. 샵에서 머리를 하면 손상된 부위를 위해서 크리닉을 많이 받잖아요. 샵에서 계속적으로 관리하면 좋겠지만, 그냥 집에서도 간단하게 헤어에센스를 통해서 더욱 부드럽게 관리해보는 것도 나쁘지 않은 것 같아요. ​​ ​​머릿결이 점점 상해가는 것을 보면 고민이 많아지기 마련인데요.그래서 이런 고민을 해결하기 위해서 다양한 제품들이 판매되고 있고, 더욱 간편하게 바를 수 있는 것으로 변하는 것 같아요. 적당한 유분을 유지해줄 수 있으면서도 성분 자체의 영양분을 모발에 공급하면서 수분을 머금도록 막을 씌워주는 역할을 하니까 이왕이면 제대로 관리하고 효과를 볼 수 있는 것을 사용하는 것이 좋겠죠?​​ ​​전 그래서 헤어에센스추천 제품인 이것으로 사용하는데요. 확실히 건조한 부분에 사용하면 즉각적인 효과가 나타나더라고요보습력이 좋아서 엉킴없이 촉촉하게 관리해주니까 사용함에 있어서 정말 편리하게 사용할 수 있는 것 같아요. ​​ ​​여기에 4가지 천연오일이 들어가 있다고 했잖아요. 바로 보습과 재생능력이 뛰어나 두피 노화방지에 좋은 아르간오일, 산화안정성이 높고 자외선 흡수 효과와 가려움 개선에 좋은 아보카도오일, 지방산이 큐티클층을 안정화해주고 퍼짐성과 침투성이 좋아 부드럽게 해주는 마카다미아너트오일, 천연 두피 보호막 성분이 들어있고, 건조하고 손상된 부분을 촉촉하게 유지하게 하는 해바라기씨오일이 들어있는데요. ​​ ​​이렇게 천연오일이 들어있으니 집에서도 전문관리사에게 관리 받는 느낌으로 사용할 수 있는데요. 자연스러운 광택은 물론, 발림성은 가볍고 영양은듬뿍이라면 정말 사용하게 좋은 헤어에센스가 아닐까 싶어요. 향기, 발광, 코팅력, 기타 다양한 항목에서 만족도 높은 검증을 받았는데요. 그렇기에 손상된 모발에는 필수적이라고 할 수 있는 영양공급이 지속적으로 가능하며 큐티클층을 보호하고, 코팅력이 우수하다고 할 수 있어요. ​​ ​​4가지 천연추출물을 함유해서 영양공급과 보습력, 광택과 코팅력을 부여하고 고분자 실리콘 함유로 마찰과 외부환경에 손상을 보호하는데요. 열로 인한 자외선 손상 방지로 두피에 더욱 효과적이라고 할 수 있어요. ​​ ​​기름지지 않으면서 촉촉하게 바를 수 있는 투명한 제형으로 무겁지 않게 바를 수 있는데요. 너무 많이 바르면 안감은 것처럼 기름져 보이잖아요. 근데 이것은 그렇지 않다는 거에요. 속까지 흡수되니까 매일 쓰기에도 정말 좋은 것 같아요. ​​ ​​저는 잦은 염색과 펌, 열기구의 사용으로 인해서 머릿결이 많이 상해서 잘라내기도 했지만, 그래도 깔끔하지 않는데요. 날이 추우니까 더욱 관리하기가 어려운 것도 사실이에요. 푸석푸석하면서도 건조하니까 정말 짜증이 날 때가 한두번이 아니에요. ​​ ​​엉키고 끊어지는 힘없는 것도 집에서 간단하게 케어할 수 있게 도와주니까 정말 간편하게 사용할 수 있는 것 같아요. 시중에도 많은 것들이 판매되고 있지만, 이왕이면 헤어샵에서 사용하는 전문 제품을 사용하고 싶은 것이 사실이잖아요. 사람들이 좋다고 하니까 한번은 써보고 싶은 욕심에서 헤어에센스추천 제품을 구입하게 되었는데요. 일단 사용해본 사람들은 저와 같은 느낌을 받았을 것 같아요. 이제 저는 이것만 사용하려고요. 한번 사용하고 나면 끊을 수 없는 느낌이었어요. ​​ ​​일단 끈적임이 없어요. 그래서 부드럽게 바를 수 있으니 정말 사용하기 딱인 것 같아요. 무겁게 기름지는 것이 아니라 가볍게 바를 수 있으면서도 속까지 영양을 듬뿍 채워지는 느낌이 드니까 겉에만 그냥 발라지는 느낌은 아니었어요. ​​ ​​이래서 전문가가 쓰는 것을 사용해야 하나봐요. 속으로 흡수가 다 되니까 머릿결이 살아나는 느낌을 받아볼 수 있는데요. 역시 샵에서 인정받은 전문제품이니까 역시 부드러워진 것을 느낄 수 있었어요. ​​ ​​특히 저처럼 손상된 모발에는 엉킨 부분까지 부들부들해져서 정말 만족스러웠는데요. 향도 너무 강하지 않고, 이렇게 부드럽게 관리해주니 정말 효과가 좋은 것 같아요. 번들거리거나 끈적임 없이 산뜻하게 사용할 수 있으니 이제 꾸준하게 관리해주고 싶은 마음이었는데요. ​​ ​​헤어에센스 사용하고 나서 머릿결이 살아나는 느낌이 드니까정말 뿌듯한 마음이 많이 들었어요.진짜 샵에서 관리 받고 나온 듯한 느낌이 드니까 왜 이것을 선택해야 하는지 바로 알 수 있더라고요. ​​ ​​식물성 단백질과 천연추출물, 그리고 고분자 실리콘 성분으로 인해서 실크처럼 부드러운 모발을 가질 수 있는데요. 머리를 감고 가볍게 발라주고 드라이 하면 영양공급과 열손상으로부터 보호를 해주니깐가볍게 바르기 딱 좋은 제품인 것 같아요.​​​http://www.aaronshop.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=495964&da_ref=Yz1sQlp1b0w=​​ ​요즘 날이 좋아지면서 부쩍헤어스타일링을 할일이 많아지는데머릿결관리 어떻게 하세요 ?​​ ​​저는 케라틴밤 타입으로머리감고 바로 바르는걸 좋아하거든요그렇게 헹궈내는 거 너무 귀찮고시간도 많이들구요 ㅎㅎ​오죽하면 5초컷이라고 ..날이더워지면 욕실에오래 있는거 더 못견디는데이건 정말 간편한 탱글엔젤의 헤어팩 입니다.​​​  탱글엔젤 런던 부케 케라틴밤 노워시  펜트하우스 유진 헤어팩 180ml  제가 티비프로그램 영상을움짤로 가져왔어요 :)쓱~ 같이봐요 ㅎ 머릿결 갖고싶다..😚 제가 보여드릴 영국왕실 헤어팩! 펜트하우스 에서 오윤희 역을 맡으실때붙임머리로 머리카락 손상이 정말장난아니었다고해요 ㅠㅠ  이 브랜드 탱글엔젤 브러쉬가진짜 유명하잖아요 !  영국 최고 헤어드레서인"리차드 워드" 님의 노하우를 담아서만들어낸 제품인데 이게또 해외각지에서 도만나볼수 있을만큼! 그만큼 더 유명한 제품이에요 . 케이트미들턴님의 담당 이라니 ㅠㅠ ​​ 저는 부분 탈색과 잦은염색으로이 제품을 사용하게 된거에용 ​​​​올리브영에서 자주보니 (국내판매누적 200만개) 더 친숙하고 좀더 머릿결 관리에도움을 많이 줄것 같단 느낌이들었어요 .​​일반적으로 사용할때만 머리카락이좋아지는 척하는거 말고, 이건 직접적으로단백질을 머리카락 큐티클층에 닿아서케어해주니까 다른 헤어팩 과 다른느낌이었거든요 😛😛😛​​  ​​시용방법은 옆쪽에 씰링을 뜯어주고바로 사용하면되는데, 마른머리에도 사용가능하지만, 젖은머리에 수건 드라이하고나서 사용하면 진짜 대박이에요 :)​이름 그대로 케라틴밤 이라는 이유가 확 와닿는달까 ? 탱글엔젤 영국 왕실 케라틴밤은 향이 너무 좋아서​솔직히말해서 날더워지는 여름날향수 뿌리기도 좀 그런데, 이걸로기분전환되는 잔향이 남으니까 참 ​러블리해요 ❤️🧡💛​ ​펜트하우스 유진님께서 영국왕실헤어팩을 뷰티앤부티 프로그램에서 말씀해주셨지만이번 신상제품이고, 5초컷 헤어팩이니까자주자주 사용할수 있는 제품이에요.​근데 향이좋아서 저는 진짜 머리감을때마다손이가요 🎶​플로럴 부케향의 영국왕실헤어팩이라서이슬을 머금고 있는 장미 꽃다발을품고 있는 느낌이랄까? 그래서 향수 잠시 멀리해도 될거같아요 💛💛💛​​​ ​안쪽에 시크릿 실링이 있어요 :)​ ​​텍스처 자체는 적당히 점성이 있어서머리카락에 풍성한 영양을 주는로션 + 크림 제형이랄까?​머릿결 관리엔 젖은머리 마른머리다 사용가능한  씻지않는 5초 헤어팩 입니다☺️​ ​​👑 영국왕실헤어팩을 자주 레이어링해서 사용하는데, 머리가 젖었을때 아몬드만큼사용하고, 열기구 사용전에 새끼손톱만큼세팅후에는 정말 소량 사용해서향기를 세번 입혀줬어요 ㅋㅋ​과다사용보다는 적량껏 여러번 올려주면머리카락이 뭉치지않고 자연스럽게케라틴밤 케어 하실수 있어요😊😊​ 산뜻한 사용감에손을씻지않아도된다는점이가장 좋았어요 :)​​  ​​사용전의 제 머리카락들은^^다들 이방향 저방향으로 뻗치고영양느낌은 1도 없이 부시시ㅠ​최근에, 부분 탈색과 염색을 진행해서 단백질 케라틴밤이 저한테는진짜 너무 잘 만난 꿀템이랄까?​펜트하우스 유진 님께서 소개해주셔서진짜 너무 잘쓰고 있습니다😍😍​​ ​​​🆖 ​머릿결관리 필요한이유​a. 염색을 자주함 (탈색도) b. 얇은 머리카락c. 심지어 고데기까지 자주함d. 트리트먼트 귀찮아하는편​이런경우면 꼭 영국왕실헤어팩써보시는걸로 .. 저거 다 저거든요..​​   제가 사용하는 영국왕실 헤어팩사용방법이에요 :) ​1.원하는 만큼 제형을 손바닥위에 올려준후손가락 사이사이에 다 골고루 헤어팩을넣어줘요 . ​2.그다음에 머리카락에 올리면뭉침없이 고르게 바를수 있어서 항상 이렇게 사용하고 있어요 .​​손바닥만 제형을 바른거랑 진짜 달라요 ! 💬​​​ ​​​덜마른 상태지만, 그래도머리카락이 아까보다 차분해진 느낌?뭔가 촤라라 하는 느낌?ㅋㅋㅋ...​​ ​​머리카락이 위에 사진과 달리 진짜 영양감이느껴지는것도잇지만,, 헤어팩을 해줘야말을 들어요 .. 저처럼 손상모분들은진짜 이거 헤어팩 추천 합니다 ❤️❤️💕the love게 괜찮음​​이제 고데기를 할거에요 .​​  ​​고데기 전후에꼭 사용해주면향도 오래가지만, 손끝에 스타일링이엉키는게 아니라 부들부들 너무 기분좋은마무리감이라서 좋았답니다​🆒​​ ​향도 플로럴 런던부케라니 :)​움직일때마다 살랑살랑잔향이 올라오는데, 봄날이 여기있네 싶어요:)매일하는 스타일링 조금더 쉽게 그리고 향기 있게 해보시는건 어떨까요 ?​오후내내 부드럽고 향기로워너무마음에 듭니당❤️❤️​  ​​ ﻿ 헤어에센스 추천 손쉽게 손상모발관리 해요요즘은 헤어스타일의 변화를 주시는 분들이 정말 많은 것 같아요~~!아무래도 봄이라서 그런가 ㅎㅎ다들 설레이는 마음에 변화를 시도 하시는 것 같더라고요하지만 잦은 염색과 파마 등등..스타일링으로 인해 머리 결이 상했다고 고민을 상담하시는 분들도그만큼 늘어났다는 안타까운 현실...ㅠㅠ 하지만 여기서 한가지 저는 생각한 것이 있습니다보통사람들은 머리 결이 상했다고 하면 미용실에 가서 손상모발관리를 받거나아예 머리를 잘라내 버리는데, 그것만이 답일까요??애초에 상하기 전처럼 다시 머리 결을 곱게 되돌리는 건 안 되는 걸까요??물론 가능합니다~하지만 대부분의 많은 분들이 이러한 이 방법은 잘 모르시거나알더라도 빠른 효과를 보기 위해서 그냥 잘라내 버리는 것이죠또한 저 역시 미용실에서 손상모발관리를 받아본 사람으로서 말씀 드리자면헤어 관리 받는 비용... 장난 아닙니다무진장 비싸서 웬만한 사람은 많이 하지도 못해요무슨 앰플 하나 발라주는데도 기본이 10만원은 훌쩍 넘어가더군요저 같은 가난한 월급쟁이는 한번 받는 것 만으로도 등골이 휠 지경인데그 비싼 손상모발관리를 매번 받는다는 건...웬만한 금수저나 연예인이 아니고서야 사실상 불가능한 일 아닐까요?ㅋㅋ;;;그래서 저는 저렴한 가격으로 머리 결을 관리하는 방법을 물색하였는데그 결과 TS실크 케라틴 헤어에센스라는 제품을 발견하였습니다예전부터 헤어에센스는 많이 들어보기도 했고 실제로 사용도 해보곤 했지요하지만 TS실크 케라틴 헤어에센스는 기존의 헤어에센스 들과는 조금 다른 점을 발견했어요바로 인공향료나 인공색소를 첨가하지 않고자연에서 얻은 식물성 영양성분만을 사용해 만들어진 제품이라는 거에요그래서 인위적으로 모발을 좋아 보이게 꾸며주는 에센스가 아닌애초에 망가진 머리칼에 영양성분을 주입해주는 제품인 것이죠손상된 모발에 발라주면 끈적임도 없고 자연스럽게 모발이 코팅되어매끄럽고 윤기 흐르는 머리 결로 만들어 줄 수 있다고 합니다펌이나 염색등으로 갈라지고 푸석한 머리 결을 가지신 분들에겐 특효약이라고 할 수 있데요또한 TS실크 케라틴 헤어에센스는 기존의 제품보다흡수력이 떨어지는 것처럼 느껴질 수가 있는데이는 모발 건강을 위해 알코올의 첨가를 최대한 줄였기 때문에 그처럼 느껴질 수 있는 것이니안심하고 사용하셔도 됩니다 ㅎㅎ손상된 머리 결을 다시 곱게 만들고 싶은 것은 누구나 같은 심정 입니다무조건 자르고 비싼 관리만이 해답이 아니라는 것을 명심하세요TS실크 케라틴 헤어에센스로 충분히 부담 없이 건강한 모발을 만들 수 있으니까요~!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여름 바디 케어 중 빼놓을 수 없는!아니 사실 사계절 내내 너무나도 중요한 왁싱 후 관리에 대해적어보려고 해요! (샵 홍보 아니에요~)  사실 저는 몇 개월 전까지만 해도그냥 올리브영 제모크림으로 다리 제모를 하던 사람인데요!! 이게 ㅜㅜ 제모크림은 자라는 속도도너무 빠르고 피붓결이 상하는 것 같아서그 올해 초부터 왁싱샵에서제모를 받아보게 됐어요! 레이저 제모보다 가성비도 좋고요 ㅎㅎ  하지만 처음 받아본 왁싱 관리였기 때문에다리 인그로운헤어 등 왁싱 후 관리에대해 굉장히 무지한 사람이었어요 ㅠㅠ 그래서 이렇게 인그로운 헤어 염증까지생겨버리고 만 것이었죠.. ㅠㅠ 저처럼 다리 인그로운헤어가뭔지 잘 모르시는 분들도 있을 것 같아서인그로운 헤어가 정확히 무엇인지먼저 설명해드릴게요!​  인그로운 헤어란? 털이 살 안에서 자라거나 빠지지 못하고자라난 것을 가리켜요! 끝이 휘어버린 털이 피부를 찌르기도하고 모공이 볼록하게 솟아올라서미관상 좋지 않아요 ㅜㅜ(찌른다는 표현 때문에 오해하실 수도있지만 아프지는않구요!) 그 원인은 제모 혹은 면도 등털이 뽑힌 부위 위에 각질층이 쌓이면서생기는데요! 더 구체적으로 설명하자면털이 두꺼운 피부 각질층을 뚫고나오지 못하면서 생기게 되는 것이에요 ㅜㅜ  왁싱이나 제모를 하면 생길 수 밖에없는 것이 바로 다리 인그로운헤어 인거죠! 그리고 꼭 왁스를 통한 제모법이 아니어도 모공각화증이 심하거나제모를 한다면 누구나 생길 수 있는 것이인그로운 헤어라는 거에요! 그래서 예방이나 왁싱 후 관리가중요한데… 보통 샵에 가거나하면 핀셋으로 그냥 뽑아버려서.. 피를 보거나, 빈 모낭 속에세균이 감염되는 등 모낭염이나인그로운헤어 염증으로 발전시키기도 해요 ㅠㅠ  실제로 저도 샵에서 핀셋으로 뽑아주길래가만 냅뒀는데 몇 일 뒤 군데군데빨갛게 부어오르는 염증이 생겨서 ㅜㅜ  …. 화가 이만저만 ^^그래서 분명 자극 없고 좋은 관리법이 있을텐데..  왜 샵에서는 그냥 생길 때마다와서 뽑으라고만 할까…하면서 제가 찾아본 방법이 바로 크림을 바르는 것이었어요!  두터워진 각질층이라고 해서무조건 뽑아내려고 하거나스크럽을 사용하는 등의 각질제거 법은자극만 더할 뿐.. 너무 1차원적인 방법이구요! 대신에 도움이 되는 보습크림을바르면서 각.질층을 연하게부드럽게 만들어줘서 털이 자연스럽게 빠져나올 수 있도록 하는 것이죠! 더 나아가 왁싱 후 관리로 울긋불긋오돌토돌 올라온 피붓결을 진정시킬 수도있었어요~  제가 쓴 크림은 어니스트맘의카렌듈라 버터크림이라는 관리 제품이었구요! 광고보다 실제 후기가 더 많길래여기저기 꼼꼼하게 둘러보다가구입해보게 됐어요~ 우선 버터 크림이라는 이름답게사르르 부드럽게 녹듯이 발리는 것이 특징이었네요!  그리고 끈적하게 마무리 되는 것이아니라서 여름철에 바디로션 대용으로바르기도 딱 좋겠더라구요. 저는 개인적으로 향이 크게 신경 쓰이지는 않았지만 인공 향료를 넣지 않고 재료 본연의향을 살린 제품이라서호불호가 많이 갈리는 듯 했으니까혹시 구매하실 때 참고하시길 바래요~  하지만 저는 다른 성분과관리 당시 좋았던 점이 많았어서지금도 두통째 꾸준히 사용하고 있거든요. 음 우선 발림성도 좋지만요카렌듈라 성분이 항염, 항진균 효과가 있어서2차 세균감염에 대비할 수 있었어요! 제가 위에 말씀 드렸듯이억지로 핀셋이나 바늘 등으로잡아 당기면서 모낭염이 생기기도 했거든요..  그래서 이 염증 때문에 피부과 약을복용해야 하나 .. 싶을 정도로울긋불긋 다리 피붓결이 올라왔었는데크림을 바르면서 알로에, 시어버터 등등 좋은 성분으로 빨리 진정될 수 있었어요! 그리고 함유 성분도 다 순하고 좋아서다른 부위에 바르기도 좋았네요! 사실 제가 다리 인그로운헤어 관리라고하기는 했지만 제모를 한 곳 이라면어디든지 사후관리가 필요하잖아요!  그리고 왁싱 부위는 사타구니,겨드랑이 등등 예민하고 민감한 부위도참 많은데.. 화학 성분이 아예 들어가지 않았고..100% 자연 성분 중 80% 이상이유기농 원료이다 보니까 확실히 사타구니 쪽에 발라도 걱정도 없고알로에 성분으로 진정에도 좋고.. 그 쪽은 왁싱 첨 받아봤는데화끈거리는 열감을 빨리 잡아줘서 좋았네요!!  그리고 이렇게 인그로운헤어 염증도진짜 빠르게 좋아질 수 있었어요. 원래 제 다리 피부가 이렇게울긋불긋 하지는 않았지만약간의 모공각화증이 있기는 했거든요! 근데 그런 오돌토돌한 것들도 많이 정리 됐네요~  사실 스크럽을 사용하는 등다른 방법을 안 써본 것은 아니었어요! 근데 물로 씻어내야 하고건조해지면 당기고 더 자극이 되어모공이 부각되어 보이기 때문에보습제를 따로 발라줘야 하는 등 그 단계가 여러 가지 인 것이 귀찮더라구요.염증 관리가 되는 것도 아니었구요! 그리고 스크럽 속 미세한 입자들은다 미세 플라스틱이라서 깨끗하게씻어내지 않는 경우 모공을 막아 또 다른염증을 일으키기도 한다고 하니.. 참고하세요!  하지만 짜잔!!! 귀찮은 단계 없이 샤워 후 꼼꼼하게 바르기만 했는데 ㅎㅎㅎ매끈매끈~ 보이시나요? 저 맨다리로 다니는거 진짜 콤플렉스였거든요.. 다리 털도 여자치고는 숱도 많고길기도 빨리 길어서 스트레스가 심했는데..그래서 왁싱을 받기로 결심했던 거구요! 근데 예상치도 못한 다리 인그로운헤어염증 때문에 다시는 왁싱 하지 말아야하나..고민이 많았는데!!  핀셋, 스크럽 등 자극을 주는방법 대신에 붉어지고 화끈거리는 피부 진정 + 세균 감염 예방까지도움이 되는 크림으로 완벽 관리 했네요!! 매몰된 털이라 빠져 나오지 않고염증이 되면 어쩌지?하는 걱정을 많이 하시는데요! 털이 안에서 빠져 나오지 않아서 염증이 되는 것이 아니라억지로 빼내려다가 세균 감염, 염증이생기는 것이라는 점 꼭 기억하세요!  이래저래 말도 탈도 많았던제 왁싱 후 관리!!도움이 많이 되셨을까요?? 얼룩덜룩 거뭇거뭇하게 지저분했던 제 피붓결도 한 달?정도 꾸준히 관리해주니까 이렇게 보들보들 말끔해졌어요~ 여러분도 혹시 인그로운 헤어 관리 필요하시다면 검색 정보 참고하세요!  ​​​​   나이들수록 모발이 힘없이 축쳐지더라구요피부처럼 헤어도 꾸준히 관리를 해줘야되겠다면서ㅋㅋㅋ모발을 좀더 탄력있게 가꾸기 위해모발케어영양제를 사용해봤습니다   #슈프림 #모발케어영양제모발의 내부에서 외부까지 모든 손상모를 케어하는 #모발영양제 입니다#실리콘free 의 모발의 손상 억제, 손상케어, 스타일링의 완성도를 높여주는 보수, 보호, 보습제입니다손상된 모발에 극도로 단시간에 침투해서 손상을 회복하기 때문에 샴푸에 의한 유실이 없고물에 희석하고 파마 및 염색제와 혼합해도 약제의 반응을 저해하지 않는다고 해요   큐티클의 팽윤을 억제하고 모발의 감촉을 향상시켜 빗질이 부드럽게 된다고 홈페이지에 소개되어 있더라구요기대기대~~~~!!!   유통기한은 꽤 긴편이네요사진 글자가 넘 작게 나왔네요 ㅠ성분 나와있는데요일단 실리콘 합성오일 무첨가라니까 안심안심~또한, 기초 화장품 성분으로 구성되어 있기 때문에 피부에도 안심하고 사용 할수 있다고 합니다   사이즈도 요로코롬 자그마합니다~휴대하고 다니면서 사용하기에도 좋겠더라구요   이렇게 스프레이 식으로 되어있어 사용하기 편리해요#슈프림 #모발케어영양제 설명을 보니까"페리세아 고용존산소수 복합아미노산 리피듀아가 배합되어 손상모의 내부 깊숙이 단시간에 닿는 침투력을 가지고 있으며샴푸 후에도 잔존하는 것을 확인할 수 있으며유효성분의 정착성과 뛰어난 보수력으로 건강모 만큼의 발수성을 확인할 수 있습니다"라고 되어있는데요어렵지만 좋은 성분이 헤어 깊숙이 영양분을 준다는 말 같네요 ㅋㅋㅋ   헤어스프레이 식으로 되어있어서 이렇게 뿌려만 주면 되는데요모발의 적당한 수분이 있는 상태로 사용하는 것이 좋으며한번에 많이 사용하는 것보다 소량을 자주 도포해주는 것이 좋다고해요모발 트리트먼트로 사용할 경우 샴푸->타올드라이->손상부분에 슈프림을 도포한 뒤 드라이 해주면되고염색시술시 사용할 경우에는 염모제에 5% 믹스해준 뒤 염모제 도포 및 방치 후 헹궈낸 뒤타올 드라이 후 슈프림 도포 후 드라이해주면 된다고하네요~담에 염색할때 사용해봐야겠어요손상이 훨씬 덜할꺼 같은~   사용 전후 사진입니다~모발 속 부족한 영양분을 채워주는 느낌적인 느낌 ㅋㅋㅋ염색과 펌으로 인한 손상으로 곱슬, 부스스한 모발에 효과적입니다모발을 유연하게 해주면서 광택도 나고 감촉도 좋게 해주더라구요건조함을 방지해주고 모발도 더 건강해지는 기분이 들었어요~손상된 모발이라 푸석푸석해 보였는데탱글탱글 광택나고 탄력있는 머릿결로 보이는것 같아 기분까지 좋아지는 #모발케어영양제 입니다#손상모헤어관리 는 #콘디코리아 #슈프림모발케어영양제 어떠신가요~~~~~~~~~~???!!!​​https://smartstore.naver.com/condi_mall condi-mall : 네이버쇼핑 스마트스토어콘디 코리아 전제품은 전문 프로페셔널 제품으로 가까운 살롱,콘디몰에서만 구입 가능 합니다.smartstore.naver.com   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인그로운헤어 관리방법 보습관리가 중요!여름이 시작되면서 유독 제모에관심을 보이시는 분들이 많아졌는데요.​아무래도 노출되는 신체 부위가 많다 보니신경이 쓰일 수밖에 없습니다.​하지만 제모 후에 제대로 관리를 하지 않으면피부 안으로 털이 자라는 인그로운헤어가발생할 수 있어 올바른 관리가 필요한데요.​오늘 인그로운헤어 관리방법에 대해알아보도록 하겠습니다.​​ ​​인그로운헤어는 피부 안쪽으로파고들면서 자라는 털을 말하는데요.​왁싱이나 면도를 하면서 발생하기도 하고자연적으로 나타나기도 합니다.​특히 곱슬 모발을 가지고 계신 분들의 경우인그로운헤어가 쉽게 생길 수 있습니다.​​ ​​인그로운헤어 관리방법은 어떻게?​무엇보다 중요한 것이 바로'보습관리'인데요.​피부가 건조하거나 딱딱할때인그로운헤어의 발생률이 높기 때문입니다.​털이 딱딱한 피부를 뚫고나오기 어려워지면서 안에서 파고들며 자라는것인데요.​샤워 후에는 꼭 보습제를 충분히발라주는 것이 좋고 각질제거 후에도피부가 건조하지 않도록 신경써주셔야 합니다.​​ ​​간혹 보기 싫다는 이유로 핀셋으로뽑아 제거하는 분들이 있으신데요.​이런 행동은 인그로운헤어 관리방법에좋지 않습니다.​이로 인해 감염이 일어날 수 있어흉터가 발생할 수 있어 피해야 합니다.​​ ​​​보통 집에서 면도기를 이용하여 셀프로 제모를 하시는 분들이 많은데요.​면도기 사용은 피부 자극을 일으켜인그로운헤어를 유발할 수 있으므로되도록이면 셀프 제모는 피하는 것이 좋습니다.​인그로운헤어 관리방법에 있어서중요한 것은 보습관리라는 사실잊지 마시고 실천해 주시기 바랄게요. 천연샴푸 두피케어OK! 손상케어OK! 헤어관리 한번에 순수연구소 노니 두피케어샴푸  아이 둘낳고 나서는 샴푸도 아무거나 쓸수 없다는 사실을 알았다. 두피도엉망 머릿결도 엉망! 이대론안되겠다 싶어 ~ 헤어샵은 못가더라도 집에서 샴푸로 헤어관리는 해줘야겠다는 생각이들어 알아보던차에 노니 두피케어샴푸를 알게됐다. 요즘 천연제품에 관심이 많은데 천연샴푸라서 무조건 마음에 들었다. 알짜왕에도 나온제품이라 더 믿음이갔다. 사용해보니 두피관리도 되고 모근도 튼튼해진게 느껴진다. 확실히 샴푸도 아무제품이나 사용하면 안된다는걸 다시한번 깨닫게 해준 제품이다.   이 제품 장점은 크게 4가지이다. 두피각질관리, 노폐물관리, 두피트러블완화, 두피영양공급 을 해준다는거다. 인체적용시험결과도 있는 진짜 샴푸다 ! 두피진정효과에 도움을 준다는 확인결과와 두피각질개선에 도움을 준다는 확인결과, 모발 볼륨개선에 도움을 준다는 확인결과를 눈으로 확이할 수 있었다. 두피문제가 정말 많았었는데 샴푸한번 바꾸고 효능을 정말 제대로 느끼고 있는 요즘이다. ​ 머리카락보다 중요한게 두피관리라고 한다. 두피가 깨끗하고 영양공급이 되어야 건강한 모발도 나온다고. 또 탈모증상도 완화 된다고 한다. 또한가지 스트레스받았던게 출산후 머리카락이 너무 많이 빠져서였다. 하지만 요즘 노니 두피케어샴푸로 두피까지 깨끗하게 관리해주니 머리카락도 많이나오고 있는것 같다.  여러모로 나한테 정말 도움이 되는 천연샴푸다. 그립감도 아주 좋음! 제품은 500ml로 양도 넉넉해서 오래 사용하기 좋다! ​  처음에 사용할때에는 한번 펌프를 돌려서 사용해주면 된다! ​​  눌러서 적당량 짜내주면 됨! 나같이 아주 바쁜 육아맘들에게는 이렇게 펌핑형 샴푸가 굉장히 편리하다.아이둘과 항상 밤에 같이 씻는데 펌핑형이 아니라 짜내는 샴푸면 시간도 오래걸리는데 이건 그냥 한손으로 펌핑해주기만 하면되니 정말 편하다!​  색상을 보니 불투명한 색이다. 테스쳐는 많이 묽지도 끈적이지도 않아서 딱좋다! 또 샴푸나 바디용품 볼때 성분을 꼭 따져보는데 노니스칼프케어 핵심성분이 들어 있다. 노니추출물이 20.000ppm이나 들어 있어 노폐물 제거 및 트러블 완화 두피진정및 가려움증 완화, 피지조절 및 각질제거 진정효과및 두피비듬제거 에 탁월하다.  또 모발을 균일하게 코팅하는 손상모발 단백질케어까지 가능하다.모발손상 보호및 윤기부여, 모발정전기 방지및 수분유지, 모발탄력 및 모발손상보호 까지 완벽 !또 샴푸고를때 약산성 제품을 쓰는데 5.5 약산성이라 안심하고 사용중이다.​  순수연구소 베스트 상품답게 거품도 풍성하다. 물한방울 떨어뜨려 한손으로만 비볐는데도 거품이 일어나고 있는 모습이다! 또 가볍고 풍성한 거품이라 헤어에 손상이 가지도 않을 뿐더러 두피가 예민한 사람들도 얼마든지 사용할 수 있는 안전 샴푸다. 향도 인위적이지도 않아서 부담없이 사용하기에 딱좋다! 향이너무 진하면 머리아프기까지 하던데 이건 은은하게 나서 너무 좋은것 같다. ​​  머리감기 시작! 푸석푸석한 영양하나없는 모발이라 항상 샴푸할때도 빗질도 안되고 모발이 물을 다 먹어버려서 머리감는 시간도 상당히 오래걸렸었는데 샴푸 변경이후로는 감는시간도 단축, 말리는 시간도 단축되었다. 아무래도 큐티클 사이사이에 단백질을 침투시켜 영양을 채워줘서 모발 외부를 코팅해줘서 손상으로부터 보호해주는 효과인것 같다.영상을 보면 거품도 상당하다. 두번 펌핑해서 샴푸하는 모습인데 거품이 계속 일어나고 있는 모습이다. ​​  헹궈주는중! 헹구어 주는데 일반 샴푸랑 느낌이다르다. 보통 헹구어 내자마자 다시 뻗뻗한 모발로 돌아오는데 그런거없이 계속 부드러워서 깜짝놀랐다. 푸석했던 머릿결은 온데간데없고 부드러운 실크같은 머릿결로 다시 돌아왔다. 아무래도 풍부한 성분이 많이 함유되어 있어서 단백질이 외부로 유출되는 거슬 막아주는 보발보호막 덕분인것 같다. ​​  사진으로도 찍어봤다. 확실히 풍성한 거품이 너무 마음에 든다. 천연샴푸라고해서 거품이 별로 안날거라고 생각했다면 오산!풍성한 거품 덕분에 정말 시원하게 샴푸가능해서 너무 좋다! 머리헹구어 내는데도 비단결같아 보이는 머릿결! 대만족! ​​  머리감기전 후 모습이다. 확실히 차분해지고 머릿결도 좋아보이는 모습이다. 노니두피케어 샴푸는 모발을 부드럽게 볼륨은 풍성하게 케어해 준다. 머리카락이 많이 빠져서 굉장히 힘든시기를 보내고 있었는데 두피와 모발을 한번에 케어 해주는 샴푸다. ​​​제품보러가기!  1+1 순수연구소 천연 약산성 노니 두피 케어 샴푸 500ml순수연구소www.soonsoolab.com ​#순수연구소 #노니두피케어샴푸 #천연샴푸 #노니샴푸 #두피케어샴푸 #천연탈모샴푸 #탈모샴푸 #지루성샴푸 #지루성두피염샴푸 #지루성두피샴푸 #샴푸추천  ​​안녕하세요 반짝별입니다 ;-)저는 전에 왁싱샵에서 브라질리언왁싱 받은 이후로 왁스를 사서 셀프로 꾸준히 왁싱을 하고 있어요! 물론 마음 같아서는 레이저를 하고 싶지만... 왁스도 쟁여놓았고, 레이저도 꾸준히 해줘야한다고 하더라고요. 그래서 당분간은 계속 왁싱을 할 생각이에요.​​​혼자 왁싱하고 꾸준히 스크럽은 해주고 있었는데, 그래도 가끔 올라오는 모낭염과 간간히 보이는 인그로운 헤어가 너무 신경 쓰이더라고요ㅠㅠ 왁싱의 가장 큰 부작용들.....그래서 유튜브에서 검색하다가 유튜버 썸머썸머님이 추천해주신 제품이 텐드스킨이더라고요.그래서 구매해봤습니다아 :D 네이버에서 최저가 검색해서 구매했어요!​​​ ​​상자에 뽁뽁이 둘러서 빠르게 도착!저는 롤온타입이랑 스킨타입으로 하나씩 구매해봤어요.​​ ​​왼쪽이 스킨타입이고 오른쪽이 롤온 타입이에요.스킨 타입은 화장솜에 덜어서 슥슥 닦아주면 된다고 하더라고요.저는 롤온 먼저 뜯어서 써봤는데, 롤온에 다쓰면 리필을 채울 수 있더라고요. 그래서 스킨타입을 롤온 리필에 채워넣을지 고민이에요. 다 쓰고나면 생각해봐야겠어요!​​ ​​이게 아마존에서 인그로운헤어 관리로 제일 잘 팔리는 제품이라고 해요.그만큼 효과도 좋다고 하니 완전 기대되더라고요 :)​​ ​​타입만 차이가 있고 성분은 같은 편이에요 :)개봉 후 사용기간은 1년저렴하게 사서 유통기한 짧으면 어쩌나 싶었는데 2023년 2월까지로 기한도 넉넉한 편이에요!​​ ​​롤온 타입 먼저 사용하기로 했어요! ​​ ​​이렇게 분리가 되는데, 아래쪽에 액체가 들어있거든요.뚜껑을 개봉해서 하나로 합체시켜주면 된답니다.​​ ​​롤온이라 아무래도 사용하기는 편하더라고요.냄새는 썩 좋은편은 아니에요ㅎㅎ 딱 약품냄새라고 해야할까요?!알콜 냄새 같기도 하고.....​​저는 매일 샤워 후에 보습 후 텐드스킨 슥슥 발라서 말린 후 속옷 챙겨입는데요,처음 발랐을 때 진짜 며칠 사용안했는데도 왁싱한 후 다음날부터 발라주니 어디서 숨어있던 털들이 뽁뽁 올라왔더라고요ㅎㅎㅎㅎㅎ 깜짝 놀랐어요ㅎㅎㅎㅎ​​그리고 꾸준히 지금 한달 반정도 사용했는데, 인그로운 하나도 안생기고 너무 편하게 관리 잘 하고 있어요 :-) 왁싱하는 동안엔 앞으로도 꾸준히 사용할 생각입니다!​​저는 왁싱하고 그 날은 모낭염 연고 에스로반 하루 바르고,다음날 부터는 샤워 후 보습 + 텐드스킨 매일매일 발라주고 있어요.이렇게 하니 텐드스킨 사용 한 이후로는 인그로운 스트레스 안받고 잘 지내고 있습니다아 ♥​​​​ 텐드스킨 롤온 75ml [7ml 디럭스 미니어쳐 증정]COUPANGcoupa.ng * 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다. * #위드보스 #위드보스스타일링샴푸   ​잇님들, 샴푸 어떤 거 쓰시나요?^^저 요즘 위드보스 스타일링 샴푸 사용 중인데머리 감고 관리하기가 훨씬 수월해졌잖아요​펌 한지가 오래돼서 머리를 거의 풀린 상태라 머리를 감고 나면 정말 부스스 한데요 따로 고데기나 드라이기로 컬 만들지 않아도샴푸 후 손으로 말리면서 쓱쓱 잡아주니 사진처럼 컬이 살아났네요??오호!​위드보스 스타일링 샴푸! 요거 정말 물건임!!     ​위드보스  샴푸와 컨디셔너인데요위드보스 브리즈 샴푸는 부스스하고 정돈되지 않은 헤어를 드라이어로 세팅한 듯 스타일링 해주는 스타일링 전용 샴푸랍니다.그동안 다양한 샴푸 저도 사용해보았지만스타일링 전용 샴푸는 처음인 것 같아요!그래서 사용 전부터 어떨까 되게 궁금했거든요^^힘없는 모발에 탄력을 넣어주는 위드보스 컨디셔너와 함께 사용하면 더욱 좋아요!​​   ​​패키지도 깔끔하고 고급스럽고 예쁘죠^^펌이나 염색을 자주 안 하는데도매일 햇빛에 노출되기 때문에 머릿결이 상할수 밖에 없더라구요그래서 매일 쓰는 샴푸를 신경 쓰게 되는데요위드보스 샴푸는  두피나 머릿결 건강은 물론, 머리 스타일링까지 생각한 샴푸라아마 사용 만족감이 크실 거예요^^​   ​먼저 위드보스 샴푸랍니다^^ 최화정 쇼에서 연이어 완판을 기록한 제품으로 유명한 제품이라죠! 청담동 프라이빗 살롱에서 탄생해 ‘청담동 샴푸’라고도  불리기도 하며이미 많은 분들에게 사랑받고 있답니다.​​   ​게다가  얼루어 에디터스픽으로 선정된 제품이라니그만큼 만족도가 큰 제품인 걸 알 수 있으시죠!​    ​위에서 살짝 언급해드렸듯이 위드보스 브리즈 샴푸는 부스스한 헤어를 드라이어로 세팅한 듯 스타일링 해주는 스타일링 전용 샴푸인데요이는 특허받은 모발 형상 기억 포뮬러로모발을 건조하는 동안 간단한 손빗질 만으로도 원하는 스타일 연출이 가능한 거죠!​강한 빗질이나 헤어드라이어, 고데기를 사용하지 않아도 스타일이 유지되고 두피와 머릿결이 손상되는 것을 최소화하도록 도와주는 제품이라지요!​   ​​함께 써주시면 좋을 위드보스 리퀴드 라임 컨디셔너인데요리퀴드 제품인 게 신기하죠!근데 사용하실 때는 스노우 폼 거품제형이라는 점! ㅎㅎ아래에서 보여드릴게요^^​위드보스 컨디셔너는 손상된 모발을 비타민으로 채워주고, 윤기를 부여해주는 약산성 케어 제품이랍니다.​   ​ 보통은 크림 타입 컨디셔너를 많이 사용하셨을 텐데요이는 모발 흡수력이 떨어질 수 있다고 해요!이를 해결하기 위해 위고보스의 독자적인 기술력으로 개발한 버블 폼 포뮬러로 두피와 모발 깊이 유효성분을 침투하여 케어해준답니다.위드보스 샴푸와 함께 사용하면 그 효과가 배가 되겠죠!​   ​위드보스 샴푸와 컨디셔너 사용 후기도 들려드릴게요! 샴푸는 불투명한 하얀색을 띠고 있는데요쓸 때마다 참 기분이 좋아지는 게샴푸 향이 너무 좋더라구요이게 무슨 향일까 궁금해서 찾아봤는데시크러스 후로랄 머스크 향이라고 하네요!굉장히 산뜻하고 고급스럽다고 할까요!​   ​거품이 상당히 풍성하게 나죠!샴푸질 하다 보니, 상쾌한 향과 함께느껴지는 개운함이 시원상쾌하답니다^^파라벤 무첨가로 두피나 모발의 자극을 최소화하였다고 하니더욱 순하게 사용해보실 수 있죠!​     ​위드보스 샴푸 후, 컨디셔너도 함께 사용해보았는데요폭신해 보이는 거품 보이시죠~색다른 리퀴드 포밍 타입의 컨디셔너로 모발을 대끄럽게 컨디셔너 해준답니다.​   ​미세한 입자가 모발사이로 유효성분들이 쏙쏙 들어가게 되는데요판테놀함유로 자외선에 지친 모발을 보호하고 트리트먼트 효과를 부여해준답니다.컨디셔너 또한 라임의 상큼한 향이 참 좋더라고요!7가지 자연 유래 성분이 윤기 있는 머릿결로 가꿔준다고하니 헤어관리에 좋겠죠!​   ​샴푸 후,  진짜 상쾌하더라고요! ᄒᄒ모발의 노폐물이 말끔하게 제거된 기분!동시에 탄력 있고 차분한 헤어스타일까지 잡아주는스타일링 샴푸라 만족도가 더 높았답니다!타월로 말리면서, 손으로만 스타일링 잡아주었거든요ㅎ그래도 모발의 컬이 살아나요^^​   ​​일반 샴푸로 감았을 때와 위드보스 샴푸로 감았을 때를 비교해보았는데요위드보스로 샴푸 후 컨디셔너로 세팅을 한 모습이랍니다차이가 상당하죠!제가 제일 고민인 부분이 부스스함을 차분하게 잡아주고거의 풀린 펌의 컬도 살려주더라고요!역시 위드보스 스타일링 샴푸 맞네요^^컨디셔너가 탄력과 윤기를 더해주고 말이죠!​   ​​위드보스 스타일링 샴푸 사용하면서  만족도가  참 높답니다.헤어스타일을 제가 만지는 대로 잘 픽스 되도록 도와주는 스타일링 샴푸인 점은 물론머리 감은 후 시원함과 개운함도 만족감을 높이는 데 한몫하는 듯요!자신에게 잘 맞는 샴푸를 아직 고르지 못했다면꼭 한번 써보세요!^^​   ​ CJ오쇼핑 최화정 쇼 3월 6일(수) PM9:45 위드보스 스타일링 샴푸가 방송될 예정인데요! 세트 구성으로 할인된 가격으로 만나실 수 있는 기회이니 꼭 잡아보세요!위드보스 공식몰(http://with-both.com) 에서도 단독 할인 이벤트 진행 중이니 가보시길:)​위드보스 쇼핑몰 바로가기CJ오쇼핑 미리주문하기 GO​이 포스팅은 위드보스로부터 제품 및 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다 ​ 안녕하세요~~여러분들은 어떤 샴푸로 사용해주고 계신가요?요즘들어서 샴푸를 사용할수록 두피에 자극이 가는 느낌으로 샴푸를 아무리해줘도 시원한 느낌을 받지 못했어요.​그렇게 항상 찝찝한 마음이 들었구요.그런 마음이 드니까 머리도 간지러운것만 같더라구요.머리도 자꾸 긁게되고 그러면 비듬도 많이 나오고 주변에 시선도 많이 신경이 쓰이더라구요.​아무래도 매일마다 머리를 감아도 긁으면 비듬이 보이다보니 이게 지저분해보이는건 어쩔 수 없는 것 같아요.그렇게 사람들의 시선도 신경이 쓰이는데도 자꾸만 간지러우니 이게 너무 스트레스를 받더라구요.처음엔 두피문제일지는 상상도 못했어요.​근데 알고보니 이게 두피문제로 인해서 생기는 문제점들이더라구요.그렇게 제가 집에서 셀프두피케어로 사용가능한 샴푸를 찾아보게 되었어요. 요즘 아무래도 많은 제품들이 출시가 되어있다보니 어떤걸로 골라야할지 고민이 되더라구요.​저는 샴푸나 트리트먼트를 그렇게 크게 신경을 쓰지않고 사용했던 탓으로 정보가 너무 부족한 상태였어요.​근처 마트나 인터넷 배송으로 대용량 샴푸를 사서 오래 사용하는 편이였구요.​이런 두피문제를 해결하기 위한 샴푸를 구매하는건 처음이라서 막막하더라구요.​그렇게 찾다보니 청미정이라는곳을 발견할 수 있었는데요.처음 들어보는 곳으로 조금은 낯설었었어요.하지만 알면알수록 너무 괜찮은 곳임이 확실하더라구요~  인터넷에 검색해봐도 많은 후기들이 올라와있는걸 볼 수 있었구요.​그렇게 홈페이지에 직접 들어가셔 확인해보게 되었는데요.천연브랜드로 전제품을 만들때 화학성분을 전혀 사용하지않고 오직 유기농 성분과 자연유래성분을 사용해서 만든다고해요.그러니 더욱 믿음이 가더라구요.​처음엔 천연, 유기농 제품으로 보지 않았는데 막상 제 눈으로 보니까 관심이 저절로 높아지더라구요.​청미정엔 다양한 제품을 판매하고 있었는데요.기초케어제품들부터 목욕용품들, 헤어제품들까지 모두 다양하게 있었어요.그 중에서도 제 눈에 들어온 제품이 있었는데요. 바로 청미정의 흑곡 샴푸였어요.​샴푸와 트리트먼트가 세트로 구성이 되어있는 것도 있더라구요.들어가서 확인해보니 저와같은 두피문제로 고민인 분들이 셀프두피케어로 많이 사용하고 있는 두 제품이였어요.그렇게 저도 덩달아서 사용하고 싶은 마음이 들더라구요.후기들도 대체적으로 높은 만족도와 높은 재구매율로 맘먹고 바로 구매를 하게 되었는데요.​너무 높은 만족도로 진짜 제 마음에 꼭 들었어요.​현재까지 꾸준히 사용해주고 있는데요 저 혼자만 알기엔 너무 아까운 제품이라서 여러분들에게도 소개시켜드릴려고 합니다~~ 청미정은 좋은성분구성과 더불어서 좋은가성비까지 자랑하고 있었는데요.​제가 구매한 샴푸와 트리트먼트도 각 각 500ml의 넉넉한 용량임에도 불구하고 합리적인  가격으로 구매하는데 부담이 되지 않았어요.다른 제품들도 넉넉한 용량과 합리적인 가격으로 가성비가 좋은 편이였구요!​좋은성분구성과 좋은가성비로 여러분들에게 자신있게 추천드릴 수 있었답니다 :)또 전성분이 홈페이지에 모두 공개되어있어서 성분을 꼼꼼하게 체크해보고 구매할 수 있었는데요.​직접 눈으로 확인해보고 구매할 수 있어서 더욱 마음이 놓였어요.두피문제가 생기고 나서부터 민감해진 두피에 최대한 자극없이 순한 제품으로 사용하는게 좋다고하는데요.그럴때 사용하기 좋은 두 제품이였어요! 그럼 셀프두피케어가 가능한 흑곡 샴푸부터 소개시켜드릴게요~이 샴푸는 검정콩과 보리씨 추출물로 힘없는 모발과 두피에 영양을 공급해주었구요.​극지성과 과다유분으로 유분감이 느껴지는 두피에 사용하기 좋아요.깨끗하고 깔끔한 사용감으로 두피에 기름기를 깨끗하게 제거해준답니다~~그래서 이 샴푸를 사용하고나서부터 개운함고 상쾌함을 동시에 느낄 수 있었어요.​제가 이제껏 샴푸를 사용하면서 느껴보지못한 사용감으로 너무 만족스럽더라구요!​힘없는 모발과 두피건강이 고민인 분들,유아부터 임산부까지 온가족이 사용가능한 깨끗하고 깔끔한 세정감의 제품을 찾는 분들,다시마 샴푸로 유분관리가 부족하셨던 분들에게 추천드립니다 :) 자연그대로의 28가지 성분을 사용해서 만든 샴푸로,유기농 곡물과 식물 추출물을 첨가하여 모발과 두피를 청결하고 건강하게 만드는데 도움을 주었어요.​자연의 느낌으로 두피를 청결하고 건강하게 유지시키고 비듬이나 가려움도 덜어주었답니다!​하지만 흑곡 샴푸는 약산성샴푸로 세정력이 높아서 악지성, 민감성 두피에 적합한 제품이지만 일반두피나 건성두피를 가진 분들이 사용하실 경우 모발이 다소 뻣뻣함을 느끼실 수 있으니 참고해주세요 :)샴푸하면 세정력이 필수로 필요한 제품인데요.​강한 세정력으로 시원함까지 느끼니 성분이 너무 궁금하더라구요.보니까 합성계면활성제가 아닌 천연계면활성제인 데실글루코사이드를 사용해서 세정력을 높였구요.​그렇기에 두피에 순하고 깨끗한 클렌징이 가능하더라구요.유기농 검정콩과 유기농 검은깨 등 모발에 도음을 주는 6가지 유기농 곡물들과 작약, 차전초 등 식물추출물들의 최적의 배한으로 제조된 순한 샴푸랍니다~~  같이 구매한 트리트먼트 또한 약산성 트리트먼트로 지성에 최적화되어있는 제품이였구요.​대부분의 트리트먼트에 포함된 화학성분이 전혀 포함되지않은 안전한 트리트먼트인데요!​여기에 천연지방산 성분과 헤어에 도움이 되는 천연성분들이 가득 포함됨으로써 머릿결에 도움을 많이 주었어요.두 제품을 동시에 사용해주니 셀프두피케어로 헤어까지 관리가 같이 되었구요.​순한성분구성으로 민감한 두피를 가진 분들에게도 안심하고 사용할 수 있답니다~~그리고 두 제품모두 펌핑형식으로 되어있어서 사용하는데 굉장히 편리했어요. 용기도 투명해서 안에 내용물을 쉽게 확인해볼 수 있었답니다!하지만 천연유래원료로 보존역학을 대신했기 때문에 개봉한 후에는 8개월 안의 사용을 권장하고 있으니 참고해주세요!​향도 합성향료를 사용하지않고 에센셜오일사용으로 은은하게 좋은향이 퍼지는게 더욱 손을자주가게 만들어주었어요.​두 제품으로 집에서 간단하게 셀프두피케어해보시는건 어떤가요?청미정의 흑곡 샴푸와 트리트먼트 추천드릴게요!  ​  헤어 관리 똑똑하게 하는 집콕바캉스템​화장품덕질하는코덕 임라온 LIMRAON    ​​안녕하세요, 패션 뷰티 크리에이터화장품덕질하는코덕 임라온 입니다 ♬​이번 주말엔 집콕하면서 헤어 관리를 해보려고 이것저것 준비하고 있어요​여러분도 아시다시피 제가 탈색도 자주 했었고다양한 컬러로 염색도 정말 많이 하는 편인데요​​  ​​​네... 그래서 결국 클리닉과 커트만 하라는 선고를 받았습니다 ㅎㅎ탈색과 잦은 염색이 이렇게 위험합니다 여러분​하지만 인간은 늘 같은 실수를 반복하죠계속 탈색하고 염색하고의 길을 걸은 저의 머릿결은음어... 푸석푸석 그 자체​​​​  ​​저처럼 헤어가 푸석푸석하고 힘이 없다면 이번 이야기에 주목!집콕바캉스템, 헤어 편을 준비해봤습니다​​제가 지금까지 사용하면서 괜찮았던 뷰티템을 소개해볼게요​​​  ​  1) 르셀르 샴푸 ​1:1 맞춤 설문으로 나의 모발 상태에 맞춰서 필요한 성분을 담고향기까지 선택할 수 있는 르셀르 샴푸​​머리를 감을 땐 살짝 뻣뻣한 느낌이 들었는데 말리고 나면 부드러운 반전 매력을 가지고 있어요용량도 꽤 커서 오랫동안 사용했습니다​​​배송 받을 때 선물을 받는 고급스러운 포장으로 유명하죠​내가 나에게 셀프 선물로도 좋고지인에게 소중한 선물로도 좋아요 ♥​​​  2) 아베다 샴푸어 너쳐링 샴푸​아베다 제품은 숍에서도 많이 사용하기 때문에 자주 만났었는데요이렇게 집에서 직접 사용해본 적인 이번이 처음이었습니다왜 이제야 사용했는지 나 자신을 혼냈던 ㅎㅎ​깔끔한 세정력은 물론이고 머릿결까지 건강해지는 느낌이 들어요​요건 다 쓰고 지금 아베다 체리아몬드 라인 사용하고 있는데그것도 정말 마음에 들어서 잘 쓰고 있습니다!​​​​  3) 라우쉬 월로우바크 트리트먼트 샴푸​라우쉬 헤어 제품들은 워낙 유명하기도 하고올리브영에서 자주 볼 수 있기 때문에 세일 때 종종 쟁이는데요​콜츠푸트 안티 댄르러브 라인을 정말 잘 사용했어서이번엔 모근과 두피를 위한 월로우바크로 결정 ★이게 진짜 두피에 괜찮긴 괜찮았는데.... 향이 너무 제 취향이 아니라사용하는 내내 조금은 힘들었습니다 T^T​그래도 헤어 관리에 정말 좋았어요!​​​  4) 에네스티 믹스베리폭탄 트리트먼트​대용량 트리트먼트로도 워낙 유명한 에네스트 믹스베리폭탄사실 이건 제 동생 때문에 사용해보게 되었어요제 동생은 머리카락이 무슨 라푼젤 마냥 길어서 어지간한 제품은 진짜 금방 쓰거든요​​가격대비 후기도 괜찮아서 사용해봤던 트리트먼트인데온가족이 만족해서 재구매해서 사용했던 집콕마캉스템 입니다​​1000ml 실화입니까 ㅋㅋㅋㅋ진짜 이거 하나만 있으면 누구나 찰랑찰랑 머릿결 관리하기 좋아열팍팍 발라도 짐승 용량​​​  5) 어퓨 라즈베리 헤어 식초식초라고 해서 걱정했는데 달달한 향기가 가득두피 냄새를 잡아주는 건 물론이고 두피까지 건강하게 관리해 줘요​​하나 다 쓰고 좋아서 또 쟁였습니다​여름이라서 모자도 자주 착용하고 운동해서두피 냄새 걱정이었는데 이거 쓰고 고민해결!​​   ​​이 구역 파워 탈색 & 염색 모발이 알려드리는샴푸 트리트먼트 헤어 관리템으로이번 주말 집콕바캉스템 꼭 챙기시길 바라요 ♥ ​ 쮸하~ 요즘 홈케어에엄~청 신경쓰고있는 쮸입니당..ㅎㅎ밖을 잘 나가지 못하니 ㅠㅠ홈케어로 열심히 관리를 하려고 노력하는데요홈케어는 시간과 투자도 필요한것 같아요!​머릿결관리에 신경을 쓰고 있는데저는 긴머리와 염색을 자주 해서푸석푸석하고 건조한 머릿결을 가지고 있어요 ㅠ그래서 에센스와 샴푸 트린트먼트를좋은걸 쓸 수 밖에 없는...ㅎ​ 테라피션 제품은 처음 접해보는데요!향이 일단 너무 좋아서 여자여자 향이 난다고 해야하나?ㅎㅎ 샤워하면서 머리감을 때 너무 좋더라구요!​테라피션 샴푸 트린트먼트 사용해볼게요!패키지는 버건디한 색상으로장미향이 나요 ㅎㅎ​ 테라피션 브랜드는 샴푸 트린트먼트에관심 많은 분들이라면 들어보셨을 거에요!머릿결관리 우리 열심히 해요~​ 테라피션 샴푸테라피션 데미지 리페어 세라좀 샴푸입니다탈모 증상 완화 기능성 화장품으로질병의 예방 및 치료를 위한 의약품이 아닌일반 샴푸입니다~!​건조한 머릿결관리에 좋고 수분과향기가 너무 좋아서 ㅎㅎ 한번 사용해보고즐겨 사용하고 있는 중이에요!​ 테라피션 트린트먼트테라피션 스윗 볼륨 오 드 뚜왈렛 리페어 트리트먼트 팩입니다 이름이 좀 기네요?ㅋㅋㅋ그런데 이 트리트먼트를 사용하고1회만 사용했음에도 불구하고머릿결이 너~무 부들부들해져서 좋더라구요~​ 적당략을 덜어 샴푸 후 트리트먼트 팩으로머릿결관리 해주세요~ㅎ_ㅎ귀찮아도...머릿결관리를 위해...​   테리피션 샴푸 제형은 물처럼 생겼지면물을 묻혀 비비면 거품이 촤악~나와요 ㅋㅋㅋ한번해볼게요!​  거품이 진짜 잘나와요!그리고 ㅠㅠ 장미향이 너무조하..머리 감으면서 힐링하는시간을 가졌어요..ㅋㅋㅋ​  영상으로 보는 테라피션 거품을볼 수 있어요~​   튜브 형태로 쭉 짜서 사용하면 되는테라피션 트리트먼트팩!손상된 모발을 빠르게 복구해주고좋은 향기가 함유되어 있어 여자향이 나요 ㅎㅎ저도 염색을 자주해서 트리트먼트팩을자주 사용하는데요!테라피션 헤어팩을 만나고 인생...팩이라고 해야하나;;그정도임​   흰색의 쫀쫀한 타입으로 향이 굉장이 좋구두피와 모발 한 번에 케어하기 좋은 제품군이라사용하면서 넘나 좋더라구요 ㅠㅠ​  이렇게 케어까지 끝!!머릿결 ㅠㅠ너무 부드러워 진 것..역시..홈케어 열심히해야....ㅜㅜ귀찮지만 샴푸, 트리트먼트 팩으로머릿결관리에 신경써요~​  테라피션으로 사용한 머릿결관리 후 셀카 ㅋㅋㅋㅋ부들부들해졌어욘~​​#머릿결관리 #테라피션 #염색모샴푸 #홈케어#헤어관리 #샴푸추천 #트리트먼트팩 안녕하세요.오늘은 날씨가 완연한 봄날씨네요.새로운 동네로 이사 온지도 벌써 두달째.원래 다니던 동네에서도 꾸준히 두피케어와 관리를 받으러 다녔었는데 이제 새 동네로 온만큼 편하게 다닐 새로운 곳을 찾게 되었어요.그러던 와중에 송파 잠실에서 무려 25년 넘게 탈모연구를 해온 곳이 있다는 소문을 듣고 이번에 다녀 오게 되었답니다. 닥터포헤어 잠실점서울특별시 송파구 올림픽로 114 6층 닥터포헤어 잠실점 영업시간 월-금 10시 ~저녁 8시 토요일 10시 -오후 6시 일요일 공휴일 휴무 예약 관리제 예약번호는 02-417-8582 3일전 미리 예약을 하고 잠실 탈모 관리 센터 닥터포헤어에 방문 하였습니다. 미리 예약을 하로 방문 하면 좋은 혜택들이 있더라구요,요금 할인 ! 첫 방문 고객에 한해서만 적용이 되는 혜택이니 잘 모르시거나 첫 방문 하시는 분들은 저처럼 이렇게 사전 예약을 하고 방문 하시면 될것 같아요.전화로 문의 하시면 친절하게 안내해주신답니다. 잠실 탈모 '닥터포헤어' 내부에 들어 서면 엄청 넓은 실내가 펼쳐진답니다.생각보다 엄천 넓어서 놀랐네요.깔끔하고 밝은 조명이 상쾌한 느낌입니다. 명부 작성하고 열을 잰다음 안내를 받고 먼저 상담을 받기 위해 대기를 했답니다.모든 직원분들은 마스크 착용은 물론 방역도 철저히 하고 계신답니다.코로나 시국인지라 음료제공을 못한다고 안내되어 있네요.저는그래서 요즘 보틀을 따로 들고 다닌답니다.다같이 코로나 조심 !   두피와 탈모 정밀 검사 요금도 안내되어 있네요.아주 착한 요금에 본인의 탈모 진행 상태와 두피 상태를 알수 있으니 요런 검사도 가끔씩은 필수로 꼭 받아봐야겠습니다.오른쪽 켠엔 사회공언부문에서 대상을 받은 트로피도 보이네요. 먼저 관리를 받기 전에 두피와 탈모 상태에 관한 기본 정보를 작성하고 나서 모발 검사를 하게 된답니다.  다음 순서로는 모발과 두피 상태를 보기위해 상담실로 이동을 하고 전문기계로 두피의 상태와 모발의 모공상태 등등을 체크해주신답니다.평상시 습관도 꼼꼼히 물어 보시면서 체크해주시는데 샴푸는 자기전에 하고 두피를 꼼꼼히 말리고 자는것이 좋다고 하네요.이것저것 궁금한 점들도 다 친절히 상담해 주셨답니다.모발은 한 구멍당 2.3카락씩 자라 나는 것이 건강한 표본이라고 하네요.나이가 들수록 하나씩 나거나 아예 구멍이 막혀 버리는 경우가 생긴다 해서 심하게 진행 되고 난다음에 후회 하지 말고 미리 미리 관리를 해주는것이 좋겠어요.  상담을 마치고 나서 관리를 받기 위해 vip 1인 관리실로 안내를 받았어요.통창으로 이뤄진 깔끔한 1인실에서 편안하게 1시간 남짓하게 프라이빗한 관리를 받을수가 있답니다. 관리실엔 담요와 티슈 그리고 타올과 드라이기 브러쉬 등등 필요한 물품들이 다 구비 되어 있었구요.관리를 받을때 편하게 입고 받을수 잇는 가운도 준비 되었습니다.  또 관리를 받는 도중엔 스톤 테라피를 받을수 있는데 건식이라서 양말을 벗지 않아도 따뜻하게 관리를 받을수 있답니다.스톤 테라피는 혈액순환에도 좋고 신진대사를 도와주는 역할이 있답니다. 관리를 받기위해 가운으로 갈아 입구요~  먼저 목의 피로를 풀어 주는 타올을 얹어주셨구요.첫번째 단계로는 스케일링 단계를 진행 한답니다.스케일링단계는천연 솔트성분에 스케일링제로 두피 노페물.미세먼지 노화각질을 제거해드리는 과정입니다.두피가 엄청 시원해지는 느낌 ~ 열이 올라온 두피를 식혀주는 느낌도 들고 아주 굿굿 .  그 다음은 미스트기기로 관리를 해준답니다.미스트 기기는 각질연화와 두피수분공급을 해주는 과정입니다.   이렇게 두가지관리를 마치고 나면 샴푸실로 자리를 이동한답니다.샴푸를 해주시는 내내 지압도 같이 진행해주시는데 두피 피로도 풀리고 두통에도 도움이 된다고 하더라구요.완전 시원한 느낌.평소에 두피 지압을 받는 일이 많지 않으니 이렇게 관리를 받을대 같이 받을수 있으니 너무 좋더라구요. 또 샴푸도 두피나 모발에 해롭지 않은 약산성 샴푸를 사용해주신답니다. 샴푸를 해준다음 관리사님께서 머리를 꼼꼼히 말려 주신답니다.두피는 뜨거운 바람으로 말리면 절대 안돼요~ 시원한 바람으로 두피를 잘 말려 주는것이 두피건강에 좋고 탈모예방에도 좋답니다.  그다음 워터펀치는 샴푸세정으로 제거되지 않는 노페물과모공속 피지산화물을  강한 물줄기로 두피맛사지와 함께 진행해주셨답니다.잠실 탈모  닥터포헤어 에서는 이렇게 두피 관리를 체계적인 관리를 차근 차근 진행을 해주시는데 회원권을 끊으면 스케쥴을 짜서 장기적인 관리를 받게 된다고 합니다.  다음으로 원적 외선 드라이기 관리에 들어가는데 전문가가 아니라 어려운 용어는 무슨 관리인지 잘 몰라서 자세히 물어보니 원적외선 드라이기는 적외선 빛으로 건조시켜혈액순환과 신진대사를원활히 도와드리는 단계라고 설명해주셨어요.  잠실 탈모 두피관리 과정은 또 앰플이 두가지가 들어가 는데 두피앰플단계와 탈모앰플단계로 진행이 되었답니다.개인맞춤형으로 고객의 두피 상태에  맞게 앰플을 뿌려드린다고 하더라구요. 탈모앰플단계는 모발성장과 두피노화방지효과로 탈모방지와 육모에 도움을 드리는 단계라고 하셨어요.이렇게 두피에 좋은것만 뿌려주니 뭔가 오늘 호강하는 기분이 들더라구요.  갈바닉 단계는 소리가 지지직 나면서 살짝 무서웟는데 생각보다 전혀 아프지 않았답니다.아주 미세한 전류와 생체 전류를 이용해 두피에 앰플들의 흡수를 도와주는 그런  단계랍니다. 그리고 마지막으로 요 관리 ~이때 잠이 솔솔 오기까지 하더라구요.그만큼 두피 긴장도 풀리고 시원했었나 봅니다.마지막 단계인 LED단계는 문제성두피 염증완화.진정효과가 있고 빨강색 불은 신생모재생 혈액순환 영양앰플에 도움을 준다고 하더라구요. 또 오늘 알게된 상식인데 양앰플은 두피를 반드시말린후에 넣어야 그 영양이 진피층까지 충분히 흡수가된다고 하더라구요.그것도 모르고 집에서 샴푸하고는 항상 젖은 상태에 앰플을 발라 주었는데 바보같은 짓이였네요.이렇게 관리를 받으면서 몰랏던 점들도 알아가니 참 좋네요.한시간 남짓한 섬세핰 관리를 받고 나니 두피가 상쾌한 느낌이 들면서 힐링도 된거 같네요.앞으로도 정기적으로 두피 관리를 받았야겠어요.​  ​잠실 탈모 두피관리 '닥터포헤어' 에서 관리받은 후기 마칠께요") 좋은 하루 보내시길 바래요.​​​​​​​​​​​​​​ ​ 강서구 탈모관리 강서구 두피케어 각질제거 닥터포헤어 관리 후기 오늘은? 퇴근후에 가을이라 그런지 건조한 두피를 위해 강서구 두피케어 닥터포헤어 가양역점에 방문했어요가양역 9번 출구로 나오신 방향 그대로 직진하시면 도보 1분 거리에 위치하고 있답니다~ 완전 역세권이에요​ 닥터포헤어 가양역점주소: 서울 강서구 양천로 482 삼부르네상스 / 지번: 서울 강서구 등촌동 75-1전화번호: 02-2659-5875지하철 이용시 9호선 가양역 9번출구 나오시면 출구 백미터 전방의 왼쪽 건물 1층버스는 우성 아파트앞, 마포 중고등학교 등 내리셔서 9번출구 쪽으로 조금만 걸어 오시면 된다고 해요​ 닥터포헤어 가양역 두피탈모센터는 세계 특허물성과 포헤어 병원의 연구 개발로 탄생한 브랜드 이더라구요~전문 두피기기 개발 및 사용, 업계 최다 프로그램/ 성분 구성등 전문 시스템을 갖춘 대한민국 업계 1위의 두피/탈모관리 전문 브랜드라 맘에들어 방문하게 되었어요유전성 탈모, 지루성 탈모, 산후탈모, 스트레스성 탈모, 청소년 탈모, 원형 탈모로 유명하다고 해요​​ 닥터포헤어 영업시간평일 :10:00~22:00  토요일: 10:00~20:00 / 일요일 : 휴무​ 닥터포헤어 가양역점 내부에 들어왔어요~ 카운터 쪽을 찍어봤습니다강서구 두피관리 전문센터인 닥터포헤어~ 두피/탈모분야 소비자만족부문 년연속 브랜드대상 수상 (2014~2016년)까지 했다고 해요​  현재 네이버 탈모 샴푸 1위인 폴리젠 샴푸가 자매품이며, 캐나다, 독일, 미국등 세계 각지에 지점을 두고 경영을 하고있는 29년 전통의 브랜드 라고 해요 ​강서구 8년이상 노하우를 가지신 관리선생님들이 계시는 두피관리센터에요~ 상담실에 들어가서 상담을 받기전에 간단하게 차트를 작성했어요~미리 이렇게 차트를 작성하고 상담받으니 더 확실하게 고민을 파악할수 있겠더라구요~! 더불어 안성맞춤 관리도 받을수 있었어요​ 센스있게 와이파이도 팡팡터지는 강서구 탈모관리실 닥터포헤어 가양역점 ^^일단 원장님과 함께 상담받으면서 두피속을 카메라로 찍어보았습니다가을이 되서 더 건조해서 각질이 많이 생겼고, 두피에는 스트레스가 많이 받아서 빨개져 있었어요 ㅠㅠ혈액순환도 잘 안되서 모공이 막혀있었고, 아예 각질이 박혀있더라구요 관리가 시급하기에 언능 탈의실로 갔습니다~! 케비넷에 옷과 짐을 보관하고 가운을 걸쳤어요~팁을 드리자면 모든 악세사리는 빼주셔야 합니다~ 목걸이 귀걸이  다 빼셔야해요 이곳이 닥터포헤어 가양역점에서 관리받는 공간이에요~ 저는 오늘 족욕은 안했지만 족욕실도 있더라구요닥터포헤어 두피/탈모센터 - 125종 프로그램이 있다고해요1) 두피 타입별 개선프로그램 : 지루성 두피케어, 두피 파워 스케일링 외 총 25종2) 탈모 집중개선 프로그램 : 정수리탈모케어 외 총 25종3) 두피 에스테라피 & 모발케어 : 안티에이징(동안)두피케어, 1:1맞춤케어 외 총 50종 저는 두피스케일링 프로그램 관리를 진행했습니다​  다리 공기압마사지도 및 어깨 마사지도 같이 진행해주셨는데 두피관리실에서 이런거까지 해주다니 넘 맘에 들었어요두피만 마사지하고 관리하면 두피쪽에만 혈액순환이 활발하게 되서 어지러워진다고 해요ㅠㅠ그래서 다리랑 어깨 등등 함께 마사지 해주시더라구요~​​​ 첫번째 단계로 브러쉬괄사 단계입니다~ 브러쉬 모로 두피를 쓱쓱 긁어주며 빗어주는 작업이에요~ ​​​​스켈링 단계입니다~~! 두피를 쓱싹쓱싹 긁어주시는데 엄청 시원했어요~ 타사 두피스케일링을 받으면 화~한 느낌이 정말 좋았는데 그만큼 화학성분이 많이 들은거라 해요 ㅠㅠ하지만 닥터포헤어 스케일링 제품은 호호바오일 등 천연재료들로 구성되어 자극적이지 않고 향도 너무 좋았어요~두피속 냄새 및 비듬 그리고 균까지 박멸시키는 깨끗한 기분 정말 최고였어요! ​​​​이것도 마찬가지로 스케일링 작업인데 정말 시원하고 좋았어요~ 수분을 공급하는 과정이에요^^섹션을 나눠서 꼼꼼하게 뿌려주신 원장님 너무 최고셨어요~ 그리고 머릿결도 좋아지라고 모발에도 엄청 뿌려주셨어요​​​​​​​​스팀 관리단계~ 스팀기계를 이용해서 뜨거운 미스트가 분사되는데 때! 즉 각질을 불려주는 단계 입니다약 10~15분정도 진행되며 다 끝나면 이렇게 머리가 촉촉해져요^*^ 샴푸실로 자리를 옮겨서 제 두피상태에 맞는 타입별 샴푸 단계를 진행해주셨어요~ 샴푸가 다 끝날때쯤에 아쿠아 펀치 테라피 관리를 진행해주시는데 물살이 펀치처럼 뿜어져 나오는데 두피가 너무 시원했어요~샴푸도 꼼꼼하게 해주시고 향도 너무 좋아서 힐링되는 기분이었습니다 샴푸실에서 나와 두피를 꼼꼼하게 건조시켜주셨어요~ 차가운바람으로 건조해야 한다고 하셧어요 두피를 건조시키고 고주파 관리를 받았는데요~ 두피에 따닥따닥 자극이 오면서 염증을 완화시켜주고 두피에 좋은 자극을 준다고 해요​​​​​PH밸런싱토닉 도포 작업을 동영상으로 찍어봤어요~ 엄청 시원하고 개운한 기분 ~ 촉촉하고 넘 맘에 드는 단계 였어요​ 갈바닉 관리로 두피 마사지도 시원하게 또 해주셨어요 >< 원장님꼐서 직접 얼마나 꼼꼼하고 성심성의껏 관리해주시던지... 너무 감사하고 감동이었습니다~제 두피 원장님께 맡기면 금방 깨끗해지고 좋아질거 같아요~ 이래서 강서구 대표 탈모관리실 두피케어관리실 인가봐요​ 마지막으로 컬러테라피까지 약10분간 받으면 프로그램 종료 ^.^~~~~~~~~~~~​​ 두피관리실 닥터포헤어 가양역점에서 관리 받고 난 직후 사진이에요~위에서 보이던 박혀있던 묵은각질 싹 사라지고 붉은기도 많이 없어지고 탄력도가 이렇게 바로 높아지다니 너무 제가 다 속시원하더라구요^^​ 닥터포헤어 가양역점 두피관리실 명함을 첨부드리니 참고하세요~ 저는 너무 강추입니다http://www.닥터포헤어.com/강서구 탈모 닥터포헤어 가양역점 등촌탈모 유전자 검사 두피관리센터 강서구 가양역 등촌 발산 마곡 화곡 상암 우장산 까치산 염창동 공항 김포www.닥터포헤어.comhttps://blog.naver.com/yakmir2강서구 탈모 닥터포헤어 가양점 마곡,발산,상암,등촌 : 네이버 블로그닥터포헤어의 5가지 특징 1.과학적인 유전자 탈모 검사2.정확한 탈모 진단3.전문가가 만든 프로그램 4.정확한 상담가5.합리적인 가격  문의...blog.naver.com홈페이지 첨부드릴께요~ 다양한 정보도 많고 배울점도 많아서 넘 좋은거 같아요~~ 두피관리는 이제 앞으로 닥터포에서 가양역점으로 gogo~ 저는 2주뒤에 또 예약했어요 >< 후기 또 남길께요브라질리언 왁싱 후엔 관리가 더 철저하신거아시죠 ?​브라질리언은 너무 편하면서 청결하기때문에남녀노소 누구나 선호하는데 !!​관리하는 제품을 아무거나 사용할순 없자나요 !!우리몸중에 소중한 부위이다보니 신중하게 고른 이 제품은요 !!​  브라질리언 시크릿  브라질리언 왁싱 후 각질관리를 목적으로 만들어진스크럽 제품입니당 ~~민감한 브라질리언 부위에도 안전하게 사용할수있도록순한 성분 !! 순한 사용감 !! 이라서 믿고 쓸 수 있는#브라질리언시크릿 😍​ - 전제품 성분 EWG 1,2등급(최고등급) - 알라지 유발성분, 인공 향료, 인공 색료전부없이 오롯이 순한 #브라질리언시크릿 !! 한손에 들어오는 크기이구영제가 선택한 향은 레몬&로즈힙 향기~~  미세하고 고운 설탕 알갱이로 스크럽 할 때 사용감또한 순하고 거품이 나거나 세정력이 있는게 아니라 각질제거의 촉촉한 사용감이 포인트 !!보습성본인 글리세린이 들어가있어 보습효과까지~~ 열어보면 미세한 고운 알갱이 보이시죠 ?열자마자 레몬향이 솔솔향기까지 너무 좋당 !!  저는 스크럽은 이틀에 한번 사용중이며스크럽 후 #브라질리언시크릿 제품인 스프레이까지매일 사용중이랍니다😃  매일 체크하면서 관리 할수 있는 플래너까지같이 들어있어요 ! 제 손에 테스트한고에용 !! 물을 안묻히고하면 이렇게 살짝 뻑뻑한 느낌인데 !  물을 조금 묻히고하면 이렇게 부드럽게 발리면서각질이 제거되면서 보습효과까지 !  샤워하면서 간단하게 인구로운헤어 관리를 할 수 있으며 예쁘게 관리 할 수 있겠죠 !? ​1시주문시 당일 배송에 !!!!!!네이버 판매량 1위 !!!!!리뷰수 1위 !!!!!내돈주고 이 제품 사서 써봐서 아는데 넘 좋아용 !!​​https://smartstore.naver.com/braziliansecret/products/636183671/?nt_source=campaign.blog.317&nt_medium=ad&nt_detail=braziliansecret 브라질리언 스크럽 : 브라질리언 시크릿브라질리언왁싱 스크럽 - 왁싱 후 인그로운헤어를 제거smartstore.naver.com ​​ ​​​​ 안녕하세요~ 요즘 날씨가 꽤 좋네요 흐흐 저는 최근에 만남 갖기로 한 친구랑 밖에서 볼까 하다가 오랜만에 친구네 집에 놀러가 수다떨게 됬어요 파스타 재료도 장봐서 만들어 먹고 오랜만에 편한 휴식을 갖게 됬네요ㅎㅎ 다 먹고 커피도 내려 마시고 친구 침대에 널부러져 본격 수다타임을 가지려 하는데 방 한쪽에 특이하게 생긴게 보이더라구요 검정색 모자처럼 생겨서 순간 용도가 궁금해져물어봤답니다 이거 헬멧이니..?ㅋㅋㅋ 그랬더니 친구가 웃으며 집에서 셀프헤어클리닉 하는 SNS 핫 아이템이라고 말하더라구요?!​​​     ​​​시범으로 쓱 써보는데 샵에서 툭 튀어나온 것 같은 비주얼로 머릿결 관리에 좋다고 꾸준히 사용해준다 하더라구요 ㅋㅋ그러고 보니 친구는 밝게 염색한 중간기장 헤어인데도 엉키거나 부스스함 없이 모발이 윤기나보였어요~! 그날 그렇게 친구네서 잔 후 다음날 사용해보고 꼭 마음에 들어 저도 한번 써보게 됐답니다>_< 손상머릿결복구와 두피케어할 때 사용하면 좋은 뷰이스온 클리닉캡 제품!사용해보니 클리닉 전과 후가 많이 다른데요,제 자연 머릿결은 트리트먼트를 해줘도 부스스한 느낌을 감출 수가없는 반곱슬이에요ㅜㅎㅎ 심한 반곱슬은 아니지만 드라이라든지 고데기를 해줘야 정리된 느낌이 드는데, 이 제품은 적정 온도로 모발 큐티클 케어를 해주니 한번 사용만으로도 머릿결이 찰랑찰랑 차분해졌어요~~! ​​​     ​​​이런 잇템을 이제서야 알게되다니,,!! 한번 사용만으로도 변화를느낄 수 있었는데요, 셀프헤어클리닉의 최고 장점은 두피&헤어를 동시에 홈케어로 할 수 있다는 점이였어요^^ 마치 샵에서 받은 듯한 전문가의 솔루션으로 고가의 클리닉 비용 대신 홈케어로 머릿결을 복구할 수 있답니다>_<집에 있는 트리트먼트를 사용해서 클리닉을 해주는데 간편하니 너무 좋더라구요. 또, 열 공학적 디자인 설계로 우수한 발열효과를 내고 열 손상을 방지해주니, 안전하게 좋은 성분들을 쏙쏙 채우는 느낌이에요ㅎㅎ온도조절도 가능한데 블루-45도/ 그린-55도/ 레드-65도 3단계로 머릿결 상태에 맞춰 설정할 수 있어요~ 고온의 헤어 전기 모자는 직접적인 열전달로 머릿결이나 두피가 손상될 수 있거든요 이 제품은 푸석하거나 끊어지는 손상모에도 알맞은 온도설정으로 사용할 수 있으니 안심이 되요^^ 저는 머리카락이 굵은 편에 약한 손상모발인데 55도에 맞춰 사용해주니 딱 괜찮았어요~ ​​​     ​​​이렇게 USB 단자에 연결해 어느장소든 시간 불문하고 사용할 수 있어요ㅎㅎ 저는 주로 보조배터리로 연결해 3회정도 사용했어요 장소 이동이 가능해 움직임이 매우 편하더라구요!단, 2014년 이전에 제조된 구형 보조배터리는 최대 전류가 낮아작동이 안될 수도 있으니, 사용하시는 보조 배터리나 어댑터의전류를 꼭 확인해보셔야 해요~ 저는 전원이 5V2A 사용중이라문제없이 작동했네요 ㅎㅎ​​​     ​​​클리닉 캡이란 두피와 헤어의 전문 노하우가 담긴, 홈 솔루션으로재탄성 된 크리닉 디바이스라고 해요. 진짜 이 가격이면 뽕을 뽑고도 남아요,, 가성비 갑이라고 할 수 있죠 매번 샵가서 복구시술받기도 부담됬는데 집에서 퍼스널케어 받는 느낌으로 해주니무척 만족스럽네요. 사용방법도 간단한데 첫 단계로 샴푸 후 모발에 트리트먼트를 발라 모발을 마사지 해줘요. 그다음 비닐캡으로 모발을 감싸서 착용하고 그 위에 클리닉 캡을 덮어 씁니다. 클리닉 캡 USB 포트를 보조배터리에 연결해줘요~ 마지막으로전원 버튼을 누르고 10분~20분 후 미온수로 헹구고 드라이 건조해주면 끝나요 !ㅎㅎ 지금은 봄이라 온도가 많이 올라갔지만겨울 실내 온도가 낮을 땐, 미리 전원 플러그를 꽂아두면 내부가 따뜻해져서 사용이 좀 더 편해요~ ​​​     ​​​모자 쓴 모습이 스스로 조금 재밌기는 한데,,ㅋㅋ 셀프헤어클리닉 하기 위해서라면 이 정도는 충분히 감수할 수 있어요~^_^ 히히만약 이물질이 겉에 묻어 오염됬다면 간편 손 세탁으로 제거해주세요그렇다고 물에 전체를 담그거나 세탁기에 넣고 빠는 건 안되지만 코팅 열선 사용으로 흐르는 물에는 간단 손세탁이 가능하답니다!사용해보니 실제적으로 와닿는 장점은 누구나 제품 다루기 쉽고 관리도 편하다는 점이네요~~​​​     ​​​트리트먼트 권장 횟수를 지켜주는 것도 중요한데건강한 모발을 가진 분들은 10일-15일에 1회,저처럼 약간 손상 모발은 일주일에 1회 정도,심한 손상 모발이신 분들은 2-3일에 1회 정도가 적당해요~보통 샵에서 클리닉 받으면 2주,3주로 기능이 다해 원래 모발상태로 돌아오는데요 이 제품은 클리닉 한번 가격으로쭈욱 사용할 수 있으니 감탄사가 절로 나와요^_^두피와 헤어 관리 전용 지름, 둘레로 디자인되서 착용감 또한 안정되고 가벼우니 이래저래 인싸템으로 각광받을 수밖에 없을 듯요!ㅋㅋ 어떠셨나요? 제가 푹 빠지게 된 셀프헤어클리닉~ 장점이 너무 특출나서 여러분께 열심히 소개해드렸네요! 이제 찰랑거리는 머릿결 관리는 가성비 대박인 셀프헤어클리닉으로 관리해보시길 바랄게요~ㅎㅎ그럼 오늘도 모두 좋은 하루 보내세요^^​ 뷰이스온뷰이스온bit.ly ​* 본 제품은 의료기기가 아닙니다.* 본 포스팅은 업체로부터 제품을 지원받아 주관적으로 진솔하게 작성된 포스팅입니다.* 원고의 내용은 제품을 제공한 업체의 공식적인 입장과 다를 수 있습니다. ​봄이오면서 몸에 각질이 눈누난나~*,.*(일명 백설기가루...ㅋㅋ 몸에서 눈이 내려요~)​부드러운 스크럽제 찾다가발견한 브라질리언전용 스크럽제평상시에 바디용으로 사용해도된다고해요~*자세하게 소개해 드릴게요!​   흰색 케이스가 깔끔하네요스푼도 동봉되어있어서 물이 들어가지 않도록 잘 사용할 수 있을 거 같아요! 생식기주위에 사용할 수 있는 스크럽이다 보니 순하고, 무엇보다 안심이에요​저는 브라질리언 왁싱 경험은 있는데, 그 후 관리에 대해서 따로 들은적은 없엇거든요(좀 야매같은데서 받아서ㅋㅋㅋ쿠ㅜㅜ 나쁜사람..)​근데, 이번에 제품 통해서 인그로운헤어 관리를 잘해야털관리가 잘된다고 해요 *ㅅ*#털털한여자​  열어보니 갈색 모래색 스크럽제가 뙇!  함 발라볼게요​  향기는 정말 딸기 가루덕분인지,리.얼.딸.기.향.저렴이 딸기향 X저는 요부분이 제일 좋았구요!​스크럽제가큰 알갱이들이 아니라 중간에서 아주 작은사이즈 알갱이들로 되어있어서스크럽(문질렀을때)할때, 촉감이 굉장히 좋았어요!​색도 그렇고 약간 고운 모래알을 만지는 듯한 느낌!​ ​곧 여름이 올것 처럼 더워지는데, 종아리, 팔꿈치, 뒤꿈치 각질 관리에 특별히 신경써야겠어요!​저는 지금 영상처럼 저정도로 한 쪽 팔 전체도포 했고,팔꿈치는 따로 한번 더 떠서 사용했어요!사람마다 사용하는 시간은 다르겠지만,고급 스크럽제인만큼 아껴서 사용해보려구용^^*​설명서에서 처럼 얼굴도 사용가능하니까입술각질제거제로 잘 사용하고 있습니다​저는 달달한 향>>>레몬향>>>다른향 이여서 스트로베리&체리블러썸향을 골랐는데,레몬&로즈힙  ,  티트리&그린티 향도 있으니까 취향대로 선택하시면 될거같구, 브라질리언 왁싱 전용 스크럽 : 브라질리언 시크릿브라질리언왁싱 후 인그로운헤어를 관리해주는 전용 스크럽smartstore.naver.com 꾸준히 브라질리언 하실꺼라면 ​인그로운 관리세트로 조금 저렴하게 이용하시면 좋을거같아용~~~><​ 브라질리언 시크릿 FULL 세트 : 브라질리언 시크릿브라질리언왁싱 후 완벽한 후관리를 위한 스크럽&스프레이&크림 세트입니다.smartstore.naver.com 항상 예뻐지는 하루 되시길 바랄게용~~~​ ​ ​안녕하세요. 미의입니다.​제가 몇 번 언급한 적이 있는데 고민 끝에 하고 싶던 히피펌에 도전했다가 금세 다 풀려서 안 그래도 나빴던 손상된 머릿결이 더 심각해져서 관리가 시급했답니다...​그렇다고 매번 미용실에 가서 관리받기도 힘들어서 집에서 쉽게 관리할 수 있는 홈케어로 선택해서 셀프 관리 중인데요.​며칠 전부터 사용하기 시작한 프리미엄 헤어 케어 브랜드로 알려진 '라입'의 아르간 헤어오일로 손상모 관리를 시작했어요.​  ​헤어스타일 변화를 주려고 미용실에 갈 때마다 언니들이 집에 다시 가라고...​모발 상태가 너무 별로라고 최대한 건드리지 않는 게 좋겠다고 하셨는데, 질린 머리에 변화를 주고 싶어서 하고 싶어 했던 히피펌을 겨우  했다가 일주일 만에 후회를 했어요.​머리카락을 가만히 두지를 못하다 보니 머리 좀 기를만하면 어쩔 수 없이 잘라내야 하는 상황이 생기곤 했어요.​이번에는 또 자르자니 아까워서 제대로 길러보고자 집에서 열심히 관리 중인데요.​ ​이번에 만나본 아르간 헤어오일은 일단 가겨운 가격과 함께 제가 정말 싫어하는 끈적이는 느낌이 없는 편이라 찝찝함 없이 수시로 사용 중인데요.​  ​사용감과 함께 칭찬하고 싶은 향!​전문 조향사의 프리미엄급 블렌딩으로 조향이 된 고급스러운 향으로 사용 후에는 머리에 좋은 향이 솔솔~​제가 사용하고 있는 제품은 달달하면서 싱그러움이 느껴지는 사랑스러운 플로럴 향을 풍기는 '러블리'인데요.​ ​아기의 사랑스러움과 순수함이 느껴지는 부드럽고 포근한 '베이비 파우더' 향도 한 번 써보고 싶더라고요.​플로리엔탈 계열의 향인 '오리지널'도 있고, 잔잔한 여운을 남기는 플로럴 향 '엘레강스'와 프레쉬한 향과 은은한 잔향이 조화를 이룬 '오션블루'까지!​총 다섯 가지 향이 있어서 자신이 원하는 스타일로 고를 수 있는 선택폭도 넓어서 다음에는 다른 향도 써볼 예정이에요.​ ​요즘 피부만큼이나 고민이 많은 머릿결에 아르간오일이 여신머릿결이 되도록 도움을 줄 수 있는데요.​아르간오일은 올레인산과 리놀렌산 등의 불포화지방산이 풍부하고, 올리브오일의 2배에 달하는 비타민E와 모발 보호를 해주는 페놀린산이 풍부해서 건강하고 윤기 있는 모발과 함께 두피관리에도 도움을 주는 걸로 알려져 있답니다.​ ​아르간의 영양 가득한 헤어오일은 손바닥에 덜어봤는데요.​ ​오일 성분이라 끈적일 줄 알았는데 끈적임 없이 빠른 흡수력을 보여주더라고요.​손에 남을 틈 없이 빠르게, 손상된 모발에 풍부한 영양을 공급해서 손상모 관리를 도와주어서 하루에 한두 번씩 잊지 않고 사용하며 상한 머릿결 관리를 하는 중이에요.​ ​평소 샴푸 후 아무것도 바르지 않은 모발 상태는 이 모양이었어요.​푸석푸석한 머릿결과 함께 엉킴도 심해서 빗질도 잘되지 않고 빗이 머리 사이사이에 걸려서 머리카락이 끊어지기도 했답니다.​무엇보다 최근에 한 히피펌이 실수였지요...​ ​헤어오일 사용하는 방법도 간편해서 손이 자주 가는데요.​모발에 바르고 씻어내는 제품이 아닌, 샴푸 후 모발이 촉촉한 상태에서 손바닥에 동전 100원 정도 크기의 내용물을 덜어서 모발 끝부터 중간까지 골고루 발라줘요.​저는 젖은 모발에도 발라주고 있지만, 평소 건조된 모발에도 바르면서 머릿결을 부드럽고 윤기 있게 해주고 있답니다.   ​바르는 내내 오일의 끈적임도 거의 느껴지지 않는 편이고, 흡수를 다 시킨 후 손바닥에도 끈적이는 찝찝한 느낌이 남지 않아서 거부감 없이 사용할 수 있었어요.​펌으로 인해서 머리카락 엉킴도 심했고, 푸석푸석도 심한 개털에 가까웠던 극손상모와 벗어나기 위해서 앞으로도 저에게 이렇게 잘 맞는 제품을 통해서 꾸준히 모발관리를 잘 해줘야겠다 싶어요.​ ​푸석하고 지저분했던 모발이 한결 차분해지고 윤기도 더해진 느낌?​간혹 오일 제품을 잘못 사용하면 너무 번들거려서 기름진 것처럼 보이기도 하는데 이건 적당량 덜어서 흡수를 시켜주니 과하지 않은 적당한 유분기만 더해줘서 자연스러운 윤기만을 남겨주는 거 같더라고요.​게다가 열기구로 인한 손상 방지에도 도움을 줄 수 있다고 해서 드라이기로 말리기 전 젖은 모발에도 사용 중이고, 고데기를 하기 전에도 사용하면서 모발 보호를 해주고 있어요.​  ​모발 손상케어와 함께 풍부한 영양공급까지 도와주는 것도 고마운데 사용 후에는 윤기와 탄력까지 더해주는 헤어오일이라 꾸준히 잘 사용할 수 있을 듯!​손상된 모발에 흡수가 끝난 뒤에도 기분 좋은 달달함과 싱그러움을 느낄 수 있는 사랑스러운 플로럴 향도 오랜 시간 나는 편이라 여름에 땀과 유분 등으로 인해서 풍기는 모발, 두피 냄새 잡기에도 괜찮은 거 같아요. 끈적임 없이 가볍고 산뜻하게 앞으로도 셀프관리도 잘해서 머리 좀 제대로 길러보고 싶네요...​ ​보러 가기 Click​이 포스팅은 해당 업체로부터 제품과 소정의 원고료를지원받아 작성하였으며 지극히 개인적인 사용 후기입니다.​ 습할 땐 너무 습하고 더울 땐 너무 더운 여름이럴때 더욱 헤어관리 잘 해야 한데요^^ 오늘도 차분하게 정자동미용실에서 무코타클리닉 받아요아침 출근길에 들러서 더 편한곳, 헤어다이아 정자점, 오늘도 클리닉 받으러 왔어요^^​ 정자동미용실에서 헤어컷과 무코타클리닉으로 꾸준히 관리해요평생 새치가 없을수는 없겠죠?강경화 장관님처럼 당당하게 새치머리 있어도 그대로 즐기고 싶은데그게 마음처럼 되지가 않네요. 새치머리가 생기면 금방 할머니가 될 것 같아서...새치머리가 나오면 금새 미용실로 달려갑니다.​​   ​언뜻 보기엔 괜찮아 보이지만 곳곳에 새치가 많이 나기 시작했어요.머리결도 새치머리 때문에 염색을 주기적으로 하니 다른 사람들보다 쉽게 상하는 것 같습니다.그래서 호박네가 선택한 방법은 뿌리염색을 할 때는 꼭 클리닉을 해야겠다는 거죠^^​​​  ​새치커버용 뿌리염색을 하고 나면아무래도 손상이 조금은 있기도 하고 다른 머리카락들도 손상하기 시작할 무렵이라자주 자주 클리닉을 함께 해주려고 합니다.연예인들은 클리닉을 정말 자주 받아서 헤어관리를 철저하게 한다고 하더라구요^^​​​  ​뿌리염색후에 바로 무코타클리닉 들어갑니다.무코타클리닉은 수분, 유분 밸런스를 맞추고 스팀으로 쬐어 영양이 충분히 두피에 갈 수 있도록 하고마지막 코팅헹굼으로 오래 지속될 수 있게 해주는 클리닉 과정입니다.​​​ ​요렇게 스팀을 쬐어서 도포한 영양제가 두피 안으로 쑥 들어갈 수 있게 해주죠.그래서 집에서 홈케어 하면 이렇게 스팀을 제대로 받을 수가 없어서 효과가 그렇게 나오지는 않는것 같아요.요즘은 집에서도 할 수 있는 스팀기가 따로 나오긴 하던데... 하나 구입해야 할 까 봅니다.​​​ ​뿌리염색을 깔끔하게 해서 머리색깔이 고와 졌습니다.손상된 머리카락도 무코타클리닉으로 많이 윤기를 되찾았습니다.일년 정도는 두피손상이 되지 않게 꾸준히 클리닉만 받을 예정이예요.최근 펌을 여러가지로 많이 했더니 두피손상에 좀 생겼거든 ㅠㅠ​​​ ​정자동미용실이 꽤나 많은데 헤어다이아 정자역점은매장이 넓고 시원해서 머무르기에 좋은 곳입니다.미용도 꼼꼼하게 해주셔서 호박네가 즐겨 찾는 단골이예요^^정자동미용실 찾으시면 헤어다이아 정자역점 추천해 드리고 싶은 곳이예요~​​​ ​디자이너마다 무코타클리닉도 나오는 게 조금씩 다른것 같아요.세아 디자이너님은 굉장히 꼼꼼하게 클리닉을 발라주셔서 좀 더 깔끔하게 나온 것 같습니다.앞으로 꾸준히 커트하고 클리닉 받아서 손상된 머리를 얼른 복구시켜야 겠어요.​헤어다이아 정자역점 썸머이벤트로 펌이나 염색과 크리닉 시수을 함께 하면 55% 까지 할인되는 이벤트가 있습니다.펌과 염색+크리닉 시술시 40%에 전일 예약시 5% 추가, 선불권 결재시 5~10% 추가할인이 있어서최대 55%까지 할인이 가능하다고 합니다.​코로나19 바이러스 예방을 1일 1회 철저히 하는 곳이라 안심하고 헤어디자인을 받을 수 있답니다.​​  ​​ 헤어다이아 정자점경기도 성남시 분당구 성남대로331번길 7 정자스타빌딩 3층 ​​- 헤어다이아에서 시술권을 제공받아 체험 후 작성한 솔직한 후기입니다 -​​#정자동미용실 ​​​안녕하세요.#이가자헤어비스광명점 인사드립니다. 장마가 지나고 났더니 이제는습하고 더운 날씨가 찾아왔어요.아직 가을을 느끼기에는 부족한가봐요ㅠㅠ늦여름 무더위가 찾아온 요즘 두피 및 머리카락 관리를 어떻게하고 계신지 궁금합니다. ​피부관리에만 신경을 쓸 게 아니라#여름철헤어관리법 잘 알아보고 우리 두피와 머리카락 위해서 관리를 해주셔야 합니다. ​​​​ ​​그럼 #여름철두피관리법#무더위헤어관리법 알려드려볼게요. ​​눈살이 찌푸려질 만큼 강렬한 햇살이내리쬐는 부분 우리 몸에서어디인지 아시죠?직접적으로 노출되는 게 바로 머리에요. ​​뜨거운 자외선과 찜통더위, 습도가 널뛰는 여름에는 우리 두피는 그만큼참 힘들 것 같아요ㅠㅠ 두피와 모발을 아름답고 건강하게 지키기를희망한다면 여러 가지 방법으로 직접케어를 시작해볼 수 있답니다!​ ​​​​우리는 피부 관리는 잘하지만 두피나머릿결 관리에는 소홀한 것 같아요.특히 여름에요. 특히 한여름에는 하루 종일 뜨거운 열로고문을 받는다고 해도 과언이 아닙니다.​자외선과 그로 인한 열기가 굉장히 심한데이러한 태양 자외선은 얼굴은 물론이고두피와 모발에도 악영향을 줄 수 있어요. ​​​두피 열감도 심해지고 푸석거림부터 갈라지는 것, 끊어지는 것도 정말심할 수밖에 없습니다. 수직으로 떨어지는 햇볕을 감당하기에머리카락은 너무나 가늘고 여리기에더 늦지 않게 우리가 지켜줘야 해요!​​ ​​​​모발과 두피를 뜨거운 자외선으로부터 지켜내기 위한 것은 이제 필수적으로생각해 주셔야 합니다. 그래서 평소에 외출할 때 양산을자주 써주시는 것이 좋아요. ​그럼 두피로 바로 오는 심한 자외선을막을 수 있어서 소중한 두피를 보호해 줄 수 있답니다. ​​ ​​​그리고 두피가 뜨거운 태양에 가장심하게 노출된다는 말씀을 해드렸는데요. 만약 이로 인한 부작용이 나타난다면 이때는 두피를 진정시킬 수 있는케어를 우선적으로 하셔야 한답니다. 충분한 수분과 카밍 성분들로날 선 두피를 토닥토닥 잠재울 수 있는케어를 해주시는 것이 좋아요. ​​그렇지만 열감이 심한 두피는그냥 방치를 한다면 탈모와이어질 수도 있기 때문에 꼭꼭주의를 해주셔야 하고 두피의화끈거림이나 열기가 심하다면 열감을 가라앉히는 쿨링 제품을잘 사용해 주시는 것이 좋아요. 시중에 이런 제품들이 있기 때문에 사용해보시는 것도 좋을 듯합니다. ​ ​항상 여름이 되면 우리 피부만 생각하고케어하기 바빴는데 정말 자외선에그대로 노출되고 있는 건 두피잖아요. 앞으로 남은 여름 뜨거운 태양 아래내 소중한 머릿결을 위해서, 이제는 #여름철두피케어#여름철모발케어 까지도 확실하게해주시는 것이 좋을 듯합니다. ​​또 하나 잊지 말아야 할 것은 바로 마스크 착용!요즘 확진자가 늘어나는 추세이기에마스크 잘 쓰시고 코로나도 조심하세요.​ ​  ​나이가 드니 피부만큼 신경써야하는게 바로 헤어가 아닐까해요.금방 볼륨감이 사라지는건 물론이거니와푸석푸석함이 헤어에도 느껴지니 피부도 자연스럽게 푸석푸석한 것 같고 ~요즘은 그렇게도 피부 만큼이나 헤어 관리 잘한 사람보면 저 사람 굉장히 부지런하구나 ~또는 관리의 비법이 뭘까, 내심 궁금함이 생길때가 있어요.​미용실에 가서 정말 헤어관리 잘 하면 무엇보다 더 좋겠지만 저 처럼 개인적인 시간을 내기 쉽지 않거나 손쉽게 관리할 수 있는 헤어에센스 찾으시는 분들이 많으실거라 생각해요.​​  지금 보시는 케라틴 헤어에센스는 저 처럼 푸석푸석한 모발을 가지고 있어 축축 쳐지는 고민을 가지고 계신분이나잦은 펌, 염색으로 손상된 모발 ~그리고 가늘고 잘 끊어지거나 드라이로 손상된 모발 등 사용하시면 될 것 같아요.샴푸하고 헤어 드라이기 사용하지 않으신분 거의 없잖아요~그래서 제가 사용해 보고 지금 알려드리지만 정말 사용해보시면 손으로 빗어도 머리결이 부드럽고 푸석푸석한 끝을 느끼시지 않아도 된다는거에요 :)​​  ​실제로 제가 사용하면서 저 처럼 정신없는 육아맘도 손쉽게 집에서 관리할 수 있는 장점이 있는 케라틴 익스프레스 오늘 그 사용전과 후를 보여드릴려고 해요 .​왜 미용실 가면 꼭 그런 질문 하잖아요 ~트리트먼트 사용하세요 ? 헤어에센스 사용하세요 ?집에서 관리는 어떤걸 하고 계신가요 ? 라는.. 질문 ~ 사실 전 그 질문에 고작 샴푸할때 네네....하기도 해요 ;; 이런 자신없는 말을 하는데요.​무엇보다 정신없는 일상이라서 관리한다는게 버겁게 느껴져서 관리하고 싶은 마음은 들지만 샴푸하고 젖은 머리에 발라서 5분정도 기다리고 ~그리고 헹구고... 아하.. 그럼 힘들어서 안하게 되는데 이번에 사용해보는 헹궈내지않는에센스 꼭 사용해보고 싶었어요 :)​​  사용방법을 보면 헹궈내지않는에센스 니까 타올드라이한 모발 또는 마른 모발에 골고루 발라주고 드라이기로 말려주면 된답니다. 물론 자연건조해도 되구요 ~​트리트먼트, 린스, 헤어팩, 오일 , 에센스 역할을 한가지로 한다고 생각하시면 되구요 ~고데기나 열펌, 드라이기 등 고열로 부터 모발을 보호할 수 있어요 ~손상도 개선하고 헤어에 볼륨감도 주고 ~윤기도 나고 영양, 탄력, 보습 까지 말이죠.​​  개봉후에는 12개월 안에 사용하면 되구요 유해물질 테스트 완료!고농축 케라틴 1,000ppm함유된 제품으로 실크프로틴과 모발에 풍부하게 영양을 줘요.​​  이탈리아 페트논 코스메틱은 전 세계 93개국으로 수출하고 있는 브랜드로 페트논 70년 프로세셔널 헤어 연구, 생산 기술력이 담긴 제품으로 이탈리아 본사에 무려 4개의 프로페셔널 아카데미를 운영하고 헤어 전문가들이 선호하는 간편한 사용법과 안전한 제품으로 많이 선택하는거라고 해요 .​  튜브타입으로 되어 있네요.보편적인 헤어에센스 제형들이 담긴 튜브타입이라서 세워두고 사용하고 살포시 눌러서 양을 조절하죠.​​​  손등에 제형을 발라봤더니 너무 묽지는 않지만 슥슥 - 바르면 넓게 부드럽게 펴지는 제형이에요.실제로 헤어에 바르면 오일로 바뀌면서 흡수하게 된답니다.​​​  사용해볼게요 .샴푸 후 타월을 이용해서 탁탁 - 건조해주었어요.드라이기 사용전이구요 ~ ​​  샴푸 직 후 제 모발 상태에요.이상태는 손으로 빗으면 뻣뻣하지 못해서 뻑뻑하고 빗질이 쉽지 않죠.이 상태에서 조금 짜서 발라주시면 오일화 되어 모발에 흡수된답니다. ​​​​  무엇보다 모발 끝에 신경써서 발라주고 드라이기로 건조했는데요~처음에 그 뻣뻣한 느낌이 기억 나지 않을 만큼 부드럽고 빗질도 잘 되더라구요~무엇보다 제가 요즘 미용실도 못가서 정말 머리가 난리였거든요 . ​​​  층을 많이 내서 정말 이리저리 난리였는데 차분하면서도 정돈된 느낌이죠 ?무엇보다 헤어 헹궈내지않는에센스 사용해보니 너무 편해서 샴푸후 드라이기 사용전에 매일 사용할 것 같아요 ~​​케라틴 만날 수 있는 뷰티린은 1998년 부터 헤어& 스킨 브랜드 제품들을 꾸준히 수입하고 유통한 곳으로 이탈리아, 프랑스,독일, 스위스에서 만나볼 수 있는 헤어 제품들을 만나 볼 수 있어요.​주로 헤어살롱, 시코르, 면세점 및 백화점에서 신뢰할 수 있는 제품을 소개하고 공급하여 더욱 더 만족하고 있어 입소문이 나고 있는 곳이죠.저와 같은 고민을 하고 계신분들이라면 꼭 한번 사용해보세요 .https://smartstore.naver.com/beautylinn 뷰티린 : 네이버쇼핑 스마트스토어헤어&스킨 프리미엄 전문 브랜드 뷰티린smartstore.naver.com  ​ ​  ​언제나 누구에게나 여자라면 아니 남자라도 부드럽고 윤기나는 머리결 갖고 싶지만그게 쉽지는 않은것 같지가 않아요사실 할려고 맘 먹으면 되는데  매일 그게 잘 안되더라구요.여유가 많아 주기적으로 미용실 가서 전문가 케어를 받으면  최상이긴 하지만 어디 그게 맘대로 되나요^^​​저도 역시나 1달 간격으로 해야 하는 염색과 1년에 몇번하는 펌으로  늘 머릿결 관리가 부담이었죠좋다는 헤어제품들을  써보기도 하고가끔은 관리받으려 가보기도 하고​그런데 지속적으로 관리하지 않으니까 어느 시점이 지나면 도로 처음이 되버렸어요.​그러던중에 만난 처음엔 Sns 에 올라온 광고를 보고 호기심 반 으로 주문해서 사용해봤어요얼마 안있다가는 홈쇼핑에서 대량으로도 팔던데저야 혼자 쓰는거라 대량까지는 필요가 없더라구요그래서 인터넷으로  1개만 우선 주문을 했고​처음 주문했던 시기가 2020-3-3 일이니까벌써 4개월은 족히 쓴것 같아요.저는 200ml 짜리를 구입해서 썼는데 이거 하나면  제머리가 중단발이니까2달은 족히 쓰는것 같아요. 제가 쓰는 머릿결 관리를 위한  헤어제품은요기 두가지예요.#제이숲아쿠아마린워터팩#실크테라피 이렇게 두가지만 써요.  오늘 아침에도 머리감고 말리기전에 #제이숲아쿠아마린워터팩 ​ 제이숲 아쿠아마린 워터팩 200ml  구입하실땐 가격비교 하신후 알뜰쇼핑 하시면 되겠죠  물기를 대충 말린후엔#실크테라피로 마지막 정리 요 실크 테라피는 젖은머리 마른머리 다 사용가능하다는데저는 살짝 젖은 머리에 사용하니 더 좋은것 같아서늘 제이숲으로 먼저 한번  하고 마지막 정리는 실크테라피로 해줍니다. [실크테라피] 오리지널 에센스 150ml+60ml  가족이 여러명이 함께 쓸때는 개인적으론 홈쇼핑에서 사면 좋겠단 생각이 들어요..구성이 많으면 가격도조금 저렴해 지니까요하지만 저같이 혼자쓰는 사람은  소량구매가 더 알뜰하다고 생각해요왜냐면  대량구매로 쟁여두다보면 다쓰기도 전에  업그레이드 버전이 나오더라구요..ㅎㅎ​ ​ 드라이어로 말린후 찍어본거예요전  빨리 머리를  말리는 급한 성격때문에뜨거운 바람을 마구 마구...ㅎㅎ그래도 이정도면 머릿결 좋다고 봐야죠​ 이렇게 집에서 셀프 관리한 이후로는 따로 미용실에 관리 받으러 가지는 않았어요.시간도 그렇고사실 관리 비용도 만만치는 않다는걸 해보니까 알겠더라구요​대신 집에서 매일  머리 감고 말릴때마다.그리 어렵지 않으니까앞으로도 죽~~~~잘 쓸거  같아요​사용하던게 얼마 안남아서 저도 곧 새로 구입을 해야 겠네요.더운 여름 뜨거운 햇살과 염색과 탈색 펌으로 상처받는  내 머릿결을 위해서.....#셀프헤어관리 한번 해보아요.​  #내돈내산#4개월사용후기#아름다운머릿결을위한선택#개인의취향​ ​  안농안농본격적으로 여름방학,휴가의 계절이 돌아왔어용!상황이 상황인지라멀리는 못나가도가까운곳에라도 가서 수영복입고물 첨벙첨벙하고 싶은 마음 (*￣3￣)왁싱 받으러 갈때마다항상 건조하다, 인그로운헤어가 많다스크럽 제대로 하고있는것맞냐...맨날 혼났던 저는 왁싱스크럽을 바꿔보기로 했슴다ㅠㅠ​​​​ ​근데 여러분 ,브라질리언 왁싱 후에 다들 스크럽 하시죵,,?스크럽 안하시면 아니되어요ㅠㅠ인그로운헤어 난리납니당이건 설탕입자로 만들어진 슈가스크럽에다가브라질리언왁싱 후 관리로자극받은 피부에 좋은 시카성분이 들어가 있어요​​​ ​새 제품이 아니라이미 제가 2주이상 쓴 상태라양이 쬐끔 줄었어요 ㅋㅋ그래도 짐승용량이라팍팍 써도 오~래 쓸수있어서 좋아요 bb​​ ​입자가 크고꽤 쫀쫀해요오렌지향이 살짝 나서기분좋게 상큼해요제가 오렌지향을 무척무척무척 좋아하거든요?완전 취저 ✨  ​​ ​스파츌라로 떠서 손에 안착.쫀쫀하고 입자가 굵은편이에요자세히 보면 설탕 알갱이가다 보일정도..?​​  모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽 120g모엔드moend.kr ​​ ​사용방법은 간단하지만주의해야할게 너무 세지도 약하지도 않게적당한 힘으로 슬슬 문질러줘야 한다는거!원하는 부위에 물을 살짝 묻히고스크럽을 도포해줍니당​​ ​문질문질~저는 개인적으로 입자가 고운것보다는크고 두꺼운게 더 좋더라구요제대로 하는 기분이 난달까..?ㅋㅋㅋㅋ아무튼 저처럼 좀 큰 입자의슈가스크럽 선호하시는 분들은완죤 좋아하실것같아요​​ ​반짝반짝✨설탕입자가 잘 보이시나용?인그로운헤어가 절대 생기지 못하도록묵은 각질을 벗겨부러요!!​​ ​이렇게 슈가가 다 녹을때까지문질문질해주면 됩니다 !이번에 이 제품으로 약 2주간 쓰고나서 왁싱받으러갔는데이번에는 관리사님께 안 혼났어요!  모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽,이름이 좀 기네..?개인적으로 저는 극호!스크럽도 잘 되고왁싱 후 인그로운헤어 관리에 채고!!​  모엔드왁싱서울특별시 강동구 올림픽로92길 66 3층 이렇게 오프라인에서도 구매가능하니가까우신분들은 직접 방문해서구입하는것도 좋을것같아요 💕​​​ ​  임산부 두피케어 동탄미용실 그레이스헤어 레비브레두피케어임신하고 나서는 피부관리나 바디케어도 막 받기 어렵고, 머리도 뭔가 시술을 하기는 어려우니 머릿결이나 관리하자 싶어 클리닉이나, 두피스파,  두피케어 등을 돌아가며 받고 있다.  이날은 #동탄미용실 #그레이스헤어 에서 #임산부헤어관리 로 레비브레두피케어 를 예약한 날.  늘 그렇듯 그레이스헤어는 바디관리 에스테틱 못지않게 프라이빗한 서비스를 받을 수 있어 좋다.  어제 바꿔 꽂아두셨다던 예쁜 장미를 요리조리 담아보다가, 손세정제도 한번 하고  준비해주신 가운과 슬리퍼로 갈아신은 뒤, 관리가 시작된다.  이미 광대승천ㅋㅋ 왜냐하면 동탄미용실 그레이스헤어의 두피케어가 얼마나 시원한지 나는 이미 몇번 받아봐서 알기때무네!ㅋㅋ​앉아서 페퍼민트향기가 시원한 아로마스크럽제로 두피를 시원하게 한번 조물조물 스크럽한 뒤, 각질을 불려내는 미스트를 쏘여주신다.  그리고는 2차로 두피케어 제품을 두피에 꼼꼼히 채워 도포해주시고는  또다시 미스트!ㅋㅋ 임산부헤어관리로는 딱인 요 동탄미용실 그레이스헤어의 레비브레두피케어는, 두번의 미스트관리가 끝나면 샴푸실에 누워서 진행된다.  따끈따끈한 스팀이 퐁퐁나오는 기기관리를 받으며 한숨 푹 자고나면 불려진 두피의 각질과 노폐물을 나나쌤이 야무진 손길로 호로록 벗겨내주신다.  한결 시원해진 몸과마음으로 다시 착석하면 드라이까지 기분전환 제대로되게 마쳐주심♡두피의 때를 벗겨내는 기분이라 하고나면 진짜 엄청 깨끗해지는 기분이다ㅋㅋ  꺄 배불뚝이 쌍둥이임산부의 힐링 두피관리 끗!  요렇게 차르르해진 머릿결을 가지고 그레이스헤어를 나서면 넘나 기분이 좋아진다♡  히히♡♡  이날 일정이라곤 동네칭구랑 밥먹는거 뿐이었지만, 두피케어도 받고 개운해진 색다른 맘으로 가니 행벅했당ㅋㅋ  요렇게 두피 클로즈업컷을 봐도 아주깔끔하게 하얀 각질없는 두피!!♡♡♡♡♡  이날 두피관리 담당해주신  나나쌤은 머리다듬으러 갈때 몇번 뵈었던 분이었는데, 엄청 친절하시고 임산부라고 배려도 많이 해주셔서 감사한 맘으로 받구왔다:)​갈때마다 넘 행복한 헤어케어ㅋㅋ 아가들 낳고 언제쯤 다시 펌을 할 수 있을런지 모르겠지만ㅠ 머릿결관리 잘해뒀다가 꼭 다시 예쁘게 히피펌해야징​뿅​ 그레이스헤어 동탄본점경기도 화성시 반송동 93-3   ​안녕하세요 뷰스타 Maria 입니다 :)관리해도 관리해도 계속 푸석해서 한숨이 나오는게 머릿결이네요. ㅠㅠ ​아무래도 머리카락은 재생이 되지 않다보니계속적인 관리와 관심이 필요한 것 같아요. 그렇다고 끈적이는 걸 바르면 또 떡이지기도 하고 매일 바르기 불편하면 안바르게 되더라구요.커리쉴은 미용실에서 사용하는 전문가용제품들로 이전에 트리트먼트를 사용해보고 사용감에 반해서 이번에 신상이 나왔다는 말에 반가워서 한달음에 헤어프라이머를 써보게 되었어요!  ​  커리쉴 퍼펙션 헤어프라이머200ml  |  32,000won ​커리쉴에서 나온 펴펙션 헤어프라이머는 샴푸 후 타월 드라이 후에 발라주는 헤어 관리 제품으로, 다른 제품들과차별화 된 점이 바로 뿌리는 스프레이 형식으로 되어있다는 점이에요. ​머릿결에 바르는 크림제형의 제품이 뿌리는 건 자주 없었던 것같아요. 액상으로 된 미스트 형태의 제품은 보았어도 말이죵! 저도 이번에 처음 접해 보았거든요 ^^ ​  ​  ​깔끔하고 고급스러운 커리쉴만의 박스 포장을 열면 긴 타원형 형태의 손에 잡기 편해보이는 디자인의 헤어 프라이머가 나와요. ​투명한 뚜껑이 있고, 200ml의 적당한 비교적 넉넉한 용량이라 팍팍 뿌려도 마음이 놓이더라구요. ​  ​  ​꼼꼼한 제품 설명과 넉넉한 유통기한 표기 ​투명 뚜껑을 열면 앞쪽에서 분사되는 형태로 사용 할 수 있어요. ​  ​ 뿌릴 수 있는 그립감이 좋아요  ​어떤 제품은 본품이 너무 뚱뚱하면 손에 들기가 힘든데 한손에 들고 머릿결에 그대로 뿌리기 편리하도록 적당한 그립감이 좋은 사이즈로되어있어서 좋더라구요. ​그리고 요 제품이 독특한게 뿌릴 때 펌프를 누르는 힘조절에 의하여세게 누르면 스프레이형으로분사가 되고 천천히 힘을 좀 빼고 누르면크림형태로 나와서 손바닥에 크림형태로 뿌린 후 도포도 가능하고, 바로 머릿결에 스프레이 형태로 도포도 가능해요! 아주 신박하쥬?   ​ 미색의 제형 ​손바닥에 직접 분사해서 문질러 봤을 때 점성은 거의 없었어요.부드러운 크림 제형이긴 하지만 어떤 헤어 제품 같은 경우는 굉장히 찐득거려서 따라 올라오는 경우가 있는데 그런게 전혀 없이 헤어 케어 전 프라이머로 사용하기에 말 그대로 좋더라구요. ​ 극손상 헤어  ​  ​자 그럼 직접 모발에 도포해 보기 위해서샴푸 후 젖은 머릿결을 준비 하였어요. ​평소 머릿결이 너무 손상된 상태라 몇달간 파마도 하지 않고 계속 참고 관리하고 있거든요. ​  ​ 천천히 누르면 크림형태 ​머릿결에 샴푸 후의 타월 드라이 상태에바르면, 복합적 헤어 고민을 해결하는올인원 헤어케어 제품 역할을 톡톡히 해내 주어요!  ​뿌렸을 때 커리쉴 특유의 가볍지 않은 고급스러운 좋은 향이 나서 기분이 좋았어요!  ​  ​​  ​ 직접 뿌리면 편리해요  ​아무래도 스프레이타입이다 보니머릿결에 바로 칙칙 뿌려줄 수 있는 장점이 있어서 활용 해 보니 정말 편리하긴 하더라구요. ​제일 많이 상해서 빗도 잘 들어가지 않는 머리 끝부분을 중심으로 뿌려준 후 문질문질~~~ 골고루 발라줘요. ​  ​  ​이렇게 머릿결에 발라주면 끈적이진 않지만 부드러움이코팅되듯 머릿결을 한올한올 감싸주어서 만졌을 때 느낌이 참 좋더라구요. 무거운 제품을 바르지 않아도머릿결이 좋아질 수 있다는 기대감을 준 제품 이였어요! ​ 한결 좋아진 머릿결  ​ 손에 뿌려 발라도 좋아요  ​  ​머릿결에 바로 스프레이형식으로 뿌리는 것도 좋고 손바닥에 뿌린 후 손바닥을 머릿결에 비벼주는 형식으로 사용하는 것도 좋아요. 원하시는 형태로 사용하시면 좋을 것 같아요. ​이렇게 바르고 나면 머릿결에 수분공급도 해주고엉킨 머릿결도 풀어줄 수 있고정전기 방지, 탄력부여 등 다양한 기능을 기대해 볼 수가 있어요. ​​ 사용 후 드라이 ​요 커리쉴의 올인원 개념의 헤어프라이머는 열처리 전에 사용하시면 베스트인데요, 이렇게 머리감고헤어드라이 하기 전에 발라주시면 머릿끝부분 보호가 될 수 있어서 좋더라구요. ​평소에 가지고 다니시면서자외선 노출 전 뿌려주시거나머릿결이 건조할 때 뿌려주시는 것도 좋을 것 같지만 저는 이렇게 열처리 전 열보호에센스로 가장 많이 사용하고 있답니다 ^^ ​ 사용 전 / 사용 후 비교 ​  ​사용 전 후 비교가 극명하죠? 헤어프라이머를 사용하지 않았던 평상시에는 머릿결 끝부분이 마음대로 건조함에 스타일이 잘 살지 않았는데 샴푸 후 바로 커리쉴을 도포 하고 드라이하였을 때는 수분을 머금고 열에 보호되어 한껏 차분하고 스타일링이 원하는대로 잘 되어져서 좋더라구요! ​  ​커리쉴 홈페이지에는 다양한이벤트를 진행하고 있는데 요기 신규회원 축하 Coupon도 있더라구용 아래 공식몰에서 확인 해 보세용 ^^ ​http://curlyshyll.com/ 커리쉴 온라인몰피토케미컬 프로페셔널 헤어 브랜드 커리쉴의 공식 사이트. 샴푸, 트리트먼트, 클리닉, 크리닉.curlyshyll.com ​  ​​#커리쉴 #헤어프라이머​​  ​   건대한복올림머리 오늘의 집중탐구! 헤어관리 핵심정보어디에서도 가르쳐주지 않는 머리카락 빨리 기르는 방법 관련 핵심 정보   지식은 사랑이고, 빛이며 통찰력이라고 할 정도로 인간 삶에서 뜻 깊은 것이죠.헤어관리에 관한 지식을 쌓으려고 찾아온 여러분, 완전 잘 오셨어요!지금 바로 그 빛나는 가치를 야무지게 나눠 드릴게요.   밤 10시에서 새벽 2시 사이가 성장 호르몬이 활발하게 분비되는 시간이라고 하는데요.모발도 함께 자라기에 이 시간대에 머리를 감으면 빨리 자라는 효과를 기대할 수 있습니다.​   주성분이 단백질이므로 단백질을 넉넉하게 섭취하는 것이 모발이 빨리 자라게 하는 데에 도움을 줍니다.콩이나 달걀, 연어, 우유 등이 단백질이 많은 음식으로 알려져 있습니다.​평소 빗질을 하여 엉키지 않게 하고 두피에 혈액순환이 잘 되게 하면 빨리 자랍니다.다만 머리를 감고 바로 세게 빗으면 큐티클 층이 손상될 수 있어 유의해야 합니다.​커트를 하지 않고 계속 모발을 기르는 사람이 있는데요.실제로는 모발 끝 쪽의 상한 부분을 종종 다듬어줘야 효과적입니다.​   모발을 빨리 기르고 싶다면 모발에 영양분이 충분해야 하므로 머리를 감을 때 뜨거운 물을 삼가야 합니다. 찬물로 머리를 감아야 모발 및 두피의 영양분이 빠져나가지 않습니다.​   ​   어떻게 이렇게 쉽게 정리했나? 가을철 헤어관리 연관 정보   날씨가 건조해지면 두피 또한 건조해지는 건 당연한 일이죠.따라서 가을에는 샴푸를 할 때 필히 손끝으로 부드럽게 마사지하 듯 해 주세요.건조해진 두피에 손톱이 닿으면 두피가 예민해져 헤어에도 나쁜 영향을 미칩니다.​머리카락이 많은 편인 사람은 가벼운 오일 타입 에센스를 사용해 관리해 주면 좋아요.보호막을 형성해 수분이 날아가는 걸 예방해 주는 동시에 윤기를 더해 주는 효과가 있어요.​가을에는 아무래도 푸석푸석해지는 게 제일 큰 고민일 텐데요.샴푸를 한 다음 수건만 사용해 잘 말린 다음 젖은 상태에서 크림 타입으로 만들어진 에센스를바르고, 다 말랐을 때 다시 한 번 덧바르게 되면 촉촉한 머리카락을 만들 수 있습니다.​머리숱이 적은 데다 힘이 없는 경우는 늘어지지 않도록 하는 것이 핵심이라고 할 수 있습니다. 특히나 가을철 헤어 관리를 하려면 컨디셔닝 볼륨 에센스를 사용해 뿌리에 탄력과 영양을 주세요. 뿌리가 살아나면 스타일링하기도 한결 수월해 집니다.​   피부 관리의 기본이라고 하면 클렌징이듯 가을철 헤어 관리의 기본은 바로 두피의 청결이라고할 수 있습니다. 온종일 쌓인 온갖 종류의 먼지들을 저녁에 꼭 샴푸를 사용해 씻어 내 주세요.​   외모의 자신감을 찾아주는 전문 메이크업, 메이크업바바의 문을 두드려보세요.​흔한 메이크업만 추구하는 다른 샵과 달리, 고객 한 분마다 고유의 개성과 스타일을 고려해전문적인 스타일링을 도와드리며 다년간의 풍부한 노하우로 감각있는 연출을 약속 드립니다.​혼주와 한복 메이크업 & 헤어부터 웨딩(들러리, 하객)메이크업과 만삭과 돌잔치 메이크업까지!더불어 취준생을 위한 승무원과 간호사 메이크업 헤어, 면접 메이크업 헤어도 전부 진행합니다.기타 나머지 연주나 공연, 파티 메이크업과 프로필(아나운서, 방송, 광고, 영화) 메이크업도 함께 보유하고 있어요.​   메이크업과 헤어, 네일아트, 속눈썹연장까지 전부 가능한 토탈전문샵 메이크업바바에서 숨겨진 아름다움을 찾아보세요!   ​::: 메이크업바바 :::​일근천하무난사는 근면이란 최고의 재산임을 뜻하는 말이죠!오늘의 하루도 헤어관리에 대한 정보로 화이팅 넘치게 학습한 여러분!경지에 이를 때까지 쉼 없이 노력해갈 여러분을 응원하며~ 오늘은 이만 물러나겠습니다!​   ​   ​   ​   ​평소 헤어스타일을 워낙 자주 바꿔서 모발상태가 좋은 편이 아닌데요 마지막으로 히피펌을 하고 나서 더 심해지는 바람이 극손상 샴푸를 찾게 됐어요​머릿결좋아지는샴푸가 워낙 많아서 고민하다가 기존에  사용해봤던 것들 중에 괜찮은 것들로만 모아놓고 다시 고민을 하게 되었는데 전에 샴푸만으로도 머리카락 엉킴이 덜하면서 향도 좋았던 버블큐어로 선택하게 되었어요 ㅎㅎ ​그리고 아직 펌머리라 머리를 감은 후사용할 에센스도 함께 사용하기로 했어욤​  ​안내서도 함께 와서 봤는데 다양한 이벤트도 하는 것 같더라구요~ ㅎㅎ 그리고 샴푸랑 헤어 오일뿐만 아니라 다른 제품도 있었어요 ㅎㅎ ​그리고 제품 사용방법이나 선택하는 방법에 대해서도 나와있더라구요 ㅎㅎ서잔 확대해서 참고해보시면 좋을 것 같아요 ~​ 제가  이 제품을 선택하게 된 이유는 바로 두피관리 및 손상 모발에 대해 잘 알고 있는 전문 미용실에서 만든 클리닉 제품 같은 샴푸이기 때문이었어요 ㅎㅎ 실제로 미용실에서도 사용을 하는 것 같더라구요 :) ​2013년에 출시에 미용실에서 재구매도 꾸준히 있는 제품이라고 해서 믿음이 갔어요 ㅎㅎ ​그리고 무엇보다 염색이랑 펌 머리를 한 후에 유지하는 기간을 늘리는 데 도움을 주는샴푸라고 하더라구요 ~​사실 펌 머리는 그렇다 쳐도 염색을 주기적으로하다 보니까 유지 기간이 좀 있었으면 했는데딱 제가 원하는 부분이 포함되어 있더라구요 ㅎ​ 극손상 샴푸답게 안에 든 성분들도 좋은 것들이 많이 들어 있더라구요 제가 아는 것들로만 설명을 해보자면 자연 유래  계면 활성제였는데요 ​사실 샴푸 고를 때 요즘 가장 중요하게 보는 부분이기도 해서 봤더니 다행히 코코넛에서 추출한 계면활성제더라구요 ㅎ ​그리고 어성초 추출물은 피부 화장품에도 종종 함유되어 있는 성분인데 머릿결뿐만 아니라샴푸는 두피도 중요하잖아요~​요 성분이 피지제거에도 도움을 주고 풍성한 모발에 도움을 준다고 하더라구요~ 그밖에 성분들도 대부분 자연에서 가져온성분들이 많은 것 같았어요 ​ 그리고 가장 중요한 단백질! 성분이 함유가 되어 있어서 보습 및 탄력에 도움을 주어서 모발 건강에 도움을 준다고 하더라구요 ㅎㅎ ​극손상 모발의 경우에는 정전기가 심한 경우가 많은데 제 동생 또한 전에 탈색도 하고 염색도 자주 했던 터라 정전기도 자주 나고 빗질을 안 하면엉킴도 종종 있는 상태였거든요~​그래서 마침 저희 집 집으로 놀러 온 동생도 한 번 사용해보라고 하고 저는 어떤 느낌인지 우선 보기로 했었어요 ㅎㅎ ​  우선 샴푸 제형을 보니까 오일 느낌의 액체형이었는데  샴푸 중에 크림형인 경우는 가끔 머리카락이  떡지는 경우가 종종 있더라구요 이건  그럴 걱정은 할 필요가 없을 것 같아요 ㅎㅎ ​워낙 가볍고 끈적임이 없는 제형이기도 하고 보니까 자연 유래 성분이라 물에 닿으면 금방 헹구어진다고 하더라구요~!   ​샴푸하는 건 동영상으로 한 번 찍어봤는데거품도 정말 잘 나지만 무엇보다 샴푸만으로도 머리카락이 저렇게 쓱쓱 넘겨지는 게 쉽지가 않은데정말 잘 넘겨가더라구요! ㅎㅎ ​저도 당연히 사진 찍고 사용해 봤는데 확실히 샴푸만 해도 부들부들한 게 엉킴이 일반 샴푸들보다는  획실히 덜했어요! ​그리고 사용한 뒤에 빗질도 더 잘 됐구요 두피 당김이나 건조함도 느끼지 못했어요~! 사람마다 느낌은 다르겠지만 저는  그랬어요동생도 만족스러워 했구요​샴푸 팁을 드리자면 바로 헹구지 않는 게 더 좋고머릿결이 조금 상한 사람은 한 번 머릿결이 너무 상하신 분은 연속으로 두 번 감으셔도 좋다고 해요 :) ​ 하지만 아무래도 샴푸만으로는 케어가 완벽하게 되지 않으니 에센스도 사용하면 좋을 것 같아 버블쿠어헤어에센스를 사용하고 있어요​머리카락이 워낙 빗자루다 보니 헤어오일추천 정말 많이 받는 편인데워낙 귀차니즘도 심하고 손에 남아서 사용하기사실 좀 불편한 감도 있더라구요 ㅋㅋ ​그래서 잘 안 썼는데 이왕 관리하는 거 잘 해보자 해서 사용하게 되었죠~  주요 성분들을 보니까 제가 대부분 들어본성분들이 많이 들어가 있더라구요 오히려 그래서 더 안심하게 되었던 것 같아요​동백나무씨오일이나 호호바씨는 저도 자주 들어봤던 성분들이었거든요 ㅎ 자연 유래라 또 안심이 되었고요~  용기도 마음에 들었던 게 뚜껑이 딱 있어서 먼지 쌓이거나 이물질이 묻을 일이 없겠더라구요 ​그리고 펌프질을 했을 때 확 나오는 게 아니라 적당량이 나와서 덜어내기에 아주 좋았어요~   제형은 투명한 흰색 오일 느낌의 가벼운 제형이었구요~ 혹시 몰라서 끈적임이 있나 손가락 사이로 문질 문질 하면서 확인해 봤는데 없더라구요~ ​오히려 부들부들한 느낌이 더 많았어요진짜 종종 헤어오일추천 받아서 사용을 해보면 끈적이는 것들이 대부분이었거든요  ​그런 것들은 머릿결에 흡수가 되는 건지아님 제 손 손에 흡수가 되는 건지 손바닥에 남아있는 느낌도 싫고,, 그런데 요건 그런 감은없어서 좋더라구요 ㅎㅎ   머리 감고 나서 바로 헤어오일 챱챱 발라주는데 향기가 진짜 좋더라구요 ㅎㅎ 남편이 평소 향기 좋은 샴푸를 진짜 좋아해서 주로 고런 것들만 많이 사용했었는데요~​꼭 샴푸 향이 좋지 않아도 버블큐어헤어에센스가 좋아서 괜찮겠더라구요 ㅎㅎ ​그리고 저희는 드라이 전에 사용했었는데요 사용 전에 사용해도 된다고 하더라구요~그래도 떡이 지거나 하지 않는다니 참고하세요​무엇보다 제가 이 제품으로 헤어오일추천을하는 이유가 고데기 전후 사용도 가능하다고 하더라구요​원래 고데기 사용하기 전에 오일 사용을 금하는 편이라 가끔 까먹고 안 바른 상태에서머리 말리고 고데기 하려고 하면 한 가지는 포기해야 했는데 넘 좋더라구요 ㅎ ​  사용 후에 차분해진 것은 물론이고 푸석푸석해 보이던 머리카락이 윤기가 흐르면서 부드러워 보이고 건강해 보이더라구요 ㅎㅎ 찰랑찰랑~ 뭉침도 없이 차르르 ​저 같은 펌 머리에 바르면 모발이 확실히 덜 쳐지고 풍성해 보여서 좋고 엉킴도 거의없어서 빗질을 잘 못하는 펌 머리에 정말 좋은 것 같아요 ㅎㅎ 앞으로 꾸준히 이렇게 셀프헤어클리닉 해줘야겠어요 :) ​​ 버블큐어버블큐어bubblecure.com ​​​* 본 포스팅은 해당 업체에서 제품을 제공받아 체험 후 솔직하게 작성된 글입니다. * ​​​​  헤어클리닉 / 헤어보톡스로 부드러운 머릿결 만들기​창원 용호동 미용실<그루미헤어>​​   안녕하세요!오미미에요 :)​​최근 염색이랑 펌을 받고,여름이라 햇빛도 많이 받아서머릿결이 푸석해지고 영양이 빠진 게 느껴지더라구요.​머리가 길다보니 관리도 어렵고,매번 트리트먼트 하는 것도 귀찮은 저..창원용호동미용실 창원구르미헤어에서 헤어보톡스를 받고왔어요!​​홈케어도 정말 중요하지만, 한번씩 헤어샵에서 하는 관리는 따라갈 수가 없는 것 같아요.​​​​​  그루미헤어경상남도 창원시 의창구 원이대로579번길 13 아이파크상가 106호, 107-1호 ​주소 / 경남 창원시 의창구 원이대로579번길 13 아이파크상가 106호, 107-1호​전화번호 / 0507-1443-5031​영업시간 / 화요일~일요일 10:30-22:00, 월요일휴무​주차 / 건물뒷편 주차공간​​​​​  ​창원용호동미용실 창원그루미헤어는 오랜 경력의 은미원장님이 최근에 오픈하신 신상헤어샵이랍니다!​1인샵으로 운영되는 창원그루미헤어에요.1인샵이지만 넓고 쾌적한 느낌이라 너무 좋더라구요.좌석은 3개정도 있어요.​​ ​클리닉을 받으며 중간중간 스팀을 쐬거나 단백질 도포하고나서 시간이 조금 걸렸는데, 그럴 때 간단한 컷트도 함께 진행하시더라구요!​​오랫동안 미용일을 하셔서 신상헤어샵인데도 단골손님이 굉장히 많으시던 은미원장님 😊​헤어보톡스 시술 받아보니, 저도 단골될 것 같아요.​​​ ​깔끔깔끔한 인테리어의 창원그루미헤어-​​​ ​6/1일 오픈하셔서 요렇게 화환도 있네요.​​​ ​폭신한 샴푸의자까지도 너무 좋있던창원용호동미용실 창원그루미헤어에요.​​​​​  ​시술 전,영양이 많이 빠져서 푸석푸석해진 머리에요.이것저것 에센스를 바르고 가서 잘 모르시겠다면..​​ ​이게 찐 머리.너무 엉켜서 빗으로는 빗기가 힘들었답니다.​​​  ​평소에 린스나 트리트먼트를 자주 하는 편이 아니라서더 부시시하고 엉킨게 심했어요.  ​머리에 영양이 없이 텅비어서 고데기를 아무리 해도 안 먹는 게 또 스트레스였답니다.얼마 전, 웨딩 스튜디오 촬영갔을 때도 헤어담당선생님이 머리 탈까봐 고데기는 약하게 해야겠다고 하시더라구요. ​​​​​  그루미헤어 관리제품​헤어보톡스관리는 카디뷰 제품으로 진행되어요.​​​​​ 1. 샴푸​남자친구랑 같이 갔는데 샴푸받는 사진까지 찍어놓은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도와줘서 너무 고마워요😉😍​​아무튼, 먼저 클리닉샴푸를 이용해서 머리의 ph를 맞춰주고 이물질을 빼내는 작업을 해요.말만 들어도 개운한 느낌이 들더라구요.​창원그루미헤어 은미원장님 샴푸 솜씨도 어찌나 좋은지,계속 누워있고 싶었어요.  ​​​​ 2.단백질 + 수분넣기​단백질을 바르고 15분 동안 스팀을 해요.다음으로, 수분제품을 발라 또 스팀을 쏩니다.​​ ​스팀을 쏘는 이유는 제품 흡수를 잘되게 하려고요. 목욕하면서 트리트먼트하면 좋은 것처럼, 습기가 많은 상태에서 제품의 흡수가 더 잘된다고 합니다!​​​  ​창원용호동미용실 창원그루미헤어 의자 넘 편한 것,같이 주신 간식도 한입 하며 약 30분 스팀작업💨💨​창원그루미헤어, 아무래도 1인샵이다보니 더 편하게 관리 받을 수 있었어요.​​​​ 3. 샴푸​또 샴푸를 한번 더 해요.이때, 시원한 아이스? 스페아? 성분이 들어간 샴푸를 사용해서 두피 열감도 내려주셨어요.​​​​ 4. 막 씌워주기 + 재생에센스​샴푸까지 마쳤다면, 수분과 단백질이 나가지 않게 막을 한번 더 씌워줘요.​재생에센스를 톡톡 발라 헤어보톡스 완성 -!​​​​​  ​창원그루미헤어 헤어보톡스 시술 후,​​ ​신기하게도 확실히 손에 엉키는 게 없더라구요.​처음 이틀은 머리가 살짝 무겁게 느껴질 수도 있다고 하셨어요. 그건 영양이 듬~~뿍 들어가서 그런거라 시술이 잘 된 결과랍니다.  ​​​ ​머리 말린 후, 영양이 듬뿍 들어가 오하려 탱글해진 헤어컬​​​ ​헤어보톡스를 하면 이전에 받았던 펌이 풀리지 않을까 걱정했는데, 영양이 들어가서 오히려 컬이 탱글해진다네요!​​​ ​헤어보톡스 시술 후, 바로 고데기를 하면 영양이 빠질까봐 말리기만 하고 따로 고데기는 하지 않았어요.​고데기 없이도 자연스럽게 탱글해진 컬과 부드러운 머릿결로, 제 맘에 딱 드는 머리 완성이에요!  ​​​​  before/ after​헤어보톡스 시술 후 당분간은 셀프관리도 잘해줘야한다고 하셔서, 고데기도 조금 줄이고 트리트먼트를 듬뿍 해주고 있어요! ​확실히 미용실에서 제대로 된 관리를받고 오니, 홈케어하기도 수월하네요.​​​​​​​  ​창원용호동미용실 창원그루미헤어 금액은 요기서 확인하실 수 있어요.​현재 오픈이벤트로 첫방문 30%할인행사 중이랍니다!얼른얼른 가보셔요.​​​ ​오픈이벤트로 받은 아이스샴푸와 창원그루미헤어 거울감사합니다! 오픈 축하드려요.​​​​ ​뿌리염색도 해야하는데, 조만간 들러 얼른 쿠폰 4번 채워야겠어요!☝️​​​​​   ​ 꼼꼼한 시술,친절한 서비스,단골 많은 은미원장님-​창원그루미헤어강추해요!​​  ​​  ​쌀쌀하고 건조한 계절인 겨울!피부에만 수분과 영양을 공급하고 계신가요?저는 최근에 파마도 해서 그런지 요즘 유독머리에 전정기도 일어나도 부시시함에 머리 손질도어려움을 겪고 있었는데요. :-(​  ​피부 만큼이나 관리를 해줘야 하는 것이 바로 헤어!!마치 연예인들의 부드러운 머릿결로 만들어 주는헤어트리트먼트로 요즘 매일 관리를 해주고 있는데요.전정기 발생은 물론, 부드러움과 탄력 까지 동시에느껴져서 추천하고 싶은 헤어관리 아이템을소개해볼게요~!​   ​제가 헤어관리를 위해 선택한 것은바로 헤어트리트먼트인데요. :-)연예인 머릿결의 비밀을 알려주는 아론샵!!!이렇게 배송이 왔는데, 택배 상자를 뜯으면서도기분 좋아지는 유쾌함을 느꼈습니다.​     ​또, 사은품에 손글씨로 정성을 들여서고객 한 명, 한 명에 신경을 쓴 모습에 감동이었는데요.샘플로 쓸 수 있는 샴푸와 컨디셔너, 비닐 헤어캡과포스트잇을 주셨어요!​    ​연예인 헤어관리로 소문난 아론샵의헤어트리트먼트는 굉장히 큰 용량인데요.무려 1000ml로 온 가족이 함께 사용해도 좋을 정도!이 엄청난 자이언트 사이즈는 헤어샵에서나 볼 수 있을정도인데, 가성비가 좋아서 쓰기 좋은 것 같습니다.​  ​   ​비닐 코팅이 된 것을 벗겨내고드디어 아론샵 헤어트리트먼트를 사용해보려는데요.블랙 컬러의 시크함과 심플한 디자인이 돋보였어요!​   ​리페어 실크 트리트먼트 1000ml​손상된 모발에 영양을 주는 헤어관리 아이템으로미용실에서 헤어팩을 하는 것 처럼집에서 편안하게 즐길 수 있어요!​   ​아론샵 헤어트리트먼트는 식물성 LPP와세라마이드 등 천연 영양 성분이모발에 집중 공급 되며 손상된 모발을 복구해 주어탄력과 윤기를 준답니다!​   ​펌핑형 용기로 사용하기에도 편리했어요!​     ​이렇게 펌핑해보니, 하얀색 크림 제형의헤어트리트먼트가 나왔는데요.샴푸 후에 젖은 머리카락에 발랐을 때,흐르는 제형이 아니고, 머리카락을 감싸주어단단히 고정하는 느낌이 사용감이 좋았어요!​    ​또, 향기도 인위적이거나 강하지 않고,은은하게 기분 좋은 향이 나서 매일 같이 사용해도질리지 않고 달라질 머릿결을 기대하게 됐습니다.​  ​그래서 제가 사용해본 아론샵 헤어트리트먼트!결과를 보시면 아시겠지만, 부시시함이 많이 진정되고머리끝 갈라짐도 많이 좋아졌어요~!​   ​5일만에 차분해지고 윤기와 볼륨감이 느껴지는 머릿결!개인적으로 파마 후에 자꾸 머리가 풀려서 지져분했는데꾸준히 사용하니까 좀 더 탱글탱글해지고,부시시함이 사라져서 좋았어요~! :-)​   ​헤어트리트먼트 같은 경우에는 한 번의 효과보다는지속적으로 계속 사용해서 꾸준한 관리가 필요한 것아시죠???​  ​  ​연예인 헤어관리도 꾸준히 해서 빛나는 머릿결이완성 되는 것이니~~~ 우리도 꾸준히 관리해봐요!​​▶▶▶ 아론샵 바로가기 ◀◀◀​     ​ 안녕하세요 뽀라입니다!오늘은 오늘은 또 신통한 아이를 가지고 왔습니다!​제품을 협찬받아서 작성하는 거지만실제로 일주일 사용을 하고 바뀌는 머릿결 사진을같이 첨부했어요​​이거는 진짜 최고예요....정말 이건 제가 헤어팩 많이 사용하는데그중 탑입니다.​ 헤어팩이에요.딱 필요한 시기에 제품을 사용할 수 있는 기회가 생겨 망설임 없이 업체에 요청을 했습니다!​​ 뽀라가 반한 플렌티 헤어팩의 매력 포인트!긴 글 보기 힘드실 수 있어요아래 상세히 설명을 해두긴 하겠지만 본 포스팅에 중요한 두 가지 포인트는​1. 직접 일주일 사용 결과 머릿결이 정돈되고 날리지 않음(하루 만에 효과가 나옴)2. 향이 정말 좋음! 인위적인 향이 아닌 자연의 향이 나고 머리를 말린 뒤에도 잔향이 남아있음​​입니다! 그럼 이런 제품을 찾고 계셨다면?글을 꼭 같이 읽어봐주세요!​​요즘 코로나로 미용실을 갈 수 없기에집에서 셀프케어가 필요한 시국​사실 그게 아니라도 미용실 클리닉 너무 비싸잖아요?​3만 원짜리 든 8만 원이든 뭐 차이인지 모르겠고한 일주일 지나면 다시 푸석푸석해지고​내 머리에 바른 게 3만 원어치인지 8만 원어치인지..​​사실 저는 머리에 영양이 많이 없고 건조한 편이에요. 날림이 엄청 심한데요 이게 헤어팩 사용 전 머리 상태입니다.참고로 드라이하고 하룻밤 자고 나서의 날림입니다..모발에 힘 하나도 없는 거 보이시죠?​​​​이게 어떻게 변하는지 우리 같이 한번 보자고요!​​​먼저 헤어팩 소개 드립니다!​ 플렌티 헤어팩 사진으로 구경하기​이 팩의 특징은 친환경 이라는 거예요.식물성입니다​동물성 원료를 배제하고 화학성분 걱정 없는정말 식물 성분으로 만들어진 상품! ​​정말 좋은 게 완두콩이 주원료라고 해요​사실 완두 콩이라고 했을 때사용하기 직전까지는 그냥 효과 좋고푸석 거리는 머리라도 차분해지면 좋겠다​라고 생각했어요 ​​사용방법은 비슷해요.샴푸 후 머리에 바르고 10분 정도 방치 저는 샴푸 후에 머리에 바르고몸을 씻는 동안 방치하고 헹궈내는 방법을사용했답니다!​​​​ ​​식물성이기에 당연 화학성분이 없어어린이나 민감성 피부분들도 안심!​그리고 두피 자극을 더 줄여주는약산성! PH5.5 트리트먼트에요!​그거 아시죠? 약산성이면 모발이 빨리 자라는 데도 도움이 되는 거? ​​주원료가 완두 콩이라서 그런지색상도 완두콩 색상에! 앞에 귀엽게 콩 그림도 있어요!​​ 용량은 200ml입니다.​두세 달은 쓸 수 있는 양인 거 같아요! 뒤에는 이렇게 설명이 있는데 구입 후 읽어보시면 될 거 같아요! 하하하​​​​ ​​안에 내용물이 새지 않도록이중 실링이 되어있습니다!​이걸 톡 하고 땐 다음에 사용하면 돼요!​​ 플렌티 헤어팩 직접 사용한 후기​ 그럼 직접 사용을 해보겠습니다!샤워를 하면서 찍은 사진이라약간 뿌연 건 이해 부탁드립니다!​​​ ​​사진에 신경 쓰다 보니조금 많이 짜버린 ​첫날 저렇게 사용하고 나서 다음날부터는효과를 보고 조금 덜 사용했어요​​저는 약간 긴 단발이고 저 정도 양이면 정말 충분하고 넘쳐요​​​ 샤워를 하고 나오니모발이 부들부들 정말 놀랬어요​근데 솔직히 물기가 있으면 좋아 보이잖아요?촉촉한 상태의 결좋아 보이는건 잠시뿐..머리가 완전히 건조되었을때가중요해요!​​근데 그거랑 별도로, 제가 진짜 놀란 게 샤워실에서 사용할 때도 기분이 정말 좋았던 게​플렌티 헤어팩의 향 때문이에요향이 너무 좋아요.​​화학적인 향이 아니고 화장품 향이 아닌자연의 향이 나요.​솔잎 향? 정말 약간 단향이 느껴지는데숲에 들어온 느낌이었어요.​샤워하는 내내 향이 느껴지는데머리를 감고 나와, 물기를 딱아도 향이 느껴져서정말 자연스러운 향이 온몸을 덮어 기분이 정말 좋았어요.​​그럼 효과 보셔야죠?​​ 플렌티 헤어팩 사용 전/후 사진 비교전/후 사진이라고 하지만둘 다 똑같은 방법으로 사용을 하고, 비슷한 시간이 지난 뒤에 찍은 사진이에요!​​​저는 저녁에 사용을 하고 두피 쪽 머리는 말린 뒤 잤어요그런 다음날 찍은 사진입니다!​즉 저녁에 사용하고 취침 후 다음날은 그냥 외출을 하는 편이에요​헤어가 너무 건조한 편이라 당일에 머리를 감으면엄청 날려요.... 그래서 전날 샤워!​​ 일반 트리트먼트 사용 후 다음날​​머리 삐친 거 보이세요?거의 바람머리의 표본입니다하루를 자고 일어나도 날리는 머리카락이라정말 항상 꼭꼭 묶고 있었어요​​​그.런.데!!!​​​ 플렌티 헤어팩 사용 후 1일차​​정말 딱 하루 사용하고 다음날 찍은 사진이에요머리 차분해진 거 보이시죠?완전.... 저 진짜 깜짝 놀랐어요​아니 ㅋㅋㅋㅋ 무슨 ㅋㅋㅋㅋ 최소 5만 원짜리헤어팩 받은 그런 느낌의 머리 상태입니다이거 말도 안 되지 않아요?​이 정도면 정말 사기에요 사기​​​ 일주일 사용 후 사진입니다.이건 자기 전에 찍은 사진이에요​감은 뒤 자기 전에 머리를 수건으로 건조만 한 사진!빗으로 빗지도 않았어요.드라이를 하지 않았기에 이래저래 정리가 안되었지만(저는 자고 일어나는 걸로 드라이를 합니다) ​근데 그렇다고 해도 차분해진 머릿결 보이세요?헤어 자체가 푸석거림이 하나도 없어요진짜 대박이에요.....​그뿐 아니라일주일 사용하고 머리 많이 길어진 거 보이세요?머리를 기르는 중인데 진짜 너무너무 안 길어서일주일에 한 번씩 미용실 가서 자르냐는 소리 들었는데 ..일주일 만에.... 진짜.....​​​​ ​개인간 차이는 있겠지만저는 진짜 진짜 대만족이에요.​연휴 직접에 상품을 제공받아서들고 본가까지 가서 사진 찍고 사용했는데너무 행복... 가족들이 머리에 뭐 발랐냐고좋고 편안한 향 난다고 했어요!​솔잎 같은 숲향이 나서 자연적인 아로마 효과를 느꼈습니다​​​​​​​미용실 가면 클리닉에 기본 30분요즘은 마스크도 끼고 있어요 하고최소 3만 원인데, 3만 원짜리는 솔직히 티도 안 나잖아요?​약 2만 원 조금 넘는 가격인데아무리 머리가 길어도 최소 10번은 사용할 수 있어요.​​근데 효과는 제가 진짜 너무 몸으로 느껴서...​보통 헤어트리트먼트에 화학성분이 있으니까일주일에 3번 정도 사용하라고 하고샴푸도 매일 하지 말라고 하잖아요?​​​근데 이건 식물성!!!! 매일 사용해도 됩니다!저 그래서 머릿결 좋아지고 싶어서 욕심내서 일주일 동안 매일매일 애용 중입니다!​​샴푸 매일 하면 기름기 없어지고 푸석해지잖아요?하지만... 이건 매일 사용하면 할수록 머릿결이 정말 좋아집니다.​개인마다 효과 차이는 있겠지만한 번에 저처럼 미라클 한 효과는 못 봐도분명 " 어? 이거 뭐야? 괜찮은데? 향이 왜 이렇게 좋아?" 라고 이야기하실 거예요!​​​​구입은 아래 링크에서 하실 수 있어요!판매가가 2만 원이 조금 넘는데추천인 코드를 사용하시면 더 저렴해지는 마법...​​​가입 시 추천은 wlqwlq6345 를 사용하면2만 원도 안되는 가격으로 구입 가능합니다!19,500원!!!! 진짜!! 최고!​https://www.dailyvegan.co.kr/wlqwlq6345 Daily Vegan비미트 큐브 완두단백 기반 식물성고기 고기보다 더 맛있다 #NO콜레스트롤 #NO트랜스지방 #간편전자렌지1분 구매하기 비미트 스테이크 완두콩 베이스 콩고기 요리 미니 스테이크 #NO콜레스트롤 #NO트랜스지방 #간편전자렌지1분 구매하기 데일리슈밀 식물성 단백질 안전한 완두단백 #NON-GMO #필수아미노산 검사완료 구매하기 키즈플렉스 성장기 영양 프로틴 식사대용 #7조 5000억 EF-2001유산균 #고려홍삼 #비타민B컴플렉스 #클로로필A 구매하기 비미트 큐브 완두단백 기반 식물성고기 고기보다 더 맛있다 #NO콜레스트롤 #NO트랜스지방...www.dailyvegan.co.kr ​2만 원도 안되는 가격으로 우리집콕하는 시기에 셀프로 헤어 관리해봐요!​시국이 좋아져서 외출할 때 휘날리는 머릿결을 가지고 거리를 활보해 보자고요!!​​​​​​​​< 본 포스팅은 업체에서 상품을 제공받아 직접 사용 후 솔직한 후기를 바탕으로 작성되었습니다> 안녕하세요 해미녀 입니다~해미녀 오즘..............머리숱이 없어서 큰 고민이예요 ㅠ어릴땐 정말 숱이 너무 많아서머리핀이 터지고 그랬는데 ...........극심한 스트레스 등으로 탈모가 오고 난 뒤겉잡을수 없는 ㅠㅠ 작아진 머리숱양 ㅠ​내꾸가 열심히 열심히 관리해준다고샴푸다 뭐다 다 바꿔주고겨우겨우 버티고 있답니다 ㅠ​그러던 중 ~!헹궈내지 않아도 되는 토닉? 오호라~궁금하면 못참죠 ㅋ​* #헤어토닉 #두피토닉 #헤어케어 추천 ** 산뜻한 관리 #뿌리는헤어세럼 추천 ** #탈모증상관리 추천 * 테라픽 볼류마이징 헤어토닉 " 테라픽 볼류마이징 헤어토닉 " 이런분들께 추천해요~​* 끈적이는 헤어관리가 싫으신 분 ** 산뜻함과 시원한 두피관리가 필요하신 분 ** 언제 어디서든 헤어관리를 하고싶으신 분 *​클릭시 자사 홈페이지로 이동~▼▼▼▼▼ 오홍~김나주님께서 모델이시네요~그냥 괜히 무조건 신뢰가기 ㅋㅋ 지금 행사도 많이 하고 있네요~ ------------------------------------------------위 내용은 제마음대로 해당 제품 홈페이지에서 캡쳐해온 내용입니다 #볼류마이징헤어토닉 사용법에는 마른머리에 사용하고두드려 흡수해주세요~라고 되어있어요~홈페이지 내용보니​*샴푸 후 드라이 하기전* 드라이 후 보송한 머리* 나른한 오후* 취침전(자세한 내용은 홈페이지참조)​수시로 사용해도 되더라구요 ㅎㅎㅎㅎ  혼자 셀카를 찍을수 없으니 ㅋㅋ자세가 좀 이상하지만 ㅠㅠ열심히 두피관리 중인 해미녀 ㅋㅋㅋ​드라이 하기 전 저는 젖은 머리에 에센스 처럼 사용하구취첨전에 사용 해보니 음..뭐랄까하루의 피로가 풀리는 느낌이라고 해야되나?​페퍼민트 오일 첨가로 산뜻하고 시원한 쿨링감이몸을 시원하게 해주는것 같았어요​머리카락아 자라나라자라나라~​테라픽에서만 만날 수 있는 ''테라픽 시너지’성분이 함유​TIP 한약냄새 NO!,머리 떡짐NO!, 산뜻한 사용감으로 언제 어디서든 간편하게 사용할 수 있어 좋아요​1) 샴푸 후 드라이하기 전 젖은 모발에도2) 스타일링 되어있는 마른 모발에도 수시로3) 외출 준비할 때 엉킴없이 부드럽게4) 공부할 때도 수시로5) 야외활동이 많아지는 시기에도 간편하게6. 자기 전에 나이트 케어 용으로 열감이 느껴질 때 언제나 수시로 뿌리셔도 좋은 제품​#테라픽 #탈모관리 #탈모헤어관리 #탈모증상고민#헤어쿨링, #두피관리 #헤어토닉 #헤어토닉추천 #지루성두피염 #두피열 #볼류마이징헤어토닉추천꾹​사용 후 만족도 ★★★★★지속력 ★★★★★흡수력 ★★★★★용량 ★★★★★가격 ★★★★★향 만족도 : ★★★★★( 페퍼민트의 시원한 향 힐링되는 느낌 )​제 화장품 리뷰는 별점내용 / 이런분께추천해요 내용 참고부탁드리구~본인에게 맞는 타입별 선택에 도움이 되기실 바래요~​미용제품은 각 개인 피부타입과 취향에따라제품에 대한 느끼고 사용후의 모습이 다를수있다는점 미리 말씀드립니다~~​자사 홈페이지로 이동~ ▼▼▼▼▼▼www.terapic.co.kr​ 테라픽TERAPIC, 당신을 위한 특별한 일상, 손상모 완벽 케어! 믿고 쓰는 홈케어www.terapic.co.kr ​  저는 유전적으로 머리카락이 얇고힘이 없어서 평소에 과도한 탈색이나잦은 고데기는 지양하고 있는 편인데요.미용실에서 주기적으로 받던 클리닉을한동안 쉬었더니 금방 푸석해지더라고요.그렇다고 해서 매달 샵에 방문해서비스를 받기엔 시간 소모가큰 것 같기에 집에서 간편하게사용할 수 있는 두피트리트먼트를 찾아보게 됐어요.  저는 남들보다 헤드스킨이 조금민감한 편이라, 저와 잘 안 맞는 제품을사용하면 심하게 간지럽고비듬이 떨어져 나오곤 해요.컨디션이 많이 안 좋은 날엔각질이 진정되지 않고 자꾸 크게 일어나서종종 스트레스를 받기도 하고요. 그래서 헤어와 관련된 영양제를 고를 때저와 비슷한 타입에 해당하는 분들의후기나 전 성분을 많이 확인하게 되더라고요. 보통 윤기 나고 굵은 모질을가지고 계셨던 분도 반복된 염색과펌 시술로 인해 머릿결이 점차나빠지거나 굵기가 얇아지곤 하잖아요. 하지만 제 경우는 독한 화학약품을사용해 스타일링을 하지 않더라도태생적으로 모근 컨디션이 좋지 않은 탓에어깨 기장이 넘어가면 모발이쉽게 끊기는 케이스였어요.  그래서 이번에 두피트리트먼트나 천연헤어팩을알아볼 때 두 가지 파트를 가장중점적으로 확인하며 비교해봤는데요.첫 번째는 충분한 큐티클 케어가 가능한지, 두 번째는 건강하고 자연적인 성분배합으로만들어진 클리닉 제품인지 였어요.추가로, 사용법이 빠르고 간단해서 쉽게홈케어가 가능하다면 가장 좋을 것 같았고요. 오랜 탐색 끝에 제가 최종으로결정한 천연헤어팩은 안나플러스의내추럴 오가닉 트리트먼트였어요.유명 뷰티 프로그램에서 높은 순위를기록했다고 해서 눈여겨 봤는데, 작성된 후기가 정말 많더라고요.일단 손상모를 타겟으로 했다는 점에서일차적으로 만족스러웠고, 자연 유래오일이 함유되어 있어서 순한 조합을선호하는 제게도 적절할 것 같았어요. 제가 사용해보면서 느낀 점 중 하나는제형이 굉장히 쫀쫀하다는 점이었는데요.로션처럼 적당히 되직하면서 부드러운텍스쳐라 마사지하기에 굉장히 편했어요.저는 샤워를 하면서 샴푸후 몸을닦기 바로 전에 발라주었고, 잠깐마사지한 뒤 바디워시를 헹굴 때미온수로 같이 씻어냈답니다.3분 정도만 방치하면 되는 컨디셔너라서바쁜 날에도 빠르게 관리를 할 수 있었어요. 제가 개인적으로 신기했던 특징은단백질 공급이 풍부한 편임에도불구하고 전반적인 사용감이 지나치게무겁지 않다는 점이었어요.저처럼 얇고 매우 적은 모량을 가지고계신 분들은 많이 공감하실 텐데요.너무 헤비한 두피트리트먼트나 팩을 사용할 경우시간이 지날수록 뿌리 쪽 볼륨감이 쳐져서드라이를 할 때 애를 먹곤 하잖아요. 그런데 이 천연헤어팩은 건조한 표면에수분감을 채워주면서 너무늘어지지 않게끔 잡아주니까 부담 없이사용할 수 있어서 좋았어요.저처럼 상층부는 지성이라 과한리치함은 꺼려지지만 밑에는 윤기를부여하고 싶다면 유용하게사용하실 수 있을 것 같아요.       특히, 별도의 컬러 체인지를 하지않았더라도 자외선으로 끝이갈라지기 시작했다면 데미지가 더심해지기 전에 관리해주는 게 중요하죠. 저는 이걸 꾸준히 사용하고 나서부터는별도의 린스 단계를 생략하고 있어요.평소엔 목욕을 하고 나서도 완전 건조 후추가로 오일이나 세럼을 발라줘야빗질이 쉽게 가능했거든요.그런데 지금은 한 단계를 생략하는데도사용 전에 비해 짧게 끊기는 부분이확연히 줄어들었다는 게 느껴져요.아래로 갈수록 부족했던 숱이점점 균일해지는 게 보이니까만족도가 꽤 높더라고요. 개인적으로 두피트리트먼트의기능이 얼마나 지속되는지 알아보려면목욕 후 건조할 때 자세하게살펴봐야 한다고 생각해요.탈색을 자주 경험해보신 분들은아시겠지만 손상도가 높을수록드라이기로 물기를 말리기까지 정말오랜 시간이 걸리는데요.큐티클이 많이 빠져나간 경우표면에서 수분을 머금고 있으려는경향이 강하기 때문이죠. 저도 마찬가지로 샤워 후에는선풍기와 강한 바람의 드라이기를함께 사용해야 아침 시간에 늦지 않고준비를 마칠 수 있었어요.그런데 이 천연헤어팩을 절반 정도 썼을 때쯤엔사방으로 날리는 잔머리 양이 줄어들었고,말릴 때의 소요시간 또한 점차단축되고 있다는 느낌을 받았답니다.정수리 근처에서 뻗어있었던 짧은 부분도많이 정리된 모습이 보였어요. 무엇보다도, 이런 변화를 경험하는과정에서 빨갛게 짓물러 아프거나특별한 트러블이 없었다는 것이가장 마음에 들었던 장점이었어요.제 상태가 한창 심할 때는 개선을 위해샵에서 카운슬링까지도 받았었는데요. 이 컨디셔너는 독하지 않고 순한 편이라저도 굉장히 편안한 마음으로 바르고가볍게 씻어낼 수 있었어요. 이런 종류는 두피트리트먼트가 모근이나피부에 직접 닿는 게 아니다 보니샴푸를 살 때에 비해 깐깐하게따지지 않고 구매했던 적도 있는데요.우리가 일상적으로 사용하는 화학 합성물은해당 부위에 바로 접촉시키지 않더라도광범위한 영향을 줄 수 있으니충분히 주의하는 것이 좋아요.실제로, 등이나 가슴에 평소와 달리트러블이 났다면 사용 중인비누들을 헹구는 과정에서 발생했을가능성이 크다고 하더라고요. 사실 내추럴함을 전면에 내세우는브랜드는 생각보다 향이 뛰어나게좋은 경우가 드물잖아요.꼭 필요한 기능이나 제형 구현에필수적인 요소들만 첨가하다 보니대부분 무취에 가까운 비누들을대다수 출시하고 있죠.하지만 저는 개인적으로 모발과관련된 물품만큼은 좋은 냄새가나는 것을 선호하고 있어요. 아무래도 우리 몸 중에서 피지가가장 많이 생성되는 부위에 마지막단계로 사용하는 것이잖아요. 그래서 어느 정도는 탈취 기능이있어야 정수리 악취 때문에 걱정하지 않고하루를 보낼 수 있다고 생각해요.몸통이나 다리, 팔 등과 같은 신체에 비해 머리카락은 향을 잘 흡착하고이를 오랜시간 동안 유지하기 때문이죠. 하루 동안 잔잔하게 맡을 수 있는 향기로힐링되는 기분을 만끽하기도 하고요. 제가 선택한 안나플러스는 오가닉팩이라서 자극이 덜하면서도퍼퓸처럼 은은하게 좋은 냄새가 나요.리뷰에 저와 비슷한 평이 많은 걸 보니호불호가 나뉘는 느낌은 아닌 것 같아요.사용하기 간편하도록 용기가 펌프형식으로 되어 있는데, 한 두 번펌핑을 하면서도 기분이 좋았죠.굳이 스팀을 받으러 먼 거리의샵까지 발걸음을 옮기지 않아도되니까 너무 편리하더라고요. 저처럼 건강한 두피트리트먼트,천연헤어팩을 찾고 계신다면 권해드릴게요.  ​  < 본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다. > 요즘엔 봄이되니 똥머리를 하고싶었다.​매년 얼굴이 커보여서, 하면 이상해서 못하는 올림머리가 이번년도엔 잘된다.​   이유가 뭘까 뭘까 생각하다가​역시 머리숱이었다.​여자들도 M자부분에는 머리가 적다.​그리고 올림머리 (똥머리)엔 머리숱도 중요하다.  난 머리숱이 많은 편은 아니었는데​잔머리도 많아지고 머리 숱도 많아지고 머릿 결도 건강해지기 위해서 많이 노력했다.​특히 요즘 댓글로 탈모 문의나 두피관리 문의 많이 주셔서​이번주에 월 수 금 이렇게 헤어 관리에 대해서 중요한 순서대로 1,2,3탄을 포스팅 해보려함.​여자들이 보통 많이 겪는 탈모는 세가지 인것 같다-내가 블로그 포스팅 이미 몇번 하기도 했음1. 원형부분탈모(스트레스 아무 부분이나 일어남)2. 산후 탈모 (M자 잔머리 이마라인 탈모)3. 갱년기 탈모 (머리숱 적어짐 가르마 부분으로 나타남)​난 1을 경험했고 2,3을 주위에 본 경험으로​1을 치료 하며 2,3 을 예방하기 위해서 헤어관리를 한달에 한번정도 한다.갱년기 탈모도 호르몬 문제이다/​저번에도 말했지만​사람의 외관적인 분위기에 영향을 많이 주는것예쁜것말고 고급진것은 머리 숱이다.​아마 삼성 이건희 회장이 고급져 보이는 것이​다른 회장들보다 머리숱이 풍성해서 일 수도..(뭐 내 주관적 생각)​​  한두달에 한번씩 이렇게 두피 관리하러간다.​두피 또한 또다른 피부이다.​그런데 매일 로션도 안바르고 자외선 차단제도 안바르는데 그대로 노출된다ㅠㅠ   얼굴 피부처럼 관리하진 못해도​영양분 주사맞고 적외선치료하고​혈관생성 자기장 관리 받으면   주기적으로 두피 검사하면​한 모발에 머리카락이 세개씩 건강하게 ㄴㅏ타나는걸 볼 수 있다​어떤분이 산후 탈모 관리법을 물어보셔서​난 아직 미혼이라​산후 탈모를 몰랐는데​사촌언니한테 물어보니​생각보다 산후 탈모가 심하게 오는 사람들이 있었다​그래서 의사선생님께 여쭤봤더니​출산 후 자궁벽 유지하는 호르몬 수치(여성호르몬)가 낮아지게 되면서 탈모가오는데 전체적으로 머리 숱이 적어지기도하고​M자처럼 탈모가 오는 분들도 많고 앞머리쪽이 우두두 떨어지는 분들도 많다고했다​그런분들 꼭 치료받아야되나요? 물어봤더니​10명 중 9명 정도는 6개월이 지나면 몸이 다시 돌아오기때문에 머리카락이 다시 자라서 치료 받지 않아도 된다고했다​산후조리 잘해야 머리카락도 돌아온다니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​출산이란것​너무 대단함​​여기병원은 내가 주기적으로 오래 다니는 병원​위치가 좋다(강남역 바로 앞)​요즘은 더좋다​강남역에 이렇게 사람이 없다니..​그리고 탈모 관리실이라고해서 두피관리실 이렇게 1회 6만6천원! 이런곳 많은데​나도 웰킨스인가? 거기 다녀봤는데​가성비 병원이 훨씬낫다​병원이 아닌 두피관리는 피부로치면 피부관리실이고​내가받는 메조테라피는 피부과에서 치료받는거다(직접의사선생님이 해주심)​가격도 비슷​두피관리는 그냥 기계로 두피각질제거하고 에센스바르고 표면적으로하는건데​병원에서는 여러 주사로 두피에 영양분을 주고​파장으로 두피 혈관생성을 돕는다​과학적으로 근거가 감.  몇일전 리쥬란힐러랑 샤넬주사를 맞았더니 피부가 번쩍거림ㅋㅋㅋ​  요즘 봄이라고 옷차림도 가벼워지고​어쩔땐 반팔까지입는데​두피가 가득차 이렇게 머리숱이 찰랑거리면​옷차림이 가벼워져도​없어보이지(?) ㅋㅋㅋ 않는것같다​​그래서 내가 머리를 계속 어두운색으로 유지하는 이유인것같기도.   오늘은 자몽이와 올림픽공원에가서 조깅을했다.​코로나19때문에 밀폐시설은 가면 안된다고하니​사람들과 거리를 두며​그래도 공원에가서 좀 뛰고오니​기분이 살 것같았다​머리는 당연히 똥머리​봄에 똥머리하고 샤랄라 원피스 입으면 좋을 것 같은데​원피스라는 것이 옷장에 없었다................​맨날 운동복만 입으니 .ㅠㅠ  똥머리에​반팔티입고​안다르레깅스입고​흰강아지랑 후하후하 하면서 조깅하는사람​그게바로 접니다!!!​​ 안녕하세요 율맘입니당~🤗찰랑찰랑 부드러운 머릿결은 여자들의 로망아닌가요~ 잦은펌과 염색으로머릿결이 많이 손상되고 부스스해졌는데관리를 해주지 않고 방치했더니엉키고 빗질이 잘 안되더라구요샵에서 관리 받는게 제일 좋은방법이지만시간과 돈, 코로나19 등 여러가지 요인으로어렵더라구요 그래서 샵에 가지 않아도집에서 간편하게 홈케어 할 수 있는트리트먼트를 찾았는데요7가지 하이드롤라이즈드 단백질과6가지 식물유래 오일성분15가지 자연유래 추출물이 함유되어 있는오늘은 죽은 컬도 살려준다는어썸컬리 CMP LPP트리트먼트소개해드릴게요​#트리트먼트#헤어팩​ 어썸컬리 CMC LPP 트리트먼트 200ml단 한번의 사용으로 인생템 등극​  단백질/ 수분/ 오일 - 3단계 케어 시스템모발 속, 사이,겉 까지 채워진 영양을 꽉 붙잡는CMC LPP 3단계 케어 시스템​모발 탄력 케어에 좋은 8가지 단백질 포뮬라하이드롤라이즈드 실크, 하이드롤라이즈드 케라틴등필수 구성 성분인 단백질이 촘촘하게 침투​자연 보습인자로 모발 활력 증진베타인, 라벤더꽃추출물, 페퍼민트잎추출물프로폴리스추출물로 촉촉하게​자연유래 성분으로 모발윤기,오일 광채 선사동백나무씨오일, 아르가너넬오일, 아보카도오일올리브오일로 코팅막을 형성​살롱 전용 원클리닉 제품​​​ ​어썸컬리 트리트먼트는기존 트리트먼트와 헤어팩, 컨디셔너의기능을 압축한 제품으로머릿결 손상 고민, 볼륨 고민을 동시에관리할 수 있는 올인원 기능성 트리트먼트예요​ ​화장품도 그러듯 비싸고 좋은 재료가 들어있다고 해서 모두 흡수가 되는거 아니라고 해요어썸컬리 트리트먼트는 CMC LPP 저분자단백질 입자를 사용한 트리트먼트로 손상된 모발에 더욱 빠르게 침투해 영양과 건강에도움을 주는 헤어팩이예요​  ​샴푸 사용 후 본인의 머리길이에 따라 적당량을 덜어손상된 모발에 중심으로1분정도 핸들링 해주고 깨끗이 헹궈주시면 되요심하게 손상된 머릿결 이라면집중케어 해주면 되는데적당량을 바르고 핸들링 해준 뒤비닐캡을 머리에 씌우고 20분 정도 방치헹궈주면 끝!! ​​ ​튜브형이라 원하는 만큼 양조절 가능하고사이즈가 크지않아 여행시 챙겨도 될꺼 갔아요​​ 요즘 머리카락이 많이 빠지네요 ㅎㅎㅎㅎ 탈모예방 해여겠어요 ​묽지도 너무 되직하지도 않은 쫀쫀함으로바르자마자 머릿결에 착!! 밀착되었어요짠-----------     ​  ​촉촉하고 부들부들해졌지요??^^주1~2회 집중케어해주고 매일 매일 사용하면 찰랑찰랑 머릿결 금방 갖겠는데요   ​​​  ​어썸컬리트리트먼트 사용하고 나니소원하던 찰랑찰랑 머릿결에가까워지는거 갔아요머리카락에 영양 케어도 되고두피에 자극도 없이 사용되니까 좋더라구요머리 감고 반나절만 지나도향이 사라지는데 향기도 어느정도 유지되는듯하여 좋더라고요린스나 트리트먼트를 하지 않으면엉켜서 빗질하면 뽑히듯 아픈데 빗질도 쉽고머릿결이 부드러워져 좋네요집에서 간편하게 홈케어 해주면 좋을꺼갔아요​  ​펌이 오래가지 않아 고민하시거나모발이 가늘고 쳐져 잘 엉키는 분푸석해지고 갈라진 모발에영양과 보습을 채우고싶으신 분들죽은컬이살아나는어썸컬리 트리트먼트추천 드려요​  ​#어썸컬리 #어썸컬리트리트먼트 #죽은컬이살아나는어썸컬리#헤어트리트먼트 #트리트먼트추천 #헤어관리 #머릿결 #머릿결관리 #두피관리 #두피케어 #모발관리 #홈케어​​ 어썸컬리 CMC LPP 헤어트리트먼트 볼륨 컬 부스터COUPANGwww.coupang.com ​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ 몇 달 사이 염색과 펌을 벌갈아가면서 했더니머릿결이 정말 많이 상했더라고요​평소에도 워낙 헤어 관리를 안 하는 편이지만저의 머리를 보고 있자니양심상 헤어에센스는 꼬박 바르게 되더라고요  짜잔! 저의 마음을 사로잡은 한예슬관리달리프 헤어에센스 되시겠습니다!​직접 써보니 왜 인기가 많은지 알겠더라고요향도 너무 좋고 산뜻 그 자체~!  저도 한예슬처럼 여신머릿결이 돼보고자요즘 정말 열심히 바르고 있네요~ 하하  달리프 헤어에센스 100ml​용기 일단 너무 귀엽고요!펌핑 형태라 한 손으로도 자유롭게 쓸 수 있어요  극손상모 전용이라손상된 머릿결을 집중 케어해준답니다  요 중간 마개를 빼고 펌핑해서 쓰면 되는데용기를 열자마자 꽃 향내음이 가득해기분이 너무 좋아지더라고요~ ^^​바른 후에도 향이 오래 지속되는 편이라헤어퍼퓸의 느낌도 갖고 있었어요! 이것은 일석이조 달리프! 꾹꾹 눌러 사용해보았죠~!​중간 머리 기준으로 100원짜리 동전만큼 짜서전체에 골고루 발라주면 된답니다  달리프 헤어에센스는 투명하고 가벼운수분 오일 형태의 제형인데요~​뭉치거나 끈적임이 없어 좋더라고요산뜻하게 잘 발리는 편이에요  샴푸 후 물기가 떨어지지 않을 정도로 말려준 뒤모발을 쥐었다 피면서 에센스를 발라주고요​머리가 마른 후에 한 번 더 모발 끝 중심으로발라주면 효과 만점이에요~헤헷  머릿결이 많이 상하신 분모발이 푸석하고 윤기가 없으신 분산뜻한 헤어오일을 원하시는 분​모두 달리프 헤어에센스로 모이시면 됩니다  후훗~ 여기에 무려 열 가지자연 유래 오일을 함유하고 있다니모발에 영양도 주고 코팅도 주기 좋겠죠?​저 같은 극손상모 반곱슬 머리는이렇게 고농축 헤어에센스가 찰떡인 것 같네요 비포 애프터 손상된 머릿결에 단백질을 공급해 주니좀 더 건강한 모발이 되었어요~짝짝짝!​달리프 헤어에센스는 흡수 빠른 저분자 형태라입자가 작아서 모발에 더 빨리 흡수되니좀 더 수분감 있고 보습이 잘 되었던 것 같아요  중간중간 몇 번씩 덧발랐는데도기름기가 없어서 신기했네요~  부스스한 머리라 푸석해 보이는 머릿결이고민이었는데 어느 정도 해결되어 좋았어요​푸석함이 가라앉는 느낌이라 만족!  화장실에 이렇게 비치해놓고잊지 않고 발라주고 있답니다​ 달리프 글램 트루 에센스 오리지널 100ml달리프 글램 트루 에센스 오리지널 100ml 소비자가 25,000 판매가 20,000 배송비 2,500 (30,000 이상 구매 시 무료) (최소주문수량 1개 이상 ) 수량을 선택해주세요. 상품명 상품수 가격 달리프 글램 트루 에센스 오리지널 100ml 20,000 총 상품금액 (수량) : 20,000 (1개) 구매하기 장바구니 위시리스트 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 충전혜택 5만원 이상 충전 시 1.5%적립! 다음 상품후기 문의사항 글쓰기 더보기 게시물이 없습니다 han.gl 지금 달리프 한예슬관리 헤어에센스2만 원에 할인 판매 중이더라고요​혹시나 관심 있으신 분들을 위해링크 걸어둘게요 ^^  극손상모에게 찰떡인 달리프 헤어에센스​꾸준히 관리해서 여신머릿결로정말 탈바꿈하고 싶어요~ 하하 ♥   안녕하세요. 헤어증모술 전문점 머리에 반하다 머반헤어 입니다.오늘은 숱 없는 머리로 정수리 증모술과 리터치로 꾸준히 헤어 관리를 하시는 50대 여성 고객님 소개해 드릴게요.​오늘 고객님은 오래전 여러 차례 항암치료로 인해 머리숱이 많이 빠지셨어요.치료 중이던 암은 다행히 완치가 되셨지만, 머리카락이 다시 나지 않아 고민이 참 많으셨는데요.따님에게 헤어증모술 잘하는 곳을 알아봐달라 하셔서저희 머리에 반하다 와 인연을 맺은 분입니다.벌써 4년이란 긴 시간 동안 정수리 헤어증모술로 관리를 받고 계신데요.증모술 리터치만으로도 정수리 헤어 관리하실 수 있는 before & after 사진  함께 보시겠습니다~ ​  ​정수리 증모술 리터치 만으로도 숱 없는 헤어 관리에 효과가 있습니다. ​​ 머반헤어/ 머리에반하다 01091915980안녕하세요 숱없는머리 증모술 전문점 머반헤어입니다.open.kakao.com ​  ​첫 방문하셨을 때가 2017년이었는데 벌써 4년이라는 시간이 흘렀네요.참 야속하게도 시간이라는 게 너무 빨리 지나갑니다.많은 시간이 흘렀지만 머리카락이 가늘어지고 짧아지는 모발의 솜털화는 나아지지가 않았어요.그래도 헤어증모술로 이렇게 정수리 숱을 유지할 수 있어 다행이라 하십니다. ​  ​증모술을 검색하면 많은 곳이 있었지만 솔직한 후기글로 믿고 맡길 수 있는 곳은 그리 많지 않았다 하시더라고요. 여성분들이라면 공감이 가시겠지만맛있는 식당이 있으면 여러 사람과 공유하고, 무슨 무슨 화장품이 좋다~ 하면 가족에게, 지인에게 추천도 많이 하게 되잖아요~? 그런데 탈모나 빈모에 대해서는 숨기려하기 때문에 정보를 얻는것도  한계가 있어 고민이 참 많으셨다 하세요.괜히 숱 없는 머리에 대해 말을 꺼냈다가 공감도 안되면서 벌거벗겨진 듯한 기분이 들었는데지금은 머리에반하다와 함께 고민하며 숱 없는 머리를 헤어증모술로 관리하고 계십니다. ​  ​이 사진은 리터치를 하는 사진이에요.이번엔 추가 증모 없이 리터치만으로 헤어를 유지하실 건데요. ​머리에반하다의 원포인트 증모술은 4가닥의 가모를 한 가닥의 모발에 묶어  두피에 무리 없이 자연스럽게 모량을 늘려주는데요.한번 사용하고 끝나는 게 아니라 계속해서 재사용이 가능해서 유지하기 어렵지 않으세요. 정수리 증모술을 한 후 시간이 지나면 길어 나온 머리카락 때문에 자라 나온 만큼 매듭도 아래로 내려옵니다. 보통 60일 전후 리터치 시기를 권해드리지만빨리 자라는 머리카락은 6주 정도에, 좀 더디게 자라는 머리카락은 2달 내외로 리터치 시기가 됩니다. 리터치는 속눈썹 증모술처럼 빠진 만큼 채워 넣어주는 게 아니라 내 머리카락과 함께 길게 자라내려온  매듭을 처음처럼 두피 가까이 밀어올려주어 다시 풍성하게 만들어 드리는 거랍니다. ​   ​이번엔 리터치 시기를 조금 넘겨오셔서 매듭이 많이 내려와 있었는데요. 추가 증모 없이 끌어올려 주는 것만으로도 휑했던 정수리 부분이 커버가 되었어요. 코로나19도 막지 못하는 증모술 리터치.이제는 고객님이 아니라 친한 언니처럼 친분도 두터워져서 일생생활도 터놓고 이야기할 수 있는 관계가 되었네요.4년이라는 긴 시간만큼 앞으로도 함께 하시길 바라봅니다.​  ​1:1 100% 예약제, 방문 전 예약은 필수이고요. 사람마다 숱 없는 유형 범위가 다 다르기에 디자인부터  마무리까지~  또 스타일에 따라 커트, 펌, 염색을 진행해 드립니다. 숱 없는 정수리, M자 이마, 휑한 두피로, 탈모로 고민이신 분들이라면가볍게 방문하시면 됩니다 ~^^ ​머리에반하다 머반헤어 북가좌동 머리에반하다서울특별시 서대문구 수색로 100 2단지 상가1동 지층 1-9호  ​머리에반하다 머반헤어 홍대점 머리에 반하다서울특별시 마포구 양화로 183  ​ ​​​​왁싱을 자주 하는 저에게는인그로운헤어 관리할 수 있는 슈가스크럽은 필수랍니다:-)요번에 자극적이지도 않고 부드럽고 촉촉하면서도관리도 잘 되는 제품을 찾았어요!​​​​​ ​모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽 120g가격 15900원​​​​​​ ​깔끔한 스티커로 포장 돼 있어요.모엔드는 전문샵을 운영하며 전문왁서의 제품과 경험,지식으로 왁싱하는 사람들에게 필요한 모든 것을만들어 가는 브랜드라고 해요​그래서 그런지 굉장히 전문적인 느낌이 들어요​​​​​​​ ​스페츌라도 들어있어서 편리하게 사용할 수 있어요왁싱을 했던 민감한 부분의 피부 각질을 고운 입자의설탕가루로 효과적인 각질제거를 해서인그로운헤어 방지 작용을 할 수 있어요!​​​​​​​ ​안에 중간 마개를 열면 짜잔~ 고운 입자의슈가스크럽 등장 +_+​​​​​​​ ​병풀잎 추출물 편백수 EWG그린등급 전성분이기 때문에민감한 피부를 가지신 분들도 사용하기 좋을 것 같아요^^​저도 피부가 민감한 편인데 트러블 없이순하게 인그로운드헤어 관리가 가능했답니다.​​​​​​ ​느낌이 굉장히 쫀쫀하면서도 부드러워요​왁싱을 하게 되면 털과 함께 피부의 각질도 제거 되는데그 중 먼저 생기는 각질 아래로 털이 자라게 되면인그로운드헤어가 된다고 해요​스크럽으로 각질을 제거해주면 인그로운드헤어 관리가 돼서예방을 할 수 있어요^^​​​​​​​ ​굉장히 쫀쫀하고 부드러워요,부드러운 왁싱 전용 스크럽을 사용해야 하는 이유가 있어요왁싱 후의 피부는 각질이 제거돼서 외부자극에 굉장히민감한 상태가 되거든요!​그래서 모엔드는 피부에 자극을 줄이고 효과적으로 스크럽을할 수 있는 최적화 된 입자크기를 사용했어요 ​​​​​​​  ​영상으로도 쫀쫀함이 보일 것 같아요^^살짝쿵 담아봤어요​​​​​​ ​왁싱 전문 브랜드가 만들어서 그런가 정말 좋았어요엄청 고운 입자의 설탕 스크럽이라 자극도 없더라구요​​​​​​​ ​병풀잎 추출물로 피부진정과 트러블 방지도 좋았어요스크럽 씻어내고 나니깐 정말 부드럽고 좋았어요​또한 편백수, 편백오일로 피부를 보호해준다고 해요 ​​​​​​ ​전성분 성분도 순해서 넘 맘에 들었구요 ㅎㅎ왁싱 후 7일이 지난 뒤 2일에 한 번씩 털이 자랄때 까지해주면 인그로운 헤어를 방지 할 수 있다고 해요! 왁싱제품도 판매 중이니 구경해보심 좋을 것 같아요^^​ 모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽 120g모엔드moend.kr ​​​​​​​​​​​​​​  ​ 헤어미스트 제가 요즘에 자주 사용하고 있는 헤어미스트가 있는데 한번 뿌려주면두피를 시원하게 만들어주면서 헤어까지 신경쓸 수 있어서 괜찮더라고요.한번에 두가지를 관리할 수 있으니까 귀차니즘이 심한 저로써 찰떡이였어요.청미정에서 나온 헤어에센스라서 성분이 좋기로 유명한 제품인데요.두피타입에 상관없이 편하게 사용하며관리를 해볼 수 있다는 점에서 메리트를 느낄 수 있었답니다.​ 천연 유기농 원료를 가지고 만들어서민감한 두피를 가지고 계신 분들도부담없이 사용이 가능하다고 하니까관심있다면 하나쯤 장만해봐도 좋을듯 해요.뿌리는 순간에 청량감을 느낄 수 있으면서시원함과 함께 촉촉하게 두피와 헤어를보습케어할 수 있으니까 상한 머릿결을관리하기에도 괜찮았네요.수시로 뿌려주면서 신경을 써주니까부시시했던 머릿결이 한층 정돈되었고차분해지는게 보여서 만족스러웠어요.​ 다양한 종류의 에센스를 많이 접했지만헤어미스트 같은 경우에는 분사형식이라서손에 끈적하게 남는 것도 아니여서 편했네요.열이 오르고 건조함이 느껴지는 부위를칙칙 뿌려주면 진정시켜주면서 쿨링감을 느낄 수 있다는 점에서 저는 자주 사용할 수 있었던 제품이예요.영양까지 챙길 수 있으니까 두피와머리카락이 공급을 받아서 회복되고 변화되는 것을 지켜볼 수 있었답니다.​ 제가 볼때는 홈케어용으로 적당했어요.매번 미용실가서 크리닉 받기에도 시간적으로 여유가 없기도 했고 비싼 가격에 비해서 크게 효과가 없어서항상 받을 때마다 아쉬움이 컸거든요.이건 집에서 필요할때마다 뿌려주고케어를 해줄 수 있으니까 데일리로 꾸준하게 신경을 써줄 수 있다는 점에서보다 변화를 빠르게 발견할 수 있었네요.시원하게 열감을 식혀준다는 점에서도만족스러웠고 뿌리는 순간 즉각적으로느껴볼 수 있는 장점이 있다는게 메리트가 아닐까 싶었어요.​ 자연에서 찾은 21가지 원료들이 한통에 가득 담겨져 있다고 보면 되는데요.화학원료가 포함되어 있지 않아서 민감하거나 약해진 두피를 관리할 때자극적이지 않고 순하게 케어하기가수월하다는 점이 만족스러웠어요.두피부터 머리카락까지 영양을 줘서 건강한 관리가 가능하기 때문에부담 없이 매일마다 사용해주고 있답니다.​ 헤어미스트 안에 화장품에 흔히 쓰이는 정제수를 넣지 않고서 알로에 추출물을 90% 포함하고 있어요.확실히 피부를 생각해서 사용하기에알맞은 제품이라는 것을 알 수 있었고순하지만 영양을 제대로 주어서 머릿결이 되살아나는 것을 볼 수 있었네요.머리카락이 건조하고 힘이 없었는데생각날때마다 뿌려주게 되니까 보습이 되면서건조함이 많이 줄어들게 되었답니다.​ 독일 유기농 기관 BDIH에서 인증을 받은성분들이라서 더욱 신뢰감이 쌓였고요.까다로운 기준들과 절차들을 통과한만큼인증받은 제품이라는 것에 메리트가 있었어요.성분에 대해서 까다롭게 생각하여 만들어진 만큼 퀄리티 역시 완성도가 높고사용하면서 만족할 수 있는 변화를 기대하기에 괜찮다는 생각이 들었네요.저는 쭉 사용을 해오면서 불편함 없이사용할 수 있었고 수시로 필요할때마다 쓰기에 착한 성분이라서 부담이 없었어요.​ 다시마를 비롯하여 헤어에 도움을 주는성분들로 구성이 되어 있어서 꾸준하게 사용을 했을 때 두피와 모발을 건강하게만들어주는데 도움을 받을 수 있었고요.인공적인 원료가 들어있지 않아서 자주 사용하는 것에 걱정 없이 뿌려주면서 건조함을 해결할 수 있었어요.두피가 한번씩 가려울때가 있었는데그때마다 뿌려주게 되니까 가려움도 잡고트러블이 종종 올라오곤 했었던 것도 줄어드는 모습을 경험할 수 있었답니다.​ 헤어미스트 사용하면서 건강한 두피와 모발을 만드는 것이 어려운 일이 아니라는 생각을 할 수 있게 되었고요.영양과 보습을 주는 것으로 충분히저의 머릿결도 건강하게 돌아올 수 있다는게신뢰를 할 수 있게 되었고 꾸준하게써봐야겠다는 생각이 들었어요.저처럼 시간적여유아 되지 않거나 실속을 챙겨서 집에서 간단하게 두피와 헤어를 관리하고 싶으시다면한번 시도 해보시는 것도 좋을듯 하네요.​ 저는 집에서도 열심히 뿌리고 다니지만외출을 하거나 직장을 나가서 수시로 뿌려주면서 관리를 해주고 있는데요.휴대하기 괜찮은 사이즈라서들고 다니면서 뿌리고 있어요.이전 보다 머리카락도 부드러워지고 찰랑거리는게 자꾸만 손이갈만큼달라진 제모습에 만족할 수 있었어요.여러분들께서도 쉽게 관리하고 싶은분들이라면 하나쯤 장만해두셔서 뿌려주시는 것도 괜찮아 보이네요.​ 뿌리는 순간 쿨링감을 느낄 수 있는 것에은근 중독성이 생기면서 손에 닿는 곳에두고 조금이라도 열감이 오르거나 건조하면바로 뿌려서 진정을 시켜주고 있었어요.필요한 순간에 충분한 보습과 영양을공급해주게 되니까 두피도 관리가 되고 건강해지는 것을 느낄 수 있었네요.빗질을 해봐도 한층 부드러워지고광이 도는 것을 볼 수 있게 되어서 요즘 저의 최애템이 되었답니다.​ 헤어미스트 하나로 이렇게 쉽게 관리를 할 수 있었나 싶을 만큼 쉬워서 요즘에는 편하게 관리하고 있네요.가성비를 생각해도 부담스럽지 않고 몸이 필요로 할 때 부담없이 사용하며건강하게 관리할 수 있고 자극도 없으니까데일리 케어용으로도 충분한듯 했어요.여러분들도 머릿결이 많이 상하셨거나두피 관리가 필요하실 때 따로 생각하지 마시고 두가지를 동시에 케어하면서 달라지는 모습을 기대해보시는 것은 어떨까요?​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​ 제가 좋아하는 #테라피션 제품이저의 집으로 또 도착했습니다.​#테라피션 은 탈모인 추천브랜드인데예전에 #헤어토닉 도 친구한테 선물했었어요!  제가 이번에 뿌리탈색 하고보라색 염색을 했는데... 정말 머리가 심하게 손상되서머리가 엄청 얇아지고....막 늘어나고;;; 난리가 아니거든요!​오늘은 바다입수 한김에서핑 후, #헤어케어 를 하며 리뷰를 쓰기로 했어요  서퍼에게특히 탈색과 염색이 잦은 저에겐 기능성 민감 건성 #헤어로스 솔루션 샴푸가매우 필요하답니다  #테라피션 #프리미엄 #두피케어제품 들은정말 너무너무 좋은 제품들이에요​특히 사용후 시원하고머릿결도 부드러워요  제가 #테라피션 #두피케어제품 을 사용하고 나서는여기 제품에 푹 빠져있답니다 ㅎㅎ​그래서인지샴푸도 무한 신뢰가 가더라구요♡♡ 헤어로스 솔루션 샴푸샴푸는 프레스캡을 동봉해주셔서골드 포인트 #럭셔리 #헤어케어 #테라피션 의 느낌이그대로 살려서 왔어요 ㅎㅎ   너무 유명한 #테라피션 의 제품들은5가지 유해성분 무첨가로아주좋은 자연유래 성분들로 이루어져있어요!​EWG 그린등급의 45가지 식물성 추출물 함유로민감하고 건조한 #두피케어제품 으로아주아주 좋거든요!  두피 자극을 완화시켜서#비듬전용샴푸 로도 손색 없어야저자극 케어이기 때문에​#천연샴푸 #고급샴푸 라 하면#테라피션 센서티브 수딩 헤어로스 솔루션 샴푸를빼놓을 수가 없지요!  사실 #테라피션 #두피케어제품 은컨디셔너와 헤어토닉 까지 함께써주는 것이 좋아요!​역시 셋트로 나오는건그만한 이유가 있는거겠죠♡♡  저도 원래 #테라피션 은컨디셔너와 헤어토닉만 사용하고 있었는데요​이번 기회에 #솔루션샴푸 를 사용하게 되었죠! 기존의 컨디셔너와 헤어토닉과 달리투명하게 내부에 용량이 어느정도 남았는지볼 수 있게 투명한 케이스에요!​#탈모증상 완화시키면서기능성을 베이스로 약산성샴푸로두피 PH밸런스를 조절해주기 때문에​요즘처럼 예민하고 민감한 저의 헤어에아주 딱 맞는 제품이죠!  #테라피션 #두피케어제품 3셋트가 완성되었네요!​이제#테라피션 #비듬전용샴푸헤어로스 솔루션 샴푸이제 사용해 보겠습니다 ㅎㅎㅎ  서핑을 다녀와서스포츠탑 나이키 상의를 입고 있구요​어차피 바다에서 푹 젖어서 온터라옷도 세탁해야 하니바로 샴푸부터 먼저 했어요 ㅎㅎㅎ  바닷물이 아무래도 완전 깨끗하진 않잖아요 ㅎㅎ​​저는 서핑 이후에바다에서 나오면 샴푸를 2번 하는데#테라피션 #비듬전용샴푸 는생각보다 거품이 아주 잘 나왔어요~  아주 깨끗하게 염분도 빼주고염색물도 보라색 거품으로 좀 빠졌지만 ㅋㅋ​샴푸가 너무 좋아서 다행이었어요 ㅎㅎㅎ  #샴푸 랑 컨디셔너, 헤어토닉 까지3단계 #두피케어제품 사용 하는 영상도 만들었네요빨리감기 4배속으로 맞춰서 ㅎㅎㅎㅎ저의 헤어케어 습관을 보여드렸어요 ㅎㅎㅎ  #테라피션 의 제품은식물성 추출물을 통해 자극받은저의 헤어와 두피를 케어해주고 ㅎㅎ​모발에 엄청 시원하게 해줘요특히 컨디셔너는 멘톨성분이 있는지엄청 시원해서! 이거 없이는 못살겠어요 ㅎㅎㅎ  올 스켈프헤어 헤어로스 솔루션 헤어토닉도한방추출물 미세 골드 입자가두피에 깊숙히 흡수되어모근강화 및 두피진정에 탁월하다 하네요 ㅎㅎㅎ 테라피션 온라인쇼핑몰하루를 풍성하고 싱그럽게 하는 힘, 테라피션의 이야기를 들어보세요.www.therapytion.com 컨디셔너는 원래 열심히 쓰던 제품이지만샴푸랑 헤어토닉까지 ㅎㅎㅎ#두피케어 잘해줄게요 ㅎㅎ​감사합니다< 이 포스팅은 '테라피션'으로 부터 제품을 제공받아 체험 후 솔직히 작성된 리뷰입니다 > ​​​얼마 전 일상 포스팅에도 올렸지만, 남편이 생일 선물로 조금 비싼 드라이기 겸 헤어고데기를 사 줬었지요...ㅋㅋㅋ ​ ​바로 요 제품!! ㅋㅋ 많은 분들이 궁금해하는 제품이기도 하죵. ^^ ;;  ​그런데 제가 워낙 똥손이라 ...ㅠㅠ ㅋㅋ손에 잘 안 익기도 하고, 또 요즘은 집에만 거의 있으니까 고데기를 할 일이 거의 없더라구요. 그래서 요즘은 드라이기로 머리를 그냥 대충대충 말리고 있는데요. 그래서 요즘 제 머리는 그야말로 산발 상태! ​이렇게 대충 살면 안 될 것 같아서 컬크림을 사용해 보기로 했는데요. 그러다가 머릿결 관리부터 컬링까지 잡아주는  컬링에센스를 발견했어요! ​​  ​블라세아 실크 컬링 헤어에센스 ( 150ml / 현재 1+1 중 )​​​아마 헤어에센스 제품 검색해보셨던 분들이라면 한 번쯤 보셨을 브랜드죠?​저도 요 브랜드가 가성비가 훌륭해서 대표 제품인 아르간오일은 지금까지 한 5통 넘게 사용했던 걸로 기억해요. 엄마랑 함께 듬뿍듬뿍 쓰기에도 좋고, 지인들한테 선물해 줘도 좋더라구요~ :) ​​그런데 이 컬링에센스는 처음 써보는데 요 제품 역시 가격이 엄청 착하게 출시가 됐어요. 그리고 심지어 지금 최저가로 16,000원에 1+1 진행 중! 만 원이 되지 않는 가격에 살 수 있음. 컬크림 중에서도 가격이 정말 착한 편!​​​ ​​참고로 저는 지금 파마를 한 상태가 아닌데요. 그런데도 만족하는 이유는 요 제품은 그냥 맨머리에 사용한 후 드라이를 하면서 컬을 잡아주는 용도로 사용해도 좋구요.  고데기 전, 후에 발라주면 컬도 좀 더 탄탄하게 생기고, 머릿결 케어 효과도 좋더라구요~ +_+ 여러모로 활용도가 높은 제품입니닷. ​특히 파마머리가 아니어도 드라이를 하면서 적당한 컬을 만들 수 있어서 넘 좋더라구요. ​​ 스타일링과 모발케어를 동시에!​실크 컬링 에센스는 스타일링과 모발케어를 동시에 도와주는 헤어에센스예요. ㅎㅎ ​컬과 리프팅 이펙트를 부여해서 컬을 좀 더 탄력 있고 탱글탱글하게 연출해 주고, 과하지 않고 적당한 세팅력까지 있어서 펌을 하신 분들, 고데기를 자주 사용하시는 분들이특히 많이 찾는 제품이에요. ㅎㅎ ​​ ​​게다가 케라틴, 단백질, 판테놀, 비타민 등의 성분이 함유되어 있어서 푸석한 모발에 수분과 영양감을 더해줘요. 그래서 머릿결 관리까지 가능합니다. :) ​그래서 에센스 대용으로도 좋아요. ​​​ ​​텍스처 모습이에요. ​너무 가볍지도, 너무 무겁지도 않은 딱 중간 점도의 에센스 제형이에요.보통 500원 동전만큼 사용하시면 됩니다. ​향기는 "향 좋은 샴푸"를 떠올렸을 때 연상되는 그런 향...?? 뭔가 딱 꼬집어서 '~~향이다'라고 말하기 어렵지만ㅋㅋ 향이 진짜 너무 좋은 것 같아요. *_* ​​​ ​​향이 독하지는 않은데 유지력이 정말 뛰어나서 아침에 바르면 향이 오후 시간대까지 유지돼요. :)​  ​세팅력을 지닌 컬링에센스라  이렇게 쫀득함도 느껴집니다. ㅎㅎ그래도 일반적인 컬크림보다는 훨씬 가볍고 사용감이 산뜻한 제형이에요. ​그래서 남자분들 중에 모발 관리에 신경 쓰시는 분들은 왁스나 스프레이 대신 요 제품을 사용하는 분들이 많다고 해요. ​제 남편도 모발 건강 때문에 왁스를 안 사용한 지 1년이 넘어가거든요. 그런데 요 제품을 알게 되었으니~ 이제 모발 관리랑 스타일링을 함께 해결할 수 있어서 넘 좋은 듯!? +_+ ​  ​​지금부터 모발에 직접 사용하면서 고데기 없이도 자연스러운 컬을 만드는 모습을 보여드릴게요~! ​​ ​저는 일단 샴푸를 한 후 타올드라이로 물기를 어느 정도 제거하고 헤어에센스를 발라요. 손바닥에 500원 정도 되는 양을 덜고 양손을 비빈 후 모발 중간부터 끝부분을 중점적으로 발라주면 됩니다. ㅎㅎ ​​ ​이렇게 쓱쓱~ 발라줍니닷 ㅋㅋ ​확실히 에센스 제형이라 그런지 일반 컬크림이나 왁스에 비해서 손바닥에 끈적임이 많이 남진 않아요. ​ ​그리고 가장 중요한 건 드라이를 하면서 이렇게 머리를 꼬면서 말려주는 건데요. 아마 미용실에서 파마를 해본 분들이라면 예쁜 컬을 위해서 이렇게 말려야 하는 거 다들 아실 것 같습니닷 ㅋㅋ​저는 파마를 하지 않은 생머리이지만, 확실히 이렇게 말려주면 좀 더 모발이 뻗치는 느낌 없이 차분하게 말려져서 정말 시간이 부족한 거 아닌 이상 이렇게 드라이를 해주곤 합니다. ㅎㅎ​  ​말리는 모습은 영상으로도 찍어보았으니 참고하세요! ​​ ​​이렇게 배배 꼬면서 말려요. 어느 정도 모발 물기가 다 말랐다 싶으면  손바닥에 헤어에센스를 다시 덜어낸 후 끝부분을 중점적으로 에센스를 바르면 끝!​​모발이 젖은 상태에서는 500원 동전만큼 바르지만, 모발이 다 마른 상태에서는 그보다 더 적은 양을 사용하는 것이 좋아요. ​​​ 샴푸 후 자연건조했을 때 샴푸 후 컬링에센스 + 꼬면서 말렸을 때 ​샴푸 후 자연건조했을 때랑 컬링에센스를 바르고 열심히 꼬면서 드라이를 했을 때의 모습을 촬영해봤는데요. 차이가 꽤나 느껴지지 않나요?! ㅋㅋ​생머리인데도 확실히 컬링에센스를 바르고 드라이할 때 배배 꼬면서 말려주면 자연스러운 컬링감이 생기더라구요. ​물론 고데기를 하거나 펌을 한 것처럼 컬이 엄청 강하진 않지만요. 그래도 적어도 모발 끝부분이 제멋대로 뻗치는 느낌을 줄일 수 있어요. :) ​​ ​끝부분도 확실히 다르죵. ㅎㅎ​그리고 단순히 컬링만 도와주는 게 아니라 실크, 케라틴, 단백질, 콜라겐 등의 성분이 모발 케어를 도와주니까 모발에 좀 더 건강한 윤기가 더해져서 탱글해보여요. ​​저는 생머리인데도 이렇게 손으로 잡아주는 것만으로도 컬이 생겼으니~ 파마하신 분들은 좀 더 효과적인 컬링 + 세팅 효과를 보실 수 있을 듯! +_+​그리고 세팅력이 있지만 왁스나 헤어스프레이처럼 딱딱하게 굳고 뭉치는 느낌이 없어서 만족합니다 ♥​  ​머릿결 관리는 물론, 웨이브 컬링도 예쁘게 잡아주는 헤어에센스를 찾는다면 블라세아 실크 컬링에센스 추천드립니다. ㅎㅎ 꾸덕한 컬크림 대신 컬링에센스 좋은 듯! ​게다가 용량도 많은데 가격도 착해서 남편과 함께 사용하는데도 오래 쓸 듯! ​저는 얼른...에어랩을 연습해서 컬링에센스랑 함께 써보는 걸로?! ㅋㅋ1+1 행사할 때 겟해봅시당~​<판매페이지 바로가기> ​포스팅은 여기까지입니다.안뇽!   ​ [비오는날헤어스타일]﻿ 관리하기 어려운 비오는날 헤어스타일  요즘 계속 내리는 비 때문에 헤어스타일을 유지하기가 참 어렵더라구요. 습기가 많은 탓에 생머리도 곱슬머리도 관리하기가 참 어려워 고생이 이만저만이 아닐 듯 싶어요. 여기저기 부스스하게 날리는 머리카락은 보기에도 안좋기에 비오는 날 헤어스타일은 더더욱 어렵게 느껴지더라구요.  아침부터 공들여 스타일링을 해도 시간이 조금만 지나면 또다시 망가지는 비오는 날! 평소에 1.5배나 되는 많은 수분을 흡수하기 때문이라고 하는데요. 비오는날 헤어스타일 유지하는 방법을 알려드릴게요~   [비오는날 헤어스타일]관리하기 어려운 비오는날 헤어스타일        01 | [비오는날 헤어스타일] - 곱슬머리 02 | [비오는날 헤어스타일]  - 생머리   비오는 날 헤어스타일 관리가 어려운 곱슬머리의 경우에는 아무리 드라이를 하여도 금방 곱슬머리로 돌아가려고 하기 때문에 평소보다 많은 신경을 써주어야 하는데요. 곱슬머리의 경우에는 드라이기로 머리카락을 정성스럽게 말려준 뒤 유분 에센스를 소량 발라주는 것이 좋다고 해요. 유분 에센스를 많이 바르게 되면 머리가 떡지게 될 수 있기 때문에 주의하며 발라주세요. 웨이브 스타일로 머리를 스타일링 하신 분들이라면 드라이 할 때에 손으로 살짝 잡아당기는 듯이 말려주면서  웨이브를 느려뜨려주는 것이 좋다고 해요. 생머리의 경우에는 비오는 날에는 두피에 착 달라붙어 보일 수 있기 때문에 처음부터 과하다 싶을 정도의 볼륨감을 주는 것이 좋다고 해요. 드라이를 할 때에는 뿌리쪽을 뜨거운 바람으로 말리며 볼륨을 주고 어느정도 수분이 많이 날라갔다 싶을 때에 찬바람으로 바꾸어 말려주는 것이 좋아요.그 뒤에는 뿌리쪽에 가볍게 스프레이를 뿌려주세요. 스프레이는 두피에 직접 뿌리는 식이 아니라 약간 멀리서 가볍게 뿌려주시는 것이 좋다고 해요. 긴머리의 생머리를 가지신 분이라면 올림머리나 머리카락을 땋아주는 것도 좋다고 해요.  [비오는날 헤어스타일]관리하기 어려운 비오는날 헤어스타일    01 | [비오는날 헤어스타일]  관리하기 어려운 비오는날 헤어스타일    02 | [비오는날 헤어스타일]  관리하기 어려운 비오는날 헤어스타일    03 | [비오는날 헤어스타일]  관리하기 어려운 비오는날 헤어스타일   [비오는날 헤어스타일] - 포니테일 비오는날 헤어스타일로 단연 1위로 꼽힐만한 것이 바로 포니테일인데요. 머리가 부스스하게 보이는 것을 막아줄 뿐만 아니라 머리를 묶을 때에 조금 높게 묶어준다면 섹시하면서도 세련되 보일 수 있기 때문에 여성분들에게는 좋은 헤어스타일이라고 해요. 낮게 묶은 포니테일은 단아하고 차분해 보인다고 하니 원하는 이미지에 맞게 스타일링 하는 것이 좋을 것 같아요. [비오는날 헤어스타일] - 머리띠 부스스해진 머리카락을 잇 아이템인 머리띠 하나로 고정시켜 주는 것도 좋은 방법이에요. 다양하고 예쁜 머리띠가 많은 요즘에는 더더욱 좋은 방법이라고 할 수 있는데요. 머리띠에 따라 다양한 분위기를 연출할 수 있기 때문에 스타일에 맞게 다양한 방법으로 스타일링하시면 좋다고 하네요. [비오는날 헤어스타일] - 올림머리 요즘 올림머리 스타일도 참 다양하다고 할 수 있는데요. 사과머리나 당고머리 등 여러가지 올림머리 스타일로 스타일링 해보는 것도 좋구요. 생기발랄해보이는 올림머리 스타일 뿐만아니라 우아해보일 수 있는 올림머리도 많아서 비오는날 헤어스타일에도 안성맞춤이랍니다. 잔머리를 조금만 빼주면 자연스러운 느낌도 연출할 수 있기 때문에 원하는 이미지에 맞추어 연출해보시는 건 어떨까요? ﻿ ﻿ 안녕하세요. 콤비타코리아입니다! 여름이 오면 답답했던 머리를 자르거나밝게 염색을 하는 등의 스타일 변화를 주곤 하죠!이와 더불어 땀도 많이 나고,강하게 내리쬐는 햇볕에피부 못지 않게 두피도 자외선의 영향을 많이 받게 되는데요. 일반적으로 얼굴(피부)은 사시사철 관리를 하지만두피의 경우에는 매일 머리를 감을 때 쓰는헤어제품을 여러 방면으로 교체해 써보는 것 말고는개인이 효과적으로 할 수 있는 홈케어는 특별히 없습니다. 오늘은 집에서 혼자서도 손쉽게 할 수 있는찐! 유용한 천연 꿀헤어팩 만드는 레시피와간단한 두피관리 꿀팁들을 소개해드릴까 합니다. 혹시 여러분은 샴푸 후 머리 ‘어떻게 관리’하시나요? 보통 아침 혹은 저녁으로 매일 1회 머리를 감는데샴푸로 세정 후 머릿결을 위해린스나 트리트먼트를 사용하는 것이 일반적입니다.이 때 샴푸 이외의 헤어제품은모발을 부드럽게 해준다는 점은 동일하고,각각의 성분 차이가 존재하는데요. 린스의 경우 오일 성분이 많아 손상된 모발의 겉표면을 코팅해주는 역할을 하고,트리트먼트나 헤어팩 등의 경우는 단백질, 비타민 등의 모발 영양 성분을 포함해근본적인 모발 자체를 복구하기 위해 사용하는 것입니다. 모발 자체는 재생능력이 없기 때문에트리트먼트나 헤어팩으로 꾸준히 영양을 채워준다면손상모 회복에 도움이 될 것입니다. 그렇다면 두피와 모발에 영양을 가득 채워줄 수 있는 재료는어떤 것이 있을까요? 그것은 바로 ‘꿀’입니다!예로부터 전세계적으로 꿀이약용 또는 천연 감미료로 사용해왔다는 사실은 익히 들어 아실텐데요. 꿀에는 비타민, 미네랄 등의 항산화 물질이 풍부하게 함유되어 있어모발을 건강하게 유지하는데 도움이 되는 보습성분을 가지고 있습니다.또한, 염증성 피부를 완화하는데 도움을 주는 치료제의 역할도 하기 때문에특히 가공되지 않은 유기농 꿀(*)이 함유된 천연 헤어제품을 주기적으로 사용하게 되면두피와 더불어 모발에도 영양을 가득 채워줄 수 있습니다.(*일반 가공꿀보다 유기농 이상의 가공되지 않은 꿀이 더욱 효과적입니다.) 손상된 머릿결을 단기적으로 빨리 회복하고 싶으신 분들은린스 및 트리트먼트 등의 데일리 헤어 케어제품을 고를 시꿀이 포함된 제품들을 찾아 보습(수분충전)에 보시는 것을 추천드리며,장기적으로 본연의 모발 상태를 개선하고 싶으신 분들은본인의 두피 유형(예: 건성 또는 지성)에 맞춰 주 1~2회 정도헤어팩을 꾸준히 해보시는 것을 추천드립니다. 일반 가정에서도 셀프홈케어로 헤어팩 관리를 할 수 있도록따라하기 쉽고, 정말 유용할가장 기본적인 꿀레시피를 소개해드릴게요! 일반 꿀로도 충분히 활용이 가능하지만,가공이 거의 되지 않고,항산화 물질의 농도가 높을수록 좋기 때문에가급적 유기농 꿀을 사용하는 것을 권장드립니다. 그래서 콤비타가 준비한 마누카꿀 천연헤어팩 DIY 레시피!▽ 잦은 염색과 파마로 두피와 모발을 못살게 한다면 여기 주목 ▽​우선, 준비해주실 것은 아래와 같습니다. -       꿀 1/2컵-       올리브오일 1/4컵-       믹싱볼-       샤워캡-       페인트 붓(펴바를 수 있는 다양한 것으로 대체 가능)다음으로 만드는 방법은먼저 마누카꿀과 올리브 오일을 그릇에 담고 잘 저어준 후20초 정도 전자레인지에 돌려 가열을 해줍니다.적당히 데워진 혼합물을 다시 저어주며 식혀준 뒤두피부터 시작하여 모발 끝까지 잘 발라줍니다.다 펴바른 뒤 손가락 끝으로 원을 그리며 두피 마사지를 해주고샤워캡을 쓴 뒤 30분 정도 유지한 후 머리를 감아줍니다. 가장 기본적인 이 레시피는건조하고 손상된 모발의 보습력을 회복시켜주는 것이기 때문에평소 지성에 가까우신 분들의 경우에는헤어팩 유지시간을 10~20분 정도로 하고,개인의 모발 유형에 맞추어 주기를 설정해주시길 바랍니다. '천연 꿀헤어팩 레시피'는더 많은 재료로더욱 다양하게 활용해볼 수 있는데요. 위의 레시피가 건조하고 손상된 모발에 적합하다면,이번에 소개해드릴 레시피는극 손상모에 처방이 필요할 때!모발에 수분과 영양을 가득 채워줄 수 있는 꿀레시피입니다.​우선, 준비해주실 것은 아래와 같습니다. -       마누카꿀 2큰술-       코코넛 오일 2큰술-       달걀 1개-       믹싱볼-       샤워캡-       페인트 붓(펴바를 수 있는 다양한 것으로 대체 가능) 다음으로 만드는 방법은먼저 마누카꿀과 코코넛오일을 냄비에 담고,잘 섞일 정도로만 약불에 살짝 가열해줍니다.한거푸 식힌 다음 거품을 낸 달걀을 혼합물에 넣고잘 저어준 뒤 두피부터 시작하여 모발 끝까지 잘 발라줍니다.샤워캡을 쓴 뒤 15~20분 정도 유지한 후미지근한 물 또는 찬물로 머리를 감아줍니다. 단백질 함량이 높은 달걀은열에 의한 모발의 손상을 줄일 수 있고,코코넛오일은 윤기나고 부드러운 모발을 만드는데 도움을 줍니다. 보통 헤어팩은 일주일에 2번 이하로 하는 것이 좋으며,개인의 모발 유형에 따라 알맞게 사용하는 것을 추천드립니다. 또한, 헤어팩을 만들 때 사용되는 재료들에혹시나 알러지가 있는지 등을 사전에 잘 확인해보아야 하며혼합물이 너무 뜨거울 경우 오히려 두피와 모발에 자극이 될 수 있으니꿀이나 오일을 가열할 시 너무 뜨거워지지 않도록 주의해주시길 바랍니다. 건강한 두피와 모발을 위한 헤어케어 꿀템!뉴질랜드 천연 벌꿀마누카꿀로 천연 헤어팩 만들어셀프 럭셔리 홈케어 해보시는건 어떠세요~? 섭취하면 몸에도 좋고,천연 헤어팩으로 첨가해 사용하면두피 및 모발에도 영양을 가득 채워주는 마누카꿀! 마누카꿀 중에서는 청정 뉴질랜드의 숲과 들에서자란 마누카꽃을 먹고 자란 벌꿀에서 채밀된100% 천연 마누카꿀만을 생산하는 콤비타의 마누카꿀​이전세계인들의 많은 사랑과 관심을 받고 있습니다. 콤비타코리아의 더욱 많은 제품과 스토리가 궁금하시다면,콤비타 공식몰 www.comvita.co.kr 에서 확인하실 수 있습니다. 지금 바로 구경하러 가기▼▼▼ 제품 구매 - 마누카허니마누카허니www.comvita.co.kr 언젠간 한번쯤 들어는 보셨을 '드라이샴푸'여러종류의 드라이샴푸가 있지만 제일 많이 보셨고 사용한 제품은 바티스트일거에요.실제로도 드라이샴푸중 판매1위는 바티스트라고 합니다.​저는 아침에는 머리를 감고 뽀송뽀송한 상태를 유지하다가 오후가 되면 볼륨도 줄어들고가라앉는 머리때문에 고민이 되어서 드라이샴푸를 검색하다가 제일 유명한 제품인바티스트를 알게되었는데요. 사용해보고 소량으로도 확실한 효과를 알게되어 포스팅해보려합니다.​​​ 바티스트는 여러가지 용량이 있는데저는 요 두가지가 딱 좋은것 같더라구요.200ml와 휴대용이나 여행용으로 사용하기 편리한 50ml실제로 집이나 일상생활 보다는 여행이나 급한일이 있을때 자주 사용하게 되는점에서휴대용도 꼬옥-필요한 용량이라고 생각해요.​거기다 저는 휴대가 가능한 거울이 달린 깜찍한 브러쉬도 받아봤는데요.시용성있게 잘 사용할것 같아서 너무 맘에드는 부분이에요.​​​ 분사구는 일반 스프레이와 다를것이 없어 사용하기 익숙하고요.미세하게 골고루 분사되어 많이 뭉치거나 하진 않았습니다일반 스프레이를 사용하듯 분사해주시면되고 한번에 많은 용량을 분사한후 맛사지하기보다는머리를 섹션별로 나누어 분사해주시고 맛사지하듯 머리를 빗어주시면볼륨효과를 보다 확실하게 느끼실수 있을거에요.​  ​​​ 아침마다 샤워를 하시거나 저녁에 샤워를 하시거나 매일매일 머리를 안감아서 드라이샴푸를 사용하시는분들보다는헤어가 지성이신분들중 오후가되면 본의아니게 헤어부분이 떡이지는 경우가 많을텐데그럴 경우에 바티스트를 사용하시면 그런 고민을 덜 수 있을거 같은데요.​​​​​​ 저같은 경우도 더운 여름철에는 오후쯤되면 머리가 얼굴에 척 달라붙어아침에 정성들여 한 고데기나 드라이가 무용지물이 되었어요.​  그럴때는 분명 정성들여 머리감고 드라이했는데 부끄러워지더라구요.그럴때 화장실에서 요 드라이샴푸로 샤샤샥~ 방금 미용실 다녀온것처럼 볼륨이 확- 살았구요.​​요즘 봄철이라 털갈이하는지 머리가 슝슝-빠져서 머리를 감은 직후에도 볼륨이 고민이었는데실제로 머리를 감고 스타일링 하실때 드라이샴푸를 마지막에 하시면은은한 고정력과 함께 볼륨이 함께 살아서 샵에서 머리한것처럼 만족스럽더라구요.-이 방법 꼬옥 추천드려요. 저는 머리감은후에 더 애용하고 있답니다.-​​  ​그리고 부끄러운 이야기지만 얼마전에 얼굴에 살짝- 손을 좀 봤는데 3일간 머리를 못감아서 너무 괴로웠거든요. 요 드라이 샴푸가 있었더라면 얼마나 좋았을까하고 생각했어요.실제로 나혼자산다 이시언씨가 귀수술후에 드라이샴푸를 사용하는 장면도 보셨을텐데요.https://tv.naver.com/v/14266781 참고하시라고 올려봅니다.  ​  그리고 또 한가지,바티스트는 매우 적은 용량으로도 스타일링과 드라이가 가능한 제품인데요.가끔 인터넷이나 어떤 이미지에서 하얀 가루가 뭉쳐있는듯한 이미지를 발견하셨을텐데전분가루로 안심하고 사용하셔도 상관은 없지만, 아주아주 적은용량으로는 절대 그렇게 뭉쳐지지 않고사용이가능하다는점은 아래 동영상에서 보여드릴게요.​많은 용량이 필요치 않고 적은용량으로도 사용가능하니 가성비에서도 좋은점이며하얀가루역시 쌀전분가루로 혹시나 뭉쳤더라도 마사지로 없어질수 있는 부분이구요.​​  같이 받아본 이 헤어브러쉬는 폴더가 가능해 휴대하기도 편리하구요.거울도 있고 귀여워서 가방에 휴대용 바티스트와 함께 쏙 넣어갖고 다니는 아이템이에요.​휴대용제품은 앞서 말씀드렸다시피 파우치에도 들어가는 작은 용량이며저녁약속시에 볼륨이 필요하다거나 오후만되면 기름이 끼는 지성두피를 가지신 분들에게 유용한 아이템이에요.​제가 받아본 2021년 바티스트 신상 스위트&딜리셔스스위티 향은향이 강하지 않아 부담없는 은은하고 달달한 향이라막 머리를 감고나온듯한 느낌을 받아보실수 있을거에요.​  ​친구들과의 저녁약속 셀카를 찍을일이 많을때도 화장실가서 몰래 뿌리고 나와 볼륨뿅뿅한 헤어로자신감있게 셀카를 찍는답니다 :)​​​​  집에서도 밖에서도 유용하게 사용하는 바티스트, 왜 진작 요걸 몰랐을까 하는~~:)​올리브영뿐만 아니라 거의 모든 인터넷쇼핑몰에서도 손쉽게 구입하실수 있으며병행품보다는AS나 인체에 사용하는 제품이다보니 사후관리면에서 정품을 사용하시는걸 권장드려요.​​​​​​ 바티스트 드라이샴푸, 분사력은 강한편이어서 살살 조심스럽게 뿌려주셔야하고두피에서 멀리 떨어트려야 뭉침을 방지할수 있으나뭉쳤다하더라도 손으로 살살 털어주면 사라지니 염려 안하셔도 되요.:)​​​  실제로 사용하는 영상입니다.저도 초보라 뭉치는 부분이 없지 않아 있는데 기름지고 볼륨없던 머리가 뽀송뽀송하고 볼륨있어지는 마법 :)​섹션별로 나누어 사용했고 조심스럽게 칙칙-뿌려 완성한 볼륨있는 머리에요. 사용법으로 참고해주세요.​​​​​유튜브에서 바티스트 드라이샴푸로 검색하시면 더 많은 자세한 정보를 알 수 있고,​https://youtu.be/sdGAgvbGuPA 참고로 올려드립니다.​​​​​늦잠잤을때 저녁약속 있을때 친구들과 셀카찍을때머리볼륨을 살리고 싶을때 등등, 요 작은 물건이 하는역할이 너무 많아 장점을 언급하기도 벅찬데요.저는 은은한 향이 너무너무 맘에들었고아주아주 작은 용량으로도 큰 효과가 나서 다른제품대비 가성비가 좋다고 말씀드리고 싶어요.​​친구에게 소개하고싶은 올리브영추천템바티스트 드라이샴푸  ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​  여름을 맞이해서처음으로 브라질리언 왁싱을 경험했는데 (!)듣던대로 위생관리 부분에서넘 편해서 만족하고 지내고 있어용​특히 여성분들은 마법의 날이면브라질리언왁싱을 한 이후 가장 큰 만족도를얻는다고 하시던데 .. 격하게 공감합니당 :-p​미용, 위생 등의 여러가지 이유로젊은 여성분들 뿐만 아니라임산부, 가정주부, 커플왁싱까지요즘은 워낙 많은 분들이 즐겨하고 있어서저도 주변에서 괜찮은 제품들을쉽게 추천받고 이용할 수 있었어요.​ 일반 피부보다무려 피부 흡수율이 42배나 되는예민한 브라질리언 부위기 때문에아무제품이나 막 사용할 수가 없어서꼼꼼하게 알아보고 고른한국 최초 브라질리언왁싱 전용제품이에요.​지금부터 직접사용하고느낀 장단점 후기들을 공유해볼게용!​  ​Q/A왜 브라질리언 왁싱 후에 관리를 해야 하냐면,왁싱 후 뽑힌 털이 다시 자라면서털이 피부를 못 뚫고 피부 속에서 자라는 현상인인그로운 헤어가 발생해요.(관리안하면 무.조.건)​피부 각질이 하얗게 들뜨고피부가 볼록볼록 일어나서 가려움증과심각할 경우에 안쪽이 곯아서고름이 차거나 염증이 심각해지는 경우도 있어서왁싱 후 관리는 필수 !​ 브라질리언왁싱을 처음 해봐서관리법이나 제품 사용시기도 넘 헷갈렸는데저같은 사람들을 위해서 ㅎㅎ이렇게 간단하게 시기별로 어떻게 관리 해야하는지관리방법까지 꼼꼼하게 적혀있는 설명서도동봉되어 같이 왔어요.​ 전국에 많은 왁싱샵에서 사용하고 있기도 하고전성분이 천연성분으로 만들어져서인공색소, 인공향료가 쓰이지 않는다는 점이특히 이 제품을 선택한 이유예요.​현직 왁서분들께서 여러번의 피드백을걸쳐서 제품개발에 함께 했다는 점도믿음이 가더라구용 *_*​ 어떤 피부보다 민감한 브라질리언 왁싱 부위에검증되어 안전하게 사용할 수 있고제일 관리하기 불편하고 힘든 인그로운헤어 제거를편한 방법으로 제거 할 수 있는 제품이에요.​  스크럽일주일에 2-3회 / 이틀에 1회30초 마사지 스크럽은 총 3가지 종류가 있어요.​- 레몬&로즈힙 (기본충실 스크럽력좋음)- 스트로베리&체리블라썸 (예민한피부 가장 부드러운 스크럽)- 티트리&그린티(시원한사용감 트러블 관리)​한번도 사용해보지 않았기 때문에일단 기본에 충실한 제품으로,저는 뭔가 상콤하고 개운할것같은느낌이 드는 레몬&로즈힙으로 주문 탕탕!!!​스크럽 효과와 기능은 똑같기 때문에본인이 좋아하는 향으로 선택하면 돼요.​ 브라질리언 스크럽 사용방법​1. 물기가 있는 상태에서 스크럽을 펴발라준다.(스크럽 질감을 더 느끼고 싶다면 물기가 없는 상태도 OK)2. 30초정도 마사지하며 각질 제거3. 흐르는 물에 충분히 헹구어 준다.​사용방법은 의외로 간단했어요 ㅎㅎ!!​ 가장 예민한 부위에도 사용할 수 있는 제품이기 때문에​다른 신체부위 뿐만 아니라얼굴에도 사용해도 괜찮아서두루두루 활용할 수 있어요.​ 곱고 안전한 미세 설탕을주 원료로 사용해서 물에 쉽게 녹기 때문에욕실 배수구가 막힐 일도 없고,​직접 사용해보니까일단 페퍼민트잎수, 레몬껍질가루를 사용해서특유의 시원하고 상콤한 향이인위적이지 않아서 편했고,​스크럽이라 거칠진 않을까 걱정했는데사용감도 부드럽고사용 후에 뽀송뽀송해지더라구요 ㅎㅎ​샤워하면서 딱 30초면 되니까관리하는 방법도 편하고 간단했어요 :-D  ​  스프레이1일 1회 매일 사용3초만에 칙칙 뿌리고 톡톡톡 매일 사용하는인그로운헤어 제거 스프레이 제품.​브라질리언 스크럽을 사용 하는 날이면스크럽 한 후에 -> 스프레이 (사용순서)칙칙 뿌리면 관리 끝!​ 사실 저는 인그로운헤어 관리가번거롭고 귀찮다고 생각했는데 ㅠ_ㅠ막상 해보니까 별거 아니더라구요 ​각질을 녹여주는 성분이 있어서칙칙 뿌리기만 해도피부 안에 파묻힌 보기 싫은인그로운헤어를 피부 밖으로 빼낼 수 있어요.​ 스프레이 사용방법사용부위를 깨끗하게 한 후스프레이를 1-2회 분사하고톡톡 두드려서 흡수하면 끝.​얼굴에 미스트 뿌려서 사용하듯이브라질리언왁싱 부위에간편하게 뿌려주기만 하면 관리 할 수 있어용​​  스크럽고 스프레이를 둘 다 사용해야하는지, 하나만 사용해도 되는지저도 고민되었는데 *_* ​스크럽과 스프레이중에하나만 사용해도 관리를 안하는것보단 낫겠지만​스크럽은 피부에서 각질을 직접 떨어뜨릴 수 있게물리적으로 관리를 하는 제품이고​스프레이는 각질을 녹여내서피부 속에 박혀있는 인그로운헤어를 제거하는 제품이라스크럽 후 완벽하게 제거 되지 않은 부분들을스프레이로 녹여낸다고 생각하면 될거같아요 : )​  제품 사용 순서스크럽 -> 스프레이 -> 수딩젤 -> 크림 브라질리언 왁싱 후편하게 관리 할 수 있는 3주 관리 메뉴얼,애프터케어 스케줄러,사용법 사용시점을 한눈에 볼 수 있는스티커까지 함께 증정품으로 와서더 편하게 사용할 수 있었어요 ^0^​  STEP 1, SEP 2 이런식으로어떤 제품부터 먼저 사용해야 하는지,사용해야하는 기간 등을​스티커로 간단하게 붙여서보기 편하게 표시 할 수 있어요.​ 각질제거 뿐만 아니라 보습케어까지 가능해서사용감이 거칠지 않고 부드럽고향도 좋아서 씻을때 마다 기분좋게 관리중이에요!​컬러는 오렌지인데 넘 귀엽 ,, ♥​티트리&그린티 제품을 제외하고이 제품과, 스트로베리&체리블라썸 제품은임산부도 함께 쓸 수 있어요 ㅎㅎ​ 미세플라스틱알갱이가 없는 제품이라관리 후에 트러블이 난 적도 따로 없었어요 *_*​관리 후에 미끌미끌 뽀송뽀송한피부 상태를 직접 느끼면서팔꿈치나 무릎, 목 등다른 신체부위에도 함께 사용 중인데스크럽효과 제대로 느끼고 있는 중 !  유통기한도 넉넉한 편이라편하게 오래 사용할 수 있을거 같아요 ^0^​  관리받은 후에인그로운헤어 제거를 하지 않을 경우에어떻게 되는지 자세하게 설명해주셔서관리받으러 가기 전에 미리 제품들을 준비해뒀는데그러길 잘한거 같아요 ^-^​다시 자라는 털인데굳이 관리가 뭐가 필요해? 라고생각 하시는 분들도 있겠지만인그로운헤어를 제거 하지 않을 경우에는쉽게 말해 피부 안에 털이 박혀서자라지 못하고 가려움과 염증 등을유발 할 수 있기 때문에 관리는 필수인듯해요.​일주일 정도 관리했는데꾸준히 사용하다보니 약한 털이빠져 나가는게 눈으로 보이더라요 +_+ 신기행 !​3주동안 열심히 관리하면그 이후로는 신경쓰지 않아도 되니꼼꼼하게 관리해보려구요.​  ​​  네이버 판매량 1위실제 왁싱샵 사용 브랜드​브라질리언 시크릿 브라질리언 시크릿 FULL 세트 : 브라질리언 시크릿브라질리언왁싱 후 완벽한 후관리를 위한 스크럽&스프레이&크림 세트입니다.smartstore.naver.com ​  ​ ​ 아이브로우 눈썹영양제헤어라인관리 아쿠아드폴리 헤어부스터 미니안녕하세요 여러분!!휴대가 편하면서 사용이 간편해서  헤어라인과 아이브로우를 관리할 수 있는 아쿠아드폴리 헤어부스터 미니 리뷰를 가지고왔어요!손에 묻히지않고 마사지도 할 수 있어서 혈자리를 누르면서  헤어라인과  눈썹에 영양을 줄 수 있는  제품입니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​ Previous imageNext image 아쿠아드폴리 헤어부스터미니는  이미 제가 사용했던제품으로이번에 두번째 사용하고있는 제품이예요!그만큼 사용이 좋아서 사용을 하는거지요~^^ 히힛​​아쿠아드폴리 헤어부스터미니는  헤어라인이나눈썹등 모발이 얇고 힘이 없는경우  사용하기좋은 제품이예요.​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 아쿠아드폴리 헤어부스터미니 5ml\25,000​​​​​​​​​​​​​​​​ 저는 눈썹의 모가 많은편이긴하지만 듬성듬성한편이고헤어라인의경우 m자이마라서  헤어라인 고민을 많이하는편이에요..그리고 나이가들어감에따라  모발이 많이 빠지고 눈썹고 듬성듬성해지는게  더 심해지는거같아서  무섭더라고요;;​미리미리관리하면서  모근을 튼튼하게해주고싶어서 영양제를 주기위해서 사용하는 헤어부스터미니!​사이즈가  워낙 앙증맞아서  가지고다니기에도 좋고 손에 묻히지않고 사용할 수 있으니  편해요!​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 손가락길이정도의 미니한 사이즈로 주머니에도 쏙 들어가는 제품이예요.​헤어부스터미니는 마사지볼이 있어서 더욱 전문케어를 할 수 있는 느낌적인 누낌~​​​​​​​​​​​​​​​ 사용후에는 뚜껑을 잘 닫아줘야해요!위생을 위해서도!!​​​​​​​​​​​​​​​ Previous imageNext image 헤어부스터미니는  단순히 에센스도포로 영양을 주는것뿐만아니라마사지볼로 혈자리를 눌러가면서  마사지를 할 수 있어서  더 도움르 줄 수 있는거같아요!혈자리를 누르는게 도움이 된다는거 많이들 알고계시지요?​그래서 손가락으로 지압을 해줄때도있었는데헤어부스터미니는 마사지볼이 있어서 마사지볼을 이용해서  눌러주면  좀 더 도움이 되더라고요!​​​​​​​​​​​​​​​  마사지볼 뒤쪽에 펌핑형태로 눌러주면 에센스가 흘러나오는데  에센스가  흘러나올때  눈썹이나 헤어라인, 구렛나루둥 필요한 부위에 에센스를 발라준다음 마사지볼을 이용해서 롤링해주면 돼요!​​​​​​​​​​​​​​​​​ 아쿠아드폴리 헤어부스터미니는 P&K임상연구센터에서 인체적용테스트(유효성)을 통해 효과를 검증했다고해요.4주 사용으로 두피브이 보습력이 증가하고 유분량이 감소하는 결과를 보였는데 이는 각질감소에도 영향을 준다고합니다!​​헤어부스터미니는 고함량두피케어제품으로도 유명한데인투셀및 7가지 성장인자의 고함량 영양케어로흡수력이 뛰어나 영양케어를 해주기 더욱 좋아요!​세포 촉진 인자들의 시너지효과로인해  눈썹랄인이나 헤어라잉늬 모발의 성장을 촉진하는 역할도 해요!또한 펩타이드를 통해 두피의 피로를 개선하고 두피의 근본적인 문제에 도움을줘 케어할 수 있어요!​​​​​​​​​​​​​​​​​​ m자야 사라져라~!중얼거리면서 헤어부스터미니로 영양을주고 마사지를 해주고있어요ㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​ 눈썹이 많았던사람들도 나이가들어가면서  많이 빠진다고하니미리미리 관리해서  빠지는걸 줄이는중...​​​​​​​​​​​​​​​​​​  작은사이즈로 사용하기편한 아쿠아드폴리 헤어부스터미니로  헤어라인, 눈썹,. 구렛나루까지 관리해보세요:D​​​​ 아쿠아 드 폴리모낭의 노화, 그 원인과 해결점에 집중aquadefolli.com ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ #아이브로우 #눈썹영양제 #눈썹에센스 #눈썹영양제추천 #눈썹영양 #헤어라인영양제 #승무원눈썹영양제 #m자관리#헤어라인관리 #헤어라인영양제 #헤어라인영양제추천 #아쿠아드폴리헤어부스터미니 여름철 헤어관리법 ! 자외선이 더 뜨거워질때는 머리에도 관리를 해줘야해요두피 & 헤어 관리 필수에요 보통 아무것도 안해서 머릿결 손상이 일어나죠,파마도 안하고 염색도 안하는데 머리 길면서 손상이 일어날수 밖에 ~~~그래서 정기적으로 클리닉 받는게 가장 좋다고 해요​ 저도 시간 날때마다 받으려고 노력중입니다숏컷에서 이제야 중단발까지 길렀어요머릿결 관리하면서 기르는 중이라, 손이 많이 가긴하네요최대한 파마도 안하려고하고... 고대기도 안쓰려고하고 ㅠㅠ 머리가 길다보니 아예 손을 안댈순 없어서 고잔동미용실 제스트헤어 고잔법원점 에서 클리닉 한번 받기로 했어요 네이버 예약으로 미리 예약후 방문했습니다  제스트헤어 고잔법원점경기도 안산시 단원구 광덕3로 135-4 304, 305호 고잔동미용실 제스트헤어 고잔법원점031-439-0920​요즘 미용실은 예약하고 가는게 제일 좋아요네이버예약하고 가시면 첫방문이면 40% 혜택네이버 페이 결제하시면 30%~ 부터! 놓치지 마세용저도 평일 오전에 우디 본부장님께 클리닉 예약했어요 ​​ ​고잔동미용실 제스트헤어는 맥도날드 옆 건물이에요 원래는 파리바게트 건물에 위치해있었는데 이사한지 얼마 안됬다고 하시네요~~ 인테리어도 깔끔한게 딱봐도 들어선지 얼마안되보여요​ ​깔끔하죠~ 오전에 방문했어요 역시 머리는 오전 클리닉이죠! 약속 가기전에 머리 받구 가니깐 기분이 좋네요머릿결도 좋아지고 드라이도 예쁘게 해주셔서 드라이 예쁘다고 칭찬도 받았어요​   ​아침에 일어난채로 바로 고잔동미용실 방문했어요머리가 딱봐도 부시시하고 수분없는 마른 머릿결수분영양 채워주기 시급해요​오늘 들어간 시술은 프리미엄클리닉 (100,000) 입니다이찌반 클리닉 이라고 하셨어요 제 머릿결을 부탁드립니다~~~​ ​​  ​​먼저 샴푸로 노폐물 제거 부터 시작했어요!시원하게 두피 마사지 해주셔서 녹아버림.....매일매일 이렇게 머리 감고 싶은 바람입니다​ ​본격적으로 스타트~~ 샴푸후 1제를 바르면서 영양입히기!​  ​빠지는곳 없이 머리 끝 쪽에 정성껏 발라주셨어요보통 우리가 사용하는 샴푸 같은것들이 알카리성이여서 클리닉 제품을 사용해서 중성을 시켜줘야한다고 하네요, 아마도 약산성제품이겠죠?​  ​미세한 열 있는 고대기로 머리에 압력을 넣어 수분을 더 채워줬습니다고대기 압력을 이용해서 수분 채우는건 처음봤어요!이렇게도 하는구나~~머리가 쫙쫙 펴지면서 차분해지더라구요 머릿결이 좋지 않아서 항상 머리 끝쪽이 붕붕 뜨고 부시시해보여서 안좋았는데,고대기로 쫙 펴진 느낌이라 벌써부터 머릿결이 좋아보였어요고잔동미용실 제스트헤어 솜씨 굿이에요​ ​​미용실 전용 스팀기로 수분을 더 잡아주고​​ ​단계는 한 3~4단계인거같아요꼼꼼히 뿌려주셨습니다!​ ​기다리고 기다리며 ,커피한잔 했어요  모닝 커피는 너무 좋네요 ^_^​  ​마지막 단계에서 샴푸실에서  두피마사지 받고 마지막 스팀기로~~ 산신령 같은데요?​ ​때마침 약속이 있었는데 우디 본부장님께서 겉에만 드라이까지 해주셨어요해주신 드라이가 너무 마음에 들었어요제가 매일아침 머리 이렇게 드라이하고 싶다고 하니깐  재치 있게 말씀도 해주시고~직원분들이 다 친절하고 좋으시네요​  ​  ​​클리닉 받길 너무 잘했다! 살짝 드라이 했는데도 차분한 머리결머리 길이가 어중간해서 파마가 시급한데, 말리는걸만 이렇게 나오다니!클리닉 받고서는 열을 많이 가하면 안되서 겉에만 살짝 드라이 해주셨는데 너무 만족스러웠어요​ ​역시 사람은 머리빨~축 늘어지고 부시시한 머리 드라이 받구 살아났어요이 맛에 머리 받나봐요 ㅎ_ㅎ 담에 드라이만 따로 받고 싶어지네요!고잔동미용실 에서 클리닉 받구 기분 좋게 약속장소로 출발했습니다!​머릿결 관리하면서 좀 더 기르고 어깨선 좀 지나면 파마해야겠어요저처럼 푸석한 머리결 돌릴 분들은 언능 여름철 대비 클리닉 받으세요~~역시 투자하면 좋아지네요 ^_^b​​ ​   헤어에센스와 트리트먼트 팩‥ 테라피션 ‥사진/글 쭌별맘  ​제가 일년 넘게 줄곧 사용하고 있는 헤어관리 제품은 테라피션 브랜드인데요 처음 만났을때의 느낌을 아직도 기억해요 향긋하고 시원한 느낌?!​​뭐든 첫인상이 중요한 법인데 한눈에 반해버려서 여태껏 꾸.준.히 사용하고 있어요 샴푸부터 트리트먼트 그리고 헤어에센스까지...!​​   ​​이건 피부 에센스가 아닌 헤어에센스에요!너무너무 이쁘죠?!!! 일단 용기도 넘 맘에 드는것!화장대에 올려두기도 너무 이쁘고 눈길이 가요샤워 후 손에 덜어 머리 끝 부분에 샤샥..발라주면 얼마나 상쾌하고 향긋하고 매끈하게요?​​​​​​   ​​울 집 욕실 모습인데요!오른쪽은 트리트먼트 팩이구요왼쪽은 꾸준히 써오고 있는 샴푸에요샴푸 용기도 심쿵하죠?! 골드 빛으로..너무너무 이뻐서 다른 제품 못 쓰겟어요!​​​​​​   ​​그리고 사용감은 얼마나 좋은지..제가 극 민감성 두피의 소유자인데요쫌만 독하거나 강한 제품을 쓰면 간지럽고따갑고 하는데 이 샴푸를 사용하고 나면간지러움도 없어지고 또한 두피 기름기도 싸악 씻겨 내려가는 그 기분 알랑가 몰라요?!​​​​​​    ​​무튼, 이번에 헤어 트리트먼트랑 헤어에센스가똑! 떨어져서 테라피션에서 주문해봤는데요언제나 꼼꼼하고 안전하게 배송되어져와요!​​​​​​   ​​테라피션 성분도 너무 좋지만,용기가 참 고급스럽게 잘 나오는 것 같아요그래서 집들이 선물 주기도 괜찮고욕실에 올려두기도 이뻐서 좋더라구요​​​​​​   ​​헤어 트리트먼트같은 경우는 탈모 증상을완화시켜주는 성분이 들어있는데요출산 후 워낙 머리카락이 잘 빠져서미리부터 탈모샴푸와 트리트먼트로예방차원에서 관리해주고 있어요!​​​​​​   ​​헤어에센스같은 경우는 정말 정말...향~~~~긋!!의 극치를 보여주는데요향기가 너무 좋아요 진하지도 않고은은하게 하루 죙일 가요!​​​​​​   ​​​그 있잖아요 머리를 살짝 만지면 은은하게 나는..푸석푸석한 모발 손상때문에.. 사용하고 있는데꼭 향수 대신해서 쓰는 듯한 느낌이 들더라구요신랑도 머리에서 향기나니까 좋다며 ㅋㅋ​​​​​​    ​​사용하는 법도 정말 위생적인데요스포이드 형식이에요 그래서 사용만큼만살짝 덜어서 낭비하지 않고 쓸 수 있어요​​솔직히 이 테라피션 헤어 에센스는소량만 발라줘도 매끈함을 유지해주거든요그만큼 사용기간도 꽤 길어요!​​​​​​   ​​예전에는 트리트먼트를 사용하지 않았는데확실히 나이드니 머리카락도 나이드는지이젠 사용하지 않으면 얼마나 푸석하고 건조한지..그래서 일주일에 두번 정도는 꼭 사용해요머리카락 손상부분 끝 부분만 듬뿍 묻혀준 다음세안도 하고 바디샤워도 한 다음 헹궈줘요!​​​​​​   ​​이렇게 테라피션 샴푸와, 헤어 트리트먼트그리고 헤어 에센스 이 3종만 있으면헤어 관리는 끝!! 미용실 따로 가지 않아도 되요​​솔직히 미용실에서 헤어 관리 10회 받아도그때 뿐.. 지속 관리가 중요한데 집에서 충분히 지속 관리를 해주는 것이 좋더라구요​​​​​​   ​​샴푸는 반 넘게 사용했네요..이제 곧 샴푸도 추가 구입해야겠어요!자이리톨의 상쾌함도 함께 두피에 주고트리트먼트로 손실된 영양을 듬뿍 듬뿍채워주니 얼마나 안심이 되는지 몰라요​​​​​​   ​​이 테라피션 브랜드는 면세점 및유명 백화점에 입점되어 있고 유명 스파에서도이 테리피션 제품이 사용되고 있다고 해요자세한 정보는 홈페이지에서 확인하세요!​​​​​​   ​​성분 또한 착해서..EWG 그린등급 31가지 아미노산 성분과핵심 포뮬러 독자 개발 컴플렉스,그리고 논란 성분 무첨가 저자극 모발 케어로안전하게 영양 듬뿍 주며 관리하고 있어요​​​​​​    ​​비포 애프터 사진인데요...울 엄마 머리로 대신해봤는데..저보다 더더더 극심한 손상 모발이라!확실한 효과가 극명하게 보이더라구요​​푸석했던 왼쪽 모발이 트리트먼트 후헤어에센스를 바르고 나니 윤기까지 흘러요!정말정말 진심으로.. 사심이 더해서 강추해요​​​​​  클릭하면 테라피션으로 이동해요!   테라피션으로부터 제품을 제공받았습니다 저의 오랜 벗, 김원장님으로부터 선물을 받았어요.새로 들어온 클리닉 제품이 있다고 한 번 해주겠다 하여..사실 선물인 듯 실험인 듯한 그런 거. ㅠㅠㅋ대기하며 보니 어떤 분이 펌을 하신 듯단발컬이 살랑살랑 예뻤는데컬러도 맘에 들어서 살짝 찍어봤어요.사진 가운데, 제가 모자이크 한 분이에요!학교에서 근무하는 저는 하고 싶어도 할 수 없는 색..시제품의 효과를 볼 수 있게 뒷모습 좀 빌리자 해서 흔쾌히 허락해드렸어요.얼굴만 안 나온다면 OK ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지난 번에 펌을 하고 '이번에야말로'라는 각오로 손상케어에 신경을 쓰긴 했지만,매일 하다가도 이틀, 삼일 주기가 되기 일쑤;; ㅎㅎ그러다가 정신이 들면 이틀 연속 잘 하다가.. -0-ㅋ제가 머리 끝이 금세 부스스해지는 편인데그나마 신경쓴 건 거울로 쉽게 보이는 옆머리..였음이 확실해졌네요.이런 뒷모습으로 돌아다녔다니 ㅠ_ㅠ​헤어제품으로 관리하는 것도 필요하지만 식사도 자알 해야겠구나 싶었어요.생각해보면 단백질 섭취는 참 적은 것 같아서요.또 다시 작심삼일이 될지 모를 식단 각오도 해보며케어 시작 ㅎㅎ​​제가 받은 클리닉은 총 3단계였는데실장님이 촵촵촵 발라주시고 스팀 쐬고 있다가 헹구고2단계는 칙칙이 스프레이타입-​​​​​그리고 3단계는 다른 디자이너분이 발라주셨는데,아름드리 헤어의 청일점이었던 원장님의 경쟁상대!이준기를 닮은 분이었어요. +_+사진 찍으라고 멈춰주시는 센스까지 겸비하신 분 ㅋ​여러 사람의 손을 거쳐 마무리는 다시 실장님께서-저는 머리를 원장님께만 맡기는데오랜만에 다른 사람 손을 만나니 신선했어요.원장님보다 헤어관련 꿀팁도 많이 주시고~그리하여 변신한 머릿결~푸석&부스스하던 부분이 촉촉하게!!그냥 손으로만 간단히 말리시던데전보다 차분해지고 컬도 예쁘게 살아났어요!:D오오- 이런 맛에 관리하나 봅니다. ㅎㅎ​​ 제가 쓴 건 '하호니코'의 '이세아(ISEA)'였대요.이 브랜드(하호니코)의 다양한 라인에 대해서 막 설명을 해주시는데 뭐가 뭔진 하나도 모르겠고 ㅋㅋ이게 있어서 찍어봤어요.​이후에 저녁약속 장소로 이동했는데이쁨돋는 친구가 머릿결 좋아진 걸 한 눈에 알아보고"무코타 같은 건가?"하는데 저도 잘 모르니 대강 비슷한 거라고 말했는데사실 무코타는 실리콘 문제로 꺼리는 분들이 많죠.(제가 잘은 몰라도 짤막하게 이런 건 알아요 ㅎㅎ)머릿결 관리가 필요하신 분들은 이세아를 한 번 살펴보세요.:D​이름도 예쁘신 이심결실장님꿀팁들 감사했어요 :)​​​ ★ Tip ★김원장님께도 고마운 마음 가득한 김에선물 하나 더 얻어왔어요.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아름드리 헤어샵 커트 이용권!원장님은 많이 바쁘셔서 부원장님이나 실장님이 맡아주실 듯하지만한 곳에 계신 분들이니 비슷한 감각이겠거니 하며..이웃님 한 분께 드릴게요.  ​1. 포스팅 해주실 수 있는 분이면 더 좋겠구요,​2. 응스상을 걸 만한 이벤트는 아닌데.. 응스해주시면 다음 이벤트에 반영할게요~​2. 저는 공감과 소통을 좋아해요. 억지스럽거나 무리가 되지 않는 선에서요. ^-^​3. 신청은 댓글로, 발표는 10월 24일!​​​​피부와 헤어를 위한비오틴요즘 탈모 관련 제품들이 정말 많이 나오더라구요.탈모샴푸부터 영양제까지 매우 다양한데저는 결국에는 먹는 것이 중요하다고 생각해요.몸이 건강해야 되는거니까요ㅎㅎ​​​​ ​데일리원 비오틴 3000 (60정)12,900원​​​​ ​피부와 탈모예방을 위해 챙겨먹는 비오틴저는 데일리원 비오틴3000을 먹고 있어요.하루 딱 한정만 먹으면 되니까 먹기도 간편한 데일리원 비오틴3000비오틴3000에는 일일권장량보다 훨씬 많은양의 비오틴 3000이 함유되어 있습니다.​​​​ ​비오틴은 따로 체내에서 생성되지 않기 때문에 음식물 등으로 섭취를 해줘야 하는데요.많은 사람들의 다양한 의견이 있겠지만 음식물 만으로 필요한양의 영양소를 모두 섭취하기 매우 힘든 현실이라는 것에저는 공감하며 필요 영양제들을 따로 섭취해주고 있습니다.​​​​ ​비오틴은 수용성 비타민이기 때문에 하루 권장 섭취량보다 많이 섭취하더라도 필요한 만큼체내에 흡수되고 나머지는 체외로 배출된답니다.비오틴3000은 비오틴 외 비타민C, 나이아신, 아연, 비타민A, 셀레늄, 판토텐산, 비타민B1, 비타민B2, 비타민B6가들어있는 영양제 입니다.​​​​ ​비오틴 뿐만 아니라 다른 영양소까지 9가지나 섭취가 가능하니이거 하나만 당분간 먹어도 괜찮을 것 같아요ㅎㅎ​​​​ ​60정 들어있고 하루에 한알만 섭취하면 되기 때문에총 2달분 비오틴3000 입니다.​​​​ ​뚜껑을 열어보니 씰처리가 꼼꼼하게 되어 있네요.이 부분을 오픈하여 섭취하면 됩니다.​​​​ ​탈모에 좋은 볶은서리태분말 까지 함께 들어 있는 비오틴3000먹기 부담스럽지 않은 크기라 쉽게 삼킬 수 있었어요.착색료를 첨가하지 않았다는 것도 중요하게 볼 수 있는 점이겠네요.​탈모예방을 위해 챙겨먹고 있는 비오틴!모발 있을 때 지키자구요!​ #비오틴 #비오틴3000   퍼펙트스킨 더마클라센 샴푸 & 트리트먼트 영양,탈모 헤어관리   DERMACLASSEN+SUPER VOLUME NATURAL SHAMPOO & WATER TO CREAM TREATMENT 퍼펙트스킨 더마클라센슈퍼 볼륨 내추럴 샴푸 레몬그라스380ml  퍼펙트스킨 더마클라센슈퍼 볼륨 내추럴 샴푸 그레이프프루트 ​전 성분 중 96.2% 가 자연유래성분으로시즌 1보다 증가했다고 해요.​두피와 모발에 쏙 채우듯 집중 공급하여볼륨이 살아나도록 돕는 탈모 완화 기능성 샴푸에요.​또한 100% 자연유래 계면활성제를 사용하여오직 코코넛과 야자나무에서 유래한 식물성 계면활성제로자극없이 순하게 사용이 가능하다고 해요.  퍼펙트스킨 더마 클라센 워터투크림 트리트먼트200ml ​물과 만나면 크림으로 변화하는 워터투크림 타입의고농축 영양 트리트먼트예요.​건조하고 푸석한 두피와 모발에 영양을 공금하여건강하고 부드러운 헤어로 가꾸어주는​탈모 완화 기능성 화장품이자 퍼펙트 스킨더마클라센워터투크림 트리트먼트로 샴푸 후에 사용 가능해요.​  ​식약처에 인증받은 3가지 핵심 탈모 완화 기능성성분인 판테놀과 멘톨, 살리실산 성분이 함유되어있어요.​고눙축 앰플의 트리트먼트는 물과 만나면서유화반응을 통해 크림타입으로 변화하는신개념 트랜스포밍 트리트먼트라고 해서 사용감이 궁금해지더라고요.​ ​뚜껑을 교체해서 바꾸면 입구가 뽀족한 뚜껑으로돌려서 OPEN / CLOSE를 조절할 수가 있어요.​실리콘이나 파라벤 zero, 유해성분 28종 무첨가로두피와 모발을 생각한 바른 헤어 케어 솔루션,워터투크림 트리트먼트도 함께 사용을 해볼게요!   ​날씨가 추워지기 시작하면서부터 두피나 모발이건조하고 푸석푸석해지는 감이 있어요.​퍼펙트스킨 더마 클라센 슈퍼 볼륨 내추럴 샴푸는모발과 두피에 영양을 공금하여 건강하고 풍성하게연출을 해주는 샴푸로 탈모 완화 기능성 화장품이에요.​  ​건조함과 함께 모발이 많이 빠진다고 생각이 들었는데꼼꼼하게 두피, 모발 케어를 할 수 있을 거 같더라고요.​레몬그라스와 그레이프프루트 샴푸가 있는데두가지 다 펌핑형 구조로 욕실에서 편안하게양조절을 하기 좋은 기본 구조예요.   ​트리트먼트는 입구를 돌려서 OPEN/CLOSE로편안하게 양조절을 할 수 있는데,욕실에서 미끄러워질 수 있다는 점이 조금 아쉽더라고요.​아무래도 펌핑구조가 조금 더 편안한 감이 있어요.​  ​신기한 제형이다 싶었는데 액체로 나오더니물이 닿으면 일반 트리트먼트처럼 크림같은 제형으로변하는게 너무 재미있더라고요~ :)​유화반응으로 크림제형으로 변하는 트랜스포밍 트리트먼트로부드러운 사용감을 가지고 있어요!   ​거품이 미세하고 부드럽게 형성이 되는데풍성하다기 보다는 적당한 느낌이에요.​풍성해서 폭신포신하지는 않지만 미세하고 적당한 양의 거품이 부드러운 사용감을 가지고 있어서두피나 모발에 사용할 때 자극이 없더라고요.​향은 기대했는데, 달달한 향은 아니에요... ㅠㅠ   ​액체에서 크림으로 변할 때 살짝 열감이 느껴지는 거 같아요.​액체형에서 크림 고체형으로 변하는 트리트먼트는부드럽고 향이 좋더라고요~ :)​조금 더 부드러운 촉감을 가지고 있어서 트리트먼트를사용할 때 모발에 부드럽게 휘감기는 거 같더라고요!​헹궈낼 때에도 잔여감이 남지 않고 깔끔하게 씻겨내려가요.​  ​전체적으로 퍼펙트스킨 샴푸와 트리트먼트를사용하고 나서 전체적인 사용감은 부드럽고 자극없이사용하기 좋다는 점이 맘에 들어요.​트리트먼트를 사용하고 나서 타올드라이를 하고 난 이후에 모발상태를 보면 코팅된 거 같은 부드러움이 남아있어요.​​​​​ ​ 며칠 전 건대 왁싱랩에서 브라질리언왁싱을 하고 왔는데요. 건대 왁싱샵 왁싱랩 :: 남자 브라질리언왁싱 슈가링왁싱 남성전용샵 리얼후기대한민국 여름 날씨 34도 실화인가요... 날씨는 너무 덥고 헬스 운동할때마다 자꾸 하체에 땀이 차서 너무 ...blog.naver.com 평소 웨이트운동을 즐겨하다보니 중요부위에 땀이 차고 위생으로도 좋지 못해 브라질리언왁싱을 하고 있어요.바디프로필 찍을 때도 브라질리언왁싱 필수로 하잖아요 :)​왁서분께서 브라질리언 왁싱 후에는 꼭 전용 왁싱스크럽으로 꼭 스크럽관리 해주라고 하셨어요.​ ​한국 최초의 브라질리언왁싱 에프터케어 브랜드 브라질리언 시크릿 스크럽제품으로 인그로운헤어 관리중이에요.​저는 피부 타입이 털은 굵은데 모공이 작아서 인그로운헤어가 잘 생기는 피부라고 하셔서나중에 인그로운헤어 염증으로 고생할 수도 있다고 하셨어요.​ ​브라질리언왁싱 염증 심하면 고생 좀 하더라구요.하지만 부지런히 스크럽 관리만 잘해주면 인그로운헤어와 인그로운헤어염증 걱정 없어요. 인그로운헤어란왁싱 후 뽑힌 털이 다시 자라날 때 털이 피부를 못 뚫고 피부 속에서 자라는 현상인데요.딱딱한 각질, 건조한 피부는 인그로운헤어의 원인이라 인그로운헤어 예방에는 각질 제거와 보습이 중요해요.​ ​브라질리언왁싱 부위는 다른 곳에 비해 피부 두께가 얇아 피부 흡수율이 42배나 되고 혈류량이 많아 성분 흡수률이 높다고 해요.​  일반 스크럽중에는 소금알갱이, 미세플라스틱알갱이,오일성분이 과하게 포함되어 있어서 브라질리언왁싱 부위에 트러블을 유발할 수 있어요.​그래서 브라질리언왁싱 전용 스크럽제품 사용하는게 중요해요.​ ​브라질리언 시크릿은 전성분 성분 EWG 1, 2등급으로 알러지 유발 성분, 인공 향료, 인공색료 전부 무첨가로 천연성분으로 색과 향을 냈다고해요. 제가 사용하는 스트로베리&체리블라썸은 딸기가루,딸기추출물을 사용했더라구요.​  브라질리언왁싱 스크럽 사용법브라질리언 왁싱 후 3일 뒤부터 사용하기 시작해서 2~3일에 한번 주기로 사용해주는 것이 best에요.취향에 따라 물을 묻혀서 건조한 상태로 마사지 해주면 되는데요.물을 묻히면 부드러워지고 물을 안 묻히면 빡빡한 스크럽 알갱이가 느껴져요.​ ​브라질리언 시크릿은 브라질리언 왁싱스크럽 제품 중 네이버판매량 1위에 실제 후기가 좋은 제품으로 인기가 많아요.​또 실제 왁서와 함께 연구하여 개발한 제품으로 왁싱샵에서도 판매중인 제품이라 믿고 사용하고 있어요.유통기간이 넉넉하고 생산 직후 바로 소비자에게 판매되고 있는 형식으로 재고를 많이 쌓아두지 않고 1시까지 주문 당일 배송된다고 해요.​브라질리언시크릿으로 왁싱 후 관리를 잘해서 깔끔하고 건강한 피부를 유지해보세요.​ 브라질리언 스크럽 : 브라질리언 시크릿브라질리언왁싱 스크럽 - 왁싱 후 인그로운헤어를 제거smartstore.naver.com #브라질리언왁싱 #브라질리언왁싱스크럽 #왁싱스크럽 #스크럽제 #스크럽추천 #왁싱스크럽추천 #브라질리언왁싱스크럽추천 #브라질리언스크럽 #브라질리언시크릿 #인그로운헤어제거 #인그로운헤어관리 #인그로운헤어염증 #인그로운헤어원인 #인그로운헤어스크럭 #브라질리언왁싱인그로운헤어 #인그로운관리 #인그로운제거 ​ 안녕하세요!초코입니다 ㅎㅎ  ​저번 염색이랑 펌을 하고 난 뒤로머릿결이 더 푸석푸석해진 것을느껴서 손상 모발을 관리해주고 싶었는데요. ​밝은 색으로 염색을 하다보니 제 머릿결이 더 부시시해보이고 윤기가 없어 ​보이더라구요. 그래서 많은 헤어 제품을 알아보게 되었는데 좋은 헤어미스트가 있어서 정보를 공유하고 싶어 이렇게 글을 써봐요.​ ​제가 쓰는 제품인 아론샵 헤어미스트는 이미 미용실에서 알아주는 브랜드의 제품인데요. 브랜드 이름을 처음들어봐서 긴가민가 했었는데 ​미용실 전문 브랜드라고 하더라구요. 미용실에서 사용한다는 말을 듣고 믿고 사용할 수가 있었어요. ​요즘 샴푸, 린스, 수분에센스, 드라이기 등 미용실 제품이라고 하면 너도 나도 믿고 살 만한 브랜드라고 할 정도잖아요. 그래서 신뢰도 엄청 간 제품이기도 해요.​ ​처음 본 헤어미스트는 검은색병에 미용실에서 쓰는 것처럼의 디자인을 가지고 있어서 매력적이었는데요. 300ml 용량을 가지고 있어서 ​별로 안되겠지싶었는데 자주 사용했었는데 많이 안 닳은 거 보면꽤 오래 사용한 용량인 것 같았어요. ​ ​우선 머릿결의 손상은 저처럼 염색을 자주하게 되면 손상이 될 수가 있어요. 아침에 밖에 나간다고 분주해지게 되는 드라이기나 매직기 등을 ​쓰게 되더라도 머릿결은 손상이 되게되죠. 스타일링기를 쓴다고 해서 이렇게 안좋아지나 싶었는데 ​열에 의해서 모발의 큐티클층이 들뜨거나 벗겨지게 되는현상때문에 모발이 뻣뻣해지고, 부시시해지고, 끊어지는 경우도 있다고 해요.​ ​그런 손상모에 하얀 밀크타입의 실리콘 에멀젼 성분으로 모발 외벽에 보호막을 형성해줘서 정전기도​예방할 수가 있어요. 특히 윤기나는 머릿결과 부드러운 머릿결을 원하시는 분들은 더욱 추천해드려요.​ ​여기서 모발의 제일 중요한 케라틴은 경단백질로 구성이 되어있는데 투명하고 얇은 5~15층의 세포가 ​비늘처럼 모발 특유의 모양을 하고 있다고 하는데요. 한번 손상이 되면 스스로 재생 능력이 없기 때문에 손상된 모발에 더 신경을 써야되요.​ ​모발을 관리하겠다고 미용실에 가서 머릿결에 좋은케어를 한다고 해도 적은 돈이 아니잖아요. ​한번해서좋아지면 너도 나도 했겠지만 한두번으로 되지 않는케어이기 때문에 부담되기도 했죠. ​하지만 이 헤어미스트를 쓰고 나서는 제 머릿결이 케어드는 느낌을 받아서 너무 만족스러워서 다 쓰고 나면 다시 살 의향이 있는 가성비 갑인 수분에센스 헤어 제품이에요!​ ​아무래도 제가 쓰는 제품인데 성분 자체를 보고 사야되는 것이 제일이라고 생각이 드는데요. 헤어미스트에는 케라틴이라는 단백질이 들어있다는 점이에요!​케라틴이라는 단백질은 논문에도 검증된만큼 손상정도에 따른 회복력이 장난이 아니라고 해요. ​케라틴 단백질과 실크 단백질 성분 등으로 이루어진 제품은 손상된 모발에 영양을 공급해주는단백질 수분에센스 스프레이라고도 불리고 있어요.​ ​모발에 좋다고 하는 하수오, 은행잎, 고삼, 마치현 등 성분과 소듐히알루로네이트, 알로에베라 등 모발이 촉촉해지는 느낌을 들게하고 ​건조, 민감하기 쉬운 모발과 두피를 건강하게 관리를 해준다고 해요. 특히 알로에 베라 추출물은 손상여부에 따라 ​모발 회복 효과를 보이고 있고, 보습작용도 있어요. 편백수 추출물로는 향균, 소취, 진정 등의 기능으로 두피에 민감하지않도록 손상된 모발에 진정을 시켜준다고 하네요.​ ​사용방법도 아주 간단한 것을 볼 수 있는데 사용전에 한번 흔들어준뒤에 얼굴에 미스트 뿌리듯이 머리에 뿌려주면 되요. ​그리고 제가 제일 좋았던 점은 언제 어디서든 뿌릴 수 있도록 휴대가 간편하다는 거에요. 끈적임도 없고 다시 헹구는 일도 없고 정말 좋은 제품인거 같아요.​ ​여러분 사람의 피부와 모발은 약산성일 때 제일 건강하다는 점도 아시나요? 저는 진짜 헤어미스트를 알기전에는 몰랐었는데 ​큐티클이 자극된 모발에 약산성으로 중화를 시킬수가 있다는 점에 조금 놀랐어요. ​이 제품을 쓰게 되면 중화도 되고, 영양, 수분 등도 보충을 해줄 수가 있다는 말에 더 신뢰가 되는거 있죠.​ ​그만큼 헤어미스트라고 하면 향도 중요했었는데요. 저 같은 경우에 다른 제품을 썼을때, 향이 너무 역하거나 쎈 향들은 코에 자극이 되서 ​오히려 집에 놓고 쓰지 않게되는데 이 제품은 저한테 있어서 향이 자극적이지 않더라구요. ​피톤치드 성분으로 아로마향이 돌면서 아침 출근길이 너무 상쾌했어요.​​ ​손상된 모발때문에 매일 걱정이 되는 일이 이만 저만 아니였었는데 이 제품을 통해서 고민이 싹 없어진 듯 한 느낌도 들었어요. 사용하기 전에는 친구들 만나게 되었을때, ​요즘 머릿결 관리 안하냐고도 많이 듣고,푸석푸석해보인다는 회사 동료 말도 듣게 되었었는데사용하고 나서는 한결 나아진 듯 머릿결이 되게 좋아졌다는 말을 많이 들어서 기분이 좋아요.​ ​뿌리기만 하면 안쪽까지 흡수력도 좋고, 케어도 가능하게 되니까 모발 관리에 더 수월해진 느낌을 받고 있어요. ​머릿결이 하도 건조하고 갈라지다보니까 매일 만지기도 싫고 빗질하기도 힘들고 했었는데 꾸준하게 애용중이다보니까 머릿결이 좋아져서 이제는 손쉽게 빗질도 잘 해요!​ ​이 제품을 여러분들에게도 공유하고 싶을 정도로 엄청 만족스럽고 좋은 제품이에요! 꼭 추천해드려요! 평소에 관리하기 힘들고, ​미용실 가는 것도 부담스러웠던 분들도 있을 텐데 써보시면 저와 같은 마음일거에요.​ ​매직기, 드라이기 등 열로 인해서 머릿결이 손상된 분들이나 정전기나 자주 엉켜서 빗질도 힘드셨던 분들, 이제는 손쉽게 어디에서나 이 수분에센스를 뿌려보세요!​손쉬운 방법이 있기 때문에 손상된 모발을 관리할 수가 있답니다! 미용실이 집으로 온다 -아론샵-미용실이 집으로 온다 -아론샵- 한국소비자만족지수1위,고급 헤어살롱의 컬리티를 셀프로 경험하세요.www.aaronshop.co.kr 초코였습니다!  본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다. 집에 있는 시간이 늘기 시작하면서 집에서 할 수 있는 다양한 활동에 관심을 갖기 시작했어요.​제일 먼저 한 일은 베란다 텃밭 가꾸기!기존에 스투키나 유칼립투스처럼 식물을 가꾸고 있었지만,식비도 줄일 겸 새로운 취미생활을 가질 겸해서 베란다 청소를 싹~ 한 후 텃밭 식물들을 새로 들여왔답니다.​우선은 상추와 대파로 시작하고 있는데,적응되면 고추랑 딸기 등 다양한 식물을 키워볼까 생각중이에요. ㅎㅎ​그리고 집에서 하는 또 다른 활동!바로 홈트레이닝과 헤어 관리인데요.​그 중 오늘은 제가 하고 있는 #헤어관리 에 대해 알려드리려구요!잦은 염색과 펌 등으로 거칠어진 머릿결을#헤어영양제 로 윤기있고 찰랑찰랑한 머리를 만들 수 있는#모멘트미 제품을 통해서 말이지요!  제가 사용하고 있는 #모멘트미 는 총 3단계로 되어 있어요.샴푸 후 뿌려주는 스프레이와 트리트먼트 크림 형태로 된 2단계와 3단계 입니다.​그리고 옵션으로 #트리트먼트헤어팩 을 함께 구매할 수 있다고하니이점 참고해주시면 좋을 것 같네요. :D​ ​우선 1단계에서는 샴푸 후 이 스프레이를 골고루 분사시켜주는 것인데요.STEP01 스프레이는 콜라겐 성분이 들어있어 모발을 더욱 건강하고 윤기있게 만들어준다고 해요.또한, 아보카도 성분이 들어 있어 고영양, 고보습을 해줄 수 있답니다.​ ​STEP01 스프레이를 열심히 분사해주고,드라이기를 사용하여 모발을 건조해주면 되는데요.여기서 머리를 감지 않고,5분 정도 자연방치 후 바로 STEP02 단계로 넘어가면 된답니다!  ​모발에 보습효과를 주는 마카다미아성분이 들어있는STEP02 단계!​크림 형태로 되어 있지만 제형이 묽지 않아 흘러내리지 않은 것이 특징인데요!그래서 굳이 화장실에서 허리를 숙이고 머리에 바를 필요 없이, 편하게 방에서 거울이나 TV를 보면서 쓱쓱 발라주면 된답니다.​ 이렇게 손에 크림을 덜어 모발에 발라주면서 두피마사지까지 해준다면 모발이 더욱 건강해 지겠지요?​모발 보습으로 수분흡수력을 향상시켜주며열에 의한 모발 손상을 최소화해주기 때문에 저는 이 부분을 더욱 꼼꼼히 발라주었어요.  ​열심히 STEP02 #트리트먼트크림 을 발라주었으면이제 열처리 시간!​저는 #트리트먼트헤어팩 을 함께 구매했는데요!가정에서도 간편하게 사용할 수 있고,선이 길어서 전원 선을 꽂고 편하게 침대에 누워있을 수 있어서 좋았어요. ㅎㅎ​만일 #유니온전기헤어캡 을 사용하기 힘들거나구매하지 않았다면, 비닐캡을 쓰고 드라이기로 열처리를 해주어도 되고,수건으로 머리를 돌돌 말고 있어도 된답니다!​[ 열처리 시간 : 10분 / 기다림의 시간 : 5분 ]​ ​#유니온전기헤어캡 을 사용한다면트리트먼트제의 흡수를 빠르고 간편하게 촉진시켜주는데요.​과열사고를 방지하기 위해 내부온도가 60~70도 유지되며자동온도조절기가 내장되어 있고,외피와 내피가 분기되어 물세탁까지 가능한 제품이랍니다.​ ​STPE02단계에서 머리를 감아주었다면마지막 단계는 아르간 성분이 들어 있어 모발 탄력과 윤기를 높여주는 STEP03 단계에요!​컨디셔닝 성분으로 큐티클 정돈을 해주므로모발을 부드럽게 재탄생 시켜주고,손상모에 빠른 영양 공급을 해준답니다.​ ​STEP03 역시 STEP02와 같은 #트리트먼트크림 형태로 되어 있어요.사용방법도 머리에 꼼꼼히 발라주고,열처리 시간도 10분으로 동일!5분가량 방치 후 헹궈주면 된답니다.​ ​저는 STEP02단계에서는 #트리트먼트헤어캡 으로 열처리를 해주었고,STEP03에서는 수건으로 돌돌 말아 열처리를 하였어요.​수건으로 돌돌 말아주면 움직임에 부담이 없어서 청소와 설거지를 했답니다. :)​기다림의 시간이 끝나고 머리를 감아주면 모발에 #헤어영양제 주기 끝!​#모멘트미 제품을 사용하면서 좋았던 점은우선 금액과 시간에 부담이 없다는 것인데요.미용실에서 받는 클리닉이었다면 할 때마다  시간을 투자해야 하고,금액 또한 자주받기엔 무리가 있었을텐데요.​#모멘트미3단계 인 경우는 용량이 각각 400mL여서 충분하기도 하고,금액대도 클리닉을 받는 것보다 훨씬 가성비가 좋았어요.​다음으로 좋았던 것은 바로 향!미용실에서는 특유의 향이 강해서 머리를 감을 때도, 잘 때도 특유의 미용실 냄새때문에고생을 많이 했었는데요.​#모멘트미 는 상큼한 베리향이 나서 향수를 뿌린 것처럼 기분 좋은 향이 났답니다. :D​다음 달에 새로운 색으로 헤어를 바꿀 예정이기 때문에 지금부터 꾸준히 #헤어영양제 를 사용해서 모발을 관리하고 있는데요.​꾸준히 하다보면 염색해도 머리가 많이 상하지 않을까 싶네요. :)저처럼 윤기있는 머릿결을 원하시는 분들은에센스나 트리트먼트 말고 #헤어영양제 #모멘트미 제품으로 관리해보시는 것이 어떠할까 싶네요!​​ 모멘트미3단계 셀프헤어클리닉 Set [유니온전기헤어캡 포함] : 모멘트미3단계손상모발복구, 헤어클리닉, 머릿결좋아지는방법, 미용실클리닉제품, 셀프헤어클리닉, 상한머리복구, 개털머리, 빗자루머리, 머릿결관리, 손상모케어,헤어트리트먼트,미용실클리닉bit.ly ​  ​​​안녕하세요, 뷰스타 깜썰입니다!제가 뷰티나 여행 외 패션관련 포스팅도 하다보니데일리룩이나 아이템 촬영을 할 때가 많은데요​최근들어 사진 찍을 때마다 눈에 띄게 걸리는 부분이 하나 있었으니,바로 부스스한 머릿결이에요 :(​기르고 싶은 욕심 때문에 꾸역꾸역 기르고는 있는데아무래도 잦은 염색도 그렇고 최근 환절기로 인해건조해진 날씨까지 더해지니 감당이 안되는 것 같아뒤늦게라도 헤어 관리에 집쭝 ♥​커트 없이 단기간에 효과를 보기에는 클리닉 만한 게 없죠?그래서 많이 하시는 클리닉을 살펴봤는데,여러모로 커리쉴 헤어클리닉 후기도 많고 평이 좋아며칠 전 지인추천으로 정현헤어로 받으러 다녀왔답니다  정현헤어서울특별시 영등포구 도영로 19 삼영빌딩 1층 104호  ​​​지하철 신도림역에서 도보 5분정도? 거리에 있는영등포 미용실 정현헤어예요 :)​커리쉴 헤어클리닉을 받을 수 있는 곳으로찾아간건데 샵 이름이 정현! 제 동생이랑 같아서뭔가 내적친분이 쌓이는 기분, 헣​가기전 미리 예약을 해뒀었는데, 하필 이날 비가엄 - 청 왔거든요 :( 그래서 한산할 줄 알았는데꾸준히 손님들이 오는거 보면 예약은 필수로 하고가는게 좋은 것 같아요!  ​​​20년 넘게 염색모로 살아오고, 심심할 때마다색을 바꾸다보니 머릿결이 계속 상하고 있는건 알았는데 아마 이번이 제일 역대급으로 안좋지 않나 싶어요 :(​그래서 지난번엔 펌하러 갔다 펌도 못하고 -진짜 당분간은 클리닉에 집중하면서 모발건강에만힘을 좀 써줘야 할 것 같은데요  ​​​전체적으로 힘을 잃고 푸석해진 모발에 영양을더해줄 꿀템은 바로 커리쉴 프레스티지 클리닉 ♥​워낙 유명한 헤어클리닉 제품이다보니 이미 해보신분들도 계시고 알고 계신 분들도 많을 것 같아요손상된 모발 내부부터 고농축 단백질 영양이전달되어 더욱 탄력있고 건강하게 가꿔주는 손상모집중 케어 라인으로 총 5단계 케어가 들어가는데요  ​​​첫번째 단계는 고농축 콜라겐이 함유되어 있는뉴트리션 서포트 샴푸예요 :)클렌징으로 유실되는 영양도 잡아주면서 부드러움과 손걸림없이 세정이 가능!​이렇게 샴푸부터 같은 라인으로 케어가 들어가다보니 엉켜있는 거친머리가 더 체계적으로관리받을거 같다는 느낌이 들었어요  ​​​​2번째 단계는 콜라겐 부스터예요 :)모발의 수분과 영양을 채우는 하이드롤라이즈드콜라겐 앰플로 모발 속을 케어 ♥   ​​​부스터를 가득 뿌린 모발엔 스팀도 15분 가량,영양분이 모발 속까지 쏙쏙 흡수될 수 있도록 도와주고요  ​​​세번째 단계는 케라틴 부스터로모발의 밀도를 개선하는 하이드롤라이즈드 케라틴앰플로 헤어 이너케어를 해요 :)​왜, 손상된 모발일수록 구멍 뚫린것 같이 비어있는느낌이잖아요! 그러면 자연스럽게 밀도가 떨어질 수밖에 없는데 케라틴으로 채워주는 과정이랍니다  ​​​저를 담당해주셨던 보리실장님께서 정말 꼼꼼하게핸들링 해주셨어요!여기에다가 영양분이 속까지 채워질 수 있도록열케어를 더해주고요​헤어클리닉 받다보면 좋은 성분의 에센스를 발라주는 것도 중요하지만 잘 흡수될 수 있도록해주는게 더 중요한데 부스터 단계마다 이렇게스팀이나 열케어가 따로 들어가 더 좋은 것 같아요  ​​​마무리 단계는 드라이할 때 손상부위로 영양이빠르게 흡수되는 리브인 트리트먼트 헤어큐어 마스크가 들어가고요 :)이후엔 헹궈내는 과정 후 마무리랍니다 -​총 걸리는 시간도 1시간 10-20분 정도? 로 짧아서미용실에 오래 못있는 분들도 (=나 ㅋㅋㅋ)부담없이 받기 좋은 헤어클리닉이에요  ​​​드라이 후엔 플로럴한 향이 너무 좋았던,플러스 단계 실키 오일 세럼으로 마무리인데요​이전까지는 샴푸 하고 나면 말리면서 엉키기바빴던 머리가 손빗으로도 샤르륵 빗어지는 변화가 :)  ​​​모발 끝부분은 워 - 낙 손상이 심한 부분이다보니커리쉴 클리닉 한 번으로 확 바뀌었다고 하긴 어렵지만 전체적으로 확실히 부드러워지고 일단머리엉킴이 거의 없어 좋더라고요 :)빗질하면서 엉켜 뽑히는 머리카락도 줄고 -​보리실장님께 커리쉴 클리닉 받고물어보니 집에서도 관리가 중요하다고 하셔서실키오일 세럼과 헤어큐어 마스크는 반드시구매해서 집에서도 관리 해야겠다 생각이 들더라고요  ​​​전 / 후 보면 손상모관리 제대로 한 느낌이 나죠!앞으로는 못해도 한 달에 한 번씩은 받을까봐요  ​​​이날 머리 해주신 쌤은 정현헤어 보리쌤!커리쉴 제품은 공식몰에서 구입하는 것도 가능한데요​역시 공식몰에서 디자이너 쌤께 받은 뷰티코드로회원가입하고 구입하는게 가장 저렴하게 구입할 수 있더라고요!   ​​​커리쉴클리닉 받는 날 비가 많이 왔어서집에 오는길에 다시 머리가 부스스해지진 않았을까했는데 모발에 영양이 꽉 채워져있어서 그런지드라이 받은 그대로 쭉 - 유지되는거 있쮸 :)역시 이래서 모발도 관리를 하나봐요!​전 틈틈이 샵에서도 관리받으면서 집에서도꾸준하게 홈케어 하고자 하는데,구입 원하시는 분들은 담당 헤어디자이너 쌤한테머릿결따라 커리쉴 제품 추천받으시면 봄날 찰랑이는 엔젤링을 제대로 경험해 볼듯해요!   ​ 펌을 하고 싶은데, 머릿결이 너무 상해서 요즘 꾹꾹 눌러 참고 있는 중인데 아무래도 관리를 받으면 좀 더 빨리 복구될 것 같아 호수 건너편에 위치한 #망월동미용실 오빛헤어로 향했어요.요즘은 외출하고 오면 너무 피곤이 밀려와서 그냥 동네 가까운 미사미용실로 향했답니다.#미사미용실 중에서 오빛헤어는 8단지쪽 스타힐스 맞은편에도 한 곳 있는데 아무래도 집에서 가까운 종합운동장쪽 맞은편에  위치한 곳으로 향했어요. 같은 #오빛헤어 인데 이곳은 오빛헤어 다뉴브점이라고 하더군요.   ​   ​​​망월동 미용실 오빛헤어 다뉴브점 방문하기 전에 미리 전화예약 잡았는데 앞 손님이 아직 마무리가 덜 되어 조금 기다렸어요.오픈한지 얼마 되지 않아서 매장은 무척 깔끔하고 여선생님 보다 남자디자이너 선생님이 더 많아서 그런지 남자 손님이 더 많았어요.   ​   ​​매장안에서 보면 이렇게 도로 밖 풍경이 다 보여요. 망월동 미용실 오빛헤어 다뉴브점은 오픈은 오전 10시고 오후 9시까지 영업하기 때문에 미사역과 가까워서 퇴근하면서 잠깐 들르기에도 괜찮을 것 같았어요.   ​​​기다리는 동안 시원한 아메리카노 한잔 마시면서 모바일 서칭을 했어요.    ​​어떤 시술을 받을까 고민하다가 처음이라 일단 단독클리닉 S로 선택했어요. 머릿결 손상이 심한 사람은 패키지로 끊어서 한 달에 한두 번 클리닉을 받기도 한다고 하더군요.   ​​이 바구니들이 바로 패키지 끊으신 분들의 클리닉 제품들이더군요.워낙 머릿결이 상해서  망월동 미용실에서 패키지로 끊어서 관리를 받을까 고민 중이에요. 짧은 머리는 10회 정도가 가능하다고 하더군요.   ​​일단 샴푸부터 해주었어요. 미리 집에서 샴푸하고 갔는데 그럴 필요가 없을 것 같더군요.샴푸실도 2곳이나 있어 편하게 관리받았어요.     ​​​먼저 단백질 제품으로 머릿결을 관리해주셨는데 머릿결이 너무 상했다고 두 번이나 해주셨어요.     ​​​모발이 너무 건조하다고 수분 클리닉도 함께 받았는데 아무래도 받고 나니 부석부석하던 머릿결이 한결 부드럽더군요.망월동 미용실 오빛헤어 다뉴브점 부원장님이 무척이나 친절하게 관리해주셔서 편안하게 관리받았어요.화요일은 휴무라고 하니 참고하세요.    ​   ​​​사실 클리닉은 펌처럼 스타일이 완전 변신 되는 그런 것은 없는데 본인 만족인 것 같아요. 부석부석하던 머릿결이 한결 부드러워서 아무래도 관리하기가 한결 편안한 것 같아요.단지 한 달 정도 있으면 관리받은 게 다 빠져서 다시 클리닉 받으러 다시 가야 하는 단점이 있지만요.요즘 다시 긴머리 시도 중인데 아무래도 긴머리는 찰랑찰랑한 맛이 생명이라 망월동 미용실 자주 갈 것 같아요.    ​​ 이번에 미용실을 다녀온 제 남동생은   두피상태 관리를 하라는염려 조언을 들었나봐요제가 전에 다녔던 두피센터 물어보더라구요여전히 다니는지, 효과는 어떤지 그래서 대략적으로 기본  3개월에서 6개월정도 관리해야보존이되고지금현상에서 더 안나빠지게 하는게 '두피 스케일링 이라구요 나름의 상담사처럼 뷰티관리의 시작이 또 헤어스타일링이잖아요 그래서 #성수동두피관리 #닥터포헤어 #서울숲점 케어 받을수있게 예약을 해줬어요 아무래도 제대로 검사를 받고나서 관리를 선택하는게 좋으니깐요 ​​ ​​#성수동두피관리 #건대두피관리 #닥터포헤어서울숲점 에서 기본적인 검사부터 [유수분밸런스 케어 ] 까지 대략 1시간 30분정도 걸렸어요 처음받는경우에는 목적에따라 다르지만 - 안티에이징 케어 보다는 두피전반적 상태개선을 위해- 디톡스 케어 + 재생관리가 들어가기로했어요  #건대두피관리 #닥터포헤어 서울숲점      상태점검 - 검사 - 상담후 -관리시작 진행이되어요  #비타민 영양제라도 꼭 먹는걸 추천해주셨어요 탈모 무서워어~ ​ 모발수는 타고난다당신의 모발은 정해져있다....!이날 유전력과 + 흡연 + 현재 스트레스 상태가 만들어낸모발이 계속해서 얇아지는 상태를 확인받고  확인사살된 탈모의시작 :m자탈모뼈떄리는 시간을 갖고많은 고민이생긴 덩생고민에 고민이 더해져버린거같아요 사실 탈모 모근이 빠진게 시작되면 거의 더 나빠지지않게만 회복에 시간을 투자해야하거든요마치 근육이 빠지기시작하면 겉잡을수없다이미 노화가 시작되었다 라는것과 같은 현상이라고 해요 ​​#건대두피관리 관심있는 분들은 꼭 미리미리 자기검열이 필수에요    #닥터포헤어서울숲점 머리에서 기름이많이지거나, 열성이 두피로 많이 올라와서 붉은기가 보이는것도 하나의 조짐이에요 습관성 탈모인가유전성탈모인가내가 후천적으로 탈모의 원인을 촉진시키지 않는지유전적인 부모님의 Dna를 보고 배울점은 !뭔지 안좋은 습관을 바꾸기 위해 노력할점 알기#성수동두피관리 닥터포헤어 서울숲점 ​#건대두피관리   #닥터포헤어 서울숲점 깔끔한 인테리어가 돋보이죠 ​ #닥터포헤어 #서울숲점 케어받기전 검사후 상담부터 진행했어요  ​ #닥터포헤어 상담과 함께 두피모근 문제점 설명을 꼼꼼히 들었어요 친절한 #서울숲점 케어담당자분! 건대탈모 #성수동두피관리 하러 이동합니다                         개인실/ 커플실이 있더라구요             두피관리 받기전에 머리를 안감고오는것도 좋을거같아요                      좀더 확실한 상태를 검진 받을수있어요       #성수동두피관리 #건대두피관리   #닥터포헤어서울숲점 처음 스켈링을 받아봤다고 합니다 #닥터포헤어 #서울숲점 케어  #성수동두피관리 에서 진행한 재생케어 영상으로 만들어봤어요   #건대두피관리 모든 관리에는 기기관리가 포함되어있구요   #닥터포헤어 서울숲점    재생관리는 60분정도 걸린답니다    엠자탈모의 경우는 기본 6개월은 잡고가야한다고 해요 !!! 흡연부터 끊자구요 ~#성수동두피관리  ​​​#성수동두피관리 #닥터포헤어 서울숲점 은 역에서 5분거리에요 서울숲들어가는 초입 : 빵집 바로옆2층이에요  ​ 닥터포헤어 서울숲점서울특별시 성동구 왕십리로 94-2 3층 #성수동두피관리 네이버 예약하고 다녀오세요 ​​ 두피 스케일링-일주일에 한번씩 진행해서 [ 유수분밸런스 케어] 가되면 호전되듯 더이상나빠지지 않는 현상이 유지가되구요 10회정도 진행시 -안티에이징 케어가 추가로 들어가면서 -디톡스 케어에 영양제도 같이 복용해서 나빠지지않게, 부스트를 더하면 좋을거같아요 ! #성수동두피관리 #건대두피관리   #닥터포헤어서울숲점 ​  ​ 테라픽 헤어앰플 톡톡 두드리면서 두피관리 해줘요:)​다들 두피나 헤어 관리 어떻게 하세요?!저는 머리에 아무것도 안해도 머릿결이 안좋거든요.ㅠㅠ모발이 약해서미용실 가서도 매일매일 에센스나 오일 발라야 한다고 이야기 듣는데. 그게 솔직히매일하기는 힘들잖아요?!​가끔 헤어 오일도 발라주고 에센스도 사용하긴하는데.ㅠㅠ 그래서 이번에는 쓰기 편한헤어앰플을 사용해봤어요!!​바로 테라픽 헤어앰플 크리스탈 리커버리!!  제가 사용하고 있는 헤어오일이 테라픽꺼거든요여기가 헤어제품이 잘나오더라구요 물론 향기도 좋고~~!!그래서 헤어앰플도 써보려구요.  어서와 헤어앰플은 처음이지?네...저도 처음입니다!!!​약해지는 두피와 가늘어진 모발에 영양을 케어할 수 있다고해요크흡 저를 위한 모발, 두피 집중 케어 앰플이네요생약 혼합 추출물들이 함유되어 있다는데한 번 열어볼게요~!!  두둥!! 조그마한 앰플들이 6개 들어있습니당!!귀여운데??!!!  사용법은 샴푸한 후에 물이 떨어지지 않을 정도로드라이를 해준 다음 고민되는 두피에 미세침스템프로 톡톡 찍어서 구석구석 발라주면 된데요무엇보다 편한 점은 씻어낼 필요가 없이흡수시키면 된답니다~~!! 그리고 자연 건조!!​미세침이라니 이거 완전 마사지네?!그럼 헤어앰플 직접 뚜껑을 열어보겠습니다!   이 조그만거 하나에 4ml가 들어있어요매우 쪼꼬미쓰~~!! 이거 가지고 다니기에도완전 편할 것 같아요!! 놀러가거나 할때도..ㅎㅎ아 언제 놀러갈 수 있을까...ㅠㅠㅋㅋ   손바닥에 올려놓으면 이정도?!대충 크기를 아시겠죠?!  헤어앰플은 뚜껑을 열고사용하시면 된답니다!!  뚜껑을 열면 요렇게 미세침이!!사진에는 잘 안보이는데요우둘투둘! 살짝 침들이 보인답니다  사용전 앰플이 잘 나올 수 있도록침을 몇번 눌러 줬어요!!펌프처럼 작동 하면서 앰플이 미세침을 통해서 올라오더라구요요건 짤로 보여드릴게요~~!!  몇번 펌핑을 하니까 손가락에 헤어앰플이나오는 거 보이시죠?!아 근데 이거 냄새가 완전!!!!!!!글루콤 딸기향 냄새예요~!!제가 좋아하는 비타민 물약ㅎㅎㅎ왠지 글루콤 머리에 바르는 느낌이야!!  직접 두피마사지 해볼게요!!가르마 부분과 두피 전체적으로 헤어앰플을톡톡!! 미세침이라 전혀 아프지 않고앰플이 잘 흡수되는 느낌이예요 게다가딸기향은 덤...!!ㅋㅋ ㅋ  사용후에도 끈적거림이 없어서좋더라구요~ 뭔가 두피 지압도 되고.ㅋㅋㅋ닦아내거나 씻어내지않고 그대로 두면되니편하고ㅋ아주 마음에 들어요!!!​앞으로 꾸준히 남은 5개도 사용해볼게요!​ [테라픽] 크리스탈 리커버리 헤어 앰플 6ea0.25mm의 마이크로 니들의 유효 성분이 두피에 닿아 피부 표면 밑까지 효과적으로 전달될 수 있게 도움을 주는 프리미엄 두피관리 헤어 앰플terapic.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가두피케어 헤어식초 산듯한 머릿결 관리하기 이브로쉐리프레시 ​​​본격적으로 장마철이 되려고 하나보다.바깥바람은 시원한데 후덥지근하기도 허고대단한 장마가 몰려오기 전 조용하게 꿉꿉한 느낌이다.여름이라 시원한것 같아도 습한건 어쩔수 없다.습하다 보니 땀이 많이 난것도 아닌데 머리카락이 막 얼굴에 착 붙고 그르네.그럴땐 즌말 1초라도 빨리 샤워하고 싶을뿐.​이렇게 습하고 꿉꿉할때 두피관리만 잘해줘도 뽀송함이 오래갈 수 있다.올여름에는 두피케어를 위해 이브로쉐 제품을 사용하고 있다요​​이브로쉐 모링가 리프레시 샴푸, 컨디셔너, 헤어식초 세트 빠밤​이브로쉐는 올리브영에서 자주 접하던 헤어식초 브랜드이다.세일때 빨간색 헤어식초 사서 사용해봤는데 묵은 두피먼지들 제거하고 산듯하게 해줘서세일때 쟁이는 품목중 하나였음.이번에 모링가라인은 샴푸, 컨디셔너, 헤어식초  세트로 사용중이다.사용 순서는샴푸 후 컨디셔너 아랫쪽에 발라놓고 두피에 헤어식초로 2분간 마사지 하고 씻어내면간단하게 두피케어 끝!! ​​​​이브로쉐 모링가 리프레시 미셀라 샴푸 딥클렌징 그리고 컨디셔너​헤어식초와 함께 사용하면 더 시너지가 좋은 샴푸와 컨디셔너.평소 샴푸린스 하던대로 미지근한 물 흠뻑적신 머리카락에 샴푸짜서 두피마사지해주고아래쪽은 컨디셔너 발라놨다가 씻어내며 사용하면 된다.  ​프랑스 브랜드인 이브로쉐는 식물 코스메틱 전문가들이 60년이상 연구하고 개발하며화장품 식물연구소를 운영하고 있다.친자연적 원료를 수확하는 방식을 개발, 연구하는 등 아주 착하고 건강한 제품을 만들어내기 때문에자연주의 화장품들에 관심있는 사람이라면 더 애정이 갈것같다.  ​​샴푸는 주르륵 흐를정도로 묽은편이다.미온수로 감으니 거품이 아주 잘나서 두피 구석구석 마사지하며 케어 가능하다. ​컨디셔너는 샴푸를 씻어낸 후 머리카락 아랫쪽을 중심으로 적당량 발라주물주물 마사지 후 씻어내면 찰랑한 머릿결 유지 가능함!   ​컨디셔너는 일반적으로 많이 접할 수 있는 농도이다. ​​​​​머리카락 아랫부분에 컨디셔너를 발라놓고두피부분에 헤어식초를 발라 2분간 마사지 하고 씻어내면 된다.이 헤어식초로 말할것 같으며언몇년 전 부터 두피 정수리냄새 타파하는 헤어식초로 입소문났던 제품이다.올리브영가서 헤어제품 섹션 가보면 항상 있는 제품이고 누적판매수량만 백오십만개라고 한다. 나도 몇병 더했구먼.ㅋㅋ그만큼 두피케어에 관심 많은자들이 많이들 구입해서 사용한 헤어식초이다.  ​​두피 정수리냄새 제거하고 싶을때, 유분기가 많아서 떡지는 머릿결을 보송하게 유지하고 싶을때 사용하면만족도가 높은 제품이다.헤어식초라고 하면 정수리에서 식초냄새 나는거 아닐까 걱정하는 사람도 있던데걱정 하덜덜 말아도 된다. 부드러운 자연의 향이 나기때문. 모링가성분이 함유된 헤어식초라서 두피 딥클렌징할때도 좋다요.미세먼지 많은날 밖에 나갔다 왔을때 사용하면 이렇게 상쾌할수가 없숴. ​​​헤어식초 입구는 이렇게 생겼는데 두피 가까이에 대고 헤어식초를 조금씩 뿌려두피를 살살 마사지 하고 2분후에 씻어내면 된다.샴푸와 컨디셔너 할때에 같이 사용할수 있어 간편하고더 개운한 느낌이 들어서 조금 더 상쾌하고 싶은날이나 저녁까지 떡지지않는 머리카락을 유지하고 싶을때 사용하는 중이다.여름에 꿉꿉한 두피가 고민이라면 헤어식초 사용해보는것 추천한다. ​​​​여름맞이 썸머브랜드세일을 진행중이라고 하니필요하면 세일때 쟁이면 좋을듯요!​https://bit.ly/3gyvUlX [3종세트] 모링가 리프레시 헤어케어샴푸+컨디셔너+헤어식초 세트현재 위치 HOME / 헤어 케어 헤어 케어 [3종세트] 모링가 리프레시 헤어케어샴푸+컨디셔너+헤어식초 세트 *모링가헤어식초 -유통기한 : 2022.02.01까지 부터 순차출고 됩니다. 정상가 33,000원 할인가 19,800원 상품명 상품수 가격 수량 총 구매금액 0 (0개) 쿠폰 다운로드 전체쿠폰다운받기 공지사항 제품 Q&A는 1:1 상담을 이용해주세요. 1:1상담 배송안내 배송업체 택배 배송비 2,500원 배송기간 3일 ~ 7일 기타 - 3만원 이상 구매 시 무료, 3만원 미만 주문 시 택배비(2,500원)가 부과되며, 도서 ...bit.ly https://yves-rocher.kr/ 프랑스 No.1 보태니컬 내츄럴 브랜드Since 1959, 60년 전통의 프랑스 No.1yves-rocher.kr ​ #장신미용실웨딩 전 예비신부 #웨딩헤어관리하기!​   ​안녕하세요. 장산미용실 빈헤어비즈 해운대점입니다.이제 곧 봄이 오고, 봄이 오면 결혼시즌인데요!결혼을 앞둔 예비신부님은 예식 한두달 전부터헤어와 피부, 몸매 관리를 위한 케어를 받으십니다!​오늘은 자칫 놓칠 수 있는 헤어 관련 팁에 대해알려드리도록 할게요!​   ​먼저 앞머리는 길러주세요.다양한 헤어스타일을 위해서앞머리를 기르시는 것이 좋습니다.​앞머리가 짧으면 다양한 웨딩헤어 연출이 힘들어요!​   ​스트레이트나 매직펌은 잠시 미루시는 것이 좋습니다.업스타일을 하기전 셋팅 기계로 웨이브를 만들어 올리는데스트레이트나 매직펌을 하셨을 경우모발 힘이 너무 좋아 웨이브가 금방 풀릴 수 있어요!​   ​반대로 뽀글거리는 펌도 피하는 것이 좋아요.업스타일을 할 경우 웨이브가 좋긴 하지만펌이 너무 과하면 헤어손상이 많이 갈 수 있어주의가 필요합니다.​   ​컬러 톤은 고급스러움을 살리는 것으로선택하는 것이 좋습니다!​헤어 컬러가 너무 다크하면 인상이 강해보일 수 있고너무 밝아도 고급스러움이 덜할 수 있어요.​초코브라운의 색감으로 고급스러움을살릴 수 있는 컬러를 선택하시면 도움이 됩니다.​뿌리염색은 필수이며염색 시 눈썹 컬러도 함께 맞춰염색을 해주시면 더욱 좋습니다.​   ​트리트먼트는 샴푸 후 손상된 모발 끝 부분에도포하여 거칠고 약해진 모발을 차분하게 하고윤기를 부여하는 효과가 있습니다.​지성 두피는 주 2회,민감성 두피와 건성 두피는 주3회 사용이적합합니다.​헤어 팩은 주 1회가 적당해요!​손상된 모발일 수록 예식 전피부만큼이나 모발도 꼭 신경써주세요!​   ​예식 준비로 인한 과도한 스트레스로 인해두피 트러블이 생길 수 있는데요.​두피가 깨끗하지 않으면 어떤 머리를 하더라도금방 볼륨이 가라앉아 입체감이 떨어지게 됩니다.장시간 본식을 진행하기 때문에머리의 볼륨과 모양을 유지하기 위해서건강한 두피를 만드는 것이 중요하다는 점 잊지마세요!​    빈헤어비즈 해운대점부산광역시 해운대구 세실로 48 해운대삼정코아주상복합  ​   헤어팩 후 부들부들, 손이 자꾸가요 :)  안녕하세요, 뷰티 블로거 Diana에요.단발에서 거지존을 거쳐 간신히 머리를 열심히기르고는 있는 중, 스타일을 바꾸고싶은 마음에펌과 염색을 너무 자주했나봐요.​머리는 길었지만 정말이지 확 자르고픈 마음이 들 정도로 모발 끝이 많이 상했어요 ㅠ_ㅠ​샵에가서 관리를 받는것도 좋지만집에서도 꾸준히 영양 케어를 실천중에 있답니다.​물미역 헤어팩으로 많이 쓰신다는쏘미미헤어팩을 사용중인데요 향기마저 취저 ♥부들한 마무리감도 너무 좋더라구요!​​​   빗자루 아님주의 ! ​​​이렇게 푸석하고 건조한 헤어,사용후 부들함이 너무 좋아 제품 사진보다사용전, 후 사진으로 먼저 보여드려봐요^^​첫사진과 두번째 사진 하나만으로 물미역 헤어팩인증 맞나욤? >_<  ​그럼 리뷰를 시작해볼께요!​​   쏘미미헤어팩Somimi Seaweed Hair Pack  이름에서도 보이는듯 Seaweed(해조류) 헤어팩이라는걸 알수 있었어요.​수분을 담당하는 야니아루벤스(Seaweed, 씨위드추출물)그리고 아미노산등이 함유되어 상한 헤어에영양감을 줄 수 있다고 해요.​해조류인 야니아루벤스에서 얻은 씨위드 추출물이푸석한 헤어에 수분을 더해주고,14가지 아미노산을 듬뿍 담았다네요!​팩 후에 흐르는 물에 헹구면 진짜부들부들하던데 이래서 그렇구나 싶어요!​​​     ​​잦은 염색이나 펌으로 큐티클 손상 및 갈라진모발의 부족한 영양을 채워준다는.딱 저에게 필요한 제품인듯  >_<​​모발의 큐티클은 가장 바깥면에비늘모양의 각질세포가 있는데요.케라틴이 부족하면 비늘모양의 각질세포가들뜨면서 수분도 잃고 외부 자극으로부터더욱 예민해진다고 해요.​더 상하지 않으려면 매일매일 꾸준한 관리는 필수!​​   ​​​그렇기에 트린트먼트 케어는 늘 챙기는 부분중 하나인데요.매일 쓰는 제품이지만 대충, 아무거나 쓰는것보다는차근히 따져보고 쓰는게 더 좋겠죠?​쏘미미헤어팩은 수분과 아미노산이 듬뿍함유되었다고 하던데요.저처럼 갈라지고 끊어지고 푸석거리는 헤어에 도움을 받을 수 있을듯해요.​​​    ​​​500ml의 넉넉한 용량으로 한통으로더욱 오래 쓸수 있다는것도 참 좋았어요.​헤어팩하면 튜브용기에 150ml정도로한번 살때 두개씩 사곤 하는데 넉넉함에 한통만 두어도 괜찮더라구요.​​   ​​​간편하고 위생적으로 사용을 할 수 있어요.다만 마지막 바닥에 남은것 긁어 쓰려면그때는 잠시 뒤집어놔야하지만!​그래도 펌핑용기가 사용시엔 더 편해요 ㅎ​​   ​​탱글탱글, 쫀득하고 크리미함이 느껴지는제형이 무너지지 않고 모양 그대로 유지가 되더라구요.그만큼 쫀득하게 헤어 사이사이 점도있게붙어서 한올한올 놓치지 않고 케어를 할 수 있는듯전체적인 부드러움이 참 좋았어요.​​    ​​​물미역 헤어팩 일시적인 보드라움?저도 그런게 아닐까 했는데요.​리페어 성분으로 크리닉케어를 해준다고해요.매일매일 사용할때마다 조금씩 좋아질수 있을거란 기대감도 함께 올라가더라구요.​얼굴에 바르는 화장품도 아닌것이시어버터, 녹차 추출물, 쇠비름 추출물,병풀 추출물, 황금추출물 등의 식물성 추출물이왠말이냐구요... 이렇게 좋은거 다 넣었는데 2만원도 안되는 금액이라니.. >_<  ​​   ​​그럼 이렇게 빗자루 같은 제 머리에팩을 해 볼께요.​먼저 깨끗이 샴푸후에 물기를 손으로꼭 짜 준뒤 쏘미미헤어팩을 모발에전체적으로 발라주면 된답니다.​   ​​헤어가 긴 편이라 3번정도 펌핑을 했어요.넉넉한 양이니, 넉넉히 사용해도금액 부담따윈 없다는거 ~>_<​​     ​​너무 묽으면 흘러내리고 모발에 착붙하기 어렵겠지만되직한 제형으로 부드럽게 손으로만 쓸어내려줘도걸림없이 발라줄 수 있었어요.​이때 빗으로 몇번 빗어주면 더욱 좋겠지만손으로 쓱쓱 발라 마무리해 주었어요.​​   ​​​이렇게 발라준 뒤 1~2분 후에 흐르는 물로 헹구어내면 된답니다.​정말 양치한번하면 딱!길게 시간을 두지 않고 짧은 시간에 영양을 준다는게너무 반가워요!​보통은 5~10분이 기본이던데.(팩하고 욕실청소까지 해 줘야.. 시간이 맞던데)이렇게 짧은 시간이라니~>_<바쁜 아침에도 간편하게 할 수 있더라구요!​​​   ​​​물로 헹궈낸 직후의 모습이에요.왜 물미역 헤어팩이라 불리는지 한번 써보면알겠다 싶어요!​​   ​​​샤워기로 물을 흘러내리면서 부드러움에 감동~>_<엉킴없이 보들보들함이 어쩜그리 좋나요.  ​​   ​​촬영을 하며 온전히 쏘미미헤어팩의 느낌을전달하고자 에세스를 바르지 않았어요.하지만 에센스를 바른듯 부들부들 ~>_<​상한 헤어는 열에 민감하니 그래도에센스는 함께 사용하는걸 권해드려요!​​     ​​이렇게 말았을때도 부드럽고탄력이 더해지는 느낌!​네이버쇼핑 헤어팩 1위 제품으로 입소문이나있는건 당연 이유가 있음요 ㅎ​기존의 제품대비 단백일을 10배 듬뿍 넣어저처럼 많이 상한 헤어에 더욱 좋은듯해요.​​    ​​아래로 내려갈수록 많이 상했구나 싶었는데윗머리와 아랫머리 크게 구분없이부들부들 하네요 : )​​   ​​​한번 사용에 물개박수 나오는 쏘미미헤어팩부드럽고 탄력있게 코팅되는 느낌 정말 좋네요 : )​한통을 다 비우면 더욱 탄탄해질거란기대감이 한가득!저처럼 푸석하고 갈라지는 헤어로 고민이시라면하루 2분 케어 해보세요 ^^​​세일중이라 더욱 저렴하게 만날 수 있답니다.자세한 내용은 홈페이지에서 만나보세요​>> SOMIMI 홈페이지에서 만나기 <<​​  ​​   ​​​​   ​ 무백 헤어클리닉♡벚꽃볼륨클리닉으로 집에서 헤어관리해요! ​#집콕나가고 싶어요.아 물론 일하러 나가는 데ㅠㅠ친정엄마께 아이들 맡겨놓은 게 죄송스러워서#칼퇴바로 집으로 ㅠㅠㅠㅠㅠ​나가고 싶은 미련을 못버려서지금 손톱을 못자르고 있음 ㅠ.ㅠ네일아트도 받고싶고미용실도 가고싶고여자처럼 관리하고 싶다 ㅜ_ㅜ​흑흑​상황이 안되면집에서라도 관리해야지요.요즘 집으로 택배오는 박스들만 한무더기  따란심플 깨끗한 요 아이는#무백 #벚꽃볼륨클리닉코로나가 본격적으로 확산되기 전파마만해서 한두달 뒤 #헤어클리닉 받아야겠다고 생각하고 있었는 데ㅠ.ㅠ미용실 갈 시간 조차 나지 않아요.내 머리는 거지꼴이 되어가기에#헤어클리닉추천 글 보고 #무백 제품으로 준비했어요.#볼륨클리닉이미 펌을 한 상황이라두피나 #모발탄력 생각해서 적절하다고 생각했어요.  화이트 심플하고 이뻐요.제품은 #액상제형액상이라 모발 침투가 좋고,물과 만나면 크림으로 변한다고 하는 데..이건 실제 사용하는 걸로 확인해볼게요!​#탈모완화기능성제품 이라던 데..남편이 탐내는 것 아닌가... ㅋ.ㅋ탈모 없는 데도, 탈모에 좋다면 좀 더 관심같는 남펴니!#두피사용 상관없다니 두피쪽 모발까지 짱짱하게 발라줄꺼에요♡  실제 #미용실헤어클리닉제품 이라던 데..집에서 사용할 수 있다니세상 좋아졌어요♡.♡  제품 뒷편에도 자세히 적혀있는 정보들♡#볼륨케어#두피모발동시케어#두피케어#모발케어#손상모보강  택배에 같이온 #무백리플렛제품이 하나같이 심플해요♡#헤어제품 특화되어 있어서,쉽게 접할 수 있는 샴푸나 트리트먼트도 있구요~여행 때 갖고 다니기 좋은 스틱파우치샴푸도 있다던 데,#스틱파우샴푸 탐나메네요 ㅋ.ㅋ  벚꽃볼륨클리닉요즘 같은 #벚꽃시즌 더 와닿는 제품이에요♡  드디어 우리집 화장실로 입성정말 100% 실제적인 사진 ㅠ.ㅠ저희집은 선물로 들어왔던 샴푸제품들로 많이 사용하고 있어요.그래서 항상 내 머리는 한방냄새로 덕지덕지그런데 이쁜 벚꽃볼륨클리닉이 들어왔네요.  한손에 쏙 들어오는 크기200ml제품이에요.이뻐서도 추천하는..헤어클리닉 추천 ㅋ.ㅋ  #탈모완화기능성​실제 향을 맡으니꽃향기가 나요.벚꽃향인가봐요.'ㅁ'  내용물은 투명 액상형태  손에서 주르륵 흐르기도 할 정도의 점도에요.물과 다름 없다고 볼수 있지만향이 좋아서 단박에 헤어클리닉인 걸 알 수 있어요.미용실에서도 맡아봤던 향인 것 같아요.  물과 만나서 크림으로 변한다는 무백 헤어클리닉실제로 그냥 손으로 조물조물했을 때는투명색 그대로였는 데,물을 살짝 적셔서 조물조물하니거품처럼 올라오고,제형도 조금 더 크리미하게 변했어요.  제가 머리가 단발이고 항상 샤워하면서 머리까지 감는 편이라..설명으로 대체하자면, 요 거품들이 헤어에서도 같이 조물조물하여모발을 쫀쫀하게 잡아주는 느낌이에요.모발 힘을 더해주고#뿌리볼륨 더하는데도 도움이 되는 것 같아요.  네이버 블로그에 새로생긴 기능 #모먼트사용이 편하고 아무렇게나 만들어도 이뻐서영상으로도 만들어봤어요♡​헤어클리닉 추천헤어팩 추천​지속적으로 사용해서 #홈케어 #헤어관리 잘해야겠어요♡ 안녕하세요!요즘 붙임머리 하고선 헤어 컨디션에 신경을 많이 쓰고 있어요ㅠ두피도 문제인데, 결이나 컬에도 신경을 쓰고 있답니다.​그러더중 알게된 제품!나요 스파클링 비타 컨디셔너로아주 쉽게 관리하고 있어요!같이 보실까요!  100ml 용량으로 넉넉하게 사용할 수 있어요!​정전기 방지에 도움을 주고! 정수리, 머리 냄새에 도움 주는 제품이라들고 다니면서 간단하게 쓸 수 있어요!  붙임머리이다보니 머리도 빡빡 못깜고ㅠ두피가 굉장히 안좋아졌어요.워낙 두피 상태가 좋은건 아니였어서관리가 필요한 시점이였어여!​모발활력 및 컨디셔닝에 도움을 주는 10가지 비타민 복합 콤플렉스가 함유되어 있고,푸석한 두피와 모발 영양에 도움을 주는 단백질성분 10종도 같이 함유되어 있다 합니다!​탈모 완화 기능성 헤어미스트라스프레이 형태로 뿌려주기만 하면 되어서아주 간편하게 관리할 수 있더라구요!!​써볼게여!!  가방에 쏙 들어가는 사이즈에여사용방법은 아주 간단해요!1. 흔든다2. 적정거리를 두고 뿌려준다끝!!!  부시시한 머리.. 준빜ㅋㅋㅋ 완료덜 말린 머리에 써볼게여  1. 흔든다  2.적정 거리를 두고 전체적으로 뿌려주면끝!!!​진짜 간단하죠??이렇게 한번 뿌려주면정전기 방지에 컨디셔너 기능까지 된다니ㅜ갖고 다니면서 계속 뿌려 관리해야겠어요  완전하게 차분해졌어요 ㅎㅎㅎㅎ사용방법에 비해 효과가 눈에 딱 보여서너무 좋아요!!!​간편하게 관리하시기 위해선필수템!!!!꼭 써보세여~~바쁜 현대생활에서 단비를 뿌려줄 잇템!강추드려여!   https://bit.ly/2WWmC9o 나요 스파클링 비타 컨디셔너헤어 미스트(주)루데아bit.ly ​  ​헤어미스트,헤어컨디셔너,나요헤어미스트,나요비타컨디셔너,나요탈모관리,헤어영양제,헤어에센스 모발영양제  베이비돌 아시나용  ?디즈니에서 시리즈로 나오고있는 귀여운 아기 공주님들 !!!볼따구는 빵빵 배는 뽈록 오동통한 외모의 베이비돌최근엔 팅커벨이나 엘사와 안나까지도 나와서 많은 인기를 끌고있지요 ㅎㅎ어린아이들은 물론이고 어른들도 수집욕구를 마구마구 들게만드는 앙증맞은 베이비돌!     위에 사진이 베이비돌 구버전 아래 사진이 베이비돌 신버전 입니다 ~구버전은 말그대로 오리지널, 처음 발매되었던 디자인이구요신버전은 새로 업그레이드되서 나온 디자인이에용~ 구버전이 이쁘다, 신버전이 이쁘다 사람들 반응은 다 다르지만구버전은 더이상 발매가 안되다보니 프리미엄이 붙어서 본래가격보다 비싸게 거래되고 있다네요 ~제 눈엔 전부다 이쁨 ㅜㅜ 걍 이뿜 올해 초등학교 3학년이 된 조카에게 베이비돌 구버전 백설공주가 있는건 알고있었는데안본사이 추노가 되어있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ   산적같은 백설공주를 갖다버리겠다며 상자에 처박아놓았길래 "이모가 백설이 살려줄게" 하고 데려왔답니다 ㅋㅋ사실 저도 베이비돌은 처음만져보는거라 ..리페인팅은 아세톤이 없는 관계로 일단 헤어케어라도 먼저 도전 !!!먼저, 필요한 재료들입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ  꼬리빗, 롤브러시, 미니고데기(없으면 일반고데기), 드라이기, 집게핀   베이비돌백설공주 헤어관리 스타트 ! 베이비돌 헤어케어 혹은 헤어관리란,쉽게 엉키고 엉망이 되어버리기로 악명높은 베이비돌 공주들의 머리카락을깨끗하게 감겨주고 예쁘게 정돈하는 것을 말합니다~~요즘은 손재주 좋은 분들이 많아서 인터넷상에서 베이비돌 헤어관리와 케어을 전문으로하는 헤어샵까지 있다고하니 베이비돌의 인기와 돼지털..아니 머리털에 대한 관심이 어느정돈지 느낌이 오시나요 ?  이제부터 베이비돌 백설공주의 헤어케어를 시작해보겠습니당  일단 추노머리 백설이를 섬유유연제를 풀은 대야에 머리를 쳐박아놓고 실컷 딴짓하다 옵니당몇시간이고 반나절이고 오래있을수록 좋아여 ㅋㅋㅋ섬유유연제만으로는 부족한듯하여 린스 칠하고 또 실컷 놀다가 헹궈준 뒤 처키처럼 머리를 널부린채 자연건조 시켜줍니다100% 말리지마시고 물이 줄줄흐르지 않을정도까지만 건조시키고 축축한 채로 준비합니당!사진촬영을 안해서 이미지가 없는 점 죄송합니다 ㅋ.ㅋ  ​어느새 앞머리도 쑹덩 짤라서 뽕까지 만들어놓았네영 ㅋㅋㅋ나란여자 도대체 사진안찍고 뭐했다니앞머리자르는건 별거없어요그냥 한웅큼 잡은 다음 내가 원하는 길이보다 약간 길게 싹둑싹둑그리고나서는 삐뚠부분을 섬세하게 다듬어주면 됩니다 ㅋㅋㅋ롤브러시와 드라이기로 평소 내앞머리에 뽕넣을때처럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 해주면 됩니다 앞머리 아래쪽에서부터 롤브러시로 굴려주면서 헤어드라이기로 뜨거운 바람 슝슝 -​​​​​​​​​섬유유연제와 린스로도 어쩌지못한 추노 백설이 머리를 관리할 부분만 남기고 전부 집게핀으로 고정합니다~하.. 머리진짜 개털쿠키털은 비단털   ​관리할 부분으로 나눠놓은 부분에서도 가장 아래쪽머리만 남기고 전부 위로 올려 고정합니다~이것을 전문 용어로 블로킹이라고 하죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜에요 (진지) ​​  ​소량 남은 부분을 대충 빗어준 뒤 미니 고데기로 쭈욱- 당겨줍니다베이비돌 사이즈에 맞게 미니 고데기가 편리한데, 없으면 일반 고데기 사용하면 되용~얼핏보이는 저 무는 무시해주세여죄송요.. ​​   꼬리빗으로 빗질한번 고데기 한번, 이과정을 반복해주세요~ 승질난다고 팍팍 빗질하시면 더 엉키니 살살 인내심을 갖고 빗질해주세요 ㅋㅋㅋ   ​​주의해야할 점은 고데기의 온도가 너무 뜨거우면 베이비돌 헤어가 녹아버린다는거에요 ㅠㅠ잠깐 정신 판 사이에 적정 온도를 넘었는지 베이비돌 헤어에 갖다대니 치이익 하면서 끈적하게 녹는 느낌이 들더라구요 온도조절이 가능한 고데기면 살짝 낮은 온도를 유지하면 되고저처럼 온도조절이 안되는 미니고데기 같은 경우엔 전원을 켰다가 어느정도 달궈지면 끄고 사용하고너무 식으면 다시 켜서 사용하고 ~ 이런식으로 조절하면서 했어요 ! ㅋㅋㅋ ​  ​고데기를 베이비돌 헤어에 갖다대기전 위의 동영상 처럼 간단하게 온도를 체크하세요 !베이비돌의 빠진 머리카락을 갖다댔을때 녹으면 조금 더 식은 후 사용하세용 ​   ​​쭉쭉- 고데기를 합니당내 다리알ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혐오스러워서 모자이크함미쳤다ㅋㅋㅋㅋ  ​   오~ 매끈매끈 광이 살아나네요 ㅋㅋ신난다고 너무 많이하면 녹아요 !!! 10번이내로 쭉쭉 당겨준 뒤 집게로 고정해놨던 부분도 빼서 반복합니다~ ​  ​​​어머 매직하셨나봐여? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 근데 힘듭니다 ㅠㅠ베이비돌 백설이가 고정되어있지않아서 양 다리로 백설이 몸통을 고정하고 하느라허리는 아프지 다리는 저리지 아주 ㅋㅋㅋㅋ역시 이뻐지는건 힘들어요 ㅠㅠ   ​​​​제 계획은 미니멀한 숏컷 ! 보통 베이비돌 백설공주는 단발로 커스텀하시는 분들이 많은데전 그보다 좀 더 짧게,약간 보이쉬하면서도 앙증맞고 사랑스러운느낌을 살릴려고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​반 정도 고데기하고 나서 아래쪽에 상한 머리카락을 싹뚝 잘라버렸답니다​머리카락 자를때는 항상 너무 과감하게 하지말고 계획한것보다 약간 길이를 여유있게 자르는게 좋아요볼륨감때문에 막상 잘라놓으면 생각한거보다 더 짧아지거든요 !!!잘못하면 귀두컷될수도있어요 ​​​  ​컷트까지 끝나고나면 빵빵한 볼륨감때문에 머리가 붕 떠서제가 원하는 러블리한 소년느낌이 안나고 왠 폭탄맞은 꼬마산적이 나타나요 ㅋㅋㅋ원래는 비닐랩을 씌워야 효과가 좋지만 저희집엔 랩이 없다네요ㅠㅠ랩이없다니.. 1회용 비닐봉지로 대체하고 목을 고무줄로 조여줬어요~베이비돌 살인사건 ^^이상태로 뜨끈하게 드라이기로 열기를 쐬어주고한동안 방치해줍니다 ㅋㅋㅋ  내 피같은 주말 ㅠㅠ나도 안하는 헤어관리를 베이비돌 뚱땡이 공주한테 실컷해주네 ㅠㅠ그리하여 드디어~~~~ 베이비돌 백설공주 헤어케어 & 헤어관리 완성!!!!!!      짜잔 ★   조만간 얼굴도 리페인팅 도전해볼 생각이라,얼굴도 예쁘게 바꾼 후 자세한 사진 올려볼게요~~​    https://blog.naver.com/ghdudgpfla/221730899454 헤어라인교정 모발이식비용 발품 후기어느날 집에 누워서 청룡영화제를 보고있는데​기생충은 안봤지만...​조여정 배우 단아한 가르마를보고 너...blog.naver.com 지난번 포스팅에서도 적었지만 겨울이 되면 머리가 평소보다 더 많이 빠지는 느낌이 든다.​아니. 사실이다. 두피도 건조하니까ㅠㅠ​그래서 이런 저런 화장품을 쓰다가 예전에 원형 탈모 왔을때 병원에 갔던 모발이식병원에 관리차 다녀온 이야기를 적었다.​그러면서 탈모관리치료, 헤어라인교정 , 머리이식수술 등등 이야기를 담았는데 ​몇일전 이런 기사를 봤다.     출처 서울경제 여성형 탈모는 위 사진처럼 가르마에서 넓어 진다고한다.​남자들은 M자 탈모 아니면 정수리 원형 탈모랑 아예 모습이 다르다고함.​나도 한달 전 관리받아서 시간도 좀 지나고해서​머리를 찍어봤는데   몬가 두피에 흰색 부분이 많이 보이는 건 기분 탓일까..​모근이 살아있을때 관리해야지 싶어 병원으로 갓다.​병원에 가서 보면 수술 하시는 분들도 참 많은데..​ㅠㅠ수술 가기전에 미리 탈모조짐이 보일때? 아니면 그냥 예방차원이라도 두피 관리 한두달에 한번씩은 하는게 정신 건강과 미용에 좋은 것 같다.​내가 생각하는 사람의 미의 기준이 2가지 있다.​분위기 품위있는 미 또는 정말 예쁘게 생긴 외형적인 미​두가지의 차이에서 전자에 대한 이야기만 오늘 좀 해보고자하면​사람이 부티난다는 말을 많이 한다. 비슷한 표현으로 후광이난다? 무게감이 느껴진다 등등​이런건 그사람이 정말 예뻐서가 아니라 품위있어보여서 일텐데​사람이 품위있어보이는 애티튜드를 제외하고 외모적인건 ​1. 헤어 (머리숱풍성하고 + 머리결에 윤기가 남)2. 피부(피부가 건조하지않고 수분감이 차있음+모공이작음+피부에 그늘이없음-하얗지 않아도됨 상관 없음.)3. 치아(치아배열이 고르고 치아 색깔이 밝음)​​세가지가 아주 중요한 요소라고 생각됨.​머리결에 윤기가 나는건 미용실에서 클리닉 한방이면 되지만​머리 숱은 세포가 하는일이기 때문에 병원에 가야하는게 맞음..​그래서 병원에 또 감.   병원 치료 단계를 물어보시는 댓글들이 많았는데​저는 제 치료단계밖에 모르고 다른분들 다 맞춤 진료라서 ​머리숱많아지는법 진단 받으시고 각자 맞는 치료하실거에요 ㅠㅠ저는 환자이지 의사는 아니니께요..​여튼 첫단계는 주사 푱푱이다.   의사선생님이 머리를 보시더니 머리에 약간 땜빵처럼 구멍난게 있다고 하심 ㅠㅠ   머리 숱이 적은 부분(가르마위주)으로 머리숱 관리를 위해서 저 주사기로 머리에 약물을 퐁퐁퐁 넣음​의사쌤이 안아프시냐고 하는데​거기서 또 푼수처럼 제가 프로시술러라 이런건 암시렁토 안혀유 할려다가 입닫았다.​아 넹 별로안아파여​(근데 진짜 안아픔ㅋㅋㅋㅋㅋ 의사선생님이 아플까봐걱정하시는게 더 신경쓰임)​근데 이게 약물주입이니까 두피 자극이 되어서 그런지 쏴하면서 병원 나오면서 살짝 따끔따끔 거린다 그게 신경쓰이지 시술동안은 하나도안아픔.그리고나서 약물 주입 잘되라고 재생레이져+적외선 파장 같은걸 쐰다.   얼굴 부담시럽네..​이날 차 배정받았다고 연락옴​사진에도 신남이 묻어있는듯.​벤츠 엔트리카 신차출고기는 아마 12월 31일쯤.. 제가 부지런 떨어서 써보겠습니다.   그리구 의사선생님이 항상 강조하시는 이 자기장기계​엄청 비싼거라고 항상 말씀하시는데​정말 어어어엄청 비싸다고한다​근데 어어어엄청 비싸 보임​ㅋㅋㅋ이날 신이 좀 많이 났던지​저 이거 사진찌거주세여 함.​간호사분이 관종이라고 생각했을것같음.   요렇게인데​모근 활성화 하는 기계다.​이기계원리는 머리카락은 어쨌든 케라틴 단백질이라는 것으로 되어있음(세포아님)그런데 이 케라틴 단백질을 만들어 내는 곳이 모근임(모근은 세포)세포가 살아가려면 영양분이 충분히 공급되어야함(다이어트하면 머리빠지는 이유)영양분을 공급하는 장치는 혈액임.즉, 두피쪽으로 가는 혈관이 약해지면 모근이 힘을 못쓰게되고 케라틴 단백질을 생성하지 않아서 머리가 점점 얇아지고 결국 모근세포는 자신이 필요없는 존재라고 생각하고 세포사멸과정을 거쳐 죽게됨.(참고로 전 생물 전공자입니다.)​여튼 그러니 그런 과정은 결국 노화에 의해 두피에 있는 모세혈관들이 점점 줄어들게 되는데 그걸 방지하고 현재 있는 두피 혈관들의 생성 및 활성화 촉진을 해주는 기계임.​이건 정말 아무 느낌없음. 자기장 파장으로 하기때문에​전화걸때 전화 파장 느끼시나여? 그거랑 같음..​그냥 기계가 알아서 불꺼지면서 끝났슴다 하면 끝난거.​     ​그리구 몇일 후.​머리숱도 많아지고 특히 모근쪽 머리가 튼튼해진 것 같았다.​그래서 다음날 시술 전 후 사진을 찍어봄​    왼쪽이 시술 전   오른 쪽이 시술 후​빨간 동그라미 친 부분에 시술 후 사진엔 그부분에 확실이 머리카락이 찬게 보여서 나도 신기.​여자분들 머리숱없으면 파마해도, 포니테일 해도, 뭐 등등등 자신감이 많이 잃어질텐데.​스트레스, 식습관 등등 우리가 머리숱에 너무 끼치는 악영향이 많다..​​탈색, 염색, 파마 한번 안할 돈으로... 두피 관리 하는게ㅠㅠ​미용에 훨씬 좋은 투자일것같다는(개인적인 생각입니다..)​둘다 하면 너무좋져​하지만 우린 돈이라는 자본주의 세상에 사니까여ㅠㅠ​기회비용은 당연한거져​후 ​​추가적인 질문은 댓글주시면 제가 아는선에서 답변드릴게요!!​다들 메리크리스마스 & 해피뉴이어! 아쿠아드폴리헤어부스터 미니 (5ml/1개월분)나 분명 머리 꽤 있었는데 탈염 6번정도 하고 나니까 안그래도 없던 머리 숱이 더 없어지고 헤어라인도 신경쓰이고​헤어라인 관리하려고 속눈썹 영양제도 ㅋㅋㅋ 헤어라인에 막 발라봤는데 별 소용 없었다,,​그래서 이번에는 승무원 눈썹 영양제, 헤어라인 영양제라는 아쿠아드폴리 헤어부스터로 헤어라인관리를 해봤다  헤어부스터 미니는 헤어라인 영양제로 눈썹 및 헤어라인, 구레나룻 관리를 하고 싶으신 분,무너진 모발 환경 개선을 원하는 분 (나 ㄴ나ㅏㄴ나 저요 저 접니다 그거), 스트레스와 외부 환경으로 헤어라인 문제를 고민하시는 분 (그것 또한 저랍니다 ~ ),고함량 영양케어로 확실하고 빠르게 효과를 보고 싶으신 분께 추천하는 헤어라인영양제다​지금 한 5일정도 써봤는데, 아직까지는 별 효과가 없어서 BEFORE AFTER를 차마 올리지 못하겠다만 ㅋㅋ4주동안 꾸준히 바르면 효과가 보이지 않을까하는 기대에 매일매일 열심히 발라주고 있다  1개월분 헤어부스터라서 그런지 되게 쪼꼬맣다​헤어라인영양제 헤어부스터는 저녁에 샴푸 후 두피를 건조하고 사용하는 걸 추천한다고 한다​하지만 아침 저녁으로 발라주면 훨씬 좋다고 해서 아침에 일어나서 씻고 슥삭슥삭,저녁에 세수하고 슥삭슥삭 또 발라주고 있다 ,,​아직 확실한 차이는 모르겟지만 ,, 4주뒤에는 어떤 효과가 나타날지 궁금쓰  아쿠아 드 폴리 헤어부스터 미니는 실제 두피에 존재하는 바이오 활성 성장인자가 고함량으로 들어있기 때문에 눈썹 및 헤어라인 관리에 도움을 줄 수 있다고 한다​전에 사용한 헤어라인영양제는 브러쉬형이었는데, 헤어부스터는 마사지볼이 있어서 도포하기 편리할 뿐만 아니라 혈액순환에도 도움이 된다   사용방법은 굉장히 간단하다​펌프를 하면 헤어라인영양제가 나오는데, 이걸 그냥 이제 머리에 갖다대고 슥삭슥삭 비벼주면 된다 ㅋㅋ​기름지거나 끈적이지 않고 바로 흡수되기 때문에 머리가 떡질 이유가 1도 없고, 전성분이 무려 74종 임에도 불구하고 펩타이드와 아미노산이 주성분이라서 순하기 때문에 헤어라인에 여드름이 생기거나 트러블이 나오지도 않는다​헤어라인에 비누가 조금이라도 남아있으면 트러블 파티가 나는 사람으로서 넘모 좋음  액은 이런 느낌으로 투명투명하다  사용 위치는 헤어라인이나 눈썹인데, 정말 막 바르는 편 ;; ㅎㅎㅎ,,, ​지금 머리카락으로 가려져있어서 헤어라인이 있는거 아닌가 할 수도 잇지만, 정말 머리숱이 없는 관계로 헤어라인도 많이 많이 없다​아직 바른지 5일차 밖에 되지 않아서 별 BEFORE AFTER 보여줄 사진이 없,,다,,, ㅜ 아직까지는 눈에 띠게 좋아진걸 못 보겠,,,다,,,​4주 동안 사용하는 제품으로 4주 사용으로 헤어라인에 도움이 되는 헤어라인 영양제라고 하니, 4주 사용하고 BEFORE AFTER를 보여주고 싶다 !! 얼마나 좋아질지 넘나리 궁금쓰​이제 여름이 오니까 머리를 묶을 일이 많은데, 이렇게 집에서 홈케어로 헤어라인 관리를 할 수 있으니 넘모 좋은 것 같다 (세상 참 좋아져따아 증-말)​아쿠아 드 폴리 헤어부스터 미니는 여기서 구매 할 수 있다 ▼ 아쿠아 드 폴리모낭의 노화, 그 원인과 해결점에 집중aquadefolli.com ​  ​​​​​​라브리지헤어랑스파 힐링스파 두피각질관리 제대로 하고 왔어요! 제대로 된 두피관리라서 정말 기대했는데 기대이상으로 넘넘 마음에 들었어요~ 성서산업단지역에 내려서 7번출구로 오니 금방이더라구요! 미리 예약을 하고 방문해주었어요 ​​​​​​​ ​​​​​1층에도 미용실이 있고 10층에도 있으니 참고해주세용 오늘 제가 관리 받은 건 뱀부AB두피케어에요 뱀부AB두피케어 저는 A관리로 들어갔어요 두피에 쌓인 노폐물이랑 각질관리 제대로 받고 왔어요!​​​​​​ ​​​ ​​​​​​​안에 미용실도 완전 넓고 편안한 분위기에서 달서구미용실 헤어스파 두피관리 제대로 받아서 힐링했어용 미리 예약을 하고 오시는 걸 추천드려요! ​​​​​​ ​​​  ​​​​  ​​​​​​​입구에서 부터 손소독 열체크하는 게 바로 있어서 위생과 소독이 철저하게 이뤄지는 곳이랍니다! 특히 두피관리는 탈모예방에도 좋고 두피에 쌓여있는 각질케어는 물론 노폐물까지 싹다 배출시켜주는 관리에요 ​​​​​​ ​​​  ​​​​​​​10층이라 그런지 전망도 좋더라고요!!​​​​​​ ​​​​​​​멤버쉽 혜택도 확인해주세요ㅎㅎ​​​​​ ​​​ ​​​​​​독소배출에도 좋은관리라서 정말 주기적으로 받으러 오고 싶더라구요 라브리지헤어랑스파 천연재료를 사용해서 관리에 들어가요! ​​​​​​ ​​​ ​​​​​​​​모든 제품이 천연이라서 또 향도 좋고 릴렉스도 되면서 힐링 제대로 했어요ㅎㅎ두피에 제가 열감이 많은편이라서 붉은 편이기도 하고 열받으면 두피가 너무 뜨거워지는 거 있죠ㅠㅠ​​​​​​​  ​​​​​  ​​​​​ ​​​​​​​그래서 두피 관리가 시급했는데 정말 관리받고 엄청 개운하기도 하고ㅋㅋㅋㅋ미용실에서 헤어스파관리 제대로 된 관리 처음인데 넘 넘 만족스러워요! ​​​​​​​  ​​​  ​​​​​​ ​​​​ ​​​​​​​왜 정기적으로 다들 관리 받는지 알겠더라구요, 뱀부AB두피케어 두피만 하는게 아니고 목이랑 어깨도 크림 발라주셔서 풀어주시니깐 거기서도 릴렉스 되고 한결 뭉친 근육이 제대로 풀리는 느낌 들었어요:)) ​​​​​​ ​​​ ​​  ​​​​​​​샴푸실에 누워서 이렇게 스팀으로 했는데진짜 힐링 제대로! 잠도 나른하니 오더라구요ㅎㅎ30년 이상의 원장님께 친환경적인 헤어 시술을 받을 수 있는 곳이곡동미용실 라브리지헤어랑스파 ​​​​​​​ ​​ ​​​​​​​두피에 유독 열감이 많다, 각질과 비듬이 고민이신 분들에게 꼭 추천해드리고 싶은 뱀부AB두피케어 관리에요! 각자 두피 고민에 맞는 관리 받길 바랄께요ㅎㅎ​​​​​​​ ​​​ ​​​​​​​​마무리까지 확실하게 해주셨어요!모든 제품은 천연이라 더 믿음이 가네요ㅎㅎ​​​​​ ​​​​​​​  ​​​​​http://newsfind.kr/news_view.jsp?cg_id=4&c_id=&pg=0&ncd=238005​​​​​라브리지헤어랑스파053-581-9293대구광역시 달서구 성서로 420 10층 1002호 라브리지헤어랑스파​​​​​​​ 라브리지헤어랑스파대구광역시 달서구 성서로 420 10층 1002호 라브리지헤어랑스파 ​​​​​​​#대구달서구미용실 #달서구미용실 #이곡동미용실 #라브리지헤어랑스파 #두피관리 #탈모관리#대구두피관리 #대구스파관리 #대구헤어스파 #대구헤어관리 #대구모발관리 #대구두피관리잘하는곳​ ​작년에 미용실 갔다가 탈모 인 것 같다는 이야기에 충격을 받고 지금까지 꾸준하게 광명탈모센터 닥터포헤어에서 관리를 받고 있는데요. 전보다 굉장히 많이 좋아졌어요. 물론 약을 드시는 분들도 있겠지만 저는 부작용이 너무 걱정되서 두피관리를 받기 시작한 것인데요. 결론적으로 제가 만족했기 때문에 이번에 탈모로 걱정 하고 계시는 아빠에게 작은 선물을 드렸네요.​​​ ​저도 어릴 땐 풍성한 머리를 가지고 있었죠. 하지만 스트레스 받고 다이어트도 하다 보니 탈모가 시작되서 관리 받게 된 것인데 평생 탈모의 탈 자는 없을 것 같았던 아빠의 머리가 조금씩 휑해 보이기 시작하더라고요. 속상한 마음에 생신도 얼마 남지 않으셔서 관리권을 끊어 드렸어요. 닥터포헤어는 현빈이 샴푸제품 광고하는것으로 유명하죠. 광명점은 특히 최우수 지점이기 때문에 믿을 수 있는 곳이에요. ​관리 받기 전에는 나름 두피관리를 잘 하고 있다고 생각 했었는데 홈 케어를 하는 것도 한계가 있더라고요. 그래도 좋은 제품 좋은 것들만 사용 하고 있었지만 아무리 좋은 제품을 사용하고 있다 해도 샴푸 후에 95% 이상 두피에 치석이 그대로 남아 있다는 말에 놀란어요. 하지만 관리를 꾸준하게 받고 있으니 걱정 없어요.​ ​방문 하기 전에 미리 예약하고 오는 게 좋아요. 두피 상태를 파악 해야 나에게 맞는 관리를 받을 수 있기 때문에 상담과 관리를 포함하면 넉넉 잡아 1시간 이상 걸리거든요. 전 미리 아빠 시간 괜찮을 때에 맞춰서 예약을 해 놓았고요. 예약 후 광명탈모관리 전문가 분과 세밀하게 상담을 한 후 케어를 받을 수 있어요. 아빠는 탈모가 이미 진행한 상태라는 말에 딸 입장으로써 한편으로 속상하더라고요.​​​ ​그래도 꾸준하게 관리 받으면 좋아지니 아빠도 더 늦기 전에 지금부터 라도 꾸준하게 받아야겠다 하시더라고요.우선 두피관리 받기 전에는 족욕을 해요. 혈액 순환도 도와 줄 뿐만 아니라 두피에 몰려 있는 열도 내려주기 때문에 두피관리 하기 전에 받으면 훨씬 더 효과를 볼 수 있어요.  ​족욕 후에는 관리실로 이동하는데 개인으로 받을 수 있어서 편해요. 아빠도 관리는 처음이라 어색해 하시다가도 다른 사람 신경 쓰지 않아도 돼서 그러신지 시간이 지나니 편하게 관리 받고 계시더라고요. 관리 의자에 앉으면 상체 마사지부터 해주는데요. 족욕처럼 혈액순환을 도와주며 뭉친 근육을 풀어주기 때문에 시원하고 좋아요. ​상체 관리 끝나고 나서 두피에 미스트를 뿌려 준 후에야 스팀기계를 머리에 씌우게 되는데요. 관리 들어가기 전에 닫혀 있는 모공을 열어주기 위함이고 또한 두피 치석처럼 단단하게 굳어진 것들도 잘 빠져 나갈 수 있게 도와주는 역할을 해요.​ ​스팀이 끝나고 나서야 닥터포헤어의 두피관리가 본격 적으로 들어 가는데요. 케어 하기 전에 한번 더 충분히 미스트를 뿌려 주는 모습이에요. 그래야 제품이 골고루 잘 발라지겠죠?​​​ ​두피스케일링에 사용하는 제품을 머리에 골고루 도포를 해주세요. 일단 맨 처음 정밀하게 상담을 받았잖아요? 그 토대로 각 개인마다 두피 상태 맞게 케어 제품을 사용하기 때문에 말 그대로 맞춤 관리라고 보시면 될 것 같아요. ​​​제품을 도포를 해 주고는 두피 전체 꼼꼼하게 발라 주시는데요. 손가락 끝으로 두피 마사지도 함께 해주시기 때문에 정말 시원해서 피로가 싹 풀리는 기분이 들어요.​​ ​​거품을 충분하게 내주고 나서야 두피 케어를 확실하게 해줄 수 있는 갈바닉 기계를 머리에 문질러 주세요. 갈바닉을 사용하게 되면 두피치석 또한 잘 배출 할 수 있도록 도와주고요. 샴푸로 케어 하기 힘든 곳까지 노폐물을 없애 줄 수 있어요.​​​​​​ ​갈바닉 하고 나서 다른 기계를 이용하여 한번 더 관리를 해주세요. 저 기계 같은 경우 진동을 이용하는 기계 인데 돌기가 나 있지만 전혀 아프지 않고 오히려 시원해서 좋아요. 아빠도 시원해서 좋으셨다고 말씀 하시더라고요.​​​ ​​저런 두피 케어 기계 같은 경우에는 집에 들여 놓기가 쉽지 않고 또한 가격도 비싸기 때문에 구입하기 힘든 건 사실이에요. 하지만 적어도 주 1회씩이라도 광명탈모관리 받으러 오면 두피 케어는 문제 없어요.​​​​ ​​갈바닉과 진동 케어를 하다 보면 거품이 서서히 줄어 드는데요. 이때 두피에 좋은 팩을 해주세요. 피부에 팩 하는 것처럼 수분을 보충 해주고 트러블 완화에도 도움을 주기 때문이에요. ​전체적으로 비어 있는 곳 없이 꼼꼼하게 발라 주시는 모습을 보니 관리를 잘 해주셔서 너무나 감사 했네요.​ ​우리가 얼굴에 팩 하고 방치하는 것처럼 두피 팩도 똑같이 10분 정도 방치를 해요. ​​그리고 나서는 샴푸실로 이동 후 머리를 감게 되는데 두피 마사지는 기본적으로 다 해주시고요. 잔여물이 남지 않게 꼼꼼하게 샴푸를 해주세요. 샴푸 후 머리를 말리고 두피에 토너를 뿌려주세요. 참고로 두피 토너는 수분 공급과 탈모 예방에 도움을 줘요. 그리고 각종 두피에 좋은 영양성분도 들어 있고요.​ ​​하지만 흡수 시키는 게 가장 중요해요. 집에서 토너 바르면 두피를 눈으로 볼 수 없으니 흡수 시키는 것도 한계가 있는데 여기에선 갈바닉 기계로 흡수를 시켜줘요. ​​​ ​갈바닉은 아주 미세한 전류를 보내서 제품이 잘 흡수 될 수 있도록 도와주는 거기 때문에 피부미용에도 많이 사용 되는 기구 중 하나에요. 두피는 말 그대로 머리에 있는 피부라서 얼굴 케어처럼 두피 케어도 잘 해줘야 탈모를 막을 수 있어요.​ 마무리로 led를 해주면 탈모관리는 끝이 나요!​​​ ​닥터포헤어 광명점은 아침 10시부터 두피관리를 받을 수 있고요. 평일에는 오후 9시까지라서 퇴근 하고 광명탈모관리 오면 피로 풀고 집에 갈 수 있어서 좋아요.​​ 닥터포헤어 광명점은 아침 10시부터 두피관리를 받을 수 있고요. 평일에는 오후 9시까지라서 퇴근 하고 광명탈모관리 오면 피로 풀고 집에 갈 수 있어서 좋아요.​​​​​ 닥터포헤어 광명점경기도 광명시 오리로 857 일청빌딩201호 02-2611-5870카카오플러스ID: @닥터포헤어광명철산점주소: 경기도 광명시 철산동484-5 일청빌딩 201호​ 헤어스타일링 잘 하세요??홈쇼핑에서 쏟아져 나오는 스타일러 아 근데 방송에서는 쉬워 보이는데 난 왜 다르지 !?이런 생각 드시분들 대부분이죠But이번에 사용해 본 헤어스타일러는손쉽게 헤어 손상없이 미용실에서 드라이 한것 처럼 되네요   로페 에어뽕 스타일러  모발 손상 없이  미용실에서 원장님이 머리 해주신듯 ​​   저처럼 똥손인 친구가 강추해서 저도 구입했어요내가 찾던 그 제품입니다 ​​배송 받아서 언박싱 했어요 헤어롤 등등 필요한 구성들입니다 ​​   D이슨 ......해어스타일러 바람으로 관리하는 제품과 유사해요 가격 부담없이 손쉽게 헤어 스타일러 할 수 있어요 ​​     제품 들어있는 박스도 오 고급지고 튼튼해보여요 보관하기 너무 좋아요 !은색 박스 내 마음 사로잡네요 ​짠 !!구성이 알차요 ​   뽕브러쉬 드라이롤 2개 사이즈가 달라서 꼼꼼하게 에어로 관리 할 수 있어요 !진짜 매직입니다 딸이랑 요즘 같이 사용하고 있는데 ​완전 만족 하고 사용중이에요 ​​   드라이 헤어롤 정수리 볼륨 웨이브 볼륨 관리 이제는 바람으로 관리 하시면 됩니다 ​   머릿결 손상도 적고 냉온풍으로 스타일링하고 고정하고 가볍고 사용하기 너무 쉬워요 이젠 나두 미용실 원장님 수준입니다 ​    신기하게 빗질만 했는데 머리에 윤이 나요​잦은 염색으로 손상된 머릿결 윤기나네요 ​​    쓱쓱 빗질 해주세요 그리고 볼륨이나 여신 웨이브 하고 싶으시면 이렇게 헤어롤 끼워서 돌려주시면 됩니다 ​​     구성이 알차요 요즘 미니멀 라이프 실천중인데 그동안 사용했던 헤어기기는 나눔해야겠어요 ​전 #로페에어뽕스타일러 하나만 끝 !!​​   기기이 끼워서 사용하는 롤이 두개 사이즈 달라서 골라서 사용하세요 ​​     그루프 처럼 생긴롤 사용법은 스틱에 끼워서 그루프 처럼 말고 기기로 바람을 ~~~~​와 윤기와 함께 헤어볼륨이 살고 오래 오래 유지됩니다 ​모든 홈쇼핑 헤어기기의 장점만을 모아서 만든 제품이에요 ​열로 하는 기기는 헤어 손상이 가고 사용하기 어렵고 ​이런 장단점을 모아서 만든 기기 입니다 ​​    딸내미 C컬 그냥 반정도 건조된 헤어쓱쓱 ​오예​딸내미도 인정 ​진짜 좋아 엄마 !!​모녀가 함께 사용하는 헤어스타일러 ​​     전 아줌마 파마 머리 ​롤로 말면서 하면 드라이 헤어로 변신됩니다 ​​    꺼진 정수리볼륨 손상모 윤기 나게 ​제가 찾던 바로 그제품입니다 ​ [로페]★[LOVPE] 로페 에어뽕 스타일러 (헤어노즐 총 5종 + 파워롤 4종 + 브러쉬스틱 + 전용파우치)롯데홈쇼핑www.lotteimall.com 롯데 홈쇼핑 론칭한데요​저처럼 손재주 없는분 손상모 매일 헤어 스타일링 하시는 분들께 강강추 드려요 ​​*제품을 제공 받았습니다 ​​   ​​​예쁜 헤어 스타일이 전체적인 인상을 많이 좌우하는 건 부정할 수 없는 사실인 것 같아요.당장 저만 해도 샵에서 예쁘게 스타일링 받고 온 날에는 의상과 메이크업이 같아도 왠지 모르게 많이 달라 보인다는이야기를 꽤 듣거든요! 그리고 아무리 드라이를 예쁘게 잘해도, 머릿결이 푸석하고 건조해보이면 확실히마이너스가 될 수밖에 없더라고요. 찰랑찰랑 미끄러질 듯 윤기나게 예쁜 머릿결만 있어도 부티나는 거 다들 아시죠?​​​​​​   ​​​그런데 셀프헤어관리를 도대체 어떻게 해야할지 모르겠다 하시는 분들 분명히 계실 거예요.얼굴 피부보다 헤어홈케어가 왠지 모르게 좀 더 어렵게 느껴지는 게 사실이잖아요?오늘 소개할 제품은 바로 그런 분들께 권해드리고 싶은 헤어크림이랍니다.​로레알파리 토탈리페어5 모이스처 크림 프로엑스인데요! 마치 얼굴에 수분크림을 발라수분을 충전시키듯, 헤어 수분 폭탄을 팡팡 터트릴 수 있는 아이템이에요. 자세히 보여드릴게요 ♥​​​​​​   ​​ 로레알파리 토탈리페어5 모이스처 크림 프로엑스13,000원​​​​​   ​​​모발 끝까지 촉촉한 수분 보습으로 처짐 걱정 없이 윤기가 흐르는 머릿결관리가 가능한 아이템이랍니다.마이크로 세라마이드 성분이 손상모에 보호막을 만들어, 5가지 손상으로부터 빈틈 없이 케어해주고, 아르가닌과 세린케라틴 성분이 손실된 단백질을 보충해, 쓰면 쓸수록 모발 본연의 힘을 채우는 헤어클리닉 역할을 한답니다.​​​​​​   ​​​짜서 쓰는 타입인데요. 입구가 좁고, 사선으로 만들어져 있어서적당한 양을 덜기 좋고, 사용하기도 편하더라고요!​​​​​​       ​​​밀키한 크림 제형으로, 딱 수분크림 같은 느낌이에요!수분을 머금고 있는 탱글 촉촉한 제형이랄까요 *_*그리고 향긋하면서도 풍성한 향기가 솔솔 난답니다.​​​​​​   ​​​토탈리페어5 모이스처 크림 프로엑스는 머리를 감고 타월로 물기만 살짝 닦아낸 후, 젖어 있는 모발 끝을 중심으로도포하면 되는데요. 드라이 전에 사용하면 열로 인한 모발 손상으로부터 보호해주는 역할을 한답니다.​​​​​​   ​​​이렇게 드라이 전에 발랐다 해도, 외출해서 이런저런 활동을 하다 보면 피부가 건조해지듯모발도 쉽게 건조해지는 거 아시죠? 바로 그럴 때마다 핸드크림처럼 가지고 다니면서 수시로 바르면 좋아요.특히 두피는 기름지지만 모발 끝은 건조해지는 저녁, 퇴근 전에 발라주어도 좋다는 사실 *_*​​​​​​  Before  After ​​​로레알파리 토탈리페어5 모이스처 크림 프로엑스를 바르지 않았을 때와 발랐을 때의 모발 차이, 엄청나죠?​바른 듯 안 바른 듯한 느낌이 아니에요. 모발을 딱 만져보면 알 수 있을 정도로 수분은 정말 확실하게 꽉 채워주는데소량으로도 무겁지 않고 산뜻하게 마무리되어서 기름지거나 무거운 현상 없이 전체적인 볼륨도 예쁘게 살아나더라고요.​​​​​​   ​​​그래서 푸석함 없이 자연스러운 윤기가 흐르면서찰랑거리는 머릿결관리가 가능하답니다. 마음에 쏙 ♥​​​​​​   ​​​어느덧 여름 휴가도, 연휴도 끝이 났죠 ^_T 신나게 노는 동안 뜨거운 햇볕에 노출되면서 상해버린 헤어관리소홀히 할 수 없잖아요. 애프터 바캉스 모발 케어에도 제격인 로레알파리 토탈리페어5 모이스처 크림 프로엑스예요!​​​​​   해당 제품은 로레알파리로부터 원고료를 지급받아 작성된 게시물입니다   여러분 만반잘부 ~ 라라라 라니에요 ~!라니가 예전에 헤어관련해서 뷰티꿀팁 사진을찍은적이 있는데 잊고 있다가 나중에 헤어꿀팁 폿팅해야겠다 하고 몇몇 사진을 또 찍은ㅋㅋㅋㅋ 내 기억력 3초컷?사진 추리고 추려내서 오늘은 라니의 헤어관리 비법 공유해요 ~   1 머리는 수시로 빗질할것라니는 머리 빗질은 머리감기전과 린스 후에 딱 두번하는데 원래는 머리 감을때 수시로 해줬어요 근데그렇게 하니까 너무 귀찮더라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 머리 감을때 딱 두번 해주는데원래는 수시로 빗질해줘야 머리엉킴도 덜하고좋을껄요? 꿀팁폿팅인데 이반응 뭐지?ㅋㅋㅋㅋㅋ잘 모르는 느낌ㅋㅋㅋㅋ​샴푸는 쓰실때거품 안나는게 계면활성제도 안들어 있어더 좋다고 하는데, 야이Shake 야 샴푸는 거품맛이야 임마....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​라니는 향도 봅니다..... 향이 잣같으면별로 쓰고싶은 생각이 안들.....​샴푸는일반샴푸/탈모샴푸/컬러샴푸 등여러가지가 있는데 일반샴푸는 머릿결좋아지게 하면서 모발 보호 해주는 기능만 있다 하면탈모샴푸는 머리를 좀 더 덜빠지게 해주는 샴푸에요컬러샴푸는 어느정도의 머릿결 좋아지게 하면서모발 보호와 함께 컬러유지 해주는 샴푸에요!샴푸 사서 쓰실때 알아서 잘 보고 사셔야 합니다.   헤어관리 비법 22 헤어팩은 브러쉬에 덜기!라니는 헤어케어 관련 사진을 찍는거면브러쉬에 헤어팩 덜어서 빗질합니다.이유는 손에 덜어서 맛사지 할때보다 더 영양이고루 갈까 싶어 사진 찍을때만 브러쉬에 덜어서 씁니다!​손에 덜어서 쓰실 경우엔덜어서 손으로 빗질한다는 생각으로펴발라 주세요! 라니는 그렇게 합니다.​예전에 테라피션 에서 헤어케어제품 스폰받은적이있는데 자사 홈피서 광고영상을 보는데 당시 영상 속배우 도희가 헤어팩인가 헤어오일인가를 바르는데보통에 일반적으로 비벼서 바르는게 아닌머리를 빗질한다는 생각으로 빗질해 주면서펴발라 주고 있더라고요!​이거보고 저도 헤어팩이랑 린스 할땐 이렇게 합니다.   2 - 1 헤어부스터헤어부스터는 한때 엄청나게 인기끌었던 헤어팩이자 제품인데라니도 이제품 쓰고 첨에만 효과 좀 보고나중엔 효과 1도 못본 제품 입니다.​헤어팩은 두피에 맛사지 하듯 펴발라주셔야 합니다. 양은 500원 동전 크기 라는데헤어팩은 적당히 발라주면 머릿결도 적당히좋아집니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   2 - 2 헤어마스크팩헤어마스크팩도 있는데 이것도 잠깐 효과봄ㅋㅋㅋ이것도 방치후 씻어내면 되는데 머릿결이좋아져서 좋은건 줄 알았는데 아니였다는.....​요런 헤어마스크팩 쓰면 좋은데헤어팩 사서 쓰는게 더 나아요 ㅋㅋㅋㅋ   헤어관리 비법 33 팩하시려면 전용 헤어캡을라니는 예전에 다이소에서 헤어캡사서 써봤는데 몇번 쓰니까 고무줄 늘어나고그렇다고 머리에 수건 두르자니 수건에 헤어팩장난아니게 묻고 매번 수건 쓰자니 좀 그랬던 분들계시죠? 뷰티용 헤어터번 꼭 쓰세요!사진속 제품은 한번 써보니 불편해서 안쓰고 있고   3-1묶어쓰는 타입으로 바꿔 쓰고있는데너무 좋아요! 헤어캡 늘어남 때문에돈들여가며 다이소에서 헤어캡 사쓰는거진심 쫌 그랬는데.... 이거 쓰니 돈들일 좀 줄었네요!​헤어팩후 헤어켑은 두피에 영양이 고루가기위해 쓰는 것이라 방치는 3 ~ 5분 정도라고 쓰여있지만사실은 10분에서 ~ 15분 정도 방치해 주는게 맞아요!   4 헤어관리엔 에센스가 필수겠죠?라니는 헤어에 좋다는건 가끔 다 바르는데머리 개떡지고 딱히 좋은건 아니더라고요!​헤어관리 하실때!머리 감고나서 케어제품 바르실땐무조건 젖은 머리에다 발라주시는게 좋아요!머리가 마르는 과정에서 흡수되라고 ㅋㅋㅋㅋ라니는 그렇게 해요 자연바람 건조 일땐!   헤어관리 비법 45 머리 염색시 헤어팩 필수산화제랑 염모제 섞으실때 헤어팩도적당량 넣어주시면 머리 염색시 손상이 덜됨.이거는 실제 미용디자이너 분들이 사용하는 방법임.   6 상한머리는 잘라내라상한머리 있다 싶으면 집에있는 미용가위 or아무가위로 상한 부분만 잘라서 상한머리 관리하시면되요! 라니는 집에서 몇달에 한번씩 뒷머리관리하고 앞머리는 눈 찌를 정도로 많이 길렀다 싶으면자릅니다. 눈 찌르는거 별로라서요 ㅋㅋㅋ   7 건조는 드라이기로예전에 티비서 건조는 자연바람에다 말리는게좋다고 해서 그렇게 했는데 그게 좋은게 아니였더라고요?저번에 이웃인 쮸경쮸님께서 드라이기 리뷰를 두번? 인가하신적이 있는데 그때보고 느꼈거든요 ㅋㅋㅋ 역시 머리는드라이기로 건조시켜야 하는구나 라는것을.....머리는 자연바람에 말리는게 더 안좋데요....그래서 라니는 원래 중간 뜨신바람에 말렸는데뜨신바람은 안좋고 차가운 바람이 좋다고 하여드라이기 기능중에 냉풍 있는데 그걸로 말려요....   8 되도록이면 마사지도 해라!두피마사지 해주면 시원하다고 하는데라니는 잘 모르겠고 오히려 더 아픈것 같아요 ㅋㅋㅋ아직 시원함을 모를 나이라서 그런지 ㅋㅋㅋ두피마사지는 수시로 해주는게 시원하기도 할 뿐만 아니라두피 건강에도 좋다는데.... 전 안하고 있습니다.ㅋㅋㅋㅋ   헤어관리 비법 58 - 2두피전용 마사지 기가 있으시면 그거사용해 주셔도 상관은 없는데 없으시면손가락의 손톱 밑 손살 로 꼭 꼭 눌러 지압해줘가며마사지 해주시면 좋아요! 인그로운헤어 관리법과 예방법은?여름이 다가오면서 눈에 보이는 부위에 나는 털을  혼자서 해결하려는 분들이 많은데요.​셀프 제모에는 다양한 종류들이 있습니다.하지만 이러한 방식은 깔끔하게제거하기가 다소 어려우며 주기적으로관리해야 한다는 점에서 번거로울 수 있습니다.​또한 셀프 제모를 자주 하게 되면나타나는 부작용 중 비교적 흔한 것이바로 #인그로운헤어 인데요​오늘은 고운피부과와 함께 이러한문제를 어떻게 하면 좋을지 예방법은무엇이 있는지 함께 알아보도록 합시다. 일반적인 셀프제모는 면도기, 족집게,제모크림, 제모 왁싱 등이 있습니다.하지만 이러한 방법은 피부가 손상되거나피부염이나 모낭염이 발생할 수 있습니다.​이러한 문제점 중 가장 흔하게 겪는현상 중 하나인 인그로운헤어 는 잘못된방법으로 왁싱을 시도하려다가 왁싱 후모가 약하거나 각질로 인해 모공이 막혀뚫고 나오지 못하거 말려서 자라는 모를 말합니다.​남성분들은 매일 면도를 하거나 여성분들은다리 면도를 하시는데요 면도는 비용적인부담이 적고 간편하게 할 수 있다는 장점이 있지만피부 자극이 심해져 각질층을 두껍게 만드는요인이기도 하며 이러한 문제로 인해인그로운헤어 가 생기는 것입니다. 이러한 문제를 해결하지 않고 방치하거나혼자서 해결하기 위해 소독되지 않은 손으로짜려다가 오염물질이 모공으로 들어가 감염을 일으키기도 하며 이물성구진의 원인이 되기도 하기 때문에보다 체계적인 관리를 하는 것이 좋습니다.​인그로운헤어 는 피부나 모가 건강하다하더라도 잘못된 제모를 하신다면어느 부위에서나 생길 수 있는 현상입니다. ​하지만 적절한 관리만 한다면회복할 수 있으니 걱정하지 않으셔도 됩니다.​이러한 문제를 예방하기 위해서는레이저제모를 이용하여 피부에 자극을줄이는 것이 좋습니다.​레이저제모란 피부 속 멜라닌 색소를타깃으로 하여 모낭과 모근을 파괴하는 시술입니다.레이저가 검은 멜라닌 색소만을 타깃으로하기 때문에 피부손상 걱정 없이 제모가 가능합니다.​제모는 일반적으로 털의 성장 주기에 따라시술하게 됩니다. 따라서 한 번의 시술로만족하기보다는 의료진과 함께 상담 후자신의 피부 상태에 맞게시술 횟수를 결정하는 것이 좋습니다. 고운피부과에서는 비키니레이저 를 통해털을 효과적으로 제거할 수 있습니다.비키니 레이저는 808nm 파장의 레이저와쿨링 시스템이 결합되어 Collimator lens를장착하여 에너지 전달효율을 높이고 시술 시 핸드피스의 보다 강력한 사파이어 팁접촉 쿨링 방식으로 조직의 손상을 줄입니다.​비키니레이저는 다양한 모드로 선택이가능하여 시술받고자 하는 피부의 두께에따라서 맞춤형 시술이 가능합니다.​또한 기존의 셀프 제모와는 다르게조직의 손상이 거의 없으며 유연한스팟 사이즈로 어느 부위에나 부담 없이시술받으실 수 있습니다. 잘못된 셀프제모 방법으로 인해발생한 인그로운헤어 는 피부과에서체계적인 치료방법으로 해결이 가능합니다.​또한 이러한 문제가 다시 발생하지않기 위해서는 보다 빠르고 간단한시술 방법인 레이저제모를 통해 제모를하는 방법이 보다 부작용을 줄일 수 있습니다.​레이저제모는 헤어라인, 인중, 겨드랑이가슴, 배, 비키니 라인, 다리, 팔 등 다양한부위에 시술이 가능하며 여름철 말끔한피부를 만나보고 싶다면 고운피부과에서함께 상담받아보시길 바랍니다. 고운피부과에서는 레이저제모 전참고해 주셔야 할 사항이 있습니다.​- 제모 전에는 6주 전부터는 모근을 뽑는 방법의제모 방법은 삼가주셔야 합니다.​- 레이저 제모 시 털의 길이는 1mm 정도가적당하기 때문에 미리 내원하시기 전에 면도를 하는 것이 좋습니다.​- 레이저제모는 검은 멜라닌 색소만을 선택적으로파괴하는 시술이기 때문에 피부가 검다면다소 효과를 기대하지 못할 수도 있습니다.그렇기 때문에 효과적인 제모의 결과를 위해서는선탠은 가급적 피하는 것이 좋습니다.​고운피부과에서는 인그로운헤어 를 방지하고보다 빠르고 간편한 시술로 효과적인반영구적인 제모 효과를 기대 가능한 비키니레이저를 이용하여 말끔한 피부 결을만나보실 수 있도록 도와드리고 있습니다. 이미 셀프제모로 인해 손상된 피부에는회복을 도와주는 시술이 필요합니다.고운피부과에서는 인그로운헤어 로 인해발생한 트러블을 개선하고 손상된 피부를회복할 수 있도록 피부세포 재생을 기대할 수 있는하이브리드 피코젯 관리를 도입하였습니다.​각 피부 상태에 알맞은 솔루션은 물론다양한 피부 개선 효과와 시술 후에도세포분열을 통해 지속적으로 피부 진피층에건강해지는 효과를 만나보시길 바랍니다. 고운피부과에서는 피부를 잘 아는 4인의 의료진이 여름철 고민인 효과적인 제모방법을 알려드리고 있습니다.​풍부한 진료 경험과 노하우를 가진피부과전문의와 여성분들도 마음 편하게시술받으실 수 있도록 여 의료진이 진료를 도와드리고 있으니 부담없이 시술받아보시길 바랍니다. 고운피부과 에서는 이러한 레이저제모뿐 아니라 다양한 피부고민에 맞게시술을 도와드리기 위해 다수의 레이저 장비를보유하고 있습니다.​내 피부에 맞는 체계적인 시술을원한다면 진주고운피부과 에서 의료진과 충분한 상담 받아보시길 바랍니다.​▼내 피부에 맞는 시술을 위한 피부과 선택 방법이 궁금하시다면 아래의 링크를 참고하여 보시길 바랍니다. ▼ 진주피부과 내 피부를 맡길 곳은 어디에?진주피부과 내 피부를 맡길 곳은 어디에?우리의 피부는 외부환경에서 비롯하는이물질과 자극들로부터 피부 ...blog.naver.com  고운피부과의원경상남도 진주시 순환로 527 좋은메디컬빌딩 2층 고운피부과 풍성한 7월 이벤트!  ​  지나의 휴일 지나입니다:)오늘은 헤어라인관리에 좋은 제품을 추천하볼까해요!제가 이걸 추천하게 된 이유는 바로바로!!요즘 머리도 좀 마니 빠지는 것 같고 한쪽만 머리카락이 없는 느낌이여서랍니다..​ 특히나 승무원들이 사랑하는 제품이라고 해서왜 다들 이거를 선택하는지 궁금해서 이렇게 여러분에게 소개해드리기로했어요!​일단 모발을 성장 인자가 18종이나 들어있다고해요! 그러면서 마사지볼로 혈액순환을시켜서 머리카락이 잘 성장 할 수 있도록 도와주는건데요!! 딱 크기가 파우치에 넣고 다니기가 좋은사이즈라서 승무원들이 좋아하는 것 같아요!​특히나 이분들은 머리를 꽉 묶는 직업이기때문에헤어라인관리에 신경을 안 쓸 수가 없잖아용!!​힘이 많이 들어가고 모발을 많이 땡길수록탈락되는 머리카락의 수는 상상 이상이기때문이죠! 그래서 이마가 엠자라인이 되거는 등의문제가 발생하게 되죠!이런 부분들때문에 헤어라인관리에 신경을 많이 쓰면서 이런 영양제들을 찾아서 사용하는 것 같거라구요!​여기에 모발에 있는 아미노산은 17종이 들어가있으니 더욱 마음에 들어한 것 같아요! 자! 승무원들이 왜 헤어라인관리로 아쿠아드폴리를선택했는지 알았으니 어떻게 사용하는지도알아보도록할까요? ​일단 케이스 자체가 너무 영롱하니 예쁘더라구요!그리고 미니 마사지볼 두개가 촥촥❤️ 눈썹,헤어라인,구렛나루에 사용가능합니다!꾸준하게 4주 이상 사용하게 되면변화가 나타난다고 해요! ​하지만 저는 아직 그렇게는 사용해보지 못했어용 ㅠㅠ   이렇게 눌러 사용하시면되시구요! 누르면 이렇게 안에서 영양제가 나와요!이 영양제가 눈썹과 헤어라인,구렛나루를마사지를 해주면 부족한 모발들이 모발모발~하면서 성장 할 수 있게 도와주는거죠! 기름기도 없이 촉촉하고 시원하면서혈액순환이 되도록 도와주어 더욱 좋더라구요 ㅎㅎㅎㅎ  승무원들이 선택하는데에는 다 이유가 있죠?!그럼 오늘 포스팅은 이렇게 마무리 하겠습니다!그럼 다들 안뇨옹!!​  ​ ​​​​​​​​​안녕하세요! 토리에요 ㅎㅎ​여름철 피부에 제일 신경쓰는 것 중에 하나가 왁싱 후 관리를 해주는 부분인데요 ㅎㅎ​자신에게 맞는 방법으로 왁싱하는 법도 중요하지만 왁싱 후 관리가 정말정말 중요하다고 생각해요!​왁싱 후 관리를 제대로 안해주면 인그로운 헤어가 생기고 염증이나 피부가 보기 좋지 않더라구요ㅠㅠ​​왁싱을 처음했을때는 스크럽의 중요성에 대해 잘 몰랐는데 인그로운헤어가 생성되면서 진짜 당황했었어요😂 ​​​겨드랑이 제모나 다리 제모 또는 브라질리언 제모를 하시는 분들이 많으실거라 생각되는데 스크럽은 꼭!!!!!필수에요!!​​​​  ​스크럽을 해야하는 이유는 왁싱 후 피부에 쌓이는 각질을 관리해주어야 새로운 털들이 자랄 수 있어요! ​각질이 계속 쌓이게 되면 피부를 뚫고 나오지 못해서 모낭염같은 염증들이 생기게 되더라구요ㅠㅠ​​​​​​ ​스크럽을 고를 때 스크럽에 포함되어 있는 알갱이 입자를 중요하게 생각해요 ㅋㅋㅋㅋ​알갱이 입자가 너무 크면 아프더라구요...​​최근 사용하고 있는 제품도 유명한 제품인데 제 피부에 닿으면 입자가 거칠게 느껴져서 이번에​모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽 으로 바꿔 봤어요!!​​​​​​  ​티트리 오일은 왁싱 후 남아있는 잔여물을 제거하라고 같이 주신거 같은데 셀프왁싱은 아직 용기가 없어서 ..... 사용 못 해봤고 다음에 사용해보려구요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​모엔드 시카 슈가 스크럽은 이렇게 통으로 담겨져 있어요!​슈가 라는 이름이 들어간 스크럽이라 고운 입자의 설탕가루가 함유되어 있어 왁싱 후 예민해진 피부의 각질을 최대한 덜 자극적이게 관리하여 인그로운 헤어를 방지할 수 있어요.​​​​​​​​​​  ​스패츌러도 같이 주니 손으로 바로 떠서 사용하는 것보다 스패츌러로 떠서 사용하면 더 위생적이겠더라구요 ㅎㅎ​​​​​​​​ ​모엔드 왁싱밸런스 제품의 전성분은 피부에 안전한 EWG 1,2 그린등급을 준수하고 있다고 하니 믿고 사용할 수 있을거 같아요!​​​​​​​​  ​딱 봐도 입자가 고와보이더라구요 ㅎㅎ​​모엔드 시카 슈가 스크럽은 병풍추출물과 편백수 성분이 피부를 진정시키는데 도움을 준다고 해요.​왁싱 후 피부에 자극이 안 생길수가 없으니 트러블 방지를 위해 좋은 성분으로 스크럽을 해주는게 좋은거같아요 ㅎㅎ​​​​​​​  ​인그로운헤어를 방지하기 위한 모엔드 스크럽 사용법은!!!​왁싱 7일 후부터 2일에 1회씩 털이 자랄때까지 스크럽을 해주면 된다고 해요 ㅎㅎ​피부에 물을 묻혀준 다음에 해야 자극이 덜 가기 때문에 샤워할 때 해주면 편해요.​​​​​​​​​  ​​물기가 있는 피부에 적당량 덜어 마사지하듯 문질러주면 됩니다.​​​​​​​​ ​제가 사용한 스크럽 중에 입자가 고운편에 속하는 것 같았어요!​​피부가 예민하신 분들이 사용하기에 알갱이가 거칠다거 느껴지지 않았고​브라질리언 왁싱 후 사용하기에도 부담스럽지 않은 스크럽 입자크기라 추천드려요 ㅎㅎ​오프라인에서도 구매할 수 있다고하니 직접 테스트해보고 싶으신 분들은 방문하시는 것도 좋을꺼 같아요 😁 모엔드왁싱서울특별시 강동구 올림픽로92길 66 3층 ​​​​온라인 구매 링크는 요기👇 모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽 120g모엔드moend.kr ​  ​​​#모엔드 #모엔드스크럽 #모엔드시카슈가스크럽 #브라질리언왁싱 #인그로운헤어관리 #인그로운헤어 #브라질리언왁싱후관리 #제모 #제모관리 #제모후관리 #스크럽 #스크럽추천 ​​​​​​​​​​ ​왁싱후 걱정되는게 있으시죠?!특히 브라질리언왁싱 후 관리 걱정 많으시잖아요ㅜㅜ저도 왁싱후 관리중에 특히인그로운헤어 관리가 제일 어렵더라구요...나름대로 스크럽도 해주고 보습도 신경쓴다고 쓰는데인그로운헤어는 항상 생기더라구요ㅠㅠ이번에 인그로운헤어 관리에 좋은 수분스틱! 유닛브랜드의 포바하 모이스처 시카 밤 스틱을 사용해봤어요~​   유닛브랜드 포바하 모이스처 시카 밤 스틱​- 수딩 & 쿨링 스틱- 스틱 타입- 자연유래 성분 56% 함유- 왁싱후 관리- 인그로운헤어 관리​   ​인그로운헤어 관리 유닛브랜드 포바하 수분스틱 전성분, 주의사항입니다.​유닛브랜드 포바하 모이스처 시카 밤 스틱은 자연유래 성분이 56% 함유된 수분스틱입니다.수분 공급도 도와주고, 진정에도 도움을 주는 그런 제품!​  ​유닛브랜드 포바하 수분스틱이사용법이 간단해 왁싱후 관리 쉽게 할 수 있어요!관리가 필요한 부위에 펴발라주기만 하면 끝~~~​  ​유닛브랜드 포바하 수분스틱은 한손에 잡히는 작은사이즈로휴대하기가 편하더라구요!목욕탕갈때, 운동갈때 챙겨서 사용하기 편해요ㅎㅎ​  ​스틱타입이라서 슥슥 발라주면 끝입니다!보관은 캡 닫고 뚜껑닫아서 보관하고있어요!스틱타입이니까 따뜻한 곳에 두면 녹을 수도 있을거같아요~​  ​무릎쪽에 먼저 수분스틱을 사용해봤어요~발림성이 진짜 좋아요~수분감도 느껴지면서 쿨링감도 느껴져요!손으로 만져봤을때 유분감이 느껴지지 않더라구요!부담스럽지 않은 수분감~ㅎㅎ​  ​유닛브랜드 포바하 수분스틱으로인그로운헤어 관리 잘 할 수 있을거 같아요!손목에도 사용해봤는데 수분감 보이시죠?~스틱이니까 확실히 더 편해요!!!​​왁싱후 관리는 유닛브랜드 포바하 모이스처 시카 밤 스틱으로하면인그로운헤어 걱정없을듯해요ㅎㅎ​​​ [6/1-6/7 기간한정] 포바하 모이스처 시카 밤 스틱 : UNIT BRAND유닛브랜드, 코쓱모쓱, 포바하, 런슬로우unitbrand.imweb.me 유닛브랜드 포바하 모이스처 시카 밤 스틱 11g : 유닛브랜드[유닛브랜드] UNITBRANDsmartstore.naver.com  ​ 헤어 관리 팁으로 찰랑거리는 머릿결 만들기 ​​​이번시간에는 푸석한 머릿결이 고민이신 분들을 위해서헤어관리팁 몇가지를 소개해 드리려고 하는데요.​오늘 알려드린 방법 참고하셔서 찰랑거리는 머릿결 만드시길 바랍니다.​​  ​먼저 머릿결 관리의 가장 기본은  내 두피타입에 맞는 적절한 제품을 사용하는 것입니다.​그리고 린스를 사용하는 것보다는트리트먼트를 사용하는 것이 속에 영양을 채울 수 있는 방법입니다.이때 너무 뜨거운 물은 피하시는 것이 좋죠.​​  ​그리고 자외선은 피부 뿐만 아니라 두피, 머리카락에도 해로운데요.​얼굴에 썬크림을 바르는 것처럼 모발에도 자외선차단이 필요합니다.​머리카락에도 자외선차단 기능이 있는 에센스 제품을 발라주세요.​​  ​세번째로 많은 분들이 머리를 말리실때 하는 실수인데요.​젖은 상태의 머리를 수건으로 비비시면 안됩니다.물기가 있는 모발의 경우 매우 약한 상태로이때 무리하게 비빌경우 큐티클이 다 손상될 수 있습니다.​​  ​비비지마시고 가볍게 톡톡 두드려 닦아주시기 바랍니다.​두피 부분은 바싹 말려주고 모발 같은 경우는 70%정도만 말려주는 것이정전기도 방지하고 건조해서 가려움이 생기는 것도 작을 수가 있습니다.​  ​그리고 샴푸를 하기전에 빗질을 해주고젖은상태에서는 빗질을 하는 것도 좋지 않은데요.​에센스나 오일을 젖었을 때 골고루 발라주시고굵은 빗으로만 가볍게 빗질을 하며 엉킨 부분을 풀어주는 것이 좋습니다. 한달에 한번 꾸준하게 커트하다보니 머리 끝이 갈라지고 하는 건 없어요.그래도 요즘 자외선이 심해서 그런가.머리가 전체적으로 부시시해지는 느낌?!머리감고 손으로 만지면 뭔가 푸석거리는 느낌?!내가 너무 머릿결 관리에 소홀했나 생각이 들더라고요.​​​​​​​​​ UNOVE 딥 데미지 트리트먼트 EX극손상 클리닉 트리트먼트단백질 3000% 충전단백질&아미노산 31종 + 식물유래 골든오일 5종전문 조향 기술을 적용한 시그니처 향얼루어 200인 뷰티 리뷰어 재구매 의사 98.4%​​​​​​​​​​  그래서 극손상 헤어팩으로 관리 들어갔어요. 극손상까지는 아니지만 그래도 일반 트리트먼트 사용했음에도 푸석거리기 시작한거라 일반 헤어팩으로는 안되겠더라고요.그렇게 선택한게 닥터포헤어 어노브 헤어팩이죠.올리브영 단독 기획세트는 추가증정 이벤트 하는데 용량 꽤 챙겨주더라고요.207ml 사는데 100ml 추가증정해줘요.​​​​​​​​​​​​  모발 구성성분의 80%는 단백질이라고 하잖아요.그만큼 헤어팩 선택할때 중요하게 보는게 단백질 함량이죠.어노브 헤어팩은 '케라틴-PE'의 함량이 30,000ppm이나 들어있다고 해요.닥터포헤어 헤어팩들 중 가장 높은 단백질 함량을 자랑하죠.좋은 헤어팩은 한번만 써봐도 확실히 달라지는 게 느껴지잖아요.닥터포헤어 어노브 헤어팩은 미친 단백질 함량때문인지 한번만 사용해도 손 끝으로 전해지는 모발 상태가 다르더라고요.헤어팩 사용 전에는 푸석함이 느껴지던 모발이 챠르르르 부들부들해진게 느껴져요.​​​​​​​​​​ 하지만 아무리 모발을 구성하는 성분 대부분이 단백질이라고 해도 단백질만 채워주면 안되는 거잖아요.큐티클 속으로 단백질을 채워주고 모발 겉에 보호막을 입혀줘야 단백질이 빠져나가지 않죠.어노브 헤어팩에는 단백질&아미노산 31종뿐만 아니라 식물 유래 골든 오일 5종도 들어가 마무리까지 확실하게 해주는 거 같아요.​​​​​​​​​ 진짜 극손상 모라면 매일매일 닥터포헤어 헤어팩으로 관리해줘도 되겠지만, 저같은 경우 모발 끝이 갈라지지 않은 중손상모라 2~3일에 한번씩 스페셜 케어로만 해줘도 충분하더라고요.딥케어를 원할때는 1~3분 이상 방치 후 씻어내라는데, 저는 기본적으로 5분 이상 방치하며 영양감을 듬뿍 주고있어요.​​​​​​​​  쭈우우욱 늘어나는 질감 보이나요?단백질 젤 크림이 쫀득하게 늘어나는 제형이다보니 큐티클 사이사이로 더 깊게 침투 가능한 거 같더라고요.​​​​​​​​​​​​  샴푸 후 타올로 물기 어느정도 정리해준 뒤 모발에 도포하고 꾹꾹 눌러주며 한번 더 깊게 흡수시켜 주며 사용중이에요.영양감이 느껴지는 제형이다보니 그냥 쓱 바르고 빠르게 행궈내기에는 너무 아깝더라고요.그래서 어노브 헤어팩 하는 날에는 조금 더 정성스럽게 발라주고 방치하는 시간도 늘리는 정성을 들이고 있죠 ㅋ​어노브 딥 데미지 트리트먼트 EX 향은 전문 조향 기술을 적용한 시그니처 향이라고 해요.싱그러운 시트러스와 우아한 플로럴 마스트 향이 합쳐진 거라고 하는데, 확실히 헤어팩 하는 내내 욕실에 퍼지는 향이 너무 좋더라고요.머리를 헹궈내고 말린 후에 잔향은 강하지 않아서 좋았고요^^​​​​​​​​ 닥터포헤어 어노브 헤어팩 사용 전 후 비교 1주일(3회 사용) 사용 후 모습이에요.중간에 커트를 한번 하기는 했지만 둘 다 고데기 사용하지 않고 드라이로만 말린 모습이고요.부스스하게 올라와있던 머리가 깔끔해진거 보이나요?​​​​​​​​​   손으로 만졌을때 촉감도 많이 달라졌어요.모발전문 글로벌 헤어케어 브랜드 UNOVE가 만든 프리미엄 헤어팩이라 그런지 확실히 부들부들해지고 촉촉해졌죠.사진은 3회정도 사용한 모습인데, 처음 사용했을때부터 달라진게 느껴질 정도로 변화가 크더라고요.​그리고 극손상 헤어팩중에 아무리 잘 헹궈내도 머리카락이 무거워지는 제품도 있는데, 저는 단발이다보니 그런 건 절대 쓸 수 없거든요.헤어팩 잘못쓰면 헤어볼륨 무너져서요 ㅠㅠ닥터포헤어 어노브 헤어팩은 단발인 제가 사용해도 볼륨감이 무너지지 않아요.영양감은 가득 들어갔는데 무겁게 축 처지는 느낌 없다는 게 가장 큰 장점인 거 같아요^^​​​​​​​​​ 어노브 딥 데미지 트리트먼트 EX 207ml닥터포헤어hmfb.kr 이 헤어팩은 어노브 홈페이지에서도 구입 가능해요.그래도 올리브영 매장이나 올리브영 온라인몰에서 구입하는게 더 나은 거 같더라고요.올리브영 단독 기획 세트(본품+100ml)가 워낙 잘 나와서요.​​​​​​​​​[ 제품만을 제공받아 사용 후 솔직하게 작성된 리뷰입니다. ] 안녕하세요 멋쟁이 홍 입니다.멋쟁이라는 말이 무색하게 요즘엔 살이 포동포동 토실토실 쪄서 앞자리가 8에서 9자로 바뀌는걸 두려워 하면서체중계를 올랐다가, 한끼씩 관리하닥, 또 퍼먹다가 ;; 그러고를 반복 하고 있네요 ;;​21년에는 뭐랄까? 좀 새로운 해가 된 만큼 언제나 하던 3가지 목표를 잡죠 ㅎ​ 다이어트독서영어공부 와이프랑 처음 만났던 2009년 도에는 70kg 초반대의 날렵한 맵시를 자랑했었는데;21년도의 포동포동해진 저를 보니 허허;; 좀 뭐랄까 변화가 필요할 때 라는 생각도 들고 해서;새해엔 역시 다이어트와 헬스로 건강한 몸을 만들고, 특히 복근을 한번 만들어 보자 !이렇게 목표를 잡았습니다. ㅎ ​그리고 SNS에 소비되는 시간들을 되돌아 보면서, 다시 한번 반성의 시간이 들더라구요.그래서 3권의 책을 골고루 사면서 교양을 쌓는 시간을 갖고 있네용 ㅎ' 파친코1/2, 원씽, 엘리트 세습 '​  짠 ~ 오늘 블로그 주제인 목포헤어샵으로 돌아왔네요 ㅎ해외 입국 후에 14일간의 격리를 마치고 ㅎ 오늘 정오에 풀려서 ! 머리 정리를 하려고 왔습니다. 베트남에서 항상 머리를 자르다 보니;이 아줌마는 후다닥 쓱싹 쓱싹 자르고 ㅎ 마무리가 조금 부족한 느낌이 있었는데;한국의 깔끔하면서도 정돈된 느낌의 컷이 그리운 때였습니다. 일요일이라 그런지하당에 문을 연 헤어샵이 별로 없더라구요 ㅠㅠ가는 날이 휴일 인 것 인 가요 ?? ​그래도 잘 찾아보니 ㅎ BY REUM 이 열었더라구요 ㅎ네이버 지도 보고 찾아서 돌아다니다가 지나치고 다시 돌아오긴 했네요 ㅎㅎ조그 맣긴 해요 ㅎ 그래도 깔끔한 외관을 가진 헤어샵스 ~   안에는 3명 머리 할 수 있는 공간인데,보니깐 미용하시는 분은 1분 계시고, 안 쪽에는 문신? 이랑 다른거 하는 거 같더라구요 ㅎ  깔끔한 내부 인데, 손님들도 많이오고, 실력도 괜찮은거 같습니다.네이버에서 본 가격이랑 컷팅 가격이 조금 달라서;; 결제하고 나서 조금 놀랐네요 힝;; ​머리 자르기 전에 투블럭을 기존에 했어서, 그 라인을 살릴지,아니면 제가 가르마 쪽에 머리가 좀 얇고, 숱이 부족한 편이라서, 그 부분까지 밀어버릴지,디자이너 선생님이랑 이야기를 했는데, 그냥 예전 투블럭을 살리고,긴 얼굴형에 어울리는 라인을 잡아서 컷을 진행 하기로 했습니다.쓱싹 쓱싹 하시면서도 정성껏 잘라 주셔서 마음이 좀 놓였습니다.   앗, 명함을 보니 자매지간 인거 같네요 !! 멋지네요;우리 아가들도 나중에 이렇게 우애좋게 자라면 좋겠네요 !!  2주간의 격리 동안 덥수룩 해진 머리가 깔끔해 졌네요 ㅎ 투블럭 할 때 경계가 좀 깔끔하지 못 한게 있었는데, 역시 한국은 정성껏 해주시네요 ㅎ아니, 바이엘르 미용사 분이 참 성심성의껏 해주신거 같아요 ㅎ 이제 예쁜 모습으로 와이프 만나러 고고씽 !! ㅎ   하기 전에 ㅎ 카페가서 책도 좀 보고, 글도 좀 쓰고, 유툽도 보고 ㅎ 오랜만에 밖에 공기도 맡으며 리프레쉬를 또 했네요 ㅎ  요즘 날씨가 덥고 습하니 피부뿐만 아니라 모발관리도 힘들죠~ 특히나 휴가철에 외부 활동 많이 한 분들이라면 모발이 푸석푸석해진 느낌 많이 받을 것 같아요. ​저는 긴 머리 헤어스타일 유지 중이라 셀프헤어관리, 헤어 클리닉에 관심이 참 많은데요~ 요즘 사용하고 있는 제품 중에 정말 만족도가 높은 헤어크림 소개해보려구요!! ​에센스나 오일과는 다르게 끈적임 없이 촉촉한 보습력이 굿굿!! 그리고 모발 처짐 걱정 없이 윤기나는 스타일을 완성할 수 있고 모발에 필요한 단백질을 보충해 모발에 영양 케어까지 가능한 제품이랍니다. ​   바로 #로레알파리 토탈리페어5 모이스처 크림 프로엑스 인데요. ​제품 이름에서도 느낄 수 있듯이 수분크림같이 촉촉한 제형으로 모발에 영양과 보습을 전달해주는 헤어크림이랍니다. 제품의 장점은 마이크로 세라마이드 성분을 함유 손상된 모발에 보호막을 형성해 열에 의한 손상 및 5가지 손상으로부터 빈틈없는 케어를 해주고 촉촉하고 산뜻한 사용감으로 모발의 볼륨 쳐짐 걱정까지 덜어준다는 점이에요~ ​요즘 같은 장마철에는 머릿결이 더 부스스해 보이고 축축 처지기까지 해서 고민인데 모발에 수분과 영양감을 채워주면서 윤기까지 더해주니 정말 만족스러운 제품이에요^^ ​     제형은 가볍고 촉촉한 수분크림 느낌의 밀키 크림 제형으로 헤어 수분 폭탄이라는 애칭으로 불릴 만큼 보습감이 참 좋은데요! 소량 사용으로도 부드러움, 영양감까지 느껴볼 수 있어서 더욱 좋은 것 같아요. 저는 무엇보다 사용 후에 손에 끈적임이 남지 않아서 좋더라구요!! ​​   손등에 제형을 덜어 테스트해봤는데 정말 수분크림 바른 줄~~~ 촉촉하고 부드러운 느낌에 끈적임은 없으니 여름철 셀프 헤어클리닉 아이템으로 사용하기 더욱 좋구요! 은은한 향기에 모발에 빠르게 흡수되어 모발의 볼륨을 쳐지게 하지 않아서 짧은 헤어, 긴 머리 헤어 모두 사용하기 좋답니다. ​   사용 방법은 샴푸 후 드라이하기 전 열로 인한 모발 손상을 막을 수 있도록 젖은 헤어에 도포해주세요. 아무래도 손상도가 심한 모발 끝 쪽을 중심으로 발라주면 더 좋겠죠?작은 양으로도 충분히 윤기와 수분감을 줄 수 있기 때문에 욕심내서 많은 양을 바르지 않기로 해요~ ​   그리고 드라이로 스타일을 완성해주세요~ ​저는 긴 머리라 드라이 시간도 길고 드라이로 인한 모발 손상도 있는 편인데 드라이 전에 날아가는 수분을 잡아주고~ 영양을 채워주니 머릿 결이 한결 차분하고 매끄럽게 관리되는 느낌을 받아 만족스러워요. ​특히 제형이 가볍고 도포 후에 빠르게 흡수되어서 일명 떡지는 현상이 없으니 머릿 결에 한올~ 한올~ 부드럽게 케어 되는 느낌이랄까요?​   로레알파리 토탈리페어5 모이스처 크림 프로엑스를 활용하는 방법으로는 드라이 전 젖은 모발은 물론 건조된 모발에 윤기와 수분 충전을 하고 싶을 때도 모발 끝 쪽으로 발라주면 좋아요! ​여름에는 뜨거운 햇살, 겨울에는 실내 히터 바람 때문에 모발이 특히나 건조해지기 쉬운데 밀키 타입의 끈적임 없는 크림이라 수시로 발라 건조해지는 모발에 수분 충전을 해주기 좋답니다. ​   ​   저는 샵에서도 모발 클리닉을 주기적으로 받고 있지만 집에서도 모발관리에는 많은 신경을 쓰는데요~ ​아무래도 사용하기 간편하고 끈적임이 없는 제품에 손이 많이 가더라구요! 로레알파리 토탈리페어5 모이스처 크림 프로엑스는 끈적임 없이 덧발라도 모발 쳐짐 없이 보송하게 마무리되고 소량만 사용해도 윤기, 수분감을 더해줘서 건조한 모발을 관리하기 더욱 좋은 느낌이에요. ​   사용 전 / 후 ​저는 나름대로 꾸준히 관리하는 편이라 모발의 손상도는 별로 없는데 아무래도 요즘 뜨거운 햇볕에 자주 노출되다 보니 건조해지지고 푸석한 느낌이 들 때가 많아요.​토탈리페어5 모이스처 크림 프로엑스로 홈 케어하고부터는 모발의 들뜸이나 건조함을 잘 케어해주는 것 같아 만족도가 높구요! 드라이 전, 후로 사용해주면 열로 인한 모발 손상도 덜어주면서 모발에 윤기와 보습 충전까지 되니 긴 머리 스타일 건강하게 유지하는데 큰 도움이 될 것 같아요~ ​매번 헤어샵가서 클리닉 받기도 쉽지 않은데 집에서, 외출해서도 수시로 건조한 모발에 발라 헤어 수분 충전해주면 머릿결 미인에 조금 가까워지지 않을까 싶습니다~~ ​     외출할 때 파우치 필수품으로! 집뿐만 아니라 사무실 필수 아이템으로!헤어 수분 폭탄 로레알파리 토탈리페어5 모이스처 크림 프로엑스 챙겨보면 어떨까요? ​핸드크림처럼 수시로 발라주며 단백질과 수분 보충, 수분 손실 방지, 모발 보호까지~ 쓸수록 건강해지는 모발을 느껴보고 싶다면 셀프헤어관리 필수템으로 추천합니다~ ​​​※ 로레알파리로부터 제품 및 원고료 지원을 받아 직접 사용 후 작성한 리뷰입니다.  손상모관리를 위한 헤어에센스추천!에이르보 미용실 헤어에센스  ​안​녕하세요! 뷰티크리에이터 메이쥬니입니다 :-) 요즘 이런 머릿결 상태이신 분들 많으시죠 ㅋㅋ날씨가 더워서 땀이 많이 나다보니까두피는 떡이 쉽게 지고, 모발은 건조해서엉킴은 물론 끊어짐이 잦은 거 같아요.​저는 원래도 헤어 스타일링하는데 곰손이긴 하지만간만에 예쁜 옷 입고, 메이크업도 잘 되고 그런 날엔헤어스타일로 예쁘게 꾸미고 싶더라고요 ㅋㅋㅋ근데 요즘처럼 거칠고 푸석푸석한 모발 상태에서는머릿결이 상할까봐 헤어 스타일링 할까? 하는생각 조차 안 드는 거 같아요 ㅋㅋ​ 손상모관리에 사용하기 좋은 헤어오일 소개해드릴게요.에이르보 헤어에센스인데 미용실헤어에센스로유명한 헤어오일이더라구요.​패키지도 보라보라하니 참 예쁘지 않나요 ㅎㅎ모르는 사람이 보면 헤어오일이 아니라고급스러운 디퓨저라고 착각할 것 같아요 ㅋㅋ​​ ​헤어오일이에요. 오일 타입이지만사용감이 산뜻하고 모발을 부드럽고 윤기나게케어해줘서 요즘 잘 사용하고 있답니다.​푸석하고 건조한 모발이 고민인 동시에손상모라 헤어에센스나 헤어오일에 관심이 많거든요.요즘 사용하고 있는데 ㅎㅎ 사용하면 사용할수록정말 마음에 드는 제품이라 친구들한테도헤어에센스추천 하고 있어요 :)​미용실헤어에센스라 더 자신있게헤어에센스추천 할 수 있는 제품인 것 같아요 ㅎㅎ​ ​에이르보 10 블룸오브샤론 헤어에센스오일100ml / 30,000원​​이 제품 정말 괜찮아요. 향도 좋고, 모발도윤기나고 부드럽게 케어해줘서 좋더라고요.​공식몰 들어가보니까 헤어케어 에이르보 전 제품 구매시헤어오일 20ml 증정중이라고 하더라고요.샴푸나 트리트먼트 살 타이밍이라면여기서 구매하셔서 헤어오일 하나 득템하셔도 좋고,혹은 오늘 제 포스팅 보시고 관심있는 분들은헤어오일부터 득템하셔도 좋을 것 같아요 :)​ ​이 제품은 전 세계 30여개국의 전문가들이고민 끝에 만들어낸 헤어 오일이라고 해요.모발에 향도 은은하게 퍼지면서즉각적인 부드러움을 자랑해요.게다가 끈적이지않아서 더 좋구요 :)​단순히 모발을 코팅하는 게 아니라모발 속까지 영양을 촘촘하게 채워주는미용실헤어에센스랍니다.​ 사용 전에 뚜껑을 펌핑 타입으로 바꿔서사용하시면 됩니다.​요즘은 정말 많은 분들이 모발 케어에신경을 많이 쓰잖아요.저도 예전엔 엄마가 시장에서 사오는샴푸나 트리트먼트로 머리 감았다면 ㅋㅋ이젠 성분은 물론 향이나 사용감 등전체적으로 꼼꼼히 따져보면서샴푸나 트리트먼트를 구매하거든요.​헤어오일도 마찬가지에요.​건강한 모발을 가꾸는 데에는 헤어에센스 사용도필수인지라 꼼꼼히 따져볼 수 밖에 없는데요 제품은 미용실헤어에센스라믿고 사용할 수 있었어요.​​ 주요 성분으로는 무궁화 꽃수,포도씨오일, 올리브오일이에요.그래서인지 향이 정말 좋더라구요.은은한 꽃 향 ~ 사용하면서 힐링되는 느낌이에요 ㅎㅎ달달한 향수 바른 것처럼 지속력도 좋구요 :)​ 흡수력이 정말 좋아요.손에 남지 않는 흡수력을 자랑하고,보습감이 좋아서 사계절 내내 사용하기 좋겠더라구요.​보통 건조하기 쉬운 가을, 겨울에 모발 케어를더 열심히 하시는 분들이 계시는것 같아요.근데 요즘처럼 폭염처럼 더운 날엔두피에 땀이 차잖아요.땀이 많이 나는 계절이다보니 헤어 오일 사용이부담스러워하시는 분들이 많을 수도 있는데,이 제품은 정말 산뜻해요 :)그래서 헤어에센스추천!!​말 그대로 떡지는 거 없이윤기있어 보이는 느낌이랄까요.​  손등에 바른 후 끈적임 테스트를 해봤는데,종이가 다 떨어질만큼 끈적임이 없었어요.산뜻함 그 자체였답니다.​깔끔하게 흡수되니까 정말 만족스러웠어요.​​ ​사용 전 제 모발이에요.보기만해도 푸석푸석하고 힘없는 모발이죠.평소에도 탄력이 없어서 모발이 자주 끊기고 빠져서손상모관리 필수랍니다.​요 헤어에센스는이렇게 저처럼 건조한 모발에 보습과 영양감을 더해줘모발을 부드럽게 케어해주는데 도움을 줘요.​   머리를 감은 후, 드라이기 사용하기 전에젖은 모발에 먼저 헤어에센스를 사용해줬어요.​모발 70% 건조 후 사용+드라이 후 모발에발라주면 더욱 손상모관리에 좋답니다.​  ​에이르보 헤어에센스를사용하는 장면을 영상으로 담아봤어요.​워터 타입의 제형으로 흡수력도 빨라서 좋았어요.모발의 수분감과 윤기가 부여되면서 찰랑찰랑~건강한 모발 케어가 가능하답니다 ㅎㅎ​​ 헤어오일을 바르고 드라이기를 해줬고요,드라이기 사용 후 한번 더 헤어오일을 발라주었어요.​총 두 번 발랐는데, 과하지 않죠.떡져보이지 않고 건조했던 모발에 보습감과영양감만 부여해주는 미용실헤어에센스!​꾸준히 사용해 주고 또 관리해주면손상모관리에 좋을 것 같아요.​ ​더운 여름에도 모발에 영양 보습은 필수!손상모관리를 위한 에이르보 헤어에센스 만나보세요미용실헤어에센스라 더욱 믿고 사용할 수 있고,향도 정말 좋아서 저는 만족스럽게사용 중이랍니다 :)​​제품이 궁금하신 분들은 아래 링크 참고하세요 :)  ​ 미용실 헤어클리닉 극손상 헤어팩 트리트먼트 에이르보 블룸오브샤론 리페어 헤어마스크 200g : Arvo KOREA에이르보,arvo,트리트먼트추천,헤어트리트먼트,미용실트리트먼트,홈클리닉,향기좋은,헤어마스크추천, 헤어마스크, 헤어팩, 헤어팩추천bit.ly ​​​  Copyrights ⓒ 메이쥬니(jni_52) All rights Reserved.  ​​ ​​안녕하세요 모발관리 하는 남자 미스터윤입니다. ​ㅎㅎㅎㅎㅎ​​남자 그루밍족 이라면 피부관리 뿐만 아니라 모발관리 당연히! 해줘야 하는데요!​바쁘다~ 바빠 현대사회 ㅠㅠㅋㅋㅋ​미용실가서 영양할 시간은없고 그렇다고 상한 염색모발 ㅠㅠ 매일같이 출근하기전 드라이 하면서 ​고통받아 엉키고 갈라지는데 ​바르는 즉시! 모발 영양 공급 손상 개선 효과가 있는 라입  아르간오일 헤어에센스 에 대해 소개시켜 드릴려고 합니다. ​홈케어 모발 관리 신경쓰는 남녀노소 모두 함께 하시죠! ​렛츠꼬우~!​​​​​​ Previous imageNext image ​ 가성비 모발 관리 헤어에센스 ​​​가성비 헤어에센스 아르간오일 찾는다면 추천하는 라입 아르간 헤어 오일 ​끈적임 없이 손상모발에 빠르게 흡수되는 제품을 찾으신다면 ​추천하는 헤어오일인데요 ​시중에 수많은 아르간오일 판매하지만 ​가성비 하나는 인정하는 브랜드 랍니다. ​덕분에 머리가 긴 여성분들도 부담없이 마구마구 사용해도 좋고 남자분들은 한통이면 몇달을 사용하실수 있는데요 (물론 개인차가 있겠지만 전 반년은 썻습니다. )​​​​​ Previous imageNext image ​​ 찰랑거리는 모발 ​​남자분들은 정말로 머릿결 관리에 신경을 안쓰는데 ​이게 바로 아재로 가는 신호이지 않을끼? 싶습니다 ㅋㅋ​찰랑찰랑 윤기나는 머릿결 여자들만 가지란법 있나요??​남자들도 헤어에센스 사용르ㅗ  윤기나고 찰랑이는 머릿결 가져서 당당하게 살아가자구요!!​물론 모로코산 유기농 에코서트 인증 아르간오일이 함유된  라입 아르간 오일로 말이죠 ​ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​^^​​​​​ Previous imageNext image ​​​ 지친 모발에 영양 공급​모로코 말이 나와서 간략하게 이야기 하자면 ​모코로 원주민들의 건강을 지켜주는 생명의 나무로 알려진 아르간 나무는 척박한 환경에서도 잘 자라서 강인한 생명력을 지녔는데요 ​그런 아르간나무에서 추출한 엄선된 오일을 사용하는 라입 아르간 헤어 오일​오일헤어 에센스의 가장 치명적인 단점인 기름짐과 끈적임이 없이 손상된 모발에 빠르게 흡수되어서 즉각적으로 윤기와 부드러움을 부여하는 ​헤어오일입니다. ​​​​​​  ​ 내게 맞는 라입 아르간오일 선택! ​​라입 아르간 헤어 오일 종류는 총5가지가 있는데요 ​제가 선택한 오리지널 향은 플로럴과 바닐라, 머스크향이 조화롭게 섞여서 매력적인 플로리리엔탈 계열의 향으로 ​남녀 무관하게 사용하기 좋은 향인데요 ​그밖에 다양한 향에 대한 자세한 설명이 궁금하시다면 맨하단의 링크를 참고 하시면 될것 같습니다 ^^​5가지중 나에게 맞는 찰떡 같은 향을 찾아서 향기로운 모발케어 하시길 바래요~​(저렴하니까 종류별로 구비해도 참 좋겠죠? )​ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​  ​ 색소 무첨가 헤어에센스​무색소!​이거 무시할수 없는 중요한 부분인데요 ​굳이 인위적으로 인공색소를 첨가해서 되려 두피에 자극이 가 머릿결이 좋아져도 뿌리에 고통을 줄수 있는데 ​라입 아르간 헤어 오일 당연히! ​색소가 첨가되지 않았으니 온가족이 자극없이 순~~~하게 사용하실수 있습니다. ​​​​​​ ​​ 라입 아르간오일 사용법​마지막으로 라입 아르간 오일 사용법에 대해서 간략하게 말씀드리자면 ​샴푸후 타올로 물기를 정돈한 다음 적당량을 덜어서 바른후 드라이로 건조해 주시면 되는데요 ​여기서 오일을 발랐기 때문에 열기구에 의한 손상방지 까지 되니까 ​걱정말고 룰루랄라 드라이 타임 가지시면 됩니다. ​또한 마른 모발에도 적당량 덜어 사용해 주시면 영양과 수분을 공급해주어 더욱 좋은데요 ​​헤어 스타일링 제품을 사용하시는 남자분들이라면 오일먼저 하셔서 머리 스타일은 만져 주신뒤 ​헤어 스프레이로 고정하시는거 추천!​드립니다. ​​​​​​​  ​​그럼 이번 가성비 라입 아르간오일 헤어에센스 포스팅도 봐주셔서 감사드리고 ​머릿결관리 잘하셔서 ​항상 찰랑찰랑 윤기나는 머릿결과 신이나는 하루 보내시길 바랄게용~~ ^^​전 또다른 맨즈 뷰티 패션 포스팅으로 찾아오겠습니다. ​매우 감사합니다. ​  ​​​​​​https://smartstore.naver.com/raip?NaPm=ct%3Dkmsyjych%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dds%7Ctrx%3D%7Chk%3D06e26d2b8d61a7d25c0b10c34e1b422cc20ea1bb 라입 : 네이버쇼핑 스마트스토어라입 매일매일 새로운 머릿결!smartstore.naver.com ​​#모발관리 #홈케어모발관리 #라입 #라입에센스 #라입아르간오일 #라입헤어에센스 #남자모발관리 #남자손상모발관리#손상모발관리 #가성비홈케어모발관리 #가성비모발관리 #머릿결개선 #머릿결헤어에센스 #아르간오일추천 #맨즈뷰티 #남자머릿결관리​업체로부터 제품을 무상으로 지원받고 작성한 솔직후기 입니다. ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  요즘 날씨가 오락가락하기도 해서 그런지도통 머리카락에 기운이 없더라고요.축 처지기도 하고 모발에 힘이 없는데그래서 더 고데기와 드라이기를 자주 해주었더니 많이 상하는 것 같았어요.근데 워낙 바빠서 미용실 같은 데는갈 시간도 없다 보니 데일리로 관리할 수 있는 헤어에센스추천을 받아보기로 했어요.   시중에 많은 종류들을 만나볼 수 있지만 막상 어떤 걸 써야 할지 모르겠더라고요.그리고 이전에는 딱히 선호하는 브랜드나아이템 없이 이것저것 방황하는 유목민족이었는데 이제 꾸준히 쓸 수 있는걸 고르고 싶어 졌어요. 저의 고민을 친구한테 이야기해주었더니 저와 비슷한 상황에서 해결되었다며 알려준 게 리얼차차 제품이었어요.    우선 저는 출근시간이 항상 바쁜 직장인이라아침에 거의 여유가 없는 편이에요.그래서 왁스나 젤 형태는 손에 묻히고 다시닦아주어야 하는 번거로움이 있다보니스프레이 형태를 선호하게 됐어요. 마침 이 아이템은 손에 묻지 않게 스프레이 타입으로 되어 있어서깔끔하고 간편하게 케어를 할 수 있더라고요.    부드럽게 분사되는 형태로 3초 만에 모발에 흡수되다 보니 그만큼 스타일링하는 시간도 아낄 수 있겠다는 생각이 들었어요. 손상되거나 부시시한 머릿결에도 도움이 되고 정전기 방지에도 좋다고 하더라고요. 7가지의 자연 유래 성분이 들어갔다고 하는데 단백질을 공급해주는 것으로 잘 알려진 케라틴과 콜라겐 요소도들어가 있다고 해요.    그 외에 매실나무와 커먼자스민꽃, 데이지 꽃추출물과 시어버터도 함유되어 있어좋은 성분으로 구성되어 있더라고요.자연 유래 요소로 안심하고 쓸 수 있으면서기능적으로도 괜찮은 부분이 많은 것 같아 마음을 굳히게 되었어요. 무엇보다 매일 아침 정신없이 출근하는데 편리하면서도 빠르게 해결할 수 있겠다 싶었어요.    그렇게 헤어에센스추천 아이템을주문을 하게 되었답니다. 실물을 영접해보니 쨍쨍한 핑크빛 색상의패키지가 보면 볼수록 매력적이었어요. 작지도 크지도 않은 적당한 사이즈라손에 착 감겨 그립감도 좋더라고요.튀는 색임에도 불구하고 화장대에 있는 다른 아이템이랑도 조화가 잘 되고 오래 봐도 질리지 않을 것 같아요.     향은 은은하면서도 상큼한 복숭아 계열의과일느낌이었는데 한 번만 뿌려도 기분이 좋아지더라고요. 사용방법은 내용물이 잘 섞일 수 있도록 충분히 흔들어 준 다음 뿌려주면 돼요.그리고 워낙 다방면으로 활용할 수 있는 게머리를 감고 나서 약간 촉촉한 상태이거나드라이를 한 후 혹은 모발이 건조할 때 모두 사용할 수 있어요.     보통 헤어에센스추천을 받으면 뿌리는 시기나 상태가 정해져 있는데 이 제품은 영양분을 다채롭게 공급해주어서 유용하더라고요.그리고 향이 워낙 좋아 기분전환 겸 뿌려도리프레시되는 느낌이라 상쾌했어요. 이주일 정도 사용해보고 나니 이전보다 머릿결이 좋아지고 촉촉해지는 느낌이 들었어요.     자연 유래 성분으로 되어 있다는 얘기에 걱정할 필요가 없어 더 손이 가게 되었는데 한 번에 나오는 분사량이 많다 보니 지속력도 오래가더라고요.기능적으로는 자주 뿌릴 필요는 없지만 저는 리프레시를 위해 종종 분사하곤 했어요.    예전에는 푸석푸석하기도 하고 정전기도 자주 일어나는 편이라 거울을 보면 제 모습이 초라해 보일 때도 많았거든요.또 마스크를 쓰다 보니 얼굴보다는 모발이 좀 더 자주 보이는 상황이라 왠지 생기도 없어 보이고 축 쳐지는 느낌이었어요.     그런데 영양분이 공급돼서 그런지 에너지가 도는듯한 기분이었고 전반적인 분위기가 뭔가 달라졌다는 이야기도 주변에서 많이 해주었어요. 그리고 머리를 넘길 때마다 은은한 향기가풍겨져서 기분도 산뜻해지고 저만의 아우라가생긴 것 같아 더 자신감도 갖게 된 것 같아요.    비결을 궁금해하는 다른 친구들과 지인에게도 헤어에센스추천을 하게 되었는데 데일리로 케어할만한 걸로 이만한 게 없는 것 같아요.미용실에 가서 관리를 받는게 좋긴 하지만돈도 돈이지만 매번 시간을 투자하는 것도부담스럽게 느껴지잖아요.     근데 이건 집에서 틈날 때마다 뿌려주면 되고 손에 묻지도 않아 편리하기 때문에 시간을 줄여주기도 하고요. 저 같은 경우 타고난 머릿결이 좀 뻣뻣한데또 이런저런 스타일링을 자주 하다 보니 끝이 많이 갈라져있는 상황이었어요.     그리고 등산이나 러닝 같은 야외운동을즐겨하는데 자외선을 받다 보니 알게 모르게 손상되는 것 같기도 하더라고요.그래서 그런지 고데기나 드라이기를 해도 오래 유지되지 못하고 윤기는 점점 없어지는 악순환이 반복되었어요.그런데 이 제품을 만나면서는 그런 부분이 개선된 것 같아 이제 꾸준히 관리해주면 될 것 같아요.     예전과 달리 손가락으로 넘길 때 엉켜있는 것도 훨씬 줄어들었어요. 그리고 부드럽게 쑥쑥 빗기면서 달콤한 향기까지 나니 향수를 뿌리지 않아도 색다른 이미지 변신이 가능한 분위기를연출할 수 있게 되었어요.또 환절기나 겨울철에도 건조한 상태에서는정전기가 빈번하게 일어나게 되는데 그런 부분도 이제 염려되지 않더라고요.    요즘 같은 시국에도 출근길 지하철이나 엘리베이터에는 사람이 붐비기 마련이잖아요.그럴 때 괜스레 사람들이 제 머리카락만보는 것 같아서 신경 쓰일 때가한두 번이 아니었는데 이제 저도찰랑거리는 비단결을 갖게 된 것 같아요.      가성비 있는 시간과 비용만으로도 꾸준히 정착해서 쓸만한 아이템을 드디어 찾게 되었어요. 성분과 편리함, 플로럴의 향기와 본연의 기능에도 충실한 퀄리티를 두루 갖추고 있는 일석사조의 헤어에센스추천을 원하신다면한번 경험해보시기를 바라요.  ​​​ https://smartstore.naver.com/iballa/products/5364536956​​   이 글은 본문의 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성했습니다. ​ 70개 이상의 국가에서 최고의 스파와미용실, 왁싱샵이 선택하는 왁스 브랜드​'LYCON'​ 스크럽 제품은 다 건조하고 자극이 갈 거라는 생각은 노노해~ OIL FREE 슈가 스크럽으로각질을 효과적으로 제거하고동시에 뭉친 셀룰라이트를 풀어 주고혈액 순환을 활발하게 도와줍니다.  오일프리 제품으로 피부 트러블 걱정도 노노해~라이콘 슈가 스크럽은 왁싱 전문 사후관리 제품으로,호주 천연 설탕, 글리세린, 천연 보습인자가 가-득 함유되어거칠고 건조한 피부, 닭살 피부를 촉촉하고 매끄럽게가꾸어주는 천연 스크럽 제품입니다.  ​셀프 왁싱 제품, 왁싱 후 인그로운헤어 관리, 왁싱 후 자극받은 피부 진정,색소 침착 완화를 도와주는 핑키니 제품 등다양한 라이콘 제품들을호주빨간지붕에서 만나보세요!   ​ ​ ​​영국황실 전담헤어디자이너​다니엘 갤빈 주니어그가 만든 헤어브러쉬!​​ ​​지금까지 사용했던브러쉬와는차원이 다름을사용해보신분들을 통해​새삼 느끼고 있습니당!!​1차때 함께하셨던분들2차에 주변에 선물하신다고또 엑스트라로한개 더 구비하신다고이번에 재구매 엄청많아요!​ 후회하지 않을선택이 되실거에요^^​​ ​​인체공학적인 디자인!​정전기방지!​열 저항성​항균작용​안전한 플라스틱​​ ​​매년 100만개이상이팔리는 제품이에요^^​​ ​​아이들은 역시 핑크!^^엄마들은 퍼플이가장 인기 좋아요~​​ ​ ​​​ ​​​더이상 딸래미와머리빗는 시간이 힘들지 않아요​​ ​이랬던 앨리의 머리카락이​​ ​이렇게 빗질로 안되던 머리카락이​​ ​​행복한 시간이됩니당!​​​ ​​공구기간내에 혜택꼭 받으셔야죠~​놓치지마세요^^​​ ​뉴웨이브러쉬는다릅니당!​공구마감전에꼭! 겟하세용~​https://blog.naver.com/snoopy0823/222300313164 영국황실 헤어브러쉬 / 아르간오일이 내장되어 있는 헤어브러쉬 / 찰랑찰랑한 머릿결의 비밀 / 엉킨머리 다 풀어드립니다 / 마법브러쉬 / 영국의황실 디자이너가 만든 헤어브러쉬​앵콜요청이 유난히많았던 뉴웨이브러쉬~!!​드디어 찾아왔습니당^^​공구일정​4월6일(화)부터4월 8일(목...blog.naver.com ​늘, 좋은것만 드릴께요​Thanks~!! ​로브로제 헤어오일#극손상헤어오일 #헤어오일추천  저는 최근 3년 정도 꾸준히 셀프 염색을 하고 있어요.그러다보니 염색약의 양 조절도 실패할 때가 있고,한 달마다 뿌리염색을 해주다보니 극손상 헤어를 가지게 되었답니다ㅋ큐큐ㅠㅠㅋㅋ늘 극손상 헤어오일을 찾아헤매는 제가 만난로브로제 헤어오일, 소개해드릴게요 :)​ ​극손상헤어오일 로브로제 헤어오일은 고농축 고영양 헤어오일이에요.아주아주 저를 위한 헤어오일이라고 할 수 있죠ㅎㅎㅎ트리트먼트, 헤어팩, 헤어 에센스, 헤어오일을 모두 사용하고 있는극손상 헤어 소유자🤣​ ​극손상헤어오일 로브로제 헤어오일는  6가지 식물성 오일로 만들어진 고영양 헤어오일이에요.6가지 식물성 오일은 바로아르간트리커넬 오일, 기름야자 오일, 아보카도 오일, 달맞이꽃 오일, 마카다미아씨 오일, 호호바씨 오일!와우, 정말 많네요!! ╰(*°▽°*)╯​ ​6가지 식물성 오일이 탄력을 잃은 극손상 헤어의 손상 복구를 돕는다고 해요 :)​ ​극손상헤어오일 로브로제 헤어오일은 싱그러운 장미향이 나요.저는 헤어오일을 고를 때 향도 중요하게 생각하는 부분이에요.매일 헤어오일을 사용하고, 헤어 케어의 가장 마지막 단계에 바르는 제품이다보니헤어오일 향이 결국 제 머리 향이 되더라구요😆​ ​ ​극손상헤어오일 로브로제 헤어오일은 100ml 로 넉넉한 양이 유리병에 들어있어요.병도 넘 고급스럽고, 동글동글해서 그립감이 좋답니다ㅎㅎ (병이 예쁜 제품을 좋아하는 1인)​ ​ ​극손상헤어오일 로브로제 헤어오일는 펌프 보호캡도 제공되고 있어요.여행지에 갈 때에도 헤어오일을 꼭 챙겨가는 저에게 펌프 보호캡은 꼭 필요한 아이템! 👍​  ​ ​극손상헤어오일 로브로제 헤어오일은 고영양 고농축 헤어오일인데도끈쩍임 없이 가벼운 텍스쳐에요.다른 고농축 헤어오일들은 끈쩍이는 제형이라서 오래 두면 젤리처럼 쫀득쫀득해지던데로브로제 헤어오일은 시간이 지남에 따라 흘러내릴 정도로 끈쩍임이 없어요👍​  ​고농축 고영양 헤어오일인데도 로브로제 헤어오일은 떡지지가 않더라구요!저는 워낙 극손상 모발이라서 외출 준비할 때에는 빠른 시간에 머리를 차분하게 만드려고오일을 왕창 바르거든요ㅠ_ㅠ그러다보면 또 금방 떡이 져서 속상한 경우가 많은데,로브로제 헤어오일은 듬뿍듬뿍 발라도 떡이 지지 않고 가볍게 촉촉함이 유지되는 느낌이었어요 👍​  ​모발이 많이 건조하고 손상되다 보면 아무리 머리카락을 빗어도 거친 헤어 느낌이 나요ㅠ머리카락끼리 서로 엉키키 때문에 모발이 곧게 내려오지 못하기 때문이죠😥그런데 극손상헤어오일 로브로제 헤어오일를 바르면 바로 모발이 촉촉해져모발의 거친 느낌이 확 사라져요.로브로제 헤어오일의 케라틴과 아미노산 결합 성분이 헤어를 차분하게 해주는 효과가 있다고 해요😍  ​ ​ ​이상 극손상헤어오일 로브로제 헤어오일 리뷰였습니다 :)  ​ 케라시스 아르간오일 헤어세럼으로 건조한모발 관리해줘요  날씨가 급 건조해져서 갈라지는 머릿결.. 푸석한 머릿결이 고민이었어요.요즘 날씨도 건조해지니 헤어가 더 푸석해지고 건조해져서..머릿결이 고민이었거든요.   그래서 찾아낸 오일헤어세럼! 두둥!!아르간 오일이 주성분으로 손상모를 위해 딱 맞는 헤어세럼입니다.   케라시스 아르간 오일 헤어 세럼을 손에 2회정도 펌핑하여~헤어에 골고루 발라주었어요   투명한 에센스 제형을 보실 수 있습니다.특히나 헤어 끝부분을 신경써서 발라주었는데요~제품 사용후 윤기나는 머릿결 완성했어요~찰랑찰랑~ 머릿결케어 제품  ●사용 전 (좌)                                                                                                                                          사용 후 (우)● 사용 전, 후 효과가 눈으로 바로 보이시쥬??평소 헤어세럼을 머리 감은 후, 물기를 닦고 항상 발라주는데모발클리닉으로 딱!! 제품 사용후 윤기나는 머릿결을 만나볼 수 있었어요.   바르는 과정과 함께 완성된 배끄라운 헤어!아르간오일은 특히나 보습력과 영양이 뛰어나 피부와 모발에 영양과 수분 공급에 좋다고 하잖아요~   발라주고 나니 헤어가 보드라워져서 만족스런 헤어에센스추천합니다.앞으로도 매일마다 사용할래요   #AKLOVER #케라시스아르간오일헤어세럼 #케라시스 #아르간오일 #헤어세럼 #건조한모발 #모발관리 #헤어에센스추천 #모발클리닉 #모발영양제 #머릿결좋아지는법 #머릿결케어 #머리영양  ​​​안녕하세요~~한여름 처럼 무더운 날씨가 연일 계속되네요코로나때문에 방콕만 하다주말에 모처럼 한적한 바닷가로 나들이 다녀왔는데얼마만의 나들이 인지 그냥 멍때리고 앉아만 있어도 좋더라구요그런데 어른들만 좋았나봐요 ㅋ울 꼬말이들은 심심하다고 빨리 집에가자고 ^^;;이젠 정말 다 컸나봐요 ㅠㅠ옛날엔 이리 집밖에만 나와서 좋아하던 아이들이였는뎅 ㅋ이만큼 커버린 아이들이 아쉽게만 느껴지는 순간입니다그런데 늘 사무실에만 근무하고 집회사 집회사밖에 모르다보니외부날씨가 이렇게 한낮 여름날씨처럼 뜨겁게 달아오른걸 몰랐어요~아무준비없이 갔다가 손이며 얼굴이며죄다 빨갛게 익어버린거 있죠?집에오자마자 씻고 바로 팩해주면서 피부를 달래줬네요얼굴 마사지 해주면서 바로 헤어팩까지 꼼꼼하게 해주었답니다뜨거워진 날씨에 상할대로 상한 머리도 걱정이더라구요​​​​  ​​​사실 제머리는 심한 곱슬과 새치로매달 염색은 물론 1년에 2번은 꼭 매직펌을 해줘야하거든요그러다보니 자연스레 모발이 약해지고손상도가 날로 심해지는데 매일 매일 미용실에서 클리닉 받을수도 없고 집에서 간편하면서도 효과가 좋은게 없을까 싶을때리하 프리미엄 에그 화이트 헤어팩을 만나보게 되었답니다그래서 요즘 제가 샴푸할때마다 공들여서 리하 에그화이트 헤어팩으로 관리해주고 있답니다​​​  ​​그동엔 제가 극 손상모에 효과적이라는일명 물미역 효과를 바로보는 헤어팩등 다양한 제품을 사용해봤기에리하 프리미엄 에그 화이트 헤어팩은어떤 놀라운 효과로 절 만족시켜줄지 걱정반 기대반 되더라구요수많은 리뷰글을 읽고 또 읽으면서 다른 머리들보다 손상도가 심한 내 머리도 만족하며 사용할수 있을까?그 생각이 가장먼저 들더라구요~그래서 고민하다 다른 제품들보다 좀더 저렴하고또 평소 달걀로 헤어팩쯤 해보신분들이 계신것처럼달걀로 헤어관리해본 1인으로써달걀성분으로 만든 헤어팩이라니 더 눈길이 가더라구요~​​​  ​​​그래서 제품을 받자마자 바로 사용해봤더랬죵사용전 다시한번 꼼꼼하게 전성분확인~~스마트 스토어 광고에서 봤던달걀흰자 난백에서 추출한 난백리소좀 물질은 물론20조의 아마노사노가 콜라겐, 케라틴 실크 단백질등손상된 헤어에 도움을 주는 성분들이 한가득 들어가 있더라구요~~그래서 서둘러 개봉해 보았답니다 ^^​​​ ​​​귀여운 달걀아가씨의 흩날리는 머릿결이곧 제머리가 될것같은 기대감에 부풀어서둘러 개봉해보니샴푸할때 사용하기 편하도록 튜브형으로 만들어졌더라구요​​​   ​​튜브용기 전면에도 리하 프리미엄 에그 화이트 헤어팩의 전성분은 물론 사용기한까지 꼼꼼하게 표기되어있더라구요​​​  ​​​사용전 투입구를 가로막은 안전씰까지꼼꼼하게 제거한후 사용해보았답니다 ^^​​​   ​​​꼼꼼하게 샴푸후 물기를 모두 제거한후리하 에그화이트 헤어팩을  적당량 덜어내어모발전체에 꼼꼼하게 도포해주었답니다저는 이렇게 모발전체에 헤어팩을 도포해준후샤워를 하고 마지막에 머리를 헹궈주는데요그러면 머릿결이 훨씬더 부드러워 지더라구요~~그래서 이번에도 마지막에 리하 헤어팩을 헹구어 주었답니다노란빛깔의 에그 화이트 헤어팩이 물에 씻겨지는데그 느낌이 너무 부드럽더라구요~~실로 그동안 써왔던 제품들처럼 물길사이로 전해지는 감촉이부드러운게 얼마만에 느껴보는 감촉인가 싶더라구요​​​   ​​요거이 리하 헤어팩을 사용전인 제 머리인데요머리 아랫부분이 심하게 갈라진게손상도를 어느정도 측정하실수 있으시겠죠?모발손상도가 너무 크다보니 매직셋팅펌도 못하고촌스럽게 매직만 하니 너무 어색해서매일아침 출근길에 셋팅기로 말다보니 더욱 심해진 손상모입니다그러다보니 헤어팩 좋다고 입소문 난 제품이라면가장먼저 써보고싶어지더라구요~~​​​  ​​그런데 리하 에그화이트 헤어팩을 단 1회만 사용했는데도머리가 한결 차분해보이는거 제눈에만 그런가요?사실 다른 헤어팩처럼 도포하자마자 물미역처럼 촤르르~~미끄러져 내려가는 그런 느낌이 아니여서처음 사용하고 물로 씻을때만 물미역느낌이였나? 싶었거든요그런데 이렇게 사진으로 비교해보니 1회사용으로 좀더 차분해져보이는 머릿결을 보니내심 한팩모두 사용할때쯤이면 얼마나 좋아질까 기대가 생기더라구요~~​​  ​​​그런 기대감을 안고 일주일동안 사용해본 소감은정말로 손상된 머리가 점점 좋아진 느낌?사실 샴푸후에 물에젖은 머릿결을 만지면손상도에 따라 머릿결이 어떤 감촉인지 염색을 자주해보신 분들이라면 아실꺼예요~~저또한 잦은 염색에 샴푸를 헹구고 나면뻣뻣한 머릿결때문에 소름까지 돋을 정도인데저 움짤 보이시나요?일주일정도 사용하니 샴푸후 닿는 감촉이제법 부드러워졌더라구요~~그냥 단발성처럼 순식간에 물미역처럼 보이는게 모발 겉면에 실리콘 성분들이 발라져서 그런 극적인 연출이 나온다고 하더라구요​​​ ​​하지만 리하 프리미엄 에그화이트 헤어팩은모발 깊숙이 20여가지의 단백질이 흡수되어모발 내외부에 단백질 보충및 손상모 복원에도 도움을 준다고 하더라구요그러다보니 사용하면 사용할수록 머릿결에 닿는 감촉이나날이 좋아지는게 기대 이상으로 만족하게 되더라능 ^^또한 화이트 머스크향과 모링가향으로향까지 은은하게 업그레이드 시키고요즘같은 시국에 걸맞게 향균기능까지 추가되었다고 하더라구요그래서 그런지 샴푸후 드라이할때면 제머리에서 나는 은은한 향에 저절로 기분이 좋아지더라구요​​https://rehacos.com/Hairpack/?idx=175 [출시기념 1+1] 리하 프리미엄 에그 화이트 윤기부여 극손상 헤어팩 150ml : 리하리하(reha)는 각종 유해환경으로 인한 트러블로 고통 받는 현대인에게 치유를 선물하는 기능성 브랜드 입니다.rehacos.com https://smartstore.naver.com/reha/products/4633311364 리하 프리미엄 에그 화이트 물미역 극손상 헤어팩 : 리하 : 리하리하 프리미엄 에그 화이트 물미역 극손상 헤어팩 : 리하smartstore.naver.com ​​여러분들도 저처럼 극손상모로 고민이시라면리하 프리미엄 에그화이트 헤어팩으로 함께 관리받아 보시길 바래요~~저처럼 점점 부드러워지는 머릿결을 경험하실꺼예요~​​[업체로부터 제품만 무상제공받아 작성한 리뷰입니다]​​​​​​ #헤어탈색 후 #헤어 컬러가 이뿌다는 말 , 멋지다는 말주변에서 자주 해주셔서 기분이 좋더라구요 가끔 제 #헤어컬러 를 보면워낙 밝다보니저역시 깜놀 깜놀한답니다  관리는 특별히 하진 않지만헤어에 자극을 최소한 주려 노력 하고 있어요 이미 헤어은  #탈색 하며본연의 색을 거진 다 빼어 내니매우 스트레스를 받은 상태라고 해요~~​고로 이후 관리는자극 최소화 ㅡ헤어도 자주 감지 말기😅^^열에 주의 (가급적 드라이는 찬바람 으로 ~^^)영양 듬뿍 (트리트먼트 오일새럼 케라틴 단백질 비타민 등)등을신경 써야 한다고 하네요 ㅎ​저는 특별히 비타민 영양 관리 를 해줌 ㅎ   ​​간간히 해어 컬러 변신을 하니기분이 좋아지네요담에는 또 블랙이나 딥 브라운 컬러로 #염색 을  해보려 해요~~^^​​​읽어주시어 감사해요​  손상모관리 헤어오일추천뷰티썸 헤어오일에센스 라이트​저가 요즘 단발에서 긴머리로 머리를 기르면서도 워낙 헤어시술도 자주하고머리 색상이나 스타일에 대해서 마음이 자주바뀌는지라 염색등등을 자꾸하게되더라구용. ​그래서 꾸준히 집에서 홈케어를 하려고 노력중인데 에센스 사용유무도 정말 마무리에서 큰 차이가 나던!전에 사용하던 에센스를 어느덧 다 사용해서 머릿결 정돈도하면서 쓰기좋은 에센스 찾다가 이번에손상모관리 헤어오일추천으로 사용하게된 뷰티썸 헤어오일에센스 라이트입니다 💕​​​ ​​​배송도 빨리오고 포장도 너무 이쁘게왔던 뷰티썸 헤어오일 에센스 라이트입니다.요즘같이 건조한 날씨에 필수적으로 써야하는 에센스인지라 당분간 두고두고 사용할 에센스로 골랐어요.특히 저같이 손상모에는 사용하는거랑 사용하지않는거랑 차이가 너무 크기때문에 이제는 필수입니당😂​​​  ​​​센스있게 같이 챙겨서 보내준 샘플이에요. 여행이나 외출시에도 사용할 수 있도록 다른 샴푸등등뷰티썸의 제품 샘플을 보내주었더라구요. 이건 다음에 꼭 써보고 맘에드면 다음에도 써보려구요!​​​ ​​뷰티썸 헤어오일 에센스! 종류 라인이 두개로 나우어져있더라구요.외출전에 헤어오일을 쓰고싶은데 손에 남는 끈적임때문에 걱정일때 끈적임 없이 깔끔하게 사용하기좋다고그리고 향수보다 더 사랑스러운 향기를 주면서 푸석한 머릿결에 생기를 넣어준다는 설명이 적혀있네요!​이중에서 저는 라이트 제품으로 선택했어요. 향수가 필요없는 매력적인 향기라니까 더 기대되는 에센스 💕​​ ​​사용하기전에 꼼꼼하게 먼저 살펴보았어요. 이렇게 기본적으로 포장이되어서 오는 뷰티썸의 에센스라뭔가 헤어고민이 있거나 신경쓰시는 분들이 있다면 선물로 주어도 좋을거같더라구요!기본포장자체가 한겹저렇게 튼튼하게 되어서 만족스러웠습니다 😁​​  ​​​바로 포장을 뜯어서 살펴보았어요. 이렇게 깔끔한 패키징으로 되어있고 포장이 이중으로 되어있어서 그런가정말 선물포장을 뜯는 느낌이라 세심하게 포장에 신경을썼구나 라는게 느껴졌던 라이트 에센스입니다!사용법은 간단하게 손에 덜어서 손질하면서 바르고 마무리하면 되는 방식의 간단 데일리 에센스에요.​​​ ​​​사용하기 위해서 바로 오픈을 해보았습니다. 투명한 무광의 용기에 담겨진 헤어오일이 돋보이는 에센스였어요.고급스러운 느낌도 나고 디자인 자체가 엄청 심플해서 좋더라구용.​​  ​​용량도 꽤나 크기떄문에 두고두고 쓰기 좋을거같았습니다. 머리를 기르는중인데다가 손상모가 심하고갈라짐까지 나오는 머리인지라 손질하는 단계에서 제가 에센스를 좀 많이 바르는 편이라서 용량이 너무 작으면쓰면서 조금 부담스럽고 금방 또 새로사서 교체를 해야하기때문에 부담이 되었는데 그런면에서 맘에들었어요😍​​ ​​용기방식은 이렇게 깔끔하게 사용하기 좋은 스타일! 가볍게 눌러서 펌핑하는 방식으로 되어있어서위생적으로 쓰기에도 아주 좋더라구요. 흐르거나 입구에 더러워지지않는 방식의 펌핑용기라서양조절하기에도 용이했습니다. 매일 마구마구 짜서 쓰기에 좋을거같아요!​​ ​​먼저 사용, 그리고 비교를 하기위해서 같이 하이라이트 염색/탈색+염색+또한번의 톤다운 염색으로 손상이 많이되어있는 언니 머리를 상대로 테스트를 해보았어요. 머리상태는 아무것도 하지않은 머리감은후 말린그대로의 머리 상태입니다. 머릿결은 단정해보이지만 탈색모로인해 끝부분이 푸석하고 정돈이 잘안되는 느낌이 있었어요.​​ ​​이렇게 펌핑을 해서 사용하면 되는 간편한 방식의 헤어오일 에센스에요. 투명한 질감과 적당한 묽기로막 흐르지않아서 바를때 편하기도했고 에센스는 보통 손에 잔여감이 많이 남아서 찜찜함이 있기마련인데요 뷰티썸의 에센스는 머리카락에 골고루 뭍혀주면서 바르니까 에센스가 헤어에 쑥 흡수되어서 끈끈함이 없었어요!!​게다가 정말 향기가 장점으로 많이 부각되던데 펌핑하자마자 은은하게 풍기는 좋은향기라서 골고루 헤어에 발라준다면과하지않은 향수를 뿌린것처럼 포인트도 되고 좋을거같아요 😍😍​​ ​​​발라서 정돈을 해주고나서의 모습, 차이점을 확실히 더 비교하기위해서 빗이나 다른 도구를 사용하지않고정말 간단하게 손으로만 바르고 살짝 손가락으로 빗으며 정돈만해준정도의 상태입니다!! 근데도 정말 차분한게확 느껴지지않나요?? 이게 정말 헤어에센스의 사용유무에 대한 손상모 차이인거같아요...!​​​   ​​​왼쪽이 사용전/ 오른쪽이 사용후입니다.저렇게 손으로만 슥슥 정리하고 사진에서 덜어준만큼만 펌핑해서 골고루 발라주었을 뿐인데 확실히 끝이 갈라지는부스스한 머리카락이 차분해지고 특히 다른곳보다 탈색모나 염색모 부분에는 차이가 보이는거같아요.탈색모자체가 영양분이 없는 푸석한 머리카락이다보니까 쭉쭉 에센스를 흡수하고 정돈이 된다는게 포인트❤️​​​ ​​​간단하게 사용을 했는데도 확실히 차이가 나는 에센스라서 당분간 그리고 겨울철에 안그래도 더 건조하고정전기까지 많이나는 머리카락인데 필수템으로 두고두고 쓸거같아요. 머리를 감고 바로 정리할때도 부담없이쓰기에 좋고 아니면 머리를 말리고나서 부스스한 머리를 정돈하고 영양을 줄때도 좋은거같아요! ​향기자체도 과한게 아니라 머리카락에서 풍겨주는 은은한 향기를 주는 그런 에센스 향기였기때문에 평소에향에 민감하거나 향수를 좋아하시는 분들이라면 같이 혼합해서 쓰기에 좋을거같습니다.저도 당분간은 쭈욱 사용하는걸로 😘​​​https://smartstore.naver.com/beautisome7397​​ 뷰티썸 : 네이버쇼핑 스마트스토어뷰티썸<beautisome> = beauty & handsomesmartstore.naver.com ​ 뷰티썸뷰티썸(Beautisome) = baeuty & hansome, 당신의 머릿결을 다시 아름답게beautisome.kr ​​ ​ ​머킵박스라고 들어보셨어요?시중에서 판매되는 제품들로 구성되어있고직접 구매하려면 7만원 상당인데12,900원에 구매할 수있어요!!!사실 물건시킬때 택배비들면 쬐금 아깝잖아요ㅎㅎ하지만 머컵박스는 택배비도 무료라저렴하게 구매할 수있습니다~    ​​요렇게 예쁜 머컵박스가 집까지 무료로 배송돼요.뭐가 들어있을까?어떤 제품일까 개봉하기 전에 너무 두근두근♡   ​​샴푸라고는 엘라스틴 도브 미쟝센 이런거 밖에안써봤거든요.사실 새로운제품 큰거 사고나서 실패할까봐새로운제품 살까말까 고민이 많이 되잖아요.12,900원에 이 모든제품을 사용해 볼 수있고정말 가성비 갑!!! 이라는 제품같아요.이번 겨울철 헤어 관리 요거로 딱인듯해요♡    ​머킵박스 구성품 보여드릴게요~시중에서 써보고 싶었던 제품들이 가득 들어있어요.​더마앤모어 세라마이드 샴푸​두피 건강에 좋은 더마케어 손상모에도 탁월한 효과지성,비듬 민감성두피에도 좋아요.   ​​한미약품 클리어테라피 프로-캄 탈모방지 수분 샴푸/ 트리트먼트​한미약품에서 만든 제품인데요.제약회사에서 만들었다는점이 메리트가 있어요.샴푸뿐만 아니라 트리트먼트도 탈모에 효과가 있다고 해요.       ​​로픈  수분언덕 논워시 헤어트리트먼트​고농축이라서 조금씩 짜서 헤어에 발라주는 제품씻어낼 필요없이 머리결에 발라주면 돼요.가방에 넣고 다니기 딱 좋은 크기에요.    ​햅스 아미노 퓨어 샴푸/아미노 큐틴 샴푸 매트릭스 리페어 트리트먼트​헤어샵 전용제품이에요. 헤어샵에서 쓰는 제품들비싼데 요렇게 써 볼 수있어서 넘 좋아요!!!요렇게 써보고 좋으면 또 살것같아요. 단백질 보강 트리트먼트 모발의 탄력성을 회복시켜주고두피의 피지 및 오염을 깨끗하게 세정해 줘요.    ​​닥터라파 알 샴푸 탈모증상에 좋은 샴푸며 자연에 유래성분으로만들어졌어요.두피에 자극적이지 않고 예민한분도 쓰기 좋아요.한번에 씻어내는게 아닌 3분동안 방치해 놓아야하는샴푸에요.      ​​​피토힐 허브블렌딩 샴푸​모든 성분이 100% 천연성분 이며모든 두피에 적합한 프리미엄 샴푸 입니다.허브로 블랜딩하여 만든 천연샴푸로 민감성두피에도좋은 샴푸입니다.​  ​​아라연 바이오타 헤어토닉​두피 건강을 지키는 두피 영양제라고 할 정도로두피에 영양을 많이줘 모근부터 튼튼하게 해주는 제품이에요.제일 중요한건 끈적이지 않아 머리가 떡지지않고뽀송뽀송하게 사용할 수있어요.    ​​헤어코스토리 딥케어 스칼프 헤어팩 /뉴티리션 헤어팩데일리 헤어세럼/ 리페어 헤어세럼저는 머킵박스 제품중에서 요 제품이 제일 마음에 들었어요.꺼낼때부터 향도 너무 마음에 들었고헤어팩할때 머리결뿐만 아니라 두피까지 한꺼번에관리할 수 있더라구요.세럼도 향이 하루종일 오래가고 향긋해서하루 종일 기분이 좋았어요.끈적임도없고 머리 떡짐도 없는 세럼이였어요.​    ​샴푸, 트리트먼트, 헤어팩, 헤어세럼, 토닉까지 다양한 제품들이 포함되어있어서 있어이것도 써보고 저것도 써보고 재미있더라구요.또 탈모샴푸도 여러제품이 들어있어겨울에 머리많이 빠지는데겨울철 헤어관리 요 머킵박스로 하면 끝~양도 많아서 2~3개월은 충분히 쓰겠어요.200개 한정이니 서두드세요~저는 이제품 너무 재미있어서 새로운구성나오면계속 살것 같아요~​ 머킵 - 두피/헤어케어 제품 체험 서비스 머킵더 알아보기 How it works December box 헤어박스 신청하세요 7만원 상당 헤어박스 + 멤버십 혜택까지 더 알아보기 헤어케어 선정 제품 헤어박스를 신청하시면 샘플을 받으실 수 있습니다 NEW 세라마이드 두피 딥 클렌징 샴푸 NEW 로픈 수분언덕 논워시 헤어트리트먼트 5 중에서 4.50로 평가됨 NEW 아라연 바이오타 헤어토닉 NEW 헤어코 스토리 딥케어 스칼프 헤어팩 NEW 헤어코 스토리 딥케어 …merckeep.com 화장품/헤어제품 체험 서비스, 머킵(@merckeep_korea) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 566명, 팔로잉 1,891명, 게시물 34개 - 화장품/헤어제품 체험 서비스, 머킵(@merckeep_korea)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 안녕하세요 잇님들여름은 관리의 계절이잖아요?​이번에 브라질리언 왁싱을 주기적으로 받기 시작했어요 ​먼저 받은 친구가 왁싱은 받는거보다 관리가 젤 중요하다고 선물해준브라질리언시크릿 스프레이성분이 엄청 착하고 편리하더라고요 ~!​ 그렇게 관심 갖다가 마침 좋은기회로같은 회사 제품인 브라질리언스크럽을 겟했습니당​   브라질리언시크릿 제품을 선택한 이유는아무래도 민감한 부위만큼 안전한 성분 구성으로 되어있습니다​ 저 연두색표시가 EWG 1-2등급이라는 표시래요인공색소, 인공향료를 쓰지않고 천연성분만 넣어 있어안심하시고 사용해도 좋을 것 같아용 굿뜨~​  브라질리언 왁싱 후 3주 관리 메뉴얼이 있어하루하루 체크하며 꼼꼼히 관리 할 수 있다구여 센스쟁이​그전에 쓸 수 있을거 같긴한데 개봉일을 적을 수 있어까먹지않고 유효기간 내에 사용할 수 있습니당  브라질리언 스크럽스트로베리 & 체리블라썸이 제품은 실제로 왁싱샵에서 사용하는 제품이라고 해요역시 더 믿을만 하쥬 ~? ㅎㅎ​  슈가스크럽이라 쫀듯쫀듯 ~​  알맹이가 크지 않아서 엄청 부드럽고 순하다 라는 느낌이 들어 예민한 피부에도 사용할 수 있을거 같더라고요 !​실제로 왁싱 부위에 사용했을때자극적이지 않고 부드러웠어요 😉​  1분간 스크럽 한 후 닦아 냈더니손등이 부들부들 해졌네요 >_<​전에 썼던 제품은 인공적인 향이 독해서 찝찝했었는데 이 제품은 향이 은은하게 나서 너무 맘에 들더라구여​인그로운헤어 예방 열심히 하겠습니당  ​​ 브라질리언 스크럽 : 브라질리언 시크릿브라질리언왁싱 스크럽 - 왁싱 후 인그로운헤어를 제거smartstore.naver.com ​​ 브라질리언 왁싱 후 인그로운 헤어관리는 모엔드 왁싱밸런스시카 슈가스크럽과 함께~!안녕하세요 찌니입니다~!다들 잘 지내시나요?!!​오늘은 브라질리언 왁싱을 하신 분들께는무조건 필수인 브라질리언 왁싱 후 인그로운헤어 관리로필수템인 모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽을여러분들께 소개해드리고자합니다~!​ 모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽 120g모엔드moend.kr ​브라질리언 왁싱 후 인그로운헤어 관리는선택이 아닌 필수 인데요?!​인그로운헤어를 방지하기 위해 바로 필수템인 것이각질을 부드럽게 제거해주는 슈가스크럽!​ Previous imageNext image ​모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽은브라질리언 왁싱 후 인그로운헤어 관리에탁월한 제품으로 미세하고 고운 설탕 입자가각질을 부드럽게 제거해줍니다~!​ ​편백수와 병풀잎 추출물이 피부를 보호해주고효율적으로 진정 시켜왁싱 후 민감해진 피부를 보호해주는모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽❤️​  ​이 곱다 못해 딱봐도 부드러운모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽의텍스쳐가 느껴지시나요?!!​ ​또한 모든 성분이 EWG 그린등급이기 때문에믿고 안전하게 사용할 수 있습니다~!사진으로도 느껴지는 부드러우면서 촤르르한 텍스처😍​ ​이렇게 부드러운 슈가스크럽이 촉촉하게피부에게 발리며 각질을 제거해주기 때문에왁싱 후 민감해진 피부관리에 제격입니다😘​ ​자 그럼 이제 브라질리언 왁싱 후 인그로운헤어 관리모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽를한번 사용해볼까요?!!​ Previous imageNext image ​각질 제거를 원하는 부위에모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽을 발라준 후충분이 물을 묻혀 부드럽게 러빙해주면?!​ ​짠!! 부드럽게 각질에 제거된 후부들부들해진 피부 완성! 달콤새콤한 향과 함께딱 만져봤을때 피부가 부드러워진게한번에 느껴지더라구요~~!!​ ​확실히 브라질리언 왁싱 후 사용하고 나니저자극으로 각질이 제거되며 인그로운 헤어가 방지되는게사용감이 너무너무 편안했습니다~!​​부드러운 슈가스크럽을 찾으신다면?!브라질리언 왁싱 후 관리 제품을 찾으신다면?!인그로운헤어를 효과적으로 관리하고 싶으시다면?!​모두모두 모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽와 함께브라질리언 왁싱 후 관리를 해보시는건 어떨까요?!​ 모엔드왁싱서울특별시 강동구 올림픽로92길 66 3층 ​#브라질리언왁싱 #브라질리언왁싱후인그로운헤어관리#인그로운헤어 #브라질리언왁싱후관리 #슈가스크럽#모엔드 #모엔드시카슈가스크럽 #스크럽제품추천#브라질리언왁싱관리제품 #브라질리언왁싱그크럽   ​​​​​​​​ 나이가 들면 들수록, 피부며 머릿결까지 상하니 하루하루가 속상해요.그래도 어쩌겠어요. 관리만이 답이라는 생각으로 요즘 다양한 시도를 열심히해보고 있는데요.저는 뭘 사든 후기를굉장히 많이 보고 사는 편인데 이건 후기도 많으면서다 좋아보였던지라고민없이 바로 겟겟! 했답니다.지금 처음 사진이 셀프 헤어클리닉을일주일 사용하고 난 뒤의 모습이에요.만지면 너무 부드럽고, 찰랑거리니머리 풀고 나가는것도 신나졌어요.원래 저는 빗으로도 잘 빗어지지않을정도로 끝이 많이 상해있던 상태였고,날이 추워지면서 더 푸석한느낌이 많이 들었었거든요.그러다보니 머리 풀고 나가기창피해서 자꾸 묶게 되고 말이죠.​​​ 이건 창피하지만 사용전 제 머릿결 상태에요.셀프 헤어클리닉을 일주일간 세번씩 헤어팩처럼 20분간방치해두고 씻기를 반복했는데요.매일도 아니고, 헤어팩처럼사용한거라 적은 횟수였음에도 너무 만족스럽더라구요.그래서 지금은 바쁠땐 빠르게 씻어내고, 시간이 넉넉할땐 헤어팩처럼 사용해주고 있어요.​​​ 머리를 기르고 있는 상태라서 심하게 상한 머리 끝부분을짤라내야하나 엄청 고민이였는데이 헤어트리트먼트를 쓰고그 고민 싹 사라지는듯 했는데요지금은 손 빗질로도 충분히 잘 내려가고, 빗으로 빗어주면 윤이 나면서부드럽고 찰랑한 느낌인거 있죠​​​ 헤어클리닉 제품은워낙에 다양해서 처음엔 뭘 사야할까 검색부터 시작했어요.성격이 좀 꼼꼼한 편이라서누가 좋다고 해도 저는 꼭 후기를 살펴보는 편이거든요.그런데 처음에 말했던대로아론샵은 다양한 후기들이 사진과 함께 있어서 참고하기 좋았고,이 제품으로 결정해도 되겠다싶어서 구매를 하게 되었지요.도착하고 나서 찍어본 모습인데요. 제품 자체도 시크하고, 용량이많아서 마음에 쏙 들었어요.​​​ 그리고 샵에서 전문 관리사에서관리 받는 느낌으로 사용 가능한 제품이라고 해서이 멘트도 참 마음에 들었고, 제품 장점에 따른 가장 좋은 홍보멘트를 떠올리신걸텐데정말 써보니 이 말이 제격인거 같아요!큰 돈 주고 미용실가서 받는다고 해도 꼭 마지막에 미용사분들이해주시는말이 있잖아요.이것도 일시적인 거기때문에 꼭 집에서 관리를 꾸준히 해주셔야 머릿결은 좋아진다는 말씀.그래서 돈 주고 받고 와서도 정말 이주 이상 머릿결이 유지된적이 없었던게 사실이에요.그런데 이제는 저렴한 가격으로 아끼지 않고 듬뿍듬뿍 발라서 티비 보면서 편안하게 할 수 있다는게정말 큰 장점인거 같아요.가성비 최고의 트리트먼트!​​​ 제품 성분은 자세하게 적혀있어요.정제수, 세테아릴알코올,프로필렌글라이콜 등등 세세하게 들어가있기 때문에혹시나 원하지 않는성분이 들어있나 없나 이런것도 잘 확인할 수 있게되어있어 안심이 되었구요.사용방법은 간단해요.모발 전체에 골고루 도포 한 다음에 마사지도 해주면 좋고 그렇게미지근한 물로 헹궈주시면 된답니다. 스팀 타올이나 열처리시더 좋다는 말이 있어서저는 가끔 물 얇은 타올을두르고서 드라이기로 바람을 쐬주고 있는데 수건이 뜨끈해지면서뭔가 모발속으로 영양이 잘흡수되는 느낌이라 좋더라구요.뜨거운 스팀 타올은 잘 식어서저는 이 방법이 더 좋았던거 같아요!!​​​ 그리고 식물성 LPP와 세라마이드 등의 천영영양성분으로 이루어져있다고 해요.모발 내부로 좋은 성분들을 공급해주고, 동무를 준다고 해요.정말 저처럼 복구 불가능할꺼라고 생각했던 머릿결까지 돌려놓은 헤어트리트먼트이기에이렇게 정성껏 후기 쓰고 있는거지요!​​​ 이 셀프 헤어클리닉 제품은약간의 꾸덕함을 가진 질감이에요.너무 흐르지도 않고,너무 뻑뻑하지도 않아서 그런가 저는 모발에바르기 수월하더라구요.그리고 너무 뻑뻑한 제품은오히려 너무 많은 양을 써야지만 가능했었는데이건 저한테는 딱 좋았어요!!​​​ 그리고 용량이 워낙 크니막 써도 될것만 같은 생각에 저는 좀 넉넉히 쓰고 있는데가성비가 좋으니 하나도 걱정이 안되네요.조만간 다 쓰면 더 쟁여둘려구요.​​​ 제 머리에 도포한 모습이에요.이미 뭔가 쫀득하니 잘 흡수되고있는 모습처럼 보여지지 않나요?바를때부터 질감때문인가정말 잘 흡수될것만 같았구요.성분도 좋으니 기대가너무 되던 첫날의 사용 사진이에요.​​​ 헤어트리트먼트 다양하게 써봤고, 미용실도 다녀봤지만단시간의 문제로해결될 건 아닌거 같았어요. 꾸준히 쓸만한헤어클리닉 제품이 필요했고, 그리고 즉각적인 반응도있었으면 했는데 아무래도 머리를 기른다는것은예쁘게 드라이도 하고 싶고, 머리 스타일도 꾸미고 싶어서그런건데 머릿결이 상한뒤로는자꾸 묶고만 다니게 되고 그러니 더 상하는거 같아서악순환의 반복이였어요.하지만 지금은 머리 풀고 나가는외출 시간이 너무나 즐거워요.손빗질도 잘 되고,헝크러지더라도 금방 정리가 되니 이제 바람 부는날도무섭지 않은것 같더라구요​​​ 그리고 머릿결이 좋아지다보니자꾸 만지고 싶어지는 충동이 있어요.머리 자꾸 쓸어넘기는분들이 잘 이해가 가지 않았는데 저 지금 이해합니다!! 너무 이해가 돼요.​​​ 고분자 실리콘과 저분자 실리콘오일이 섞여있어서 최적화로 만들어진 제품이고, 저처럼 많이 손상된 모발이나잦은 펌과 염색으로 꾸준히 관리해야 하는분들에게필요한 헤어클리닉 제품인거 같아요.제 사진말고도 다양한 분들의실제 후기 사진들이 있으니 참고하시면 도움되실꺼 같아요.​​​ 요즘은 뭐든 예뻐야 사고싶어지는 시대이고,화장실에 크게 보여지는제품이라 디자인도 신경쓰며 골랐는데이 제품은 올 블랙이고군더더기 없이 깔끔하게 잡혀진 바디라인이 이 점도 마음에 들어요.​​​ 샵 가지 않아도 집에서편하게 머릿결 관리 받으실분들에게 도움되는 글이였으면 좋겠네요. 그럼 오늘 하루도 행복하게 보내세요!​​​ 미용실이 집으로 온다 -아론샵-미용실이 집으로 온다 -아론샵- 한국소비자만족지수1위,고급 헤어살롱의 컬리티를 셀프로 경험하세요.www.aaronshop.co.kr #헤어클리닉​​​​  ​   시흥 대야동 펠리아헤어 안녕하세요, 꾹히입니다 :)​오늘은 드디어 촬영 하기전에 헤어관리 받던 날이네요- 히히요즘 너무 바빠서ㅠ_ㅠ 포스팅을 하기가 너무 힘들어요 엉엉-​그래도 조금씩 조금씩 모바일이나, PC로 틈틈히 수정하고 있어요!!모바일이랑 연동되서 넘나 다행쓰!​​ 펠리아 롯데마트시흥점경기도 시흥시 비둘기공원로 28 롯데마트시흥점3층  저희가 촬영 전에 관리받은 헤어샵이에요!정확한 위치는 지도에 첨부해 둘게요!​​   오빠는 머리가 너무 길고, 지저분해보여서-컷트를 하고 펌을 하기로 했어요!​​   음료도 챙겨주셨어요- 히히​​   오빠는 뭐하는지 몰라요ㅋㅋㅋㅋㅋ태어나서 펌을 처음해봤거든요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​모든 의사는 제 기준ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   뭔지는 모르겠지만 일단 인사ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워죽겠네ㅋㅋㅋㅋ​​   저는 옆에서 그냥 클리닉만 받았어요!따로 관리할게 없었기 때문에!!​​   하고 나오자마자 직후!​​    촬영 전 헤어관리 받기 끝-​곧 촬영날로 돌아올게요오 :)  ​ ​  머리를 빗는데 너무 엉키고 안 빗어 지더라구요원래 이정도까지 아니였는데 상태가 심해진 것 같아서바로 인터넷에 헤어트리트먼트추천 검색해서 좋은 거 하나 샀답니다 ㅎㅎ 사용한지는 3주 좀 넘어가는데벌써부터 머릿결이 달라져서 만족해 하고 있어요혹시나 어떤 걸로 사야 할지, 어떻게 관리 해야 하는지고민 하고 계신분들에게 강력 추천 드립니다!  ​​ ​​​​청미정 다시마 제품인데 이거 정말 좋아요제가 지금까지 다양하게 써본 결과 이게 가장평도 좋고 들어가 있는 성분도 착하더라구요~저 같은 경우는 모발도 많이 상한 상태고 전체적으로 푸석했어요 ㅠㅠ 빗질이 안 된거면말 다한 거 아시죠.. 그래서 매번 관리에 좋다는 거다 사서 써봤는데 제자리 걸음이였어요  ​​ ​​​​그치만 처음으로 저에게 효과와 만족을 안겨줬답니다이거 아니였으면 지금도 계속 상한 머리 잡고어떻게 해야 하나 막막했을 거예요!전 앞으로도 이것만 계속 쓰고 싶을 만큼 만족해요일단 순해서 가장 좋았고 머리에 필요한영양까지 준 덕분에 큰 효과 얻을 수 있었답니다 ^^  ​​​ ​​​​다시마 추출물이 91% 이상첨가 되어 있다는 게 신기했어요~다시마 자체가 머리에 좋다는 건 알고 있었는데직접적으로 샴푸를 사용해보니 느낌이 색 다르더라구요!​또한 25가지 자연을 그대로 담았기 때문에더 많은 도움을 받았던 것 같아요~몇 가지만 들어간 게 아니라 25가지라 그런지뭔가 든든한 느낌도 들었어요 ㅎㅎ그 덕에 건강한 모발로 관리할 수 있었답니다   ​ ​​​저처럼 부시시하거나 푸석함을 가지고 있으신 분들에게헤어트리트먼트추천 드리고 싶어요~그냥 무작정 쓰세요가 아니예요!우리 머리에 필요한 영양을 채워주고자극없이 데일리로 쓸수 있어서 정말 좋아요^^제가 예전에 사용했던 거는 그냥 린스와 별 다를 게 없었어요그치만 이 제품만큼은 색 다른 효과가 있어서 마음에 들더라구요  ​ ​​​​우리가 기존에 사용하는 린스는 그냥엉킨 머리를 풀어 주는 정도라면!이건 엉켜있는 모발도 풀어주고필요한 수분과 영양을 공급해 준답니다~그레서 더 완벽한 헤어 관리를할 수 있었던 것 같아요!진짜 매번 느낀거지만 자극 없이순하게 케어할 수 있는 건 이것뿐인듯 해요^^ ​​  ​​​​화학 성분이 들어가 있지 않아서안전하게 사용할 수 있답니다특히나 저처럼 민감하고 건조한 머리를 가지고 계시는 분들은더욱 자극없이 쓰기 좋으실 거예요~저 같은 경우는 머리카락이 굉장히 상한 만큼두피도 예민해져서 상태가 안 좋았거든요근데 이걸로 꾸준하게 바르면서 케어 해주니까어느 순간 튼튼하고 건강해진 게 느껴졌어요 ㅎㅎ ​​​  ​​​​혹시나 이런거 잘못 썼다가 더 안좋아지면 어쩌지?하는 걱정도 있으실 거예요 ㅎㅎ제가 항상 실패만 봐서 그런지 이번에도 살짝 걱정이 되긴 했었거든요!근데 평이 넘 좋기도 했고 성분들도 착한 것들이라빨리 써보고 싶은 생각이 더 컸었어요 ㅎㅎ아무튼 아무 탈 없이 잘 맞아서 넘 행복해요  ​​ ​​​​비듬, 가려움, 뾰루지가 생길까봐 걱정하시는 것도내려 놓으시면 좋을 듯 해요 ㅎㅎ제가 다 겪었던 것들이라 그 불안한 마음 잘 알아요!전에 쓰던 것들은 향도 별로고 제대로 헹궈지지도 않고 무엇보다 다 말리고 나면 머리카락이 푸석하고뚝뚝 끊기는 건 다름 없었어요~근데 신기하게도 이 제품만큼은 저에게도움을 줘서 아주 마음에 들었답니다! ​​   ​​​​헤어트리트먼트추천 많이들 받으시겠지만그 중에 어떤 걸로 사용하는지도 매우 중요해요!겉으로 보면 다 같아 보일 수 있지만막상 하나하나 살펴 보면 다르거든요^^어떤 원료가 들어 있는 걸 쓰냐에 따라만족감이 다르다는 거 잊지 마세요~   ​ ​​​​펌핑타입으로 되어 있어서 사용하기 편해요바로 전에 쓰던 거는 짜서 쓰는 튜브 형이라매번 짜는게 불편하더라구요 ㅎㅎ역시 눌러서 쓰는게 가장 좋아요~   ​  ​​​노란빛이 도는 크림 색이고 향도 괜찮아요!부담 스러운 냄새가 아니라서 마무리 단계로사용해주는데 딱 이랍니다 ㅎㅎ  ​​ ​​​​머리카락에 도포하고 나서 바로 헹구지 않고한 1~2분 있다가 헹궈주니 더 좋더라구요그리고 물에도 산뜻하게 씻겨져서 마음에 들어요~잔여감 없이 깔끔하게 세정 되는 건 이게 최고! ㅎㅎ간혹 아무리 헹궈도 뭔가 찝찝함이 남아 있는 것도 있거든요다행히도 이 제품은 말끔히 씻겨지기 때문에 마무리가 아주 좋았답니다!이러니 제가 헤어트리트먼트추천 해 드리는 거 아니겠어요? ​    ​​​​부시시한 머리를 다시 건강하게 만들어줬어요~그 덕에 비단결처럼 부드러워졌답니다!감을 때도 좋지만 감고 나서 말린 후 만져 보면에전처럼 건조하고 푸석한 느낌이 사라졌어요 ㅎㅎ수분으로 가득 차서 그런지 윤기까지 흐르는 느낌!이래서 다들 트리트먼트 하나 봐요 ^^  ​​ ​​​​건조함이 사라지고 촉촉해져서 그런지전체적으로 머리가 편안해졌어요~뭔가 가벼운 느낌도 들고요 ㅎㅎ두피에 자극없이 순하게 관리할 수 있으니까모두 한번 사용해 보셨으면 해요!세정부터 시작해서 영양공급까지 모든게 완벽했답니다  ​    ​​​헤어트리트먼트추천 드릴게요~우리 다 같이 찰랑찰랑 거리는 머릿결만들어 보자구요^^ 최고!!손상되어 있는 모발을 건강하게만들 수 있도록 도움을 주기 때문에꾸준하게 사용하면 좋으실 거예요 ㅎㅎ​​​​​   ​  ​ 밀착수분감 워터테라피 드라이어로 수분 넘치는 헤어 관리법 ​나리나리 개나리 입에 따다 물고요 병아리 때 종종종 봄나들이 갑니다.   따뜻해 지는 날씨로 하나하나 꽃이 피기 시작한 설레는 계절 봄! 하지만, 계속되는 건조한 날씨로 머릿결로 나아질 기미가 보이지 않아 답답한 사람 여기 모두 손!손상되고 푸석한 머릿결 때문에 바쁜 아침에도, 피곤한 저녁에도 샴푸, 린스, 트리트먼트, 헤어 팩에 수분에센스까지 시간을 허비하고 계신 가요? 빗어지지도 않고 빗어도 뚝뚝 끊기는 손상 모, 어떻게 관리해야 하는 지… 얼마나 더 머릿결을 위해 시간을 써야하는 지 괴로운 고민은 더 이상 하지 마세요~    헤어 케어는 트리트먼트나 헤어 수분에센스만이 해결할 수 있을 것이라 생각하는 바로 당신! 피부관리만큼 중요한 머릿결을 보호할 수 있는 헤어 케어 이제 매일매일 실천해보세요! 부스스하고 정전기에 뜨는 상한 머릿결 더욱 완벽하게 그리고 빠르게 관리할 수 있는 방법을 소개해드립니다. 답 없는 헤어 수분 관리, 이제 파나소닉 NA98로 광명 찾자!  파나소닉 나노케어 헤어드라이어 EH-NA98은 최적의 온도로 자동 설정되는 강력한 바람을 통해 신속하게 젖은 머리를 말리면서,동시에 수분 입자와 미네랄 이온을 풍부하게 공급하여 마치 수분에센스처럼 헤어 수분 케어를 더욱 완벽하게 도와줍니다.​   나노이(nanoe™)는 파나소닉만의 특별한 기술로 공기 중의 수분을 모아 이온 전기로 분사하여 일반 음이온 대비 약 1000배 이상의 수분을 포함하고 있습니다. 수분을 가득 품은 나노이 입자가 손상된 모발 깊숙이 침투하여 수분을 공급해주기 때문에 손상된 큐티클을 개선시켜 줍니다.​헤어 트리트먼트 한 듯 부드럽고 촉촉한 윤기 있는 모발을 유지할 수 있으며, 두피를 건강하게 가꿀 수 있도록 도와주니바쁜 아침에도 피곤한 저녁에도 간편하게 관리하실 수 있을 거예요!   건강한 머릿결을 유지하기 위해서 가장 중요한 것은 머리카락 내의 수분 균형이라는 점 알고 계셨나요? 수분 균형에 따라 모발이 곱슬거리거나 웨이브 현상이 나타날 수 있어 더욱 부시시한 머릿결이 더욱 극대화될 수 있는데요. NA98의 나노이 입자는 열려 있는 큐티클 사이사이로 침투하여 머리카락의 핵까지 수분을 가득 공급해주어 머릿결의 윤기를 더해드립니다! 파나소닉의 특별한 나노이 입자 그래도 의심스러우신 가요?나노이 입자는 모발은 물론 두피에도 충분한 수분을 제공하여 건강한 두피 상태를 유지하는 데 도움을 줍니다.더하여 나노이 입자는 음전하를 띄기 때문에 정전기를 발생시키는 양전하를 최소화하여 정전기 현상을 방지합니다.정전기로 인해 모발이 뜨는 현상을 억제하여 보다 부드럽고 차분한 머릿결을 유지할 수 있으니 헤어 수분 케어로 금상첨화입니다!   나노이 입자뿐만 아니라 더블 미네랄 이온까지 더해져 빗질이나 자외선에도 강한 건강한 모발로 가꾸어 드립니다. 큐티클을 강화하여 끝이 갈라지지 않는 건강한 모발을 유지하여, 빗질이나 자외선에 의한 손상을 억제하기 때문이죠.  똑똑한 NA98은 주변 기온을 측정해 바람의 온도를 자동으로 조절해주는 인텔리전트 온도 컨트롤 기능을 지원하여 추울 때는 조금 더 높은 온도의 바람으로, 더울 때는 바람의 온도를 낮춰 언제나 최적의 바람으로 쾌적하게 머리를 말릴 수 있습니다.   피부와 두피 모두를 위한 다양한 파나소닉 NA98의 모드까지! 내 소중한 머릿결을 위한 더 없는 선택! 강력 추천 드립니다.   한번 손상되면 복구하기 어려운 머릿결, 수분에센스 말고 NA98로 매일매일 간편하게 헤어 트리트먼트 하세요~​ EH-NA98나노이 & 더블 미네랄 이온으로 헤어케어bit.ly ​ ​  ​안녕하세요~​왕초보 메이크업 배우기 전문모또 메이크업세컨드 블로그입니다 :D​*본 블로그는 네이버에모또 메이크업을 검색해 주세요~​  ​  여드름 부위별 원인3가지​트러블이 잘 나는 피부라면, 건조하고 각질이 많이 생기는 봄, 가을, 겨울도 힘들지만! 무엇보다도 땀이나 유분이 더 잘 올라오는 여름이 가장 힘들지 않을까 싶어요.​저는 본래 땀은 거의 없는 체질이지만, 피지 분비가 워낙 많은 여드름 피부이기 때문에 여름만 되면 개기름(!!)에 치여서 트러블이 더 심해지기도 한답니다.​그래서 여름만 되면 피지와의 전쟁이라고, 홈케어 라인도 거의 유분 케어와 관련된 제품으로 바꾸기도 하는데요.​이렇게 환경에 맞춰서 홈케어 방법을 바꾸는 것 역시도 여드름을 관리할 때 중요하지만, 무엇보다도 중요한 건 그 부위에 왜 생겼는지 등에 대해서 먼저 알아두는 것도 중요하답니다.​여드름 부위별 원인을 잘 알아둬야, 그에 맞는 잘못된 습관들을 고칠 수 있고! 그래야 홈케어를 하는 의미도 있기 때문인데요.​​ ​​그래서 특정하게 잘 생기는 약 3가지의 부위별 원인에 대해서 간단하게 알아볼게요!​​   코 여드름 원인​코는 얼굴의 중심인 만큼 이곳에 큰 여드름이 하나만 생겨도 넓은 부위인 볼에 생기는 것보다도 더 거슬리게 되는 거 같아요.​또 이상하게도 코에 생기는 것은 유독 덩어리가 크게 생기는 경우가 많고, 통증 역시도 다른 곳에 비해서 더 많이 생기더라고요.​안 그래도 코는 건성피부도 기름지기 쉬울 정도로 유분이 잘 도는 T존 부위에 속하는 만큼 기름도 매일 올라올 정도로 유분이 잘 도는 곳인데요.​이곳에 생기는 코 여드름 원인 역시도 바로 이 피지 때문인 경우가 많답니다.​피지 분비가 워낙 많은 곳인 만큼, 지성 건성 같은 피부 타입과 관계없이 블랙헤드가 생기기 좋은 곳인데요. 그러한 피지들이 누적된 상태로 클렌징이 잘되지 않고, 메이크업 잔여물이나 피부 노폐물로 의해 한번 막히기 시작하면! 바로 트러블로 연결되기 쉬운 곳이랍니다.​그래서 이곳에 유난히 트러블이 많이 생기는 분이라면, 피지선을 자극하지 않는 선에서 블랙헤드 관리 등 코 피지 관리를 해주는 것이 중요하고!화장품 잔여물 등이 남지 않도록 신경 써서 꼼꼼하게 클렌징을 해줘야 한답니다.​*습관적으로 코에 손을 많이 대는 경우에도 이 부위에 트러블이 잘 난다고 해요!​   목 여드름 원인​얼굴에 트러블이 많이 나는 분이라면, 차라리 좀 덜 드러나는 목에 나는 게 낫겠다! 생각이 드실 수도 있는데요.​저는 지금은 얼굴보다도 유난히 목 여드름이 많이 생기는 편이랍니다.​고개를 확 들지 않는 한 얼굴보다는 덜 드러나는 것은 많지만.. 그만큼 손이 쉽게 닿지 않는 곳이기도 하고! 트러블이 생겼을 때 바로바로 보이지 않기 때문에 관리도 어려워요.​무엇보다 얼굴에 비해서 피부가 얇기 때문에 그만큼 여드름 자국이나 흉터 등이 생겼을 때 색소침착처럼 남기 아주 쉽기 때문에.. 흉이 지지 않게 관리하는 것이 중요하답니다.​이 목 여드름 원인은 세안 시 남는 잔여물, 땀, 호르몬 등이 있어요.​호르몬 영향의 경우는 어쩔 수 없지만, 세안 후 남는 잔여물이나 땀의 경우는 관리만 잘해도 바뀔 수 있답니다.​아침이나 저녁에 세안을 할 때, 얼굴 외 목까지 꼼꼼하게 클렌징을 하시나요?저는 목 트러블이 잘 나는 편이라서 나름 한다고 하는데도, 상의가 물에 닿을까 봐 걱정되면서 목은 정말 꼼꼼하게보다는 끄적이는 정도로 닦는 게 더 많은 거 같더라고요.​특히 거품이 나는 세안제를 사용해서 세안을 하고 물로 헹굴 때 보면, 목으로 타고 오거나 어깨로 타고 오는 거품이나 물기가 매우 많다는 것을 알 수 있는데요.​이러한 것들이 얼굴과 다르게 깨끗하게 헹궈지지 않으면서! 누적되어 목 여드름 원인으로 이어지는 거랍니다.​그래서 저는 최대한 세안을 할 때 거품이 흐르지 않을 정도로 조절하면서, 충분히 골고루 클렌징하는 것을 신경 써보려고 노력하고 있는 중이에요.​​*목처럼 피부가 얇은 곳에 생긴 트러블은 무작정 압출할 경우 흉터가 남기 쉽기 때문에, 무작정 짜내는 것은 절대 비추천 한답니다.​   헤어라인 여드름 원인​머리카락과 연결된 부분에 염증이 잘 나는 분들도 있어요. 뒷목 여드름도 이 헤어라인으로 포함해서 보시는게 좋답니다.​이 라인에 생기는 여드름 부위별 원인은 습도와 노폐물이라고 할 수 있답니다.​머리를 감고 난 후에 습관적으로 말리지 않는 경우에는 헤어라인 쪽에 습기가 많이 생기면서, 그로 인해 꿉꿉한 환경이 되고! 트러블을 초래하게 되는 거랍니다.​특히 두피나 피부가 약한 분이라면, 머리를 감고 말리지 않은 상태에서 잠을 잔 다음날이면 꼭 트러블이 하나쯤인 생기기 쉬운데요.​물기를 머금은 상태의 헤어라인은 특히나 통풍이 잘되지 않기 때문에, 습기로 인해 환경이 오염될 수 있어요. 그래서 머리를 감았다면 꼭! 빠르게 말려 주는 것이 중요하답니다.​또 목이나 코와 비슷하게 메이크업 잔여물 등이 머리카락에 살짝씩 들어가 끼게 되면서, 꼼꼼하게 씻기지 않는 경우 여드름 원인이 되기도 해요. 특히 뒷목 여드름이 영향을 많이 받는 편!​그래서 세안을 할 때에는 머리카락이 조금 젖더라도, 사이사이까지 남는 잔여물을 모두 헹궈주셔야 한답니다.​​  ​ ​​이렇게 3가지의 여드름 부위별 원인에 대해서 정리를 해보았어요.​​ ​​오늘 딱 소개한 코 여드름 원인, 목 여드름 원인, 헤어라인 여드름은 각각 다른 이유도 있지만, 공통적으로 화장품 잔여물, 세안제 잔여물 등으로 인한 경우에 쉽게 생기기 좋은 부위인 만큼! 이 세 부위에 골고루 트러블이 잘 생기는 편이라면! 특히나 클렌징할 때 얼굴만 신경 쓰고 있지는 않은지도 한번 생각해 보시면 좋을 듯합니다!​​​볼, 이마, 턱, 입주변에 생기는 이유 [네이버 인플루언서 검색] 여드름 부위별 원인 요약본 (이마, 볼, 미간, 인중)왕초보 화장 배우기 전문 메이크업 아티스트 뷰스타 모또입니다 :D 여드름 부위별 원인 요약본 성별이나 나이를 가리지 않고, 누구에게 생길 수 있는 피부 트러블! 유분이나 피지 분비가 왕성한 시기인 청소년기나, 지성피부에게 주로 생기지는 편이지만! 건성이라도 하더라도, 성인이라고 하더라도 얼마든지 생길 수 있는 게 바로 이 여드름이랍니다. 저는 어릴 적부터 트러블 피부라서, 사춘기는 물론 나이가 점점 들고 있는 지금에도 트러블로 인해서 고생이 이만저만이 아닌데요.. 화농성으로 크게 퍼진 경우가 아니라면, 청소년 때는 생기는 양이 많고...in.naver.com ​​  ​​​​​​​​​​  헤어팩추천​​가오쿠 헤어마스크  ​​​날씨가 뜨거워지면 그만큼 손상되는것이 있지유바로 머릿결입니다 뜨거운 햇빛  그대로 노출되는 염색모발 -모발손상진행중 ​강해진 자외선에 그대로 노출되면머릿결도 피부 못지않게 손상되지유  ​특히나 또 머리 염색 손상모발 관리에 특히 신경써야 하는 계절도 여름입니다.​염색모발 관리 안하시면 뜨거운 햇살에금방 색이 빠지고 머리끝이 갈라지는단백질 부족현상이 일어나요~​​배우 홍수현 님도 머릿결관리법 쇠비름 헤어트리트먼트 쓰신다고 방송에 소개된적이 있어요​#쇠비름추출물 #헤어트리트먼트 #헤어마스크#가오쿠 #헤어마스크 입니다​​  쇠비름추출물 헤어마스크 머릿결관리비법 -배우 홍수현 쇠비름 이란비타민과 타닌 사포닌 베타카로틴 오메가3 지방산이 풍부하여 피부에도 머릿결에도 아주 좋다고 알려져있어요​​이런 쇠비름 추출물이 듬뿍 들어간 가오쿠 헤어마스크   #헤어홈케어 #셀프헤어팩 하시려는 분들께 추천드려요~​http://www.gokubeauty.com 가오쿠 by 고쿠뷰티헤어살롱고쿠에서 만든 프리미엄 헤어제품 가오쿠 공식 판매처www.gokubeauty.com ​​  ​ 넉넉하게 보내주신 샘플12종 ​​​가오쿠 헤어마스크 1개를 주문하시면체험 샘플12종을 주시는데요 저도 이번 연휴기간에호텔에 가지고 다니면서 요긴하게 잘 썻지유 이번 휴가를 보낸 파라다이스시티 호텔 ​사실 호텔 어메니티 사용안한지 꽤 된듯합니다.그냥 어딜가든 제가 사용할 샴푸와 헤어제품 바디제품은 몽땅 다 들고다니쥬~​전용 샘플파우치가 있어요~여행다닐때라도 부지런히 써야  유통기한지나버리는일이없지유또 꾸준히 더 열심히 사용하던 샘플은 본품구매로도 이어지기도 하더라구요  이번여행 헤어관리 제품은 가오쿠 에서 준비해준 12종 샘플로 정했습니다샘플제공을 넉넉하게 인심좋게 해주는 가오쿠덕분에 헤어마스크 말고도 트리트먼트샴푸 에센스도함께 잘 사용했어요~​ 샴푸후 물기를 살짝 제거 골고우 헤어마스크 도포해주세요 ​​​두달에 한번정도 염색을 하구 있는 단발머리입니다.타고난 모발 자체가 손상모예요~​미용실에 저두 궁금해서 물어봤어요저는 머리 손 안대도 알아서 저절루 상하던데 왜그러는거죠??​가만히 있어도 상하는 모발이래요 ㅠㅠ해서 관리를 안하고 가만히 두면 그냥알아서 개털이 되는 머리털이무니다.​#셀프헤어클리닉 무조건무조건 의무타고난 머리털이 제 운명을 결정지었어요부지런히 관리해라 그게 너의 운명이니라  ​​​곱슬이 심해요​#곱슬머리관리 미용실에서 모발크리닉 한번 받으면매직한것처럼 머리가 차분해진경험 해보셨나요?​전 모발 영양분이 딸리면 그냥 알아서 저절루 곱슬이 부스스하게 올라옵니다.​근데 또 헤어팩 #셀프헤어트리트먼트 신경써서관리해주면 일단 머리가 무게감이 생겨서 차분해져요​차름하게 머리가 좀 무게가 생기니까 역시관리하기가 편해져요~ #미용실트리트먼트 가오쿠 헤어마스크 사용한 후 잘 말린후에 살짝만 머리모양을 잡아주면 깔끔한 단발로 변신​​  가오쿠 헤어마스크 크림제형에 점성이 강한아주 농축된느낌의 제형입니다.​개봉샷!!!!  ​깔끔하게 은박으로 밀봉이 완벽하게 되어있어요​​ 헤어트리트먼트와 헤어마스크 차이점무엇이 다를까요???헤어트리트먼트 보다 헤어마스크 입자가 작다고 해요즉 헤어마스크 제품이 모발의 겉과 속까지 더 빠르게  쉽게 침투하여 영양을 공급해준다고 합니다​​짧은시간 헤어관리를 원하는분은헤어마스크 사용하세요~~​​저두 헤어마스크와 헤어트리트먼트의 차이점 이번에 알게되었네요~~~​​​가오쿠 헤어마스크 굳이 헤어랩을 두를필요가없다고 해요 짧은시간 모발에 도포하여 흡수가 단시간에 되기때문에시간이 부족한 오전 출근준비 시간에도충분히 사용할 수 있을 제품입니다​​미용실 헤어크리닉 사실 받으면 좋지만시간도 없구 가격도 비싸잖아요?​가오쿠 헤어마스크 하나있으면집에서 꾸준히 간편하게 헤어홈케어 할 수 있습니다~ before                          and                       after              모발끝이 힘이 없고 갈라지는 듯한 단발머리부스스함이 있어요모발에 영양이 없어 힘이 없어보이는 모발 가오쿠 헤어마스크  사용후기가오쿠 헤어마스크 2주간 꾸준한 사용 후미용실에 가지 않아도 모발이 두꺼워지고 힘이 생기는듯 기분이 들구요 확실히 단발 모양이 잡히는게 다릅니다윤기도 다른것 같아요​중요한것은 모발에 영양을 준다고 이래저래비싼 헤어마스크 사용하면 그 두피에.떡진다고 해야하나요​​가렵고 막 오히려 두피각질이 많아지는그런 경험이 있어서 조심스레 사용하는 편인디요​가오쿠 쇠비름헤어마스크전혀 두피가 기름진것 없이 개운합니다​두피가 지성이라 헤어제품 안쓰시는분들도사용가능하실듯  ​​​곧있으면 또 염색도 해야하구 매직펌도 해야하는데그전에 더 부지런히 #쇠비름헤어마스크 가오쿠사용해서 머릿결좋아지게 한 뒤 미용실 시술 받아야겠어요​  직접 가오쿠 에서 농약없이 재배한 쇠비름으로만든 헤어마스크​#머릿결좋아지는법#쇠비름헤어마스크 #가오쿠 #헤어마스크딱2주간만 꾸준히 사용해보세요~​드라이 할때 컬이 달라지는걸 느끼실듯​http://www.gokubeauty.com 가오쿠 by 고쿠뷰티헤어살롱고쿠에서 만든 프리미엄 헤어제품 가오쿠 공식 판매처www.gokubeauty.com ​  ​​+가오쿠로부터 제품을 제공받아 솔직하게 작성하였습니다 트리트먼트 헤어팩 기능을 한번에~관리하기 좋은CH6 컬 앤 볼륨 헤어테라피머리결이 찰랑찰랑 윤기가 좌르르에서아름다움이 더해가는데요.잦은 펌이나 염색등으로 푸석해지고 거칠어지기도 하는데 아름다운 머리결을 위해서는꾸준한 관리가 필요하다고 생각해요^^*​​​​ 아름다운 머리결을 위해 꾸준하게 관리 한다는게 결코 쉬운일은 아닌데요. 출근길 바쁜아침에 빠르게 시간을 절약하면서많은 제품을 사용하기 쉽지가 않지요.​#트리트먼트, #헤어팩, #헤어에센스기능을 한번에 해결~#CH6컬앤볼륨 #헤어테라피 는편하게 관리 할수있는제품이라 좋은것같아요.​​​​​ CH6 컬 앤 볼륨 #헤어테라피 는바로 내가 원하는 제픔 한번에 관리가 편한 깔끔한 그런 제품 이랍니다.샴푸하고 트리트먼트 하고 기다렸다가 감아줘야하고 바쁜 아침시간에 쉬운일니 아니거든요^^*그래서 샴푸후에 타올을 이용해서 가볍게 말려주고 헤어에센스처럼 가볍게~ 한번에 해결​​​​​ 헤어테라피는 하나의 제품으로 모발의 영양을 주고 열활성화 성분으로 열기구 사용에도 끄떡없는모발을 보호하고 #탈모완화 인증까지~두피에 닿아도 뾰로지 걱정없이 깔끔하게사용 가능한 제품이랍니다.​하루종일 있어도 윤기 좌르르 흐르는 아름다운 머리결이 유지되므로 기분 업​​​​​ CH6 컬 앤 볼륨 헤어테라피는 건조하고 윤기없는 모발에 자연스러운 윤기와부드러움을 더해주며 모발에 영양과 유연성을 더해건강한 머리결로 가꾸어주는그런 제품입니다.​요즘 코로나로 인해 미용실에서 관리 받는것도신경쓰이는데 이렇게 제품하나로풍성한 머리결 윤기나는 아름다운 머리결을갖을수있다면 너무 좋겠죠!​​​​​​ CH6 헤어테라피는 액체로 되어 있으며부드러운 질감으로 두피에 닿아도 걱정이 없고탈모예방에도 도움을 주는 성분으로되어있다고 하니 부담없이 사용해도 좋겠죠!다음은 사용하는 모습 보여드릴게요^^*​​​​  #CH6컬앤볼륨 #헤어테라피는 저 뿐만 아니라 우리 남편도 함께 사용하고있는데요.CH6 스칼프샴푸와 함께 사용하고있어요.#탈모예방 성분 함유로 샴푸도 헤어테라피도 탈모에 좋다고 하니까요. 좋은것은 함께 나눠 써야겠죠.샴푸후에 헤어테리피 관리 하는 모습입다.​​​​​ CH6 컬앤볼륨 헤어테라피 사용 전후 모습 푸석푸석한 모발에 손놀림 몇번으로윤기가 좌르르 #생기넘치는머리결탈모예방에 도움이 된다!  꼭 사용해봐야겠지요.매일 사용하는 드라이 열기구에도모발을 보호해주고 탱글탱글한 머리결건강한모발의 비결~CH6 컬 앤 볼륨 헤어테라피 였습니다.​​​​​ bit.ly/3arm0PT CH6 컬앤볼륨 헤어테라피 200ml푸석한 모발과 머리빠짐이 동시에 고민인 분들을 위한 논워시 타입 기능성 트리트먼트 구성: 200ml / 1EAbit.ly 제품에 대해 좀더 자세한 설명이 담겨있습니다.푸석한 모발과 탈모가 고민 이신분들에게도움이 되었으면 합니다.​​​​​ 글, 사진 쑤기였습니다. (좌) 클리닉관리 전  /   (우) 클리닉관리 후  ​안녕하세요​어른이에용​  ​​​잦은 염색과 펌으로 머릿결이 너무 상해단발컷을 단행했지만​이미 맛탱이가 간 머릿결은뿌염이 미친듯이 올라오고 있어도 손을 쓸 수 있는 상태가 아니었어요​​그래서 미친 모발에 진정을 시켜줄전포동미용실 더보노헤어에서영양듬뿍 클리닉관리 후기남겨요​​​​  더 보노헤어부산광역시 부산진구 서전로38번길 76 3층 더 보노헤어 ​영업시간 : 평일 -> 10:00 ~ 21:00                   주말 -> 10:00 ~ 22:00​예약전화 : 051-806-3330​( 예약제 우선이라 네이버로 예약하시면 편해요 )​​​ ​전포점 스타벅스 옆 건물 3층이라찾아가기 쉽더라구요^^​​어른이처럼 예약하고 가시면우선적으로 관리받을 수 있으니 예약은 필수~​​​  ​전포동미용실 더보노헤어의 내부는화사하게 밝은 조명에​​​원장님이 손수 가꾸시는 예쁜 화단이있는 야외 테라스가 포인트인데요​​거울이 필요 없는 관리 때는창가를 보며 관리받을 수 있어요​  ​​ ​락커룸에 짐을 맡기고가운을 입어 보았어요​​​ 더보노헤어에서 클리닉 전 ​전포동미용실 더보노헤어에서 클리닉관리 받기전​​머리카락이 푸석푸석하게 힘이 없고지저분한게 정돈된 느낌도 없어요​​손으로 빗질하면 엉키고 설켜서머리카락 뭉치가 될 정도로빠지고 관리가 급한 시국이에요​​  ​​​이런 어른이의 머리상태를 보고전포동미용실 더보노헤어에서 영양듬뿍 클리닉관리인호유클리닉으로 관리를 받아보자 하셨어요​​​ ​클리닉관리에 들어가기 앞서어른이가 최근 들어 고민인 짝짝이 커트를 상담받았는데요​​머리를 5:5로 갈라보았을때 이상하게오른쪽만 머리카락이 더 길어 보이는개인적인 느낌에 너무 스트레스였어요​​​ C컬이 풀려서 머리가 짝짝이가 되었다네요​전포동미용실 더보노헤어의 운기 디자이너님이머리카락 길이도 재어보시고꼼꼼하게 체크해주신 결과​​​C컬펌이 오른쪽은 풀리고왼쪽은 조금 더 말려있어 머리를 정돈할때​​항상 머리가 짝짝이로 잘렸다고느껴지는 것 같다고 진단해 주셔서살짝 길이는 맞추는 게 손을 봐주셨어요​  ​​​​ 더 보노 헤어에 4명이 동시에 사용할 수 있는 샴푸실​짝짝이 커트가 끝나고넓은 샴푸 실로 이동하여머리를 감아보았어요​​​ 머리를 감고 나오니 총체적 난국 ​물이 닿기 전 모발상태와샴푸실을 다녀와 찍어본 머리카락은보기가 흉할 정도로 엉키고 설켜 있어​이게 진짜 내 머리카락이 맞나 싶었어요​​​  ​​전포동미용실 더보노헤어에서 영양듬뿍 클리닉관리받으러 진짜 잘 왔구나 ~​​​ 전포동미용실 더보노해어의 꿀팁 1​더보노헤어에서는 20만원 / 30만원 /50만원선결제시 적립금을 더 주거나펌·염색이나 그외 시술을 할인해주는패키지도 운영하고 있어​​​펌과 염색을 동시에 받는 분이나머리기장이 너무 긴신분에게는할인혜택을 받을 수 있는 패키지를권유하고 싶어요​​  ​​​ ​어른이는 어깨에 머리가 닿는기장이라중간 기장추가에 클리닉관리 포함9만원으로 진단받았어요​​  ​​거기에 옵션으로 시원하고 개운하게두피마사지까지 서비스로 해주셨는데​​운기 디자이너님의 지압이너무 시원해 잠이 솔솔 오더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  어른이는 야외테라스가 보이는 창가로 이동 후​​전포동미용실 더보노헤어에서 영양듬뿍 클리닉관리가시작되었어요​​​ ​1단계로 모발의 수분밸런스를맞추는 단계가 들어갔어요​​머리카락이 영양제를 더 많이 머금을 수 있게구멍을 열어주는 단계로약을 바르고 흡수를 돕는 스팀을째어주었어요​​ 전포동미용실 더보노헤어의 꿀팁2 ​전포동미용실 더보노헤어에서는 코로나로차와 다과는 지원하지 않지만꼭 필요한 분들에게는 야외테라스에서마실 수 있다고 해요​( 코로나가 너무해 ㅜㅜ )​···​​그리고 네이버 페이로 결제로최대 7% 적립이 가능하다니포인트 받는 쏠쏠함이 있어요​​​  ​전포동미용실 더보노헤어에서 영양듬뿍 클리닉관리2단계 호유클리닉의 단백질 채우기예요​​호유클리닉제품은 타제품과 달리아주 작은 입자의 단백질이라 더 흡수가 좋다고 해요​​호유클리닉 크림제형을모발에 흡수가 잘되게 찹찹하시며발라주시고 잘 스며들게여러번 문질러 주시곤 스팀을 째주셨어요​​​  ​3단계 코팅단계에요​​처음에 모발을 열어주고 중간에 영양제를 발라서 단백질을 채워주고마지막으로 코팅으로 날아가지 못하게 막아줘요​​​​ ​이렇게 세가지를 거치고나면샴푸실로 이동해 ​운기 디자이너님의야무진 손맛을 느낄 수 있어요​  ​전포동미용실 더보노헤어에서 영양듬뿍 클리닉관리 마지막 단계에서는샴푸 후 두피마사지를 해주시는데​​목덜미부터 두상 측두골 꼼꼼하고시원하며 개운하게 지압해 주시고 서비스로 아로마 오일도같이 넣어주셔서 더욱 피로회복과모발 건강에 도움이 되었어요​​( 사랑입니다 운기 디자이너님 ♥ )​​​  ​전포동미용실 더보노헤어에서 영양듬뿍 클리닉관리의 마지막 드라이에요​​어른이는 C컬펌이 있어앞쪽머리는 뒤로 돌려말리고뒷머리는 앞으로 돌려말리라고운기 디자이너님이 드라이도 가르쳐 주셨어요​  ​앞머리 뽕도 넣어주고 마스크로 가려주니이뻐서 찍어보았네요ㅋㅋㅋ​​​  더보노헤어에서 클리닉 후 ​전포동미용실 더보노헤어에서 영양듬뿍 클리닉관리의 완성본​​죽었던 C컬펌이 살아나고힘이 없던 모발이 두껍고 무직함이 느껴지며빗으로 빗어도 쓰윽쓰윽 잘 빗기는 게 머릿결이 진짜 많이 좋아졌어요​​​  ​전포동미용실 더보노헤어에서 영양듬뿍 클리닉관리 끝나고 나갈때는​​마스크도 새로 주시고쿠폰도 두둑이 챙겨주시며마지막까지 관리받고 나간다 생각들게 해주셔서진짜 대접받고 간다고 느꼈어요​​  ​더보노헤어 서면점 클리닉관리 총정리​현재 고객의 모발상태를 정확히 진단하고​힘없고 가는모발에 영양제를  아끼지 않고듬뿍 넣어주시며 헤어관리 노하우를아낌없이 알져주세요​클리닉에 도움이 되는 두피마사지도같이  겸해주시고 다양한 서비스를 받으니대접받는다는 느낌이 절로 들어 좋았습니다​단백질이 풍족하게 들어있는 클리닉 관리라죽었던 C컬펌이 다시 살아나클리닉 비용으로 다시 펌도 같이 한 것 같아일석이조의 효과도 보았어요​클리닉 관리받고 바람에 흩날리는 머리결이어찌나 이쁜지 자꾸 머리에 손이 가고사진으로 남겨봐지는데요​진짜 전포동미용실 더보노헤어 엄지척! 입니다​​​​​ ​ ​안녕하세요 '-' 뷰티 인플루언서 태니 입니댜 !​펌이나 염색을 하지 않아도 자외선, 외부환경으로손상 될 수 있고 피부처럼 재생하는 것이 아니기때문에헤어는 항상 꾸준하게 관리해주는게 중요한 것 같아요.​얼마 전에 펌을 해서 그런지 끝 부분이 푸석하면서전체적으로 건조하니깐 컬링도 잘 안 나오는 것 같아노워시트리트먼트 홈케어를 시작해보았답니댜​​​​​​​​​ ​채우담 노워시트리트먼트 헤어팩 입니댜​평소 고데기,드라이기를 많이 사용하시거나 염색 등푸석해진 손상모 관리가 필요한분들이 사용하면 좋은펌,손상모 전용으로 나온 단백질헤어팩 제품인데요 !​젖은모발 상태에서 씻어 낼 필요없이 간편하게 발라서단백질을 채워줄 수 있어서 머리카락 끝 푸석함도 잡고펌 컬링도 고정해줄 수 있어서 너모 죠트라구요 '◡'​​​​​​​​  ​칡뿌리추출물, 소나무잎추출물, 은행나무잎추출물 등특허 받은 식물 추출물이 두피와 모발에 집중적으로영양을 공급하고 HP-DCC 특허성분이 모발상태 개선​보호하는 효과를 줘서 고데기, 드라이 사용 전에모발 손상을 막아주고 열에 의해서 유효성분들이활성화되어 윤기와 탄력까지 살려줄 수 있다고 해요 !​​​​​​​​​ ​일반 헤어팩 제품들은 젖은모발 상태에서 도보하고방치하였다가 다시 씻어내는 과정이 번거로웠는데​노워시트리트먼트 라서 샤워 후에 에센스 바르 듯편하게 사용할 수 있는게 가장 좋더라구요ㅠㅠㅠ​그리고 모발 특허 성분이 함유되어있어서 모발 갈라짐큐티클 개선 등 극손상모 즉각 케어가 가능하고펌(웨이브)모는 컬링을 유지하고 고정해주니깐머리에 한껏 힘을 실어주는 너낌,, ( ˘͈ ᵕ ˘͈♡)˚๐*˟ ♡​​​​​​​​​  ​점성이 있는 반투명한 겔 제형으로 한번에 완두콩정도?소량만 사용하기때문에 오래 사용할 수 있다는 점 !​꾸덕한 텍스처임에도 젖은 모발에 바른 후 잔여감없이손에 남지않아서 깔끔했구 유분기가 많지 않아서머리카락 뭉침이나 기름지는 일이 없더라구요ㅎㅎ​하수오뿌리,참당귀,구기자,쇠무릎 등 모발 자체를건강하게 만들어주는 한방성분이 함유되어있는데향도 얼마나 상콤달콤한 과일향인지 너모 죠음,,​​​​​​​​​ ​채우담 헤어팩이랑 두피 마사지 브러쉬도 같이 쓰는데손상모이면 일단 엉킴이 심하고 더 손상이 되쟈나요​젖은 머리상태에서도 슉슉- 잘 빗겨나가면서 빠짐없이부드럽게 빗을 수 있고 기분좋은 자극을 주면서두피 긴장을 풀어주고 열자극을 최소화 하기 때문에빗질하면서 머리 자주 빠지는분들 꼭 써보세요 !!​​​​​​​​​ ​노워시헤어팩 사용하는방법은 젖은 모발 상태에서흡수시켜주고 손상모를 중심으로 발라주면 된답니댜저는 중간머리에 숱이 많아서 500원 동전 양만큼만덜어서 사용했는데 충분해서 진짜 오래 쓸 것 같음ㅋㅋㅋ​꾸덕한 겔 제형인데 젖은 머리에 만나면 고루게 발려서뭉침도 없고 머리 말린 후에도 푸석해지지않아서전체적으로 머리에 윤기와 탄력이 확 보여요 *_*​​​​​​​​​  ​충분히 펴 발라준 뒤에 두피 마사지 브러쉬를 이용해서엉킨 머리카락을 풀어주고 두피 긴장까지 풀어주면서골고루 스며들 수 있도록 해주면 드라이 하면서도엉킨 모발때문에 손상이 되는것을 막아줄 수 있어요 !​그리고 채우담 헤어팩 자체가 열에 의해 유효성분이활성화되어 윤기와 탄력을 부여해주는 거라서오히려 뜨거운 바람으로 말려주는게 좋다고 합니댜​( •͈ᴗ-)ᓂ-ෆ​​​​​​​​ ​머리카락 끝이 수분이 부족해 푸석해지다보니 펌을 해도드라이로 컬링해도 잘 되지않고 축축 쳐지는 것 같았다면모발이 코팅되어서 탱글한 컬링을 고정시켜주니깐대충 말려도 예쁜 스타일링을 할 수 있답니댜ㅎㅎㅎ​완전히 말린 후에도 유분기가 전혀 느껴지지않아서머리카락 쓸어넘길때도 너모 부드럽고 탄력이 있어서머릿결 자체가 좋아진 느낌이 들더라구요 (๑˘ꇴ˘๑)​​​​​​​​  ​노워시트리트먼트 바르기 전과 비교해보면 머리카락이힘 없이 늘어져서 컬링이 쳐지고 엉킴도 심했는데대충 말리기만 했는데도 예쁜 컬링이 나옵니댜,,, '-^​그리고 바쁜 아침에 샤워 해야 할때 샴푸만 하고 나와채우담 헤어팩 바르면 되니깐 시간도 절약하면서드라이 할때 컬도 잘 잡히니깐 컬링에센스 대신모발 전체가 건강해지는 단백질헤어팩 추천합니당​​제품 정보는 아래에 ! ꒰( ˵¯͒ꇴ¯͒˵ )꒱​​​ 씨드비사람을 아름답게,세상을 건강하게seedbee.co.kr ​​​​​​​​​​ ​ ​​그러니까 말이다, 내가 식당이나 카페 등 웬만한 가게의 통유리 인테리어를 좋아하긴 하지만 소품샵이 통유리를 쓰는 건 정말 반칙이라고 생각한다. 나는 그냥 연남동 빈티지 소품샵 빈티지아비의 앞을 걸어가고 있었을 뿐이었고 통창 안으로 반지하인 빈티지아비의 내부가 훤히 내려다 보이는데 창가에 날 향해 뒤돌아 있는 아름다운 소녀의 뒷모습에 '와' 한번 했을 뿐인데, 정신을 차려보니 어느새 내 품에 소녀인형이 ​  ​ 빈티지아비서울특별시 마포구 동교로38안길 21 지하1층 ​​빈티지아비를 이야기한 김에- 그릇, 잔, 의류, 악세사리, 카메라 등 다양한 고퀄리티 빈티지 소품을 다루는 가게인데 사장님께서 조만간 업종을 변경하신다고.. 전제품 40%세일을 하고 계신다. 연남동 빈티지소품샵 찾고 있다면 들려보기를 추천.​​ 빈티지유럽인형 포슬린돌​​내가 한눈에 반해서 결국 데려와버린 바로 이 아이(*TMI_사실 사장님과 함께 식사하고 들어가던 길에 내가 이친구를 보고 눈에서 너무 꿀을 줄줄 흘려대 몰래 계산하시고 선물해주셨다는 사실...ㅜㅜㅠ). 빈티지아비 사장님께서 이름을 알려주시며 도자기재질의 인형이라고 설명해주셨는데 그 이름이 기억이 나질 않는다. 인형 이름인지 브랜드 이름인지 아니면 이런 인형을 총칭하는 명사인지는 모르겠다만. → 알았다! 오늘 여쭤봤는데 브랜드가 아니라 '포슬린돌'이라고, 도자기 재질의 인형을 총칭하는 말이라고 한다! ​인형 부품이나 드레스의 퀄리티도 정말 좋고 어디 하나 손상된 부분없이 오직 긴 세월을 세상에 존재해왔을거라 추측할 수 있게 해 주는 누런 먼지들만 인형 위에 앉아있을 뿐이었다. 크기도 꽤 크다. 35~40cm는 될 듯.​​ ​​퇴근하며 바로 집으로 데려왔다. 나는 택배 상자도 절대 집 안에서 까지 않는 깔끔쟁이이기 때문에 너에게 허용되는 최대 라인은 신발장까지야. 그 이상을 들어올거면 씻고 와! 뭐? 혼자 못씻어? 그래, 그럼 내가 씻겨주지.​​ 빈티지유럽인형 포슬린돌 씻기기피부화장/헤어관리/드레스케어​다행인지 바로 다음날 토요일은 출근을 하지 않는 날이었기에 귀가와 동시에 빠르게 인형을 먼저 씻겨주기로 했다.​​ 그녀의 얼굴에 가득한 세월의 흔적분명 화이트컬러였을 레이스먼지 위장술​​곳곳에 묻은 세월의 흔적을 보며 나는 고민했다. 나의 욕심은 티끌 하나 씻겨지지 않은 곳이 없길 바라는 마음이었고 현실과 타협을 하자면 적당히 얼굴만 닦이고 의류만 빨아주는 정도였으니까. 사실 분명 다 씻길것 같긴 한데 하루 한번만에 다 끝낼 욕심을 버릴 자신이 없어서 그런 나를 스스로 달래느라 엄청 힘들었다. 이미 퇴근하고 열두시가 넘은 시간에 말이다.​일단 손이 움직이는대로 간단한 케어 먼저 스타트.​​​1. Body Care​​ ​​드레스는 찍찍이로 쉽게 벗길 수 있었다. 얼굴과 팔, 다리 살부분은 모두 단단한 사기 재질이었고 드레스 안에 감춰지는 바디부분은 솜을 단단하게 채운 천으로 되어있다.  머리카락과 얼굴을 흥건하게 젖혀가며 씻을 깜냥은 되지 않아서 비닐봉지로 감쌌는데.. 괜히 너무 미안했다. 엄청 미안했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 적당히 미지근한 물에 샴푸를 살살 풀어 거품목욕을 두어번 시켜주며 묵은 떼를 벗겨주는데 확실히 오염된 지 오래 지난 천의 낡은 티를 벗기긴 힘들었다. 그래도 깨끗하게 씻겼다는 것으로 만족하기.​팔과 다리는 원체 드레스에 가려져 있는 부분이기도 해서 큰 오염은 없었고, 아주 작은 티끌만한 오염들은 고무장갑을 낀 손으로 살살 문질러주었을 때 지워지는 데 까지만 씻겨주기로 했다.​​ ​​솜이 머금고 있는 거품따위는 없도록 아주 깨끗하게 마저 씻어준 다음 고갱님 대기시키기.​​​2. Dress Care​​ ​​본능적으로 인형 드레스는 세탁기로 갈 게 아니라 조물조물 조심스러운 손빨래로 향해야 한다는 것을 안다. 물에 한번 담궈서 조물x3 했는데 물 색.. 무엇...? 그녀의 여행은 도대체 어디를 거쳐온 것일까... 따로 전문적인 케어는 아니더라도 뗏국물 쫙 빼고 깨끗한 샴푸물 두 세번 갈아가며 씻어줬다.​​  ​​더이상 꾸중물이 1도 나오지 않을 만큼! 주물x999​​ ​​괜히 드레스를 꽉 짜지 않고 수건으로 떨어지는 물기를 최대한 눌러서 없애준 다음 빨래 건조대에 널어주고, 탈수를 거치지 않은 천에서는 물이 금새 떨어질 수 있으니 아래에는 수건을 깔아두던지, 아니면 신발장 바닥으로 물이 떨어지도록 건조대 밀어두기- ㅎㅎㅎ 완벽쓰.​​ ​​고갱님. 가운 입어주시구요, 메이크업 봐드리겠습니다.​​​3. Face Care​​  ​​물티슈로 보이는 얼굴부터 시작해서 구석구석 시원하게(?) 닦아주기. 나 진짜 이친구 피부가 약간 동양인처럼 따뜻한 베이지컬러인 줄 알았는데, 닦다가 깜짝 놀랐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 백인의 백옥피부 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 화장 지워지진 않으려나 걱정했는데 다행히 요즘 나오는 구체관절인형처럼 잘 지워지는 일반 메이크업은 아닌지 전혀 지워지지 않았다. 도자기를 구울 때 같이 색을 넣었나?​내 가족이 되려면 무조건 깨끗해야 한다. 첫번째 조건이기 때문에 화장이 지워지든 말든 일단 빡빡 닦으면서도 내심 화장이 지워지면 일이 귀찮아 질텐데 걱정했는데 정말 다행이었다. 그런데 기본 디자인과 메이크업(이라고 해봤자 기본적인 볼터치와 입술. 눈썹, 눈꺼풀)이 너무 예뻐 ㅠㅅㅠ​시원시원하게 귀 뒤까지 빡빡 닦는데 이친구 헤어가 가발이 아니라 아얘 고정형이다. 갑자기 머리카락의 위생이 걱정되기 시작한다. 아, 씻기고 싶은데.​​​4. Hair Care​​ ​​결국 감긴다..^^​머릿결 걱정은 나중으로 한다. 에센스를 한참 푼 따뜻한 물에 조물x999. 깨끗한 물에 조물x100 정도. 인형 헤어나 가발을 관리할때 감기는 팁은 에센스나 린스, 트리트먼트를 깨끗하게 다 헹궈버리지 않는것이라고 한다.​​  ​​수건으로 어느정도 물기를 제거하고 난 후의 모습. 이게 펌을 한 머린지 다 엉킨 머린지 분간이 안갈 뿐더러 사실 원래 고정되어있었던 헤드드레스 안으로는 오랜 세월 뭉쳐있던 헤어들이 볼륨만 살고 방향은 잃은 채 난리가 나 있다. 모질에 따라 다르겠지만 이 친구는 에센스를 푼 물에 한참을 씻겼음에도 다행히 컬이 그대로 유지되더라. 차라리 풀렸으면 머리 빗는게 더 쉬웠을까..? 아냐. 감사한 마음으로 헤어관리 들어갑니다.​​ ​​모근을 따라 올라가 한 뭉치씩 잡고 살살 풀어내도 보고, 가위로 최소한으로 잘라도 가면서 손가락으로 돌돌돌-​​ ​​그렇게 노란이는 새벽5시까지 바닥에서 머리카락만 돌돌 감았다고 한다. 인간승리 ㅠㅠㅠㅠ 믿기지 않겠지만 손질 후 모습. 이래뵈도 손질 전과 정말 차원이 다른 깔끔함이다.​​ ​​일정한 방향으로 컬도 잡아주고, 나름 컬 풀린거랑 길이 차이 밸런스도 잘 확인하면서 기장도 살짝 가위로 잘라주고 정말 별 쇼를 함. 엉킨 곳 하나 없이 탱글탱글한 헤어 덩어리들을 모두 잘 손질해줬다. 이 친구가 살아온 세월동안 얼마나 많은 이들이 이 헤어를 이겨보려고 했는지 손질하다보니 여기저기 뗌빵도 나있고 거친 가위질의 흔적이 남아있었다. 그래서 의외로 머리숱이 많이 없다..ㅠㅠㅠ 고생이 많았구나 이제 내가 예쁘고 좋은것만 해줄게 우쭈쭈.​​ ​​손질한 머리카락들은 빠르게 손절해주기​​ ​​그리고 왠지 미안한, 드라이.​​ ​​??? : 그때부터 였어요. 아 내가 원수의 집에 왔구나 생각하기 시작한 게.​​바디가 단단하다고 느껴질 정도로 솜이 아주 꽉 채워져있어서 드라이가 오래 걸렸다. 옥상의 자연바람에서도 말려보고 보일러 뜨끈한 바닥에서도 말려보고 햇볕이 드는 창가에서도 한참을. 결국 3일정도가 지나도 영 찝찝축축해서 기술에 의존, 드라이기를 한 30여분간 쬐어줬더니 따뜻뽀송하게 아주 잘 말랐다.​그래도 솜이 물을 잘 머금는 만큼 뽀송한 상태를 며칠간 유지시켜 주거나 짧지만 드라이를 한번 더 제대로 해 준 다음 옷을 입히는 걸 추천. 안쪽의 솜이 잘 말랐는지는 종종 손가락으로 곳곳을 꾹꾹 눌러가며 확인해본다. 완벽!​​ ​​작은 소품들은 건조한 겨울 날씨에 힘입어 진작 말라주었다. 먼지나 실밥따위 찾아볼 수 없는 예쁜 드레스, 이제 반짝이는 완성체를 다시 보일 때가 되었다.​​​ 빈티지 유럽도자기인형포슬린돌 새로 태어나다​ ​​오랜 묵은 떼들을 모두 벗어버리고 새로 태어난 유럽 포슬린돌이 되시겠다. 손수 깨끗하게 씻겨줘서 그런걸까, 왠지 처음 온 날보다 훨씬 더 밝아진 느낌이다. 기존에 헤드 안과 짧은 밴드로 연결되어 있던 헤드드레스는 세척 후 그저 헤어쉐입에 맞게 올려두기만 했는데 얼굴을 훨씬 덜 가려서 밝아 보이는 것 같기도 하다. 이렇게 보면 정말 정수리쪽의 헤어는 크게 중요하지 않나보다.​​ ​​긴 세월을 살아온 것 치고는 꽤나 깨끗하게 태어났다. 레이스의 떼탄 부분은 진흙색에서 아이보리색으로 진화(?)했고 드레스 원단은 먼지 특유의 텁텁한 느낌을 모두 벗고 나름의 광택을 다시 발하고 있다. 헤어도 결따라 잘 정리가 되어 있어 더욱 부드러워 보인다 :-)​네, 미니멀라이프를 이야기하는 그 노란이 맞습니다.. 둘 공간이 마땅하지 않아서 우선은 책상 옆 생화와 함께 세워두려 하는데 햐.. 참 예쁘다. 아, 쉽게 분리되는 철제 받침이 있어서 세워두는 건 어렵지 않다. 사진은 따로 없지만 꽤나 녹이 슬고 뻣뻣하게 굳은 분리형 스탠드도 열심히 닦고 긁어줘서 뽀득뽀득해짐. 허리춤에 받침대를 걸치고 키에 맞춰서 스탠드 길이를 딱 조준해주니 세상마상 튼튼하게도 서있다.​사랑스러워라.​​인형 관리는 정말 인내싸움인 것 같다. 나는 청결과 위생에 민감했기 때문에 이 일들을 겨우 해낼 수 있었을 뿐, 평소에도 이런 빈티지 유럽도자기인형이나 돌즈, 구체관절 인형들을 꾸준히 관리해주고 아껴주는 사람들을 보면 참 대단하다는 생각이 든다.​절대 전문가가 아닌 입장에서 줄 수 있는 인형 관리의 팁은 결국 드레스는 샴푸나 세제를 조금 섞은 물로 부드럽게 손빨래, 헤어는 에센스를 충분히 푼 물로 세척, 빗질은 아래서부터 천천히. 그리고 혹여 소품이 파손될 위기에 놓여 있다면 약간의 바느질과 풀/본드칠도 필요할 듯 싶다.​​ ​​아무튼 이쁜 우리애기 보고 가세요.​​​​NORAN.​​ 강남역미용실 리챠드프로헤어 신논현역점 전문 두피관리​​모발클리닉은 받아 봤어도 두피케어, 두피관리를 따로 받아본 적은 한번도 없는데이번에 처음 받아보고 대만족한 후기를 올려보려고 한다. :)​  내가 방문한 곳은 강남역미용실 리챠드프로헤어 신논현역점.​논현역 2번 출구하고 신논현역 3번 출구 사이,아웃백 있는 건물 3층에 있는데매번 강남이나 양재쪽 갈 때 버스 타고 지나가면서 항상 보고 궁금했던 곳이다.​근데 생각했던 것보다 훨씬 더 럭셔리하고 프리미엄 헤어샵 느낌이라 더 좋았음 👍​ ​예약 시간보다 조금 일찍 도착.​잠시 대기실에 앉아서 기다리는데우와... 기다리는 공간부터 넘 넓고 럭셔리한 느낌!​ 음료도 제공해 주셔서 나는 아이스 아메리카노를 마셨다.​친구랑 강남서 점심 먹고 나서 신논현까지 쭈욱 걸어오는데그늘이 1도 없어서 완전 덥고 땀나고 목도 마르고 했는데 나이스 타이밍 ㅋ​  ​리챠드프로헤어의 전문 두피관리사가 진단 및 1:1 맞춤 관리를 해 주는 두피관리. +_+​치아를 스켈링하듯 두피도 깨끗하게 스켈링하여더 청결하고 건강한 두피를 유지시켜 주는 케어로​탈모나 두피각질 등 문제성 두피까지 관리하고 예방해 줄 수 있다고 하는데​이때까지만 해도 그냥 일반 미용실에서 모발클리닉 받는 것과 비슷한데모발 대신 두피를 관리해 주는 건가보다 하고 있었다. ㅋ​근데 직접 받아보니 진짜 차원이 다른 전문 관리였음 😊​ ​강남역미용실 리챠드프로헤어 신논현역점 내부.​미용실 자체도 굉장히 넓고 깔끔하고 고급지고분위기도 넘 좋았다. :)​근데 두피관리는 또 따로 안쪽에 공간이 있었음!​ 두피관리 받는 곳은 바로 여기!​오.. 뭔가 더 프라이빗하고 조명도 살짝 어두워서더 편하게 힐링하며 관리를 받을 수 있도록 되어 있었다.​신발 벗고 슬리퍼로 갈아신고탈의실에서 가방 보관하고 상의를 준비된 옷으로 갈아입고 케어 시작.​옷 갈아입고 하는건지도 몰랐는데두피를 본격적으로 제대로 관리 해 주는 프로그램이라두피뿐만이 아니라 두피 건강을 위해 어깨와 목부분까지 풀어서두피로 통하는 혈액순환까지 좋게 해 주시기 때문에 편한 옷을 입어야 하는 거였다. ​  ​전문 두피관리사님과 먼저 상담 후 시작.​나는 또 바로 샴푸부터 하고 시작하는 줄 알고 머리도 안감고 갔는데 민망ㅋㅋㅋ​암튼 근데 내 두피상태는 역시 예상대로 심각했다.ㅠㅠ일단 두피각질도 있고 무엇보다 모공이 다 막혀서가느다란 모발이 나오기 시작한 곳도 있는 상태. 헐... ㅇ_ㅇ ㅠㅠㅠ​내가 탈색과 염색도 거의 3개월마다 해주고 하면서두피에도 자극이 많이 갔고 독소도 많이 쌓여서​이렇게 염색을 하고 나서는 두피관리를 꼭꼭 해주는게 필수라는 조언도 해 주셨다.​​ ​여기서 편하게 두피관리를 받음.​  대박.. 두피관리인데 족욕도 포함된다!​족욕을 통해 피로도 풀고 혈액순환을 좋게 하는 것.​  ​이렇게 족욕을 하면서단계별로 두피케어를 진행해 주셨다.​족욕 후에는 발에 파라핀 케어까지 해 주시는데파라핀은 처음 받아본다. 대박 +_+;; ㅋㅋ​  ​아까 위에서 말했던 것처럼 샴푸만으로는 세정되지 않아서점점 쌓이는 유해요소들과 독소들을 제거하여두피를 부드럽고 깨끗하게 해 주기 위해 두피스켈링을 한다.​근데 그것뿐만이 아니라 목과 어깨도 마사지로 풀어주시면서전체적으로 혈액순환이 잘 되게 하는 등​건강한 두피에 도움이 되도록 전반적인 케어가 들어간다는 점이 인상적이었음. 👍​​ ​기다리는 동안 요거트도 챙겨 주심 +_+​오.. 내가 완전 좋아하는 그릭요거트 ㅋㅋ그래놀라와 블루베리, 메이플시럽까지​간식까지 하나하나 영양과 건강을 고려해서 챙겨 주시는 센스!​   ​내 두피 상태에 맞는 맞춤형 케어로두피에 쌓인 독소 케어까지 해 주시고​누워서 머리 헹굴 때는 온열안대를 눈에 해 주셔서 눈의 피로까지 풀렸다. 대박..​아니 어쩜 하나부터 열까지 다 이렇게 깨알같이 세심한 서비스가!! 감동 ㅠㅠ​​성장인자가 들어간 앰플로 두피에 영양을 공급해 줄 때는갈바닉을 사용해서 영양이 두피 깊숙이 공급될 수 있도록 해 주시고..​  좋은 제품과 기기들을 활용한정말 고급지고 전문적인 두피관리였다.​ ​자격증까지 있으신 두피관리사님이 전문적으로친절하고 자세하게 하나하나 다 설명해 주면서 진행해 주셔서정말 편하고 기분좋게 받을 수 있었던 강남역미용실 리챠드프로헤어 신논현역점 두피관리  😊​  ​두피관리가 끝나면 미용실 공간으로 나와서전문 스타일리스트님들이 드라이로 마무리해 주신다는 점도 리챠드프로헤어 두피관리의 메리트!​나는 준쌤이 드라이를 해 주셨음.​ ​두피 상태를 개선하려면 1~2주에 한번씩 꾸준히 관리를 받아주는 게 좋다고 추천해주셨는데두피관리 받는 시간 내내 넘나 힐링이고 좋아서 아무래도 또 와야될거 같다.ㅋㅋ​​#강남역미용실 #신논현미용실 #신논현역미용실 #논현동미용실 #리챠드프로헤어신논현역점 #두피관리 #리챠드프로헤어 #두피클리닉 2021.6.29 오후3시반 리챠드프로헤어 신논현역점서울특별시 강남구 강남대로 502 서희빌딩 3층 ​ 요즘 두피트러블로 고민인데 미용실도 가야하고...혹시나 두피에 무리가 가지는 않을까 고민하던 중에두피와 모발에 집중관리 받으면서 헤어시술도 잘 하는 미용실을 알게되어 다녀왔습니다연산동미용실 " 에리카헤어 연산점"  부산 연제구 과정로 262영업시간 : 10시 ~ 20시051-752-5563주차가능연산동미용실 에리카헤어 연산점은 외관부터 눈길을 사로잡았어요도심에 조경을 너무 잘 꾸며 놓았더라구요​첫 방문 컷트 행사도 진행중인데 예약필수니 문의하고 방문하시면 될 거 같아요 실내 오픈된 수족관에 있는 거북이와 금붕어사람이 움직이는 방향대로 따라 온다고 해서 오른쪽 왼쪽으로 막 움직여 보니 진짜 졸졸 따라오더라는 ㅋㅋ밥 달라고 쫒아다니는 거라고 원장님이 설명해 주시던데진짜 신기했어요 ㅋ​ 평일 낮 오전일찍 예약하고 방문했는데오픈시간 부터 손님들이 있어서 여쭤보니다들 오랜 단골손님 이라고...그 만큼 계속해서 믿고 찾아오는 손님들이 많다니 시술전부터 기대기대.... ^^ 염색도 해야하고 펌도 하고싶고 손상된 머릿결을 위해 클리닉도 받아야 하고많이 고민하다원장님이랑 상담후 클리닉 받기로 결정했어요연산동미용실 에리카헤어 원장님은 두피와 모발관리에 정말 정성을 많이 쏟고 오랜 경험으로시술에도 진심이시다고 매니저님이 귀뜸해주고 가셨어요 기본적으로 두피와 모발이 건강해야 시술도 잘 되고 시술 후 손상도 적다고... 머릿결이 정말 안좋다는게 사진으로만 봐도 알 수 있을 정도에요ㅠㅠ요즘 바쁘다 보니 아침에 샴푸도 대충 머리 말리기도 대충그러다 보니 두피도 많이 나빠졌다고 하더라구요시술 전 헤드스파로 두피부터 관리가 들어갑니다 샴푸도 2단계로 이루어졌는데요마지막에 헤드스파로 거품마사지 하고 잠시 방치 후 헹궈냈어요엄청 시원하고 청량한게 쿨링감이 너무 좋았어요꾸준히 받고 싶을 정도임 ㅎㅎㅎ​회원권을 끊어서 아래처럼 개인 제품으로 관리받는 고객들도 많아 보였어요개인의 두피와 모발 상태에 따라 꼼꼼하게 케어가 진행된다고 해요클리닉 제품을 바르고 있어요저는 모발이 많이 상해서 날리고 뜨는 모발을 차분하게 가라앉히도록헤비한 제품을 사용해 시술이 들어간다고 하더라구요클리닉도 개인 모발 상태를 보고 거기에 맞는 제품과 적절한 시술을 진행해 주는데정말 꼼꼼하다는 느낌이 들었습니다 스팀기 쓰고 오랜만에 시원한 커피도 한 잔 마셨습니다스팀하는 동안 손님이 저 밖에 없어서 후다닥 마셨어요클리닉 후 드라이로 간단하게 말리기만 했어요샴푸 후 손으로 만져봤을 때도 확실히 부드럽고 손가락이 쑥쑥 잘 빗어지더라구요​ ​보정 전혀 없이 드라이로 가볍게 말린건데푸석하고 막 날리던 머리카락이 많이 차분해 진게 눈에 보이더라구요컷드나 손질을 전혀 안했는데도 많이 매끄러워 지고 부드러워 졌어요 ^^ 1회 시술로 완벽하게 손상된 모발이 복구가 되지는 않기 때문에 꾸준히 관리 받는게 제일 중요한거 같아요그래서 열흘쯤 뒤에 다시 방문해서 헤어스파랑 두피클리닉 받기로예약했습니다회원제로 예약해서 할인받고 쭉 관리받으려구요특히 헤드스파 너무 시원하고 좋았어요 ㅎㅎㅎ원장님 고객들 두피와 모발에 진심이신게 시술하는 동안 느껴져서 넘 감사했어요~다음 예약때 뵐게요 ~~ ​​​안녕하세요 팬더티비 입니다팬더티비가 알려주는 : 오늘의 이야기!남자 여름 헤어관리 방법 입니다​​  ​​​"남자 여름 헤어관리 방법"​​​아무래도 남성분들은 머리가 짧은 분들이 많아머리관리가 소홀 할 거 같아요!​사소한 관리까지 자기관리 마스터가 되려면머릿결까지 놓쳐선 안되겠죠?​놓쳐서는 안되는 남자 헤어 관리법!오늘 팬더티비와 함께 알아볼까요?​​​​ ​​​나이가 들 수 록 머리 숱과 상태에 점점 걱정이 생기실텐데요머릿결이 나빠지고 머릿결과 함께 두피가 상태가 안좋을 수 록관리는 더 힘들어지니 미리미리 관리해서 유지하자구요!​여름에는 아무래도 자외선에 곧대로 두피가 노출되어데미지를 많이 받는데요​여름철 더워서 머리를 고정시키고자더 자주 사용하게 되는 왁스,고정 스프레이 때문에 데미지가 배로 된다고 해요​​왁스나 고정 스프레이는 머리카락 끝쪽으로 고정하고,두피쪽의 머리카락은 드라이하며 자연스럽게 스타일링을하는 것 이 도움이 된다고 합니다!​​​ ​​​드라이 할때는 모가 나는 쪽이 아닌 반대편으로말려주어 볼륨을 빵빵하게 살리고​가볍게 스타일링하며 드라이 해준 후 끝쪽방향으로 왁스와 스프레이로 고정해주는 것이에요!​​​ ​​​일주일에 본인 헤어 , 두피 상태에 맞춰 남성분들도 헤어팩이나, 에센스로자외선에 노출되어 탈락된  모발의 단백질과 영양분을 충분히채워 줘야 된다는 사실!​​정말 정말 날씨가 뜨거운 날에는헤어 스타일링도 좋지만 외부활동에는 모자를 착용하고,장시간 착용하지 않되순환이 될 수 있도록짧은 기간 착용 후두피가  순환이 될 수 있도록 해주세요​​무더운 여름 두피, 머릿결 건강!잊지말구 팬더티비와 함께 챙겨요!​​​ ​​​​​​​​​​​​​ 안녕하세요, 빅토리숲입니다!​환절기인 요즘,피부와 두피 관리에 대해 이야기했죠~오늘은 마지막 환절기케어,#모발관리 에 대해 이야기해보려고 합니다!​ 환절기모발관리 자연유래트리트먼트 자연유래헤어에센스 빅토리숲​ 봄철, 유독 머리카락이 많이 빠져요!환절기모발관리 자연유래트리트먼트 자연유래헤어에센스 빅토리숲동물들이 봄가을이면 털갈이를 하듯,머리카락도 환절기에 유독 자주 빠지지요.이는 봄이라는 계절적 특성과 관련이 있어요.​봄에는 겨울보다 신진대사가 활발해지고,큰 일교차 때문에 두피의 유수분 밸런스가 깨져각질이 생기기 쉬워요.​게다가 황사나 미세먼지, 꽃가루 등두피의 모공을 막는 요소가 증가하기 때문에모낭세포의 활동을 저하시킬 수 있답니다.​  ​ 환절기모발관리 자연유래트리트먼트 자연유래헤어에센스 빅토리숲​ 모발까지 수분을 잃기 쉬운 환절기!환절기모발관리 자연유래트리트먼트 자연유래헤어에센스 빅토리숲게다가 환절기의 건조한 날씨는피부뿐 아니라, 모발에도 영향을 미쳐요.​자외선에 무방비로 노출된 머리카락은금세 윤기를 잃고 푸석거리게 되며,부스스해지거나 쉽게 엉킬 수 있지요.​따라서 #환절기모발관리 를 위해서는두피를 청결하게 관리해주면서두피와 모발에 충분한 수분을 공급해야 해요.​  ​ 환절기모발관리 자연유래트리트먼트 자연유래헤어에센스 빅토리숲​특히 모발의 경우,평소에는 트리트먼트로 데일리케어를 해주면서주 1~2회 정도 헤어팩을 해주는 것도 좋아요.​머리를 말리기 전후에는헤어에센스를 충분히 고루 발라주어야 하며,자외선 차단 성분이 포함된 제품을외출 전에 발라주는 것도 도움이 될 수 있어요.​  ​ 환절기모발관리 자연유래트리트먼트 자연유래헤어에센스 빅토리숲​ 자연유래성분으로건강하게 환절기모발관리하기!환절기모발관리 자연유래트리트먼트 자연유래헤어에센스 빅토리숲빅토리숲의 콜라겐트리트먼트와 숲헤어에센스는자연유래성분을 그대로 담은 제품​이에요.​실리콘오일이 많이 함유된 제품과 달리바르자마자 매끄러워지는 것은 아니지만,시간이 지날수록 모발이 건강해지는 것을 볼 수 있죠.​  ​ 환절기모발관리 자연유래트리트먼트 자연유래헤어에센스 빅토리숲​게다가 빅토리숲의 <숲헤어에센스>는4/1~4/5까지 아이디어스 만우절 이벤트를 진행 중!​때문에, 보다 저렴하게 구입하실 수 있답니다♥​  ​ 수분충전 숲헤어에센스윤기나는 모발을 위해숲헤어에센스윤기나고 탄력있는 모발로!풍부한 수분을 공급해주어 건강하고 빛나는 모발로!🤕 잦은 염색 및 펌으로 지친 모발 🤕 탄력과 윤기가 없는 모발 🤕 영양이 부족하고 푸석한www.idus.com ​또 다른 빅토리숲의 제품을 보고 싶다면홈페이지를 방문해주세요♥​www.victorysoop.com 빅토리숲(VICTORY SOOP)자연성분 화장품 / 두피케어www.victorysoop.com ​ ​​​​잦은 염색 시술로 매끄러움을 잃어버린 모발 상태로 고민인데요 ㅠ헤어샵에서 영양관리받기도 하지만 집에서 하는 관리는 기본이라 평소 매끄러움과 모발에 윤기를 부여해주는 트리트먼트가 중요하더라고요​이런저런 제품들 좋다고 하는건 다 써보고 있는데 이번에 사용해본 제품은 실크테라피였어요~​워낙 유명한 브랜드라 다들 알고 계실 텐데요 헤어 에센스로 정말 자주 사용했는데 이번에는 트리트먼트로 사용해봤네요 ㅎㅎ염색모로 손상되어 푸석한 모발을 매끄럽고 윤기 있게 관리해 주는 제품으로 만족스러웠던 리뷰 시작해볼게요​​  ​​​탈색 모발 많이 잘라내고 톤 다운 시키긴 했는데 여전히 푸석거려요~매일매일 집에서 트리트먼트 케어는 필수인 모발 상태!!​샴푸만 해주면 빗질이 안되는 머릿결 ^^그래서 샴푸, 트리트먼트 고를 때 저는 샴푸보다는 트리트먼트에 조금 더 신경 써서 고르게 되더라고요 ​​   ​실크테라피 샤인트리트먼트 플러스 로즈힙대용량 트리트먼트로 넉넉하게 사용할 수 있었는데 사용해보고 손빗질도 촤르르~~ 부드럽게 감기는 느낌이 너~~어무 좋아서 샴푸는 아무거나 사용해도 트리트먼트만큼은 샤인 트리트먼트로 마무리하게 되는 요즘 ​​​   ​​​성분을 보면 모발을 구성하는 성분과 유사한 실크 단백질 &17가지 아미노산이 함유된포뮬러가 손상된 모발을 건강하게 관리해 주고 로즈힙 오일 포뮬러가 모발을 촉촉하게 집중 보습해 주는 효과가 있다고 해요​​​   ​그 외에도 프로비타민 B5인 판테놀 포뮬러, 콩 단백질 포뮬러가 아쿠아 광채 선사는 물론모발을 부드럽고 매끈하게 감싸준다고 해요~​제형은 영양감이 느껴지는 크림 타입인데 뻣뻣한 모발을 즉각적으로 유연하게 코팅해주는 느낌이 정말 좋아요 감동....​이외에 콜라겐, 마카다미아씨 오일 포뮬러가 함유되어 있어모발의 탄력과 광채 관리에도 도와준다고 하니  염색모, 손상모 관리 용으로 추천할만하죠?​​​  ​​샴푸 후 샤인트리트먼트를 발라 바쁠 땐 5분 정도 방치하고 여유가 있을 때는 15분 정도 방치하는데요 :)​주말에는 헤어 캡 쓰고 15분 정도 충분히 시간을 주면 모발 부드러움과 광채가 달라요... ♡샴푸 후 뻣뻣하고 엉키는 모발인데 실크테라피 샤인트리트먼트 발라주면이렇게 바로 물미역 연상되는 매끄러운 모발로 변신 ㅎㅎㅎㅎ​​​   ​​샴푸 후에 확실히 엉킴이 줄어든게 딱 느껴져요~요즘은 모발 손상을 줄이기 위해 최대한 고데기 없이 온풍으로 가볍게 드라이해주는 걸로 마무리하고 있는데 고데기 없이도 이렇게 차분하고 윤기나는 모발로 마무리되더라고요 :)​  사용 전 / 사용 후   ​​​찰랑찰랑~ 푸석이는 염색 모발이 윤기가 생기면서 한결 매끄러워 보이죠?트리트먼트 하고 안 하고 차이가 정말 크더라고요!!!​​​  ​▲영상으로도 사용 전, 후 모발 상태 보실 수 있으니제형, 마무리감 궁금하신 분들은 영상으로 보세요​​​  ​​한층 정돈된 모발 상태죠?로즈 플로럴 향으로 은은한 향도 마음에 들고~손상된 모발을 매끈하고 건강한 모발로 관리해 주어 헤어 스타일링 하기에도 적합한 상태로 만들어주더라고요 ^^​약속 있는 날은 대강 머리 끝부분에 C컬 살짝 넣어주면 반짝반짝~샵에 다녀온 듯한 느낌이에요 후후~​​​   ​​잦은 염색과 탈색으로 손상되어 버린 머릿결이 고민이었는데 집에서 매일 사용하는 트리트먼트만 바꿔도 고보습부터, 광채, 모발 보호 효과까자!건강한 모발로 관리할 수 있었어요 ​모발에서 빛이 나니 셀카 찍어도 예쁘고 :)얼굴까지 생기 있어 보이는 느낌이에요!!​​​  ​​실크테라피 대용량 샤인트리트먼트로 손상 모발 고민에서 벗어나 보세요 ♡건조하고 푸석이는 모발이라면 찐 애정템이 될 실크테라피 헤어트리트먼트 럽럽!!!​제품은 하단 공식몰을 통해 더욱 자세히 볼 수 있으니 참고하세요▷ 공식몰 바로가기 ​​​  -본 포스팅은 LG생활건강으로부터 소정의 원고료 및 제품을 지원받아 주관적으로 작성된 후기입니다- #왁싱 #브라질리언왁싱 #일산왁싱 #화정왁싱 #원당왁싱 #원흥왁싱#투미쓰왁싱  뽀송뽀송 왁싱후 안녕하세요~투미쓰왁싱 화정점 입니다^^수능도 끝났고,연말도 다가오고,2018년 마지막 날을 어떻게 예쁘게 보낼지고민하고 계시죠?!후회없도록 2018년을 잘~ 마무리 하시기 바랍니다....저희샵에 왁싱 예약하시면서이런 걱정 때문에머뭇거리셨던 분들이 몇몇 계셨는데요.(진작 전화 주셨으면 친절히 설명드렸을 텐데..)​화정 브라질리언왁싱 하고나서 부작용이 생길까봐 걱정이셨다고..저희샵에서 시술 받고 가시는 분들에겐어떻게 관리하는지 귀에 딱지가 앉도록 설명드리고주위사항 꼼꼼히 챙겨드립니다만..​타샵에서 받으신 분들이든지금도 망설이시고 계신 분들다시 한번 설명 듣고 싶은 분들을 위해화정역왁싱 투미쓰에서인그로운헤어에 대해 자세히 안내해 드리려고 해용^^ ​  인그로운헤어 인그로운헤어란?피부 속으로 파고들어가 자라는 모발. ​각질층을 뚫고 나오지 못하는 털이피부 안에서 자라나 갇힌 상태.인그로운헤어(매몰모)라고 합니다.​   ​털, 수염을 뽑았을 때 생기는 경우가 대부분으로면도기를 이용해서 제모했을 때와 같이지속적으로 무분별한 털 손질을 한 경우,혹은 관리 소홀의 경우 등에도 발생합니다.​    인그로운헤어 종류 대게 남자분들, 간혹 여자분들도다리에 이런 식으로 오돌토돌올라와 있는 걸 볼 수 있는데요인그로운헤어ㅠㅠ​  인그로운헤어 심한 경우는 안이 빨갛게 부어 오르거나피지가 차있는 경우도 있어요ㅠㅠ​   인그로운헤어를억지로 짜내거나 바늘, 핀셋 등으로 파내면상처가 생겨 상처 부위 세균 감염으로 염증이 생길 수도 있고, 흉질 수 있어요ㅠㅠ​​  브라질리언왁싱후 왁싱 후 인그로운헤어 관리는 어떻게 해야 할까요?왁싱은털만 제거되는 게 아니라각질제거도 같이 되기 때문에​제모한 부위 위에 각질층이 쌓이는 것을 방지하기 위해 "각질제거"는 필수라는 사실!!!​  스크럽 각질제거+보습을 꾸준히 해야인그로운헤어도 막고, 피부도 지킬 수 있습니다.​   첫번째왁싱 후, 3일 이후 4일째부터 일주일에 2번 3주간 스크럽을 해줍니다스크럽 시에는미지근한 물로 가볍게 적신 후적당량 덜어 도포 후 2~3분 정도 살살러빙 후 알맹이가 녹으면 씻어내줍니다^^​  투미쓰왁싱 투미쓰왁싱에서도피부 타입별슈가스크럽제를 준비해두었어요^^Oil-free 제품으로 천연 글리세린이 스크럽 후에도 보습력을 유지하는데 도움을 줍니다​  투미쓰왁싱 두번째왁싱 후, 인그로운헤어 전용 스프레이 사용하기살리실산(각질층을 탈락시키는 BHA 성분),젖산, 알란토인, 아르니카 함유부드럽게 각질을 제거하고닫힌 모공을 열어인그로운헤어를 억제합니다.​  투미쓰왁싱 세번째충분한 보습보습엔 알로에만 한 게 없죠^^왁싱 후 예민해져 있는 피부에  진정, 보습 도움을 줍니다.하루 어느 때든 수시로 발라 주세요~waxing 후 민감해진 부위를적절한 제품을 이용해주기적으로 관리만잘 해주신다면​모질 개선으로정말 부드럽고 줄어든 모를경험하실 수 있을 거예요!!​​오늘은 여기까지입니다.^^도움이 되셨으면 좋겠어요~​더 궁금한 사항은 연락주세요.010 5811 0097tomiss0097​ [화정왁싱] 남자눈썹왁싱, 헤어라인왁싱 잘하는 곳 투미쓰왁싱#남자눈썹왁싱 #눈썹잔털 #헤어라인왁싱 #화정왁싱 #원당왁싱 #원흥왁싱 #일산왁싱 #왁싱 #투미쓰왁싱 . . ...tomiss.co.kr ​화정 블로그 체험단 모집 왁싱잘하는곳/투미쓰왁싱에서  블로그 체험단을 모집합니다.​​제공서비스 : 왁싱 무료로 한가지 선택이 가능 1. 브라질리언왁싱 2. 헤어라인 & 이마왁싱 3. 눈썹...m.blog.naver.com ​ 투미쓰왁싱경기도 고양시 덕양구 화신로260번길 26 동민프라자 5층  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#장산역미용실#임산부펌 언제부터 가능할까?#임산부헤어관리​   ​안녕하세요. 장산역미용실빈헤어비즈 해운대점입니다.​임신을 하게 되면혹시나 태아에게 문제가 되지 않을까하는 걱정에 샴푸나 에센스 하나를선택할 때도 걱정이 이만저만이 아닐텐데요.​그래서 오늘은 임산부헤어관리방법에 대해 알려드리려고 합니다 :D​   ​임신을 하면 신진대사가 활발해져평소보다 머리카락이 잘 자라게 되고두피가 민감해져 가려움도 심해지는데요.​이런 경우 샴푸는 저자극의 약산성샴푸를 사용하시는 것이 좋습니다.​그리고 샴푸 전 굵은 브러시로두피를 약간 자극할 정도로 빗은 후샴푸를 해주시는 것이 좋아요!​   ​파마약이 태아에게 나쁜 영향을미친다는 정확한 보고는 없지만임산부펌 은 쉽게 할 수 없는 부분인데요.​임신 중 펌을 하고 싶으시다면냄새에 민감한 임신 초기보다는중기에 하시는 것을 권해드립니다.​그리고 펌을 하게 되면오랜 시간 의자에 앉아 있어야 하므로몸에 무리가 올 수 있으니위험성이 높은 초기나 후기보다는중기에 진행하는 것이 좋답니다 :D​   ​#임신중염색 은 자제해주시는 것이 좋아요!염색약에 주로 쓰이는 합성염료는아민류, 아미노페놀류의 화학물질이대부분이기 때문에 두피에 피부 트러블을일으킬 수 있어 좋지 않습니다!​또한 임신 중에는 원하는 색의염색이 나오기 힘든 경우도 있어만족도도 낮을 수 있으니염색은 출산 후 해주시는 것이 좋답니다!​   ​임신 중에는 헤어스타일을깔끔하게 정돈해주시는 것이 좋은데요.​배가 점점 불러오면 구부려서 머리를감기도 불편할 뿐더러긴머리는 시간이 오래 걸리기 때문에짦은 커트 머리가 가장 편할 수 있어요!​짧은 머리를 그냥 놔두기 보다는묶거나 헤어밴드를 이용하여단정하게 정리해줄 수 있답니다!​  이상 임신 중 바람직한헤어관리방법에 대해 알려드렸는데요.​이 외에도 궁금하신 점이 있으시거나펌, 염색, #부산복구펌 등스타일링에 대해 궁금하신 점이 있으시면언제든지 빈헤어비즈 해운대점 으로연락 주시기 바랍니다 :D​   ​  빈헤어비즈 해운대점부산광역시 해운대구 세실로 48 해운대삼정코아주상복합  ​    with 엘페라뷰티살롱 director 아이웨딩 탱글탱글 볼륨 솨라 있는 웨딩헤어 관리법   풍성한 볼륨을 위해서 머릿결은 무엇보다 소중하기 때문에 윤기 있는 머릿결은 신부에게 필수요소라고 할 수 있어요. 찰랑찰랑! 부티를 한층 더 끌어올릴 수 있는 웨딩 헤어 관리 TIP에 대해 엘페라뷰티살롱과 함께 알아보아요:)      with 엘페라뷰티살롱   샴푸 전 빗질 먼저 집에서 샴푸를 하기 전에 빗질을 많이 해주세요. 샴푸 전 빗질을 해주면 불순물도 제거되고 빠지는 머리카락의 수도 현저하게 줄어들기 때문이죠. 그리고 트리트먼트를 했을 때 더욱 뛰어난 효과가 발휘된답니다. 샴푸 후 헹굴 때는 미지근한 물이 가장 좋아요. 차가운 물이 두피에 좋다고 일부러 차가운 물로 하시는 분들이 있는데 차가운 물은 모발에 있는 불순물을 충분히 씻어내지 못한답니다.       with 엘페라뷰티살롱   펌 or 매직 펌이나 매직을 해도 되는지, 머리를 잘라야 할지 길러야 할지 고민되는 신부님들 많으실 거예요. 일반적으로 펌은 스타일링을 했을 때 고정이 잘 되지만 매직은 고정력이 떨어져요. 그래서 별로 추천하지 않아요. 머리 기장은 상한 부분은 잘라내는 것이 맞지만 다양한 스타일링을 연출하고 싶다면 가슴까지 오는 길이가 가장 적당해요. 이점 참고해 주세요~       with 엘페라뷰티살롱   두피 마사지 신부 헤어는 무엇보다 볼륨! 두피건강이 중요하기 때문에 숍에 가지 않고도 틈틈이 할 수 있는 두피마사지를 꼭 해주세요. 두피 마사지는 부드러운 자극을 가해 모근 건강에 도움을 줘요. 이마 끝부터 정수리까지 원을 그리듯 눌러주며 마사지를 해주거나 헤어 라인과 목이 만나는 부분도 원을 그리며 마사지하면 혈액순환이 원활해져요. 5-10분 정도가 적당하며 도구를 사용하면 더욱 수월하게 할 수 있어요.       with 엘페라뷰티살롱   저녁 샴푸? 아침 샴푸? 마지막으로 결혼준비를 하며 지킬 수 있는 생활습관에 대해 알려드릴게요. 샴푸는 가급적 저녁에 해주는 것이 좋아요. 아침에 감게 되면 외출 후 저녁 동안 쌓인 노폐물이 모공을 막아 탈모를 유발하게 되거든요. 이외에도 머리를 말릴 땐 타월로 비비지 말고 찬 바람으로 두피부터 모발까지 말려주면 모발의 건조함을 줄일 수 있고 두피의 열감도 줄일 수 있어요!        지금까지 웨딩 헤어 관리 TIP에 대해 알아보았는데요. 풍성한 헤어는 잘 먹은 화장만큼이나 중요하기 때문에 생활 속에서 꾸준히 관리해주셔야 해요. 위의 팁을 참고해 간단하지만 확실하게 머릿결을 관리해 보세요XD        #헤어트리트먼트  ​​최근에  밝은 색으로 염색을 하게 되었어요:) ​헤어컬러도 저랑 잘 어울리고 만족한 변신이였는데 생각보다 머릿결 손상도가 있더라구요.​헤어샵 언니도 제 머리 만지시면서 모발이 얇은편이라 잘 상할거같다고 관리잘해주라고  하더라구요.​꾸준히 샵에가서 관리하기 힘드니 집에서 홈케어로 열심히 관리중인 요즘 입니다:)시중에 많은 제품들이 나와있어서 제품선택에도 고민이 많았는데요,제가 픽한 제품 소개드릴게요!​  ​​ 바로 제 지인이 완전 강추하던 헤어트리트먼트인데요,​ 이 정도로 손상되지 않았을 때라서 필요성을 잘 못느꼈다가 이번에 거울을 보고 헉! 소리가 나서 바로 친구한테 소개해달라고 답니다. ​​  ​​제가 오늘 소개시켜드릴 요 헤어트리트먼트는 반코르 바이오 리페어링 헤어팩이에요! 그토록 강추하던 이 트리트먼트는 건조하고 거칠어진 모발에 수분과 영양을 공급하여 건강하게 도움을 주는 헤어팩이라고 해요:)​   ​​그리고 이 헤어팩은 300ml에 15,800원이라는 아주 착한 가격을 가지고 있답니다.그래서 추천을 받았을 때도 부담없이 한 번 써봐도 괜찮겠다!라는 생각부터 들더라구요. ​​  ​​지인이 사용하는걸 보니 역시 홈케어는 꾸준히가 중요하다고 하더라구요.매일같이 샵에 가기 힘드니 집에서 열심히 관리해주고 머리결이 많이 좋아졌다고 했어요.​저도 지금부터라도 열심히 발라서 케어 해줘야겠어요!​​   ​​ 이 제품의 헤어트리트먼트는 성분이 엄청 착하다고 하더라구요.자연유래성분들로 구성되어 있어서 부드럽게 관리하는데 도움을 준다고 해요! 혹시 몰라서 알아보니 유화안정제로 세테아릴이 들어가있구요! 베헨트리모늄클로라이드가 부드러워지게 하는데도 도움을 준다고해요 ​  ​​거기다 보습제로 옥촉서예추출물, 알로에베라잎폴리사카라이드, 쇠비름추출물 등등 사용하고 있어서 정말 안심하고 사용해도 되겠다는 생각이 들더라구요:) ​   ​​그리고 제 지인도 원래 잘 상한다고 하더라구요 그런데 착 가라앉는 스타일이다 보니 항상 펌을 해왔는데 최근에 보니까 상하긴 상해도 막 저처럼 심하게 갈라지거나 건조해보인다거나 그렇지는 않더라구요 이게 정말 헤어트리트먼트의 힘인가 싶었어요 그에 반해 저는 관리 한 번을 안해줘서 갈라지고 건조하고 제가 봐도 심하더라구요 ​   ​​이 헤어트리트먼트는 거칠어진 모발로 인해 집중케어가 필요한 머릿결 그리고 건조한 모발로 인해 매끄러운 윤기케어가 필요한 타입 수분 보습이 부족하여 건조한 모발로 인해 정전기가 일어나시는 분들께 강추한다고 해요!! ​   ​​심지어 완전 부드러운 크림이에요! 점도는 약간 있구요! 물처럼 흘러내리면 좀 그렇겠죠… 그리고 저는 향이 쌘걸 선호하지 않는편인데 이건 다행스럽게도 은은하게 좋은 향이 나서 참 괜찮더라구요~ 또 약간 물기 있는 헤어에 부드럽게 발리는 느낌이 참 좋았어요 사용하고 나서도 촉촉한 느낌이 넘나 좋았답니다:) ​   ​​요번에 헤어트리트먼트를 구매하면서 모이스트 시리즈  삼푸랑 같이 구매해봤어요! 알고보니깐 이 브랜드는 샴푸도 엄청 유명하더라구요~ ​​  ​일단 히알루론산이 함유되어 있어서 수분이 부족한 모발과 건조한 두피에 수분과 영양을 공급할 수 있다는 점이 좋았어요! 거기에 티트리잎추출물이 들어있어서 민감해도 부담없이 잘 쓸수있을 것 같더라구요~ 게다가 이거 말고도 좋은것들이 참 많이 들어가있더라구요~ 그리고 직접 사용해보니까 트리트먼트처럼 정말 자극없이 순해서 너무 좋았어요!! ​​   ​​이렇게 지인추천덕분에 헤어트리트먼트랑 삼푸 2개를 같이 구매하게 되었네요:) 둘 다 자연유래성분으로 구성되어 있어서 그런지 자극도 없고 순한 느낌이 들어서 너무 좋더라구요~ ​  ​이렇듯 너무 만족스러워서 저도 이제 주변에 막 추천하고 다닐것 같아요! 트리트먼트를 며칠 사용하니까 친구가 예전에 놀러가서 사용하던 이유를 이제는 알겠네요 덕분에 저도 관리를 잘하고있는데 조금씩 좋아지는 모습이 보이니까 저도 기분이 좋고 추천해준 친구도 좋아하네요! 혹여나 상한 헤어 때문에 고민하시는 분들은 이 헤어트리트먼트 써보시면 참 좋을 것 같아요!! ​  ​ 헤어에센스 추천 : 향기 좋은 헤어에센스 커리쉴 실키 오일 세럼 머릿결 관리 루틴!​​  ​안녕하세요 욜영입니다. ​오늘은 정말 마음에 드는 헤어에센스를 추천해 드리려고 해요.  ​​  “손상모 관리에 딱 좋은 커리쉴 헤어에센스”​실키 오일 세럼 소비자가격 27,000 ​​  ​​제 친구 중, 청담 프리미엄 헤어샵에서 미용 일을 하던 친구가 있는데 얼마 전 만났을 때, 제 머리카락이 잦은 염색과…펌으로  복구불가 상태가 된 걸 보고 ​손상모 관리에 좋은데 향기도 좋은 헤어에센스를 추천해줬거든요. ​(저는 헤어 제품은 향기를 굉장히 중요시 하는 편)​​​  ​​커리쉴…​사실 저는 처음 들어보는 브랜드라서 읭 하고 있었는데 이 제품 쓰는 헤어디자이너들 많다고 하더라고요. ​그리고 연예인들도 커리쉴 엄청 많이 쓴다며…!!!이번에 드라마에서 탈색 염색 엄청 많이 했던 이태원클라쓰 마현이 이주영 배우도 커리쉴 애정자고매번 금발로 탈색하는 소녀시대 효연도 커리쉴 애정자래요!​​  ​​  ​흔들리던 마음을 꽉 잡은 친구의 마지막 발언…​”이 헤어에센스가 진짜 향기도 좋은데 손상모 관리에 효과도 짱 좋더라” .... 고 해서 일단 겟! 했어요. ​완전 고급스런 복숭복숭한 복숭아 향기가 난다던데…!​인터넷 서치 정말 열심히 했어요 후기들도 다 너무 좋더라구요!​​​  ​​​저는 머리카락 자체가 길고, 염색이랑 펌을 자주 해서 머리가 많이 상한 상태랍니다. ​손으로 빗질하기도 어려웠던 머리인데 실키 오일 세럼 헤어에센스로 헤어관리 루틴을 꾸준히 하다 보니 이젠 예전보다 머릿결이 많이 좋아졌어요.  ​​​  ​​헤어에센스는 주로 올리브영, 이마트 같은 곳에서 대충 구매해서 썼는데 사실… 써도 안 써도 크게 달라지는 점을 느끼기는 힘들었어요. ​​머리카락이 개선되는 느낌보다는뭐랄까 일시적인 느낌이 강했거든요. ​​그런데 이 커리쉴 헤어에센스 실키 오일 세럼은 꾸준히 발라주니까 머릿결 자체가 많이 좋아지는 느낌이 들었어요.​  ​  ​​보이시나요 저의 갈라진 손상모…!  머리카락 끝부분은 뚝뚝 끊어지고 난리도 아니거든요…​​손상모관리에서 제일 중요한 건 꾸준함인 것 같아요. 머리 감고 귀찮아서 대충 말리거나, 뜨거운 바람으로 빠짝 말리면서 상한 머리인데 향기 좋은 헤어에센스 실키 오일 세럼을 만나고 나서 쬐끔은 회생했답니다.​​  ​아! 커리쉴 실키 오일 세럼 가격은 27000원, ​공식 몰은 여기랍니다.  ▼ 여기에서 구매할 수 있어요.​http://curlyshyll.com/goods/goods_view.php?goodsNo=1000000008&mtn=14%5E%7C%5E%EB%B2%A0%EC%8A%A4%ED%8A%B8%EC%85%80%EB%9F%AC+4x+%EC%8A%AC%EB%9D%BC%EC%9D%B4%EB%93%9C%ED%98%95%5E%7C%5En ​​​  ​펌핑기 입구 부분이 너무 넓지도, 좁지도 않아서 정말 딱 사용하기 좋은 양만큼 나와요!투명한 뚜껑이 따로 있어서 위생적인 것도 너무 맘에 들구요.​커리쉴 실키 오일 세럼의 제형은 이렇게 끈적임 없는 오일!​  ​​  ​​딱 펌핑하자마자 복숭복숭한 “복숭아 향기” 가 제일 강하게 나요. 머리카락을 흔들면 정말 인간 복숭아가 된 느낌!​​투명한 오일이고, 굉장히 가벼운 느낌으로 발린답니다. 저는 머리가 긴 편인데도 1~2회 펌핑해서 빠르고 고르게 발라주고 있어요.​​헤어에센스가 손바닥에 남아서 미끌미끌 거리는 거 정말 별로인데,실키 오일 세럼은 바르고나서 손바닥이 진짜 깔끔해서 좋아요​진짜 맨들맨들한 느낌이에요​  ​  ​​대충 슥슥 발라주기만 했는데도 머릿결 자체에서 윤이 나는 게 보이시나요?복숭아 단내도 솔솔 나서 기분이 넘 좋아요.정말 인간 복숭아 된 느낌 ㅎㅎ  ​​  ​빗질이 잘 되지 않던 머리가손 빗질로도 스르륵! 너무 신기하죠?영상으로 찍어봤어요.​실키 오일 세럼 추천해준 친구한테 폭풍 감사했어요 머리카락 구제해줬으니 친구가 밥사라며…ㅎㅎ  ​향기 좋은 헤어에센스 커리쉴 실키 오일 세럼으로 꾸준히 손상모관리 하면서이번 여름에는 찰랑찰랑한 헤어를 꼭 손에 넣어 볼게요! ​​​​​​ 창업의 기회​요즘 취업보다는 창업을 하시려는 분들이 꽤 많은 것 같아요, 하지만 문제는 자본금!, 근데 요즘 국가에서 대출이나 보조금을 받을 수 있는 기회가 늘면서 창업의 문턱이 과거보다는 쉬워진 게 아닐까 생각합니다. 뷰티 창업의 장단점특히 뷰티, 미용 관련된 창업은 1인샵 만으로도 꽤 큰 소득을 창출할 수 있기 때문에 더 많은 분들이 지원하는 것 같아요, 게다가 자격증 취득을 하는데 긴 시간이 들지 않기 때문에 많은 분들이 도전하는 것 같습니다.​하지만 반대로 문턱이 낮으면 레드오션 시장이 돼버리죠, 과도한 경쟁에서 살아남기 힘들 수도 있는 게 현실, 그렇기에 보다 확실한 실력과 서비스, 마케팅으로 승부할 수 있어야 한다고 생각합니다.​ 자격증 부터 창업까지 한 번에오늘 소개해드릴 거꾸로가는 시간 만천점은 춘천 피부관리 자격증은 물론, 헤어, 미용까지 모두 한 번에 해결할 수 있는 곳입니다. 실습은 물론이고 창업 까지 한 번에 종합 컨설팅이 가능하니 일반 교육기관과는 확실한 차별성이 있는 곳이라 생각되네요.​ 오픈한지 얼마 안 된 곳이라 수강할 수 있는 쾌적한 공간, 실습실까지 아주 깔끔한 새 단장이 완료된 곳, 거기에 노하우 두둑한 원장님까지 있으니 수강하기에 최고의 장소라고 생각합니다.​ 책에서는 배울 수 없는 것들이론적인 교육은 물론 실습도 가능한데요. 창업이 최종 목적이라면 가장 중요한 게 손님에 대한 서비스 노하우가 가장 중요한 게 아닐까요. 이론이나 실습 교육은 그대로 따라 하기만 하면 되지만, 직접 가게를 차리고 운영하면서 필요한 노하우는 쉽게 배울 수 없으니까요.​  거꾸로가는시간 만천점 원장님을 통해서 춘천 피부관리 헤어 미용 관련 자격증 교육은 물론 가게 운영 노하우까지 얻는 부분도 꽤 큰 메리트가 아닐까 생각합니다.​ 피부관리 뿐만아니라 춘천 반영구 메이크업 관련된 실습 및 자격증 취득도 가능하니 한 번에 멀티 수강하시는 것도 효율적인 방법이 아닐까 생각합니다.​ 바로 옆에는 따로 휴게 공간도 있으니 커피 한 잔 마시며 복습하는 시간도 가질 수 있겠네요​ 뒤에는 주차공간이 넓게 있으니 차량을 이용해서 오시는 분들도 편하게 왕래할 수 있을 것 같습니다. 현재 오픈 이벤트로 특가 프로모션도 진행 중이라고 하니 상담받아보시는 걸 추천드리고 싶네요.​​​ 상담 : 공일공 7519 7319안녕하세요 항상 취준생들은 이력서준비와 자소서 준비에 항상 골머리를썩을 수밖에 없습니다.. 제 사촌동생이특히나 고생을 많이 했었는데요.열심히 준비하면서 실력이 향상된 건지아니면 그저 운이 좋았던 건지 면접을보게 될 기회가 생겼다네요.​  ​막상 사촌동생의 모습을 보니평소에 이런저런 공부만 하느라 머리는덥수룩하고 그렇게 호감을 주는 스타일은아닌 것 같더라고요. 그래서 한번 인상을바꿔보자는 마음에서 같이 함께일산바버샵을 가보게 되었습니다.​  ​인사 쪽에서 일하는 친구가 면접관들이볼 때 깔끔한 인상은 필수라고조언해 주었었거든요. 그 친구도 평소자기 관리를 열심히 하는 편은 아니었는데본인 말로는 바버샵을 한번 방문해보고깔끔하게 확 달라진 본인 모습이 마음에들어 이후에도 신경 쓰고 있다고 해요.​ 레드폴바버샵 일산점경기도 고양시 일산동구 정발산로42번길 38 105호  사실 저는 바버샵이라는 말을 그때 처음알게 되었어요. 친구에게 들으면서도 그게무슨 말이냐고 물어보았더니 남성전용샵미용실이라고 생각하면 된다고 해요.이발소와는 다르게 또 잘나가는 바버들이현대 트렌드를 잘 파악해서 신경 써주는전문점이라고 생각하면 된다고 말이죠.​  ​저는 아무래도 미용실이 더 익숙하니까요.그리고 사촌동생이 잘 꾸미고 다니지않아서 걱정이라고 털어놓아봤더니친구 녀석은 처음이 익숙하지 않을 뿐이지아마 일산바버샵 가서 한번 케어 받아보게 되면 앞으로도 꾸미고 다니게 될것이라고 호언장담 하더라고요.​ http://news-event.co.kr/barber/​나중에 홈페이지 한번 들어가서 조사해보니 온라인으로 처음 예약하게 되었을때 따로 할인권도 받을 수 있었고패키지 혜택도 받을 수 있어서 돈도아낄 겸 이곳을 방문하게 되었답니다.​  ​사촌동생은 일산바버샵을 방문해서도가벼운 인상으로 보이고 싶지는 않은 건지헤어에 관한 이런저런 용어들을 열심히공부하더라고요. 굳이 그럴 필요가 있겠나싶었지만 다운펌이라느니 포마드라느니어려운 말을 외우고 제가 보기엔 취업준비할 때보다 더 열심히 한 것 같네요.​  ​일산바버샵은 제가 생각했던 만큼 그렇게딱딱하고 깐깐한 분위기는 아니었고,그곳에 계신 분들도 친절하고, 다들 쿨한마인드를 가지고 계신 분들처럼 보였어요.​  ​헤어 디자이너와 손님이 케어를 해주면서이야기를 하다 보면 있는 듯 없는 듯공감대가 생기고 마음이 통하잖아요.미용실에 단골이 생기는 이유도 이렇고요.사촌동생도 낯을 많이 가리는 편인 줄알았는데 일산바버샵에서 일하고 계시는바버 한 분과 빠르게 친해지더라고요.​  ​정식 바버라기보다는 근처 아카데미에서이쪽 관련 수업을 들으며 여러 가지스타일링에 대해서 공부하고 있는 한학생이라고 해요. 수습 기간을 거치고정식으로 바버가 되기까지 얼마 남지않은 상태라고 말할 수 있었죠.​  ​어떻게 보면 현재 취업을 준비하고있는 사촌동생의 상태와 비슷하고,나이대도 비슷하다고 하니 서로 많은동질감을 느끼게 되었나 봐요. 그리고 저는 이런 일산바버샵과 같은 곳이 아카데미와 연계되어서 매장으로 투입되기도 하는구나하는 신기한 사실을 알게 되었죠.​  ​그렇다고 실력이 부족한 것도 아니었고요.처음에 사촌동생이 일산바버샵에서 시술을받으러 가기 전에 여러 전문 용어들을공부해 갔다고 했잖아요. 사촌동생의 질문에전부 대답해 주실 정도로 많은 정보에대해서 빠삭하게 알고 계셨더라고요.​  ​그리고 미용이라는 게 어떻게 보면실전이잖아요. 손님들마다 두상도다르고 모량도 다르니 각각 어울리는스타일이 조금씩 다를 텐데 또 그런점들을 명확히 분석하고요.​  ​들어보니 요즘 트렌드에 따르면남성들에게 가장 잘나가고 있는 스타일이시스루 뱅 투블럭컷이라고 해요. 저는 개인적인 취향으로 쉼표 머리가어울릴 것 같았는데 그런 건 지금 아직도하고 있는 연예인들이 있긴 하지만이미 한물 간 트렌드라고 하네요.​  ​이발사분께서 말씀하시길 자기는평소에도 스타일 트렌드를 파악하기 위해남성 패션 잡지를 많이 읽는다고 해요.​  ​이미 상당한 지식을 갖추고 계신 것처럼보였는데 그러는 와중에도 꾸준히공부하고 연구하신다는 것이었죠.​  ​이런 끈기와 노력은 정말로 이러한직업에 사명이라도 있지 않은 이상하기 힘들 것 같다는 생각이 들었어요.그만큼 존경스럽기도 했습니다.​  ​그리고 정말 들은 대로 커트를 받아보니 깔끔한 매력이 사는 것 같았어요.면접을 보는 일이라면 너무 화려하게멋을 내며 꾸미기보다는 전반적으로단정하면서도 멋이 있는 그런 있는 듯없는 듯한 인상을 주는 게 좋을 것 같아이런 식으로 연출했다고 해요.​  ​너무 튀어 보이지도 않으면서 적당히은은한 매력의 밸런스가 제 마음을완전히 사로잡은 것 같습니다!사촌동생도 엄청 마음에 들어 했고요!​  ​시술을 받은 후 관리하는 방법에 대해서도가르쳐 주시더라고요. 앞머리 쪽은 얇은빗으로 너무 세지 않게 빗어주며 다듬어주기만 하면 된다고 해요. 머릿결에손상이 가지 않도록 중성 샴푸를 써주는게 더 좋을 것이라고 조언해 주셨고요.​  ​이렇게 세심하게 신경을 써주는 것에저도 사촌동생도 나름대로 감동 아닌감동을 먹을 수밖에 없었답니다. 집으로돌아가기 위해 나서는 길에 사촌동생이이곳에 방문하길 잘했다는 생각이 든대요.​  ​면접에서 좋은 결과를 얻을 수 있도록행운의 부적이라도 달아 준 것만 같다네요.응원해 주시는 만큼 있는 힘껏 역량을발휘해서 성공적인 결과를 얻어야겠다고굳세게 다짐하는 모습이 듬직했습니다.​  ​취업에 성공하면 많이 여유로워지면그때는 다시 한번 방문해 보고염색이라도 한번 해볼까 한다고 해요. ​  ​저도 함께 바버샵을 방문한 덕에이렇게 새롭게 달라진 사촌동생의모습도 보고, 사촌동생도 깔끔하게달라진 자신의 모습을 보고 자신감을얻게 된 시간이었던 것 같습니다.​​​#일산바버샵 #레드폴바버샵일산1호점​ :: 셀프헤어 클리닉, 제이숲 헤어팩으로 관리 :: 요즘 망가진 머리결을 다시 복구시키기 위해 헤어 관리에 만전을 기하고 있어요 *_* 저번에 미용실에서 신데렐라 클리닉으로 모발을 좀 살려놨는데 그래도 아직 좀 부족한 감이 있어서 집에서 관리하기 좋은 헤어팩을 알아봤어요 ~~ 그러다 알게된 제품 제이숲 헤어팩 !! 화학성분을 최대한 배제한 자연주의 화장품 브랜드 제이숲 헤어팩을 사용해서 셀프헤어클리닉을 해보았습니다. 제이숲은 모발과 두피만 연구해온 전문 브랜드로 이 헤어팩 제품은 2년간의 연구 끝에 개발된 헤어 영양공급제라고합니당 ㅎㅎ용량이 상당히 대용량이죠?! 무료 1000g! 요걸 사용해서 데일리관리/ 일주일에 1번 집중관리를 해주면 된답니당 ㅎㅎ자연주의 브랜드라 하는데 실제로 성분에는 17가지 내추럴 식물성분이 함유되어있구요 그중에 백가지 병을 다스린다는 백년초추출물,바오밥 나무 씨가 가장 특징적인 함유물이네용 모발에 수분과 영양을 공급하고, 모발을 코팅시켜주어 자외선이나 유해물질을 차단해주기도 한답니당 대용량 제품을 열어서 펌핑이 가능하게 교체! 오... 교체하려하는데 안에 내용물이 흘러넘칠(?)정도로 꽉꽉 들어가있네요 은은한 향기가 너무 좋은데 천리향 꽃의 향이라고 해요.. 진짜 향긋한 향기..냄새도 넘넘 좋네용 전문 헤어샵처럼 집에서 하는 셀프 헤어클리닉 *_*시작해볼까요? 먼저 관리전 제 머리 상태에요 그래도 몇일전에 미용실에서 관리 받아서 그나마 이런 느낌인데..(그리고 아침에 머리 감기 전이라 좀 기름기가 있네용 ㅎㅎ)끝부분이 확실히 좀 상해있고..빗질할때도 좀 아파요 ㅠㅠ어떻게 달라질지 궁금하네요.  먼저 헤어팩을 좀 더 자세히 보았어요 ! 끈적 끈적 점도가 좀 있는 편인데 요 안에 고영양이 농축된 느낌입니다. 손에 짜보았어요 역시 향긋한 향과 함께 끈끈한 점도가 느껴지는..어서 머리에 펴 바르고 싶네요 머리에 물을 적시고 샴푸를 한 후 골고루 머리에 헤어팩을 발랐습니다. 바르는 즉시 머리카락이 부들 부들 해지는걸 느낄수 있답니당 ㅎㅎ헤어팩 제품은 매일 매일 린스대신 사용해도 좋은 제품으로 관리가 아주 간편한 특징이있어서 좋아요. 일주일에 한번쯤은 20-30분 정도 방치해뒀다가 행궈주면 좀 더 강도 높은 관리를 할수 있습니당 ! 바르고 머리를 행구고나니 진짜 머리결이 한결 부드러워진걸 느낄수 있네요 아까와 다른 부드러움이에요 ㅎㅎ머리 컬도 훨씬 살아나고..이렇게 데일리로 셀프헤어클리닉해주면 금방 머리결이 좋아질것같네요 >_< 극손상 전용 대용량 헤어 트리트먼트!!용량도 많고 성능도 짱인 제이숲 헤어팩 너무 좋아용~ "본 포스팅은 제이숲에서 제품만 무상으로 지원받아 객관적으로 솔직하게 작성된 후기입니다." ​​ ​[청주미용학원] 헤어관리 핵심 정보, 바로 여기에!아무도 안 가본 곳을 내가 가면 그곳이 곧 길이 되듯, 공부도 마찬가지입니다.  고차원이라, 헷갈려서 배우길 포기한다면 내 정보로 만들지 못하게 되지요. 하지만 제가 쉽고 간단하게 알려드릴 헤어관리 정보는 끝까지 지켜봐주세요. 잇님들께서 쉽게 지치지 않도록 매일 알아가는 재미가 있는 이야기로 찾아뵐테니까요!​​ 비전공자도 이해 가능한 볼륨매직과 매직스트레이트의 차이점 관련 지침서긴 생머리를 원하는 분들은 매직스트레이트를, 풍성한 생머리를 하려면 볼륨매직을 하면 되는데요. 볼륨매직이 매직스트레이트에 비해 자연스러워 보이는 머리스타일을 완성할 수 있어요.​매직스트레이트는 펌제를 헤어에 바른 뒤, 편평한 아이론 기계로 모발을 펴는 시술입니다. 이렇게 하면 모발이 두피에 딱 붙게 되는데, 이를 방지하기 위해 컬을 살려준 것이 볼륨매직이랍니다.​그리고 둘 다 곱슬머리를 펼 수 있는 시술입니다. 볼륨매직은 헤어의 끝을 C컬로 말아주는 시술이지만 매직스트레이트는 윤기가 흐르면서 차분한 머릿결을 얻을 수 있습니다.​​ ​곱슬기가 심한 사람에게는 매직스트레이트가 더 만족스러운 결과를 줄 수 있습니다. 볼륨매직은 머리를 펴면서 볼륨을 넣는 거라서 시간이 지나면 볼륨이 꺼질 가능성이 있죠.​볼륨매직은 매직스트레이트를 한 다음 부자연스러운 느낌을 줄여주는 효과가 있습니다. 하지만 따로 정리해주지 않으면 모발 끝이 들뜰 수 있다는 점을 알아두어야 해요.​​ 필수로 알아야 할 정수리 냄새의 원인 및 관리법 이야기!지성 두피인 사람은 피지 분비가 활발하여 남들보다 정수리 냄새가 나기 쉽습니다. 그러므로 평소 인스턴트 음식이나 자극적인 음식 섭취를 줄이고, 두피의 유수분 밸런스를 맞춰줘야 합니다.​머리를 감은 뒤 모발과 두피를 바짝 말리고 자야 정수리 냄새를 예방할 수 있습니다. 또 밖에서 비를 맞았다면 귀가해 머리를 감아야 세균이 번식하지 않습니다.​흡연자의 경우엔 피지와 담배냄새가 섞여 냄새가 날 수 있습니다. 이런 경우엔 샴푸를 꼼꼼히 하고 정수리 냄새 제거에 도움을 주는 제품을 활용하면 됩니다.​ 그리고 냄새를 없애기 위해 너무 뜨거운 물로 샴푸를 하는 것보다는 따뜻한 물로 두피 모공을 열어준 뒤 불필요한 피지를 제거하는 것이 좋은데요. 머리는 아침보다 저녁에 감아야 쌓인 먼지와 피지를 없앨 수 있습니다.​정수리 냄새의 원인이 지루성 두피염이라면 병원에 들러 치료를 받도록 하세요. 방치하면 두피의 염증이 모근으로 넓어져 탈모가 될 수 있으니 신경 써야 합니다.​ 취업률&전문성 UP! 인기 만점 직업인 뷰티 아티스트를 꿈꾼다면?당신의 꿈이 펼쳐지는 곳! 각종 미용분야는 MBC아카데미 뷰티미용학원의 문을 두드려보세요.​MBC아카데미 뷰티미용학원은 메이크업/네일아트/에스테틱/헤어 관리 등 여러 뷰티분야를개별 목표에 맞게 전문적인 시스템과 엄격한 수강관리로 1:1 지도를 약속합니다.뷰티업계 현장에 적합한 시설 구축과 현장 활동을 강화한 차별화 교육! 최다 합격 OK!취업을 원하는 학생을 위해 지속적인 취업 지원 OK! 대학 진학까지 확실하게 지원합니다.​출신이 다르면 자부심이 다르다! 당신의 꿈이 펼쳐지는 곳! MBC아카데미 청주 캠퍼스 >> 043-253-7005MBC 뷰티아카데미 청주지점에서 미용 전문가의 꿈을 이루세요!스치듯 본 내용이 문득 기억나 유용할 때가 있지 않나요? 그런 것처럼 오늘 헤어관리에 대한 정보도 언젠가는 반드시 도움이 될 거예요! 현재보다 더욱 알찬 헤어관리 관련 지식으로 다음 이 시간에 찾아오겠습니다^^​ ​#청주미용학원 #청주헤어학원 #청주네일아트학원 #청주메이크업학원 #청주차밍메이크업학원 #청주피부학원 #청주반영구화장 #청주MBC학원 #청주MBC미용학원 ​​​​​  약산성샴푸 추천 미용실샴푸 헤어관리 꿀팁!    ​​​​​안녕하세요 뷰스타 윈클레아에요.올해 제 제일의 고민은 바로 <두피>였어요.두피가 약해지다보니 모발 또한영양가 없이 자라는것만 같아서과감하게 단발로 잘랐어요 !그러고 쭉 관리해야지 싶었는데,염색을 해버려서 안그래도 손상모인데 더 손상된 느낌...​저처럼 염색이나 펌으로 손상된 모발을탄력있는 모발로 가꾸어주는 약산성샴푸 추천 해드리려고 해요.​​​​     ​​​​손상된 모발때문에 고민이시라면약산성샴푸 추천해요 !​특히 아론샵은 미용실샴푸로 유명해요.이미 저는 아론 실크 리페어 약산성샴푸와실크 리페어 트리트먼트 같이 사용하고 있는데진짜 모발이 달라요.​​​​​   ​​​​​사람의 피부와 모발은 p 5.5 약산성일 때 딱 안정적이에요.하지만 펌이나 염색과 같은 캉알카리 시술 후에는모발이 더욱 알카리화가 심해져서매~우 건조해지고, 쉽게 늘어지고 푸석하게 되요.​그래서 염색하고 나면 모발 끝부분 푸석하고,끊어지는게 눈에 보이시는 경우가 있을꺼에요 !​​​​​   ​​​​​아론샵 샴푸가 손상되고 건조한 모발 PH5.5로 만들어주고천연 보호막 형성하고, 외부 손상으로 보호해줘요.그래서 미용실샴푸로 사랑받은 전문가들이 인정한 브랜드에요 :)​​​​   ​​​​​현대인들에게 염색이나 펌 등은 뗄레야 뗄 수 없잖아요.더군다나 샴푸 후 드라이 같은 열기구 사용도 불가피하구요.그런데 아론 샴푸는 대용량이라 부담없이 넉넉하게 사용 할 수 있어요 ㅎㅎ​​​​​   ​​​​​식물성 단백질과 세라마이드가 함유되어 있어서저처럼 모발 끝부분이 건조한 분들에게 추천하고 싶어요.사실 허리까지 오는 긴머리를 길었을 때도생각보다 손상모가 심하지 않아서디자이너분들이 머릿결이 생각보다 안 상했다며 ㅋㅋㅋ헤어관리 잘했다고 칭찬해주시더라구요.​​​​​    ​​​​​수분감 있는 촉촉한 제형!저는 샴푸 할 때 1차 세정 - 2차세정을 하는 편이에요.단발로 잘라서 1번만 펌핑해도 충분하더라구요.​저분자 실리콘과 저분자 실리콘 오일의최적화된 컨디셔닝 효과가 있어서샴푸 하나만 사용해도 뻣뻣한 느낌이 없어요 :)​​​​​​    ​​​​​1차 세정 할 때는 거품이 으잉...? 싶었는데두피와 모발에 노폐물이 많으면 이렇게 거품이 안 납니다....​​​​​   ​​​​​1차 세정 후 헹구고,2차 세정하니 거품이 아주 풍성하죠?약산성샴푸이지만 향도 좋고,손 끝에 걸리지 않고 부드럽게 빗질이 되더라구요 ㅎㅎ​​​​​   ​​​​​단발로 싹 자른 후,약산성샴푸로 꾸준히 관리해줬더니머릿결 괜찮죠? ㅎㅎ​​​​​    ​​​​​약산성샴푸 하나만 사용했을 뿐인데건조해보이는 느낌 없고~ 윤기가 촤르르륵 -요즘 건조하다보니 모발 정전기가 생기곤 한다는데저는 건조하거나 푸석하다는 느낌 못 받고 있어요.​대용량제품이지만 벌써 반 넘게 사용했다는 ㅋㅋ​​​​​    ​​​​​진짜 물미역같지 않나요?!크... 제 머릿결이지만 제 모발 같지 않다는 ㅋㅋㅋ​​​​​    ​​​​​몇달째 사용하고 있는 아론 약산성샴푸인지라큰 차이 없을꺼라 생각했는데요.사이판 여행 다녀와서 푸석푸석해졌던 모발이~5일동안 아론 약산성샴푸 사용해줬더니다시 윤기있고 부들부들하게 바꼈더라구요 ! :)​​​​저처럼 펌과 염색으로 건조하고 푸석한 모발때문에 고민이셨다면제 헤어관리 꿀팁 참고하셔서올 겨울 촉촉하고 윤기있는 모발 관리해보세요 ♥​​​​​​   ​​   ​ [겨울철 헤어관리법 / 아르간 트리트먼트 헤어오일] ♥ 푸석해지고 쉽게 상하는 겨울철헤어!.. 올바른 관리로 헤어건강에 힘쓰자 ♥   여성분들이라면 가을로 접어들기시작하면서부터 피부는 당기고, 머리카락은 푸석푸석해지는걸 심하게 느끼셨을꺼예요...ㅜㅜ해서 가을부터 겨울내내 피부며 헤어에 각별한 신경을 쓰게되는데요... 오늘은 푸석해지고 쉽게 상하는 겨울철헤어관리에 대한 이야기를 해볼까합니다...^^     요즘처럼 건조하면서 찬바람이 부는 날씨엔 헤어의 수분 및 보습에 신경을 써야하잖아요...소홀한 관리로 한번 상한 머리카락은 원상복구가 힘들기때문에 윤기없는 푸석한 모발로 남는다거나 쉽게 끊기는 상태가 되지요...ㅠㅠ 그렇기때문에 샴푸에서부터 헤어말리기, 헤어영양제품까지 꼼꼼히 챙겨야 하겠더라구요...        특히, 헤어건강에 가장 기본이라 할수 있는 '빗질'은... 두피를 자극해서 혈액순환을 원활하게 만들어주기 때문에 모근을 튼튼하게 해주며 윤기있는 모발을 만들어줄수 있는 기본적인 관리라 할수있어요... 엉킨 모발탓에 무리하게 힘을 줘서 빗질을 하다보면 두피에 자극이 심해질수 있으니 이점은 유의하셔야 한답니다...        창피하지만, 얼마전까지 제 모발이 이모양이였답니다...  잦은 파마와 염색으로 색이 많이 바래있는 상태여서 손상이 많이 되어있었고 모발이 얇아 쉽게 끊키거나 엉켜서 빗질할때마다 짜증이 나곤했었는데요...ㅠㅠ 이때부터 브러쉬를 바꾸고 헤어제품을 꼼꼼이 따져서 사용하기 시작했어요...        제가 쓰고 있는 빗은 헤어타입에 따라 자유롭게 구부러지는 유연성있는 '브러쉬모'라서 기존에 제가 쓰던 딱딱한 빗에 비하면적은 자극과 부드러운 사용감으로 두피에 느껴지는 느낌도 소프트하며 머릿결도 부드러워지더라구요...^^  어떤 빗으로 빗질을 해주느냐가 이렇게 중요한지는 이때부터 알게 되었다지요...ㅎ         그리고, 올바른 헤어샴푸방법에 관해서도 잠깐 알아볼까요?...^^ 샴푸를 할때는 샴푸를 머리에 직접발라 비벼가며 거품을 내지말고 우선 손으로 충분한 거품을 만든후에 손톱이 아닌 손가락으로 마사지를 하면서 감는것이 중요합니다... 그래야 두피에 상처를 입히지 않겠지요?...^^ 이렇게 샴푸를 한후에는 물기를 적당히 제거해주고 트리트먼트를 발라주는데요...샴푸만 하면 머릿결이 더욱 건조해질수 있으니 린스나 트리트먼트는 필수적으로 해줘야 겨울철 건조해진 모발에 수분과 영양을 공급해줄수 있답니다...샴푸 린스등 헤어제품은 두피에 직접 닿지않게 머리카락(끝부분)에만 발라준후 흡수시키는게 좋고, 보다 많은 영양을 주려면 트리트먼트를 바른후 헤어캡을 쓰고있다가 헹궈내시면 좋답니다... 헤어제품이 남아있지않도록 깨끗하게 헹궈주는것도 두피건강을 위해서 무엇보다 중요하죠!!..  또는 자신의 모발에 맞게 헤어팩을 해주는것도 겨울철 푸석해진 모발에 수분과 영양공급을 해줄수 방법인데요... 천연팩도 도움이 될수있답니다... 간단한 재료만으로 할수 있는 헤어팩을 한가지 소개드리자면... 우유달걀팩이 있어요...달걀과 우유만 있음 ok!...우유와 달걀흰자를 섞은후 머리에 발라주고 헤어캡을 덮고 15분가량이 지난후에 헹궈내면 단백질과 수분을 공급해줄수 있어 좋다는군요...^^         샴푸후에 모발을 말리는 과정도 중요한데요... 머리에 남아있는 물기를 닦아줄때는 수건으로 비비지말고 톡톡 두들겨주면서 물기를 제거해주는것이 좋고, 드라이기로 머리를 말릴때는 찬바람으로 말려주는것이 더 건강한 모발을 유지하는 방법중에 하나라더군요... ^^         암튼, 이렇게 머리를 말린후에 저는 헤어오일을 쓰는데요... 점점 거칠어지고 빗자루머리결이 되어가다보니, 제 헤어에 맞는 제품을 여럿골라 써본결과 저는 헤어오일이 가장 좋터라구요...^^ 헤어오일은 모발에 유분을 주어 적당한 광택과 유연성을 유지시켜주는 제품인데요...헤어를 보호해주고 정전기를 방지해주기도 하지요... 무엇보다 겨울철에 수분을 빼앗겨 푸석해지기 쉬운 모발에 적당량 발라주면 머릿결도 차분하게 만들어주고 윤기있는 촉촉한 모발을 만들어 준답니다... 단, 너무 많은양을 사용하면 머리를 않감은듯 기름이 좔좔~흘러보이므로 2~3방울정도 적당량을 사용하는것이 좋습니다...전체적으로 많은 양을 쫘악 발라주는것보단 (잘못하면 떡!져 보일수 있어요ㅡ,,ㅡ) 머리끝부분을 중점적으로 발라주는것이 좋겠죠!!!..        제가 쓰는 헤어오일은 '컨퓸 아르간 트리트먼트 오일'인데요... 비타민E성분이 올리브오일보다 2배정도 많고 피부 보습력은 4배정도로, 빠른보습력으로 건조한 모발을 집중적으로 관리해주고 영양을 공급해주지요...^^  열기구 사용전에 모발에 발라주면 열로부터 모발을 보호해준답니다...         게다가, 건조해서 트기 쉬운 손발에 발라주면 촉촉하게 영양을 공급해주기도 하는데요... 특히, 겨울철엔 효과가 짱이더라구요.. 향도 좋고~~~ ^^* 저는 목공작업을 자주 하는편인지라 손이 쉽게 거칠어지곤하는데 이때마다 수시로 손에 아르간 오일을 발라준답니다...^^         그리고, 만약 고데기를 자주 사용하는 분이시라면 머리는 완전히 건조시켜준후에 사용해야한다는것!!.. 아시죵?...^^ 이제는 나이탓일까요?.. 어느순간부터 머리카락도 장난아니게 빠지고 샴푸후엔 겁나 엉키면서 건조후엔 푸석푸석! 바스러질것 같은 모발땜시 한동안은 무쟈게 고민을 했었드랬지요...ㅠㅠ 한때는 머릿결좋다는 야그.. 많이 듣고 살았는데 말이죠... ㅎㅎ        우쨌든, 꼼꼼히 따져보고 현명하게 골라쓰면서 관심을 갖고 관리를 하다보면, 찰랑찰랑한 건강한 머릿결을 유지할수 있지 않을까요?.. 집에서 조금씩이라도 꾸준히 관리를 해주는것이 매우 중요한것 같아요...평소에 귀찮다고 방치하다가 날 잡아 샵에 가서 관리를 받을라치면 비용문제도 무시할수없잖아요...@.@ 저도 평소에 조금씩 관심을 갖고 꾸준히 관리해서 빗자루머릿결을 탈출해볼랍니다...ㅎㅎ겨울철 칼바람에도 끄떡없는 윤기도는 촉촉한 모발을 위하여~~!!!...ㅋㅋ  + 헤어제품 정보 → 컨퓸 아르간 트리트먼트 오일 click→ 웻 브러쉬 click이 게시물은 GS SHOP 디토의 지원으로 작성한 글입니다. 여의도미용실추천 : 조이드헤어관리가 쉬운 긴머리웨이브펌 :-)    촬랑촬랑~~~~~ 관리가 쉬운 긴머리바디펌으로 새생명을 얻은여긴 여의도조이드헤어! (미용실계의 발뮤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ....)​​Before     오늘은 답답한나머지 내가 나서서 동생 머리해주기로 결심 ㅋㅋㅋㅋ 노답이죠....그냥 냅다 기르기만한 머리 ㅋㅋㅋㅋㅋ 심지어 컬이 내려오다 못해 쭉쭉 늘어지는 상황ㅠㅠ   여의도 조이드헤어 문을 열고~~그녀의 머리에 활력을 불어넣어줍니다 ㅋㅋㅋ국회의사당역 바로 앞에 있어서 찾기도 쉽다   추운날이라서 따뜻한 차 :-)감각적인 인테리어가 참 예쁜 조이드헤어 머리 잘하기로 소문 나서 사람 많음 조이드헤어답게 예약은 필수!    다율부원장님께서 머리진단중히피펌을 하고 싶었으나 머릿결상태가 노답이라조금 정리하고 컬을 추가하여 히피느낌내는걸로!     머리는 기를거라서 많이 자르진 않고최대한 깔끔하게 정리하기로 ㅎㅎ    컷하고 샴푸 하는중 :-) 조이드헤어는 100% 디자이너 시술로, 1:1 맞춤시술이라서 정말 꼼꼼하게 봐주신다      시술약품들도 정말 다 고급재료들 쓰구왓다갓다 몇번씩 바뀌는 스텝들이 하는게 아니라약품처리 부터 로뜨 마는 것 까지 모두 다율부원장님이 직접 시술해주심! ​    히피펌 느낌이 나는 컬을 원해서 너무 굵지 않은 중간 정도의 컬을 넣기로!!!       펌하는중 :-)머리할때는 시간도 느리게 가는데이날은 동생 기다리면서 수다도 떨고 할 일 하니까 시간이 후딱 지나갔다   손상모에 복구 될 수 있는 트리먼트!그동안 관리를 제대로 못해서 손상모가 좀 있었는데 신경써주셔서 머릿결이 많이 좋아졌다 ㅋㅋ  머리하면서 찍어본 영상 모아서 만들어봄ㅋㅋㅋㅋ2시간 가량의 시술과정이 1분으로 압축!!!! ​    기존에 끝에만 남아있던 컬과, 그 컬에 맞춰서 윗부분도 컬을 넣어서 연결!    그래서 전체적으로 컬이 들어간 느낌으로 나왔다컬이 많이 들어가면 자칫 지저분 할 수 있는데정말정말 깔끔하고 예쁘게 나옴!      부담스럽지 않고 지저분하지 않아서 좋음컬과 컬의 연결인데 진짜 깔~~~끔!컷트도 너무 예쁘게 잘되어있당 ​    셀카존에서 셀카도 남겨줌 ^.^    ​그리고 한번 머리 감고 난 후 ㅋㅋㅋㅋ원래 펌은 머리 감고나서가 진짜 인데....똥손이 그낭 막 말려도 이정도에요!!!!​여러분 진짜 조이드헤어 짱....정말 100% 디자이너샵은 다르다는걸 실감..우리집에서 멀어도 그 가치가 충분한 곳 !! ㅠㅠㅠ​   ​​여의도조이드헤어 다율부원장님 충성충성 ^^7 ​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 요즘 머리결이 어찌나 푸석푸석한지 ㅠㅠ머리풀면 머리카락이 난리가 나서매일같이 머리 꽉 묶고 다니고 있답니다 얼마전에 단백질샴푸를 알게되었는데요이번에 처음으로 사용해보았는데 너무 좋네요단백질샴푸추천 하고싶은 헤어플러스 듀얼케어입니다 단백질 탈모 샴푸 500ml단밸질 본드 앰플 145ml두개 같이 사용해주면 머리결이 더 찰랑찰랑!! 최근에 잦은 염색과 펌으로 인하여 머리카락이극손상모가 되었답니다 ㅠㅠ!! 그렇다고 매일미용실에가서 헤어 클리닉을 받기에는 주머니사정이여의치 않기때문에 집에서 헤어 관리를 해주고 있어요 극손상모와 탈모를 한번에 해결해줄 수 있는단백질 헤어로스 샴푸를 소개합니다!! 저처럼 잦은 펌과 염색으로 두피에 자극을받으신 분들께 정말 강력 추천하고 싶은 샴푸에요​이거 하나면 두피와 모발케어를 동시에 가능!! 이번에 알게된 사실인데 평소에 사무실에서사용하고 있는 전열기구도 두피와 모발을더 건조하게 해준다고 하네요 ㅜㅜ!!단백질 헤어로스 샴푸로 듀얼케어 하시는걸 추천해요 저는 하루에 한번씩 매일 머리를 감고 있어요매일매일 사용하는 샴푸를 헤어플러스 듀얼케어로바꾼 다음부터는 확실히 머리결이 찰랑찰랑해짐을느끼고 있는 요즘이랍니다 ~~~!​헤어플러스 단백질 샴푸는 강력 손상모 케어는 물론이고탈모증상완화 식약처 인증까지 받은 샴푸이기 때문에정말 믿고 사용할 수 있는 샴푸로 추천하고 싶어요​풍부한 단백질과 시카가 들어가 극손상모를 개선해주고두피진정과 탈모완화까지 머리카락와 두피를 튼튼하게케어해주는 고마운 헤어플러스 헤어로스 샴푸!제형/사용감/향  - 단백질 탈모 완화 샴푸 사용법-​1. 모발을 미온수로 충분히 적신 다음에적당량을 덜어 손에 문지르면서 거품을 내 주어두피와 모발 전체를 마사지 한 다음 깨끗하게두피와 모발을 헹구어줍니다.​2. 단백질 탈모 완화 샴푸를 사용한 다음단백질 본드 앰플과 트리트먼트, 에센스까지세트로 사용하게 되면 더욱더 케어효과를기대할 수 있습니다. 단백질 탈모 샴푸 500ml헤어플러스bit.ly 저는 샴푸와 함께 단백질 본드를 사용했는데요값비싼 미용실 클리닉을 매일 받을 순 없어 선택한헤어 홈클리닉 제품이 바로 단백질 본드입니다 갈라지고 찢어진 초극손상모에 단백질 본드로케어해주면 흡착된 단백질이 하루종일 모발에케어해주기 때문에 단백질이 채워진다고 해요! 대부분 씻겨내려가는 일반 트리트먼트와는 달리,단백질 본드는 헹굼이 없어 하루종일 케어가 가능!! 단백질 본드 앰플 145ml 같은 경우에는많은 미용실에도 사용한다고 합니다.그만큼 헤어클리닉하기 좋은 제품이라는거요~~! CJ몰이나 올리브영에서도 구매가 가능하다고 하니집에서 헤어 홈클리닉 하고 싶으신 분들께 완전 추천하고 싶은 단백질 본드 앰플! - 단백질 본드 앰플 사용법 -​1. 머리를 샴푸한 다음 타월드라이 후 모발에촉촉하게 수분이 남아있는 상태에서 적당량을덜어 골고루 흡수시켜주며 발라줍니다​2. 적다 싶은 양으로 발라주며 부족한 분은덧발라 줍니다​3. 단백질 본드 샴푸나 트리트먼트 에센스를같이 사용하면 더 좋은 케어 효과를 기대할 수 있습니다  탈모와 머리결을 모두 케어하는 듀얼케어단백질 탈모 샴푸 헤어로스 & 단백질 본드 앰플세트로 사용해서 찰랑찰랑하는 머리결을 가질래요!  단백질 본드 앰플 145ml헤어플러스bit.ly 안녕하세요 🍓🍊베리베리자몽이예요​요즘 베리자몽이의 머리 상태는몹시 부시시!했어요​이번에 큰맘먹고 CS컬 펌도 하고이번에는 염색까지해서​머리가 많이 부시시하더라구요.ㅜㅜ그래서 필요한 헤어트리트먼트! 검색해본고노니가 함유된순수연구소의 노니헤어케어트리트먼트를사용하고있어요!​이제 3회 정도 사용했구요 부시시하고 뻣뻣했던 머리카락이너무 부들부들 보드랍고차분해졌어요~​노니헤어케어트리트먼트에는노니가 함유되고모발에 좋은 한방추출물까지 함유되어있어요! ​노니헤어케어트리트먼트라서노니의 맛을 생각하며향을 걱정했는데왠일 향까지 너무너무 좋아요​ 노니추출물(10,000ppm)에 함유된300여가지 이상의 영양이제 모발을 보호해주고영양공급까지~ ​먼저 노니헤어케어트리트먼트 사용 전 머리예요부시시하고 뻣뻣함이 느껴지시나요?ㄷㄷㄷ​정말 상한 모발에펌까지 한 후라엄청 부시시했어요 ㅜㅜ오일을 치덕치덕 발라도부시시!  ​짜잔! 노니헤어케어트리트먼트 3회 정도 사용 후 모습이예요완전 부시시함은 사라지고보송보송하고부드러움이~!​미용실에 다녀온 후집에서 관리 어떻게 해야하나 고민 많았는데​노니헤어케어트리트먼트로 고민 싹 해결했어요​ ​뿌리몰륨도 자연스럽게 살아나간단히 드라이만해도예쁜 단발로 완성!​진짜 단발 100년만에 했는데너무 좋으다요여름엔 역시 단발!​머리감기도 좋고말리기도 좋고~노니헤어케어트리트먼트 사용하니깐보드랍구요~​저의 손상모를감싸주는 노니헤어케어트리트먼트!수분보호막을 만들어주고영야가든한 자연유래성분들까지~  역시 완전 좋다했는데노니헤어케어트리트먼트는와디즈 런칭한 제품이예요첫 런칭에는 1차 물량 완판까지! 진짜 노니헤어케어트리트먼트후기들 살펴보니 다 공감되요정말 머리카락이 부들부들엉킴이 1도 없거든요! 손끝에서 모발의 부드러움이 느껴지니정말 머리 감고 말릴때마다 기분이 좋아요​정말 손상모로 뻣뻣하고 엉키는 모발이신분들!​노니헤어케어트리트먼트 강력추천해요!​  ​ [1+1이벤트] 노니 헤어케어 트리트먼트 500ml순수연구소www.soonsoolab.com ​​​#트리트먼트, #트리트먼트추천, #헤어트리트먼트, #미용실트리트먼트​​​​ ​​​ 힐링버드 트리트먼트 손상헤어 관리해요.안녕하세요. 뷰티블로거 유비나입니다.잦은 염색과 펌으로 헤어스타일로 손상된 머리결 다시 되돌리고 싶죠.손상된 헤어로 빗질도 안될 정도여서저는 결국 손상헤어를 잘라버렸는데요긴 머리 헤어스타일을 추구하는 분이라면손상된 헤어도 중요하죠6가지나 임상실험을 받은힐링버드 트리트먼트를 사용해봤어요.​​힐링버드 울트라 프로틴 헤어 트리트먼트750lml / 24,000원 90% 내추럴 안심 처방으로식물성 하이드롤라이즈드 단백질 콤플렉스,하트리프허브, 스위트 아몬드오일로예민한 두피에도 자극없이 사용할 수 있어요.용량도 대용량 750ml으로일주일 3회 사용한다면 약 12개월1년동안 사용한 대용량이라는 말씀!그러니까 온가족 다 사용하기에 좋은 트리트먼트에요.​​손상모발을 단백질이 본드처럼 착 붙여주는 트리트먼트​모발의 구성이 80~90%가 단백질로 구성되어있어요.머리카락 끝부분이 갈라지고 손상되는 이유는단백질이 빠져나가기 때문인데드라이, 고데기와 같이 열을 가하면서 단백질이 손상이 되거나펌이나 염색으로 단백질이 손상되기 쉬워요.그 부분을 트리트먼트를 사용하여 단백질을 공급하여 건강한 모발로 만들어주는거에요.​단백질 본드 헤어 트리트먼트 힐링버드,울트라 프로틴 헤어 트리트먼트는6가지 임상실험을 받았는데요!즉각적인 모발끝 갈라짐 개선에 도움을 받을 수 있습니다.단 1회로 모발 끝 갈라짐이 이렇게 달라져요! 즉각적인 모발 끊어짐, 매끄러움 개선 도움즉각적인 모발 윤기, 탄력 개선 도움1회 사용 후 50시간 모발볼륨 지속력에 도움제가 사용하면서 모발 상태가어떻게 달라지는 지 보여드릴게요.텍스처는 글루 제형으로 쫀쫀한 타입이에요.​​90% 자연유래 안심처방으로인공색소와 파라벤6종등두피와 모발에 위험한 성분은 무첨가되었어요. 아몬드오일, 우유 단백질 추출물, 약모밀 추출물안심성분으로 두피와 모발 장벽 강화로 만들어준답니다.​​단 1회 사용으로 임상실험으로 증명된 효과을저도 느껴볼 수 있었어요.​향은 진한 아몬드향으로 향기도 오려가더라구요.아몬드 오일이 들어있어 유수분 밸런스조절과촉촉한 모발로 만들어주더라구요.<위 / Before  아래 / After>단 1회 사용만으로모발을 상태가 더 좋아졌을까요?저는 모발상태가 좋지 않아서최근에 머리를 살짝 커트했어요머리 감을 때마다 트리트먼트는 필수인데요.하지만 모발이 힘이 없고 윤기가 부족해서 건강해보이지 않더라구요.이번 힐링버드 트리트먼트를 사용하고즉각적인 갈라짐 개선과 끊어짐 개선이 눈에 띄게 좋아졌어요.모발이 더욱 매끄러워지며찰랑거리는 윤기까지 덤으로 생기더라구요.힐링버드 트리트먼트를 사용하고외출을 하루종일 했는데도볼륨감이 지속되어 더욱 건강한 모발로 보였어요.50시간 볼륨 지속력을 자랑하니풍성한 모발로 보여더라구요.​​무려 6가지 임상실험 검증받아더욱 빠르게 손상헤어를 복구해줄 수 있어요.힐링버드 본드 트리트먼트로더욱 모발과 두피에 자신감이 생겼어요.잦은 염색과 펌같은 헤어 시술을 자주하는 분이라면더욱 추천해드리고 싶은 트리트먼트에요.90% 내추럴 안심처방과온 가족이 모두 사용해도 많은 750ml 대용량,즉각적으로 모발상태가 좋아지니효과만점의 트리트먼트가 아닐까 싶어요.단백질 착붙 본드 트리트먼트힐링버드 울트라 프토틴 헤어 트리트먼트 만나보시길 바래요.클럽클리오 온라인몰_>>  모질파악을 제대로 들어가 자신만에게 어울리고 적합한 디자인과 시술방식을 찾는게 중요해요m자이마로 헤어고민 하다가 이번에 맨즈헤어숍으로남성전문샵을 찾아 볼륨펌 하고 관리를 해보려구요​날씨가 많이 추워져서 외출이 꺼려지지만길어진 머리를 손봐야 하고 그동안미용 고민인 머리스타일 부분도 있어서헤어샵에 방문해 보기로 결정했어요​주말에는 일찍 예약이 마감되기 때문에3~4일전 미리미리 예약문의를 하는게 좋겠더라구요평일에도 당일예약도 가능하지만원하는 시간에 예약이 있으면 마감되어서다른시간이나 다른날짜에 해야하니까미리연락해서 스케줄문의를 해보세요​   ​이마에 m자라인이 깊어서 항상 펌을 하면양쪽머리가 갈라지는게 싫었구요그래서 이번에는 두피쪽도 고민이고상담을 꼼꼼히 그부분에 대해서해보고 앞머리쪽은 층없이 최대한 무겁게커트를 한후에 웨이브를 넣어 보기로 했구요​탑부분 위쪽은 앞머리에 영향미치지 않는선까지층을 내어서 컬감을 좀더 있어 보이도록들어가 층+웨이브가 들어가 주기로 했어요염색은 이번에는 안했는데 다음번에는 색상맞혀서염색도 한번더 해야겠네요​   ​일반펌과 아이롱펌 두가지가 가능한스타일이라고 말씀해주셨구요!​모질또한 반곱슬 모발이기 때문에두가지의 시술방식이 모두 가능하고 잘나올수 있는모발조건을 가지고 있다고 하셨어요​어떤시술방식으로 들어가더라도 제가 원하는자연스러운 느낌의 스타일 연출이 가능하다고 하여일반펌으로 해서 들어갔지만 각자의 모발조건에맞혀서 일반펌과 아이롱펌 두가지중에서선택해서 들어가면 좋은 결과를 얻을수 있겠네요​   ​일반펌은 자연스럽다고 생각했고 아이롱시술은열펌이기 때문에 조금 굵은 컬이 들어갈때사용한다고 알고 있었는데 딱히 그런거 보다는일반펌으로 들어갈수 없는 모발조건에서굵은컬로 자연스럽게 들어갈때 많이 아이롱 사용한다고하셨고 유지기간 또한 긴 장점이 있더라구요​저는 두가지 시술방식이 다 가능한 모질이지만모질에 따라서 안되는 분들이 있기 때문에이렇게 헤어샵 방문해서 모질파악이 상담할때매우 중요한 부분이더라구요!​   ​저는 m자이마 부분이 있어서 아무래도헤어고민이 많았고 그래서 상담시에 더욱 꼼꼼히물어보고 상담을 한거 같아요​모질에 맞게 볼륨펌 상담시술해서 결과도 좋게 나온만큼앞으로도 헤어관리 열심히 해서 꾸준하게멋진스타일로 헤어펌 유지를 해보려고 해요​저처럼 헤어고민이 있는 분들이라면아무래도 더 헤어샵을 방문할때 고민이 많을꺼같더라구요 하지만 내리면서 볼륨감있는디자인으로 들어가 단점도 커버도 하면서이쁜스타일로 나온거 같아요​   ​주말부터 바빠서 평일을 이용해서머리를 하려방문해봤구요그전에부터 시술후기사진들을 보면서 꼭여기서 한번 해봐야겠다고 생각한미용실 합정점 온리유헤어를 방문해줬답니다​스텝없는 일대일시술샵 미용실로 맨즈헤어라남자머리를 잘하더라구요남자머리전문이기 때문에 믿음을 같고방문을 하기로 결정했고 예약제샵이라 예약을우선으로 해야했기에 스케줄도 문의해서원하는 날짜에 예약을 했어요​예약후에는 재시간에 방문하면 일대일시술로헤어컷 받을수 있고 한분에게 집중해헤어펌 신경써서 꼼꼼히 해주신다고하네요​   ​제가 하고싶은 부분은 m자이마 부분도 커버하면서자연스러운c컬이 들어가는 거였기에 그부분에집중해서 커버하고나서 가라앉는부분은 볼륨감을 주면서 헤어컷 후에볼륨펌 시술을 했구요​잦은 시술로 손상이 꽤 있었는데헤어 관리 쪽으로도 관심이 많이가더라구요미용실에도 관리할수 있는 클리닉 2가지로 있었구요 ​   ​모발손상이 있거나 시술방식에 따라서크리닉을 같이 들어가 주면 좋다고 말씀해주셨는데저는 모발손상이 많지는 않아서 이번에는그냥들어갔지만 손상이 많은 분들에게는매장에서 기본적인 수분라인과 , 단백질라인으로크리닉이 있어서 각자의 모질조건에 따라서결정해서 들어가주면 좀더 좋은 결과를얻을수 있다고 말씀해주셨어요​단점을 극복하는 시술방식을 선택해서최대한 굵게 들어가면서 잡아주셨는데 이렇게볼륨펌 c컬 s컬 하면서 자연스럽고 내추럴해 보여서편하게 데일리헤어로 하기좋은거 같아요데일리헤어로 이렇게 곱슬모발에서도깔끔하게 댄디한 스타일 도전 해보세요​   ​평소 두피쪽으로는 신경을 많이 못쓰는데담당쌤이 두피쪽으로 트러블이 있거나 신경을쓰는 분들에게는 두피스켈링도 이렇게시술하고 같이하면 헤어관리 된다고 말씀해주셨어요이렇게 남자 볼륨펌을 c컬 s컬 이쁘게들어가도 두피쪽에 트러블이 있어서 오랫동안유지를 못하거나 도전하지 못하는분들도 있다고하셨구요그래서 모발에 남아있는 찌꺼기나 시술후에약제를 깨끗히 씻어줄수 있는 두피스켈링을 해서한번씩 헤어 관리 해주시면 좋다고 말씀해주셨어요마지막에 샴푸를 두피샴푸로 해주셨는데시원한 느낌에 깨끗해 지는 느낌적인느낌이네요​예약제샵이었고 예약은 매장으로 전화또는카톡으로 연락을 해서 스케줄을 확인하고제가원하는 시간날짜를 선택해서 해주면 되구요예약후에는 재시간에 매장에 방문해야2시간의 기본시간이 배정되기 때문에 충분히그시간에서 제대로된 미용 서비스를 받으려면늦으면 안되겠더라구요​   ​샵에서 헤어펌 하고나서 최종적으로손질은 마무리할때 배워봤는데 담당쌤이매장에서 이쁘게 손질하는 방법도 알려주시더라구요하지만 어렵지 않아서 혼자서도 집에서 충분히할수 있다고 용기를 주셨고~ 집에와서 막상손질을 해보니 어렵지않았으며 크게 제품을많이 발라서 볼륨을 억지로 살릴필요도 없더라구요샴푸 후 드라이 건조 후 어느 정도의 수분이 남았을 때 에센스를 발라주셔서 자연건조하면서헤어관리 해주는 편이구요 ​볼륨펌이지만 웨이브의 흐르는느낌이 만족할수 있게 나와서 이쁘네요​이쁘게 머리하고 주말에 했기 때문에 몇일 지났는데아직도 손질할때 사진에서처럼 이쁘게 손질이되더라구요 저는 평소에 손질을 잘못해서주기적으로 시술작업을 해서 못하는 손질을커버하는 편인데 이번에는 정말로헤어스타일링 헤어 관리 하기가 편해진거 같아요샴푸후에 자연스럽게 말려서 털어서건조하면 내추럴한 컬감이 나오고약간 젖은 스타일로 이렇게 헤어스타일링 해도멋지게 보이는거 같아요  카톡플러스친구 아이디: 온리유헤어슈에뜨점 온리유헤어 슈에뜨점서울특별시 마포구 양화로 100-20   일반펌으로 들어간 다른시술 후기에요 2019 남자펌 볼륨펌 하고 편해요합정 온리유헤어슈에뜨점에 주말을 이용해방문하고 머리시술하고 왔어요한명에게 집중해서 1:1시술해주는 ...blog.naver.com 아이롱으로 들어간 다른시술 후기에요 남자 짧은헤어에 아이론 볼륨펌처음해보는 파마가 부담이 되었고 곱슬머리에서어떻게 해야하나 고민이 있었어요커트만 줄곳 해오다가 이번...blog.naver.com ​ 안녕하세요 뷰스타 마르잔입니다~저는 주기적으로 반복한 펌과 염색으로 인해매우 상한 머릿결을 가지고 있는데요 T_T곧 있을 친척 결혼식에 찰랑이는 머릿결로 가고 싶어서잠실미용실 인연 헤어에서상희디저이너님에게 헤어클리닉을 받기로 했답니다!   인연헤어는 건물 하나를 미용실로 쓰고 있더라고요그래서 더욱 고급 진 느낌이라 좋았어요~  저는 상희 디자이너님께 케어를 받았는데요~헤어클리닉도 종류가 굉장히 여러 가지가 있잖아요?그중 커리쉴 헤어클리닉을 추천받았답니다!성분도 좋고 많은 고객분들이 만족하고 가는헤어클리닉이라면서요~​디자이너 분께서 추천해 주는 것이니 왠지 모를 기대감을 품고 커리쉴 헤어클리닉 받기로 결정했어요~  아까 잠실미용실 인연 헤어는 건물 하나를다 사용하고 있다고 했죠? ​시간이 남아서미용실 곳곳을 구경해보았는데요~2층도 정말 채광이 잘 들어오고예쁘게 꾸며져 있더라고요!​디자이너 분들이 직접 꾸미셨다고 하는데,그래서 곳곳에서 따뜻함이 느껴지는 인테리어였어요  루프탑에는 이렇게 쉴 수 있게 의자도 마련되어 있어용!롯데타워가 바로 보이고 조명등도 마련되어 있어서저녁에 보면 더욱 예쁠 것 같아요 *_*  가격은 위의 사진을 참고하시면 될 것 같아요!  참고로 저는 오전 시간에 방문했어요~이날 늦잠을 자서 머리도 감지 못한 채 호다닥 왔는데요!헤어클리닉 받으실 때는 사실 머리를 안 감아도 됩니다왜냐하면 전용 샴푸로 머리를 감는 것에서부터커리쉴 헤어클리닉 시작이거든요!  콜라겐 샴푸라고 불리는 뉴트리션 서포트 샴푸에요.커리쉴 제품은 무엇보다 향이 너무 좋은 게 특징이더라고요~ 풍성한 거품으로 두피의 노폐물을 세척해 줌과 동시에 부드러운 머릿결을 선사해요 :)  샴푸를 끝내고 자리로 돌아왔더니,디자이너 님의 트레이에는 두피케어 샴푸부터헤어에센스까지 커리쉴 제품들이한가득 준비되어 있더라고요 *_*요걸 오늘 헤어관리 용으로 사용할 겁니다~  아침을 못 먹고 바로 달려와서주신 다과들도 정말 맛있게 먹었어용ㅎㅎ!음료도 과자도 사탕도 전부 맛있더라고요~  다음 단계는 콜라겐 부스터랍니다~콜라겐이 모발의 필수 구성 요소인 건 아시죵?콜라겐은 모발을 촉촉하게 수분을 충전해 주는데요그래서 요걸 사용하면 머릿결에 윤기가 난답니다  꼼꼼히 뿌려주시고 꾹꾹 눌러주시더라고요~잠실미용실 인연헤어 디자이너 샘들 전부 유쾌해서 좋았어요!사이가 다들 좋으신듯해서 저도 빵빵터졌네요~근처 맛집도 추천받고요 ㅎㅎ 디자이너 샘들 친절하시고, 실력도 좋아서 또 방문하고 싶어요!  그리고 이렇게 스팀을 쐬어준답니다~저는 요렇게 앉아서 스팀 쐴 때가 기분이 좋더라고요뭔가 따뜻하니 노곤노곤...  다음으로는 케라틴 부스터랍니다~콜라겐 부스터 단계에서 모발에 수분을 가득 공급해 줬으면, 이제 탄력을 줘야겠죠? 그래야 컬도 예쁘게 나오고흔들었을 때 찰랑찰랑거릴 테니까요~  모발의 밀도를 개선하고 탄탄하게 하는 작업인데,이 단계까지만 끝내도 벌써 머릿결이 굉장히 부드럽고,힘이 느껴지더라고요~  다음으로는 뉴트리션 서포트 트리트먼트를 사용해 줬어요. 수분과 탄력을 채웠으니 이제 영양을 가득 담아야겠죠? 알로에베라즙을 60% 이상 함유한 고농축 트리트먼트에요!저는 머리에 곱슬기가 있는데 요 트리트먼트를 사용하니 곱슬기가 펴져서 신기했어요!그래서 머릿결 환생템이라고들 부르더라고요~  정말 트리트먼트 꾹꾹 눌러주시는 상희디자이너님과  잠실미용실 인연헤어 디자이너 샘들~머릿결이 오래도록 찰랑거리더라구요 후후  기본 단계가 끝나고 이제 드라이 단계가 남았어요드라이는 아무래도 열을 직접적으로 모발에 가하다 보니모발에 손상이 있을 수밖에 없죠?   그래서 드라이를 하기 전 플러스단계인 헤어큐어마스크를 사용해 준답니다~ 열이 가해지면 코팅막이 활성화되어 모발을 보호해 줘요 ㅎㅎ! BEFORE & AFTER 같은 장소 같은 조명 아래에서 촬영한 건데,머릿결 차이 보이시나요...?이전 머리가 푸석하고 컬도 다 죽어있다고 하면잠실미용실 인연헤어에서 커리쉴 헤어클리닉을 받은 이후에는컬도 살아나고 곱슬기도 잡히고 무엇보다머릿결이 부드러워 보여요!  영상으로도 변화를 한 번 확인해보세요~  정말 윤기나고 탱탱탱글한 제 머리이게 제 머리 맞냐면서 엄청 감탄했어요!펌이나 염색 자주 하시는 분들에게는정말 필수인 헤어관리 같아요~  그리고 오늘 커리쉴 헤어클리닉을 해주신상희 디자이너님 명함도 받아왔어용 :)시술할 때 제품 아끼시지 않고 정말 꼼꼼하게 케어해주셨어요!!  그리고 집에 갈 때 보니까 커리쉴 제품을판매하는 게 아니겠어요?저는 마무리로 머리에 발라주었던 향이 너무 좋은헤어에센스인 커리쉴 바바수오일을 구매했죠가격도 합리적이라서 정말 굿소비 한 것 같아요 후후 인연 헤어서울특별시 송파구 송파대로49길 8 인연헤어   잠실미용실 인연헤어 위치는위의 지도를 참고해보세용~!​  참고로 헤어클리닉 정말 만족해서셀카 여러장 찍었답니다 후후...  제가 구매한 바바수오일이에요~요새 매일 헤어에센스로 사용하고 있는데요,커리쉴 헤어에센스는 무엇보다 흡수력과 성분이 좋아서만족하면서 쓰고 있답니다~ ​  손에 적당량을 덜어 모발 끝부분을 위주로부드럽게 골고루 발라주세요~  그러면 이렇게 머릿결이 한층 더 부드러워진답니다~좋은 향도 오래 지속되어서 향수 뭐 쓰냐는 얘기도들어봤어요 캬캬~ 역시 커리쉴 헤어클리닉이랑 헤어에센스 제품들은 최고랍니다!주기적으로 받아야겠어요.아 그리고 커리쉴 공식몰 회원가입시 추가 혜택과 할인이 된다고 하니, 참고하셔도 좋을 것 같아요!   ​​   ​​안녕하세요 노루군입니다.이제는 그루밍을 하는 남성분들이 늘어나면서왁스나 스프레이와 같은 스타일링 제품부터열을 이용하는 고데기나 드라이를 많이 사용해그만큼 모발이 손상되기 쉬운 환경에 노출되고 있죠.기존의 에센스들은 촉촉하지만 오일리하고 손에묻는다는 점이 남자분들에게는 아쉬운 부분인데요.오늘 추천해드리는 남자 헤어에센스는 분무형식으로 되어 있어 손에 묻지 않으면서도 헤어전반에 고루 뿌려 손쉽게 머릿결 관리를 할 수 있어요.그럼 제품 리뷰 시작해볼게요!​​​​​​​​​​​​​   ​​다비네스 오이 올인원 밀크davines oi all in one milk135ml /  21,900원(온라인 최저가 기준)​​저는 이번에 처음 접해보는 브랜드인데요.헤어 관리에 공들이시는 분들이라면 대부분알고 계시는 브랜드이더라고요 ㅎ_ㅎ1983년 이탈리아에서 시작한 다비네스는'지속 가능한 아름다움'이라는 슬로건 아래헤어, 스킨케어 제품 등을 생산해오고 있는데요.전 세계 무려 92개국에 디스트리뷰터를 갖고 있고국내 청담동 헤어샵을 비롯해 3만여개의 살롱에입점되어 많은 사랑을 받는 브랜드랍니다.​​​​​​​​​​​    ​​다비네스 오이 올인원밀크는 타월 드라이 후모발에 뿌려주는 헤어에센스로 바로 뿌려도 좋고,손에 덜어 모발 사이사이 세심하게 발라도 좋습니다.드라이나 고데기 등을 사용하기 전 열차단을 도와열에 의한 모발 손상을 예방하기 좋은 제품이에요.펌이나 염색을 자주 하시는 남자분들도 관리를잘 하지 않는 경우가 많은데 뿌려주기만 하면 되니간편하게 관리하면서 분사력이 좋아 떡지지 않아요.개봉 후 사용기간은 12개월이며유통기한도 2022년 까지라 넉넉하네요.​​​​​​​​​​​​​     ​​앞서 말씀드린대로 다비네스 올인원밀크는분무 형식으로 뿌려서 사용하는 제품인데요.이게 분사각도 넓고 입자도 고운 편이라서,생각보다 모발에서 뭉치거나 떡지는 것 없이고루고루 에센스를 공급할 수 있더라고요!헤어 케어를 어려워하시는 남성분들에도간편하게 사용하실 수 있는 방식이라서이렇게 남자 헤어에센스로 추천하게 되었어요.​​​​​​​​​​​​​     ​​손등에 올려서 사용감을 분석해봤습니다.보시면 분사력이 좋다는 게 딱 와닿으실 거예요.뭉치지 않고 고운 입자가 손등 위로 고르게퍼져서 답답하지 않은 사용감을 보이는데요.손으로 흡수시켜봤을 때에도 오일리하지 않고부드럽고 가벼운 적당한 텍스처예요 :)그리고 뿌리고 나서는 특유의 향이 느껴지는데너무 진하지 않고 부드럽고 은은한 향이라서남자인 저도 부담없이 사용하기 좋았어요.​​​​​​​​​​​​     ​​사용하실 땐 머리를 깨끗하게 감아준 뒤 타올드라이를 해주고 다비네스 오이 올인원밀크를가볍게 뿌려주고 스타일링을 해주시면 됩니다.저 같은 경우 앞, 양옆, 뒤, 위 이렇게 구역별로1번씩 뿌려 총 5회정도 뿌려주고 있습니다.이 에센스의 경우 모발에 발라야 하는 제품으로두피에 직접 닿게 되면 모공을 막을 수도 있는데,짧은 남성 헤어에도 두피까지 전해지지 않고모발만 정확하게 관리할 수 있어 좋더라고요.​​​​​​​​​​​​​​     ​​뿌린 후 드라이를 해서 마무리해봤는데요.머리가 뻗치거나 정전기가 일어나지 않고헤어 볼륨을 살려주면서 엉킴도 없어요 :)빗질을 했을 때 끊어짐 없이 잘 빗어지고요.마무리 된 모습도 전혀 오일리 하지 않으면서부드럽게 머릿결 관리가 된 모습이에요.1회 분사량이 많지 않기 때문에 양조절하기도어렵지 않아 머리가 쉽게 떡지지 않을 거예요 :)간편한 것도 있지만 오일리 하지 않다는 점에서남자 헤어에센스로 딱 적합한 제품 타입이에요.​​​​​​​​​​​​​​   ​​이렇게 오늘 남자 헤어에센스로 추천하는다비네스의 오이 올인원밀크를 보여드렸어요.번거롭게 손에 덜어서 펴 바르지 않아도 되고오일리 하지 않아 흡수시키는 시간도 짧으면서모발 전반에 확실하게 영양을 공급하여손쉬운 머릿결 관리를 도와주는 제품인데요.용량도 넉넉한 편이고, 양조절도 어렵지 않아많은 남성분들이 좋아하실만한 헤어에센스예요.​​이탈리아 프리미엄 헤어케어브랜드 다비네스의남자 헤어에센스로 건강한 머릿결 관리 시작해보세요!​​​​​​​​​​​​   ​ #헤어크리닉 #모발관리 #모발크리닉  #제천머리잘하는미용실 #긴머리 #매직 #긴생머리 #제천미용실 #추천헤어 #봄햇살가득한날헤어  모발은 항상 상해갑니다 고데기든 펌이든 염색이든요즘에는 최대한 상하지 않게 시술을 해드리기는 하나기존에 상한 모발은 되돌리기에는 많은 시간과 비용이 발생 될 수 있어서 미리 미리 관리를 해주시면 좋겠습니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 카카오톡 likeksi82 ☎ 043-643-7856  안녕하세요 보리입니다.​  ​여러분 제가 오늘 눈을 떴는데꿈이 너무 생생한 거예요.​원래 꿈을 잘 안 꾸는데어젯밤에는 꿈을 꾸더니그 꿈을 꾸면서도너무 생소한 꿈이라일어나서꿈 해몽 검색은 꼭 해봐야지이렇게 생각하면서눈을 떴는데꿈이 너무 생생한 거예요.​  ​그래서 아침에 눈을 뜨자마자바로 꿈해몽을 검색해봤어요.제가 피를 엄청흘리는 꿈을 꿨거든요.​​그래서 검색을 해봤더니뭔가 자기 몸에서 내보낸 꿈은건강이 회복되고피의 색이 더 붉고 양이 더 많을수록더더 제물 볶을 받게 될꿈이라고 나오더라고요.​​그래서 오늘 로또사려고요!!​​로또 되면 뭘 할지TO DO LIST는이미 한가득 … 적어놨어요.​​아무튼 오늘은 제가남자 헤어에센스를 소개해 드릴 거예요. ​남자분들 특히나 주목하셔요!!​​​얼마 전에 오빠가 미용실에펌을 하러 갔더니 머릿결이너무 상했다고디자이너 선생님한테엄청 혼이 났대요.요즘 남자도 머릿결 관리 필수라고관리하는 남성이 대세라고 잔소리를듣고 왔다나 뭐라나그래서 저보고남자 헤어 에센스 좀찾아서 사다 달라고^^​​근데 오빠뿐만 아니라제 주변 남자들만 봐도머릿결 관리에 대한중요성을 잘 모르는 사람들이훨씬 더 많더라고요. ​안 그래도 얼마 전에남자친구랑 이야기하다가도탈모 이야기가 나와가지고요즘에는 진짜 한 올 한 올이소중한 게 느껴진다고 그러더라고요.​아무래도 탈모는유전적인 영향도무시할 수 없으니걱정이 된다고 하더라고요.​​머릿결이 이미 나빠지고두피 건강에 손을 쓸 수 없는상태에서 관리를 시작하면이미 늦은 거잖아요.​​그래서 미리남자 헤어 에센스로머릿결과 두피케어를시작해 주셔야 해요.​​제가 오늘 소개해드릴남자 헤어 에센스는바로남자 아르간 오일 에센스입니다.​ ​남성분들!머릿결과 두피케어를 신경 쓴다고스타일링을 놓칠 수 있으신가요?​아니잖아요 -!​모발의 볼륨을 유지해 주며영양과 스타일링까지 꽉잡아주는 남자 헤어 에센스를제가 찾아왔다고요!​​보통 저희 오빠도남자친구도 보니깐왁스를 많이 쓰더라고요.​하드 왁스, 소프트 왁스종류도 나누어져 있던데왁스는 잘 씻기나요..??​  ​제가 안 써봐서 모르겠지만왁스 하면 기름진 느낌이너무 강해서뭔가 머리를고정하는 용도로는좋을 것 같긴 하데두피에 엄청 해로울 것 같다는생각이 들어요.​그래서 자신 있게 추천드려요​이젠 딱딱하고 하드한 왁스가 아닌가볍고, 부드러운 헤어 오일 에센스를추천합니다.​​제가 오빠한테 왁스 대신사용해도 된다고 알려줬더니하는 말이에센스는 머리 볼륨을 띄우는 게 아니래요.​ ​그리고 일반적인 헤어 오일을 쓰면오히려 두피 볼륨감을 죽인대요.​​그래서 자기는 오일 안 쓰는데왜 오일을 가져왔냐고 ㅋㅋ​근데 제가 소개해드리는남자 헤어 에센스는그런 걱정을 하지 않으셔도됩니다 -!​​남자 아르간 오일 에센스는가벼운 사용감으로볼륨감을 높여주거든요.​​먼저 패키지를 보여드릴게요.​  ​패키지는 이렇게 불투명한 갈색병에담겨있고 펌핑 형식으로 되어있어요.​  ​보통 남성분들의 모발 기준으로한번 사용하실 때 2-3회 정도손바닥에 펌핑하시면딱 적당하더라고요.​​그리고 떡지지 않게손바닥에 잘 펴 바르고모발에 슥슥 발라주면서원하는 스타일링을 함께 해줍니다.​오일 안에 들어있는 성분도모발의 필요한 아미노산 및 영양분을공급해 줘요.​막 보통 에센스나오일을 사용하고 나면손바닥에 찝찝하게묻어나는 게 있잖아요.​​사용하고 나서 잔여감이 남아있으면손이 잘 안 가고특히 저 같은 경우에는헤어 손질을 메이크업도 끝내고모든 준비를 끝내고 하는데저희 오빠도 그렇더라고요.​​근데 모든 준비를 끝내고 나서손바닥에 헤어 오일이 남아있다?​​  ​잔여감이 … 너무 싫을 것 같아요.공감하시지 않나요..​  ​사용감이 가벼웠어요.그렇지만 결코 가볍다고효과도 가볍지 않다는 점!​​사용감은 가볍지만모발의 잔머리 정리에매우 효과적이어서머릿결을 자연스럽게정리할 수 있답니다.​​그리고 시간이 지나도떡이 지지 않아서자기 전에 머리를 감지 않아도 된답니다.​  ​이리저리 비교 사용해본 결과사용 안 해본 사람은 있지만한 번만 사용해본 사람은 없다는남자 헤어에센스 !​​보통 다른 오일들을 사용해보면진짜 분명히 머리에 떡이 지잖아요.​​신기하게 아르간 오일 에센스는아무렇게나 휙휙 사용해도떡지지가 않았어요.그 점이 아주 NICE​오일을 바르고 나서도손이 찐득하지 않다는 게 너무 좋았어요.​​여름엔 습하기도 하고덥기도 하고 비도 많이 와서머리 스타일링 정말 고민이시잖아요.​​그럴 땐 모발 끝만 깔끔하게정리를 해줘도단정하게 보이거든요. ​​그리고 탈모도 걱정되고두피케어까지신경 쓰이시는 분들보리가 추천하는남자 헤어에센스로집에서 관리해보세요!​​관리에서늦었다고 생각할 땐정말 늦은 거 아시죠?​  ​여러분들의 모발도단정하게 케어해보세요!​지금 공식 사이트에서합리적인 가격으로판매하고 있으니 구경 한번 해보세요!​구매 링크 남겨놓을게요!​그럼 여러분들 남은 하루도 파이팅!http://bitly.kr/1JWiQWM2Fiw 얼마전에 브라질리언 왁싱을 했는데요.. 뜬금 왁밍아웃 브라질리언은 처음이지? ​근데 브라지리언 뿐만 아니라 어떤 왁싱이 됐든간에 후 관리가 정말 중요하다고 왁서분이 강조를 하셨어요.​특히 브라질리언왁싱 후 인그로운헤어 관리는 정말정말 중요하답니다. 그래서! 모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽으로 관리하기로 결정!   ​모엔드... 털 모자에 END 인가..?​암튼 왁싱 후 각질제거 관리를 안하면 인그로운 헤어가 생길 수 있고 그렇게 되면 피부에 뭐가 나거나 나중에 인그로우를 한올한올 족집게로 다 빼야되는 불상사가 생길수 있답니다. 그래서 왁싱 후 스크럽은 필수라는것!​브라질리언왁싱 후 인그로운헤어 관리 모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽은 왁싱 후 자극된 피부에 좋은 시카성분과 미세한 슈가 입자로 인그로운헤어가 생기지 않도록 관리할 수 있답니다.  ​뚜껑을 열면 뭔가 꿀 느낌이 나는 스크럽제가 따단~ 꾸덕꾸덕한게 로열젤리+꿀이 섞인 느낌인데 향은 상큼한 시트러스 향이에요. 일단 향이 엄청 좋더라구요.  ​브라질리언왁싱 후 인그로운헤어 관리를 위해 스크럽 긔긔  ​동봉되어있는 스파출라로 떠서 사용하면 된답니다.근데 진짜 좀 한숫갈 떠서 먹고싶은 비주얼이에요 ㅋㅋ 먹지 마세요. 피부에 양보...?! 이사람 미쳤나봐     ​브라질리언왁싱 후 인그로운헤어 관리를 위해 스크럽제 투하~ 피부에 좋고 순한 성분이라 소중한곳에 똘똘하게 사용할 수 있답니다.​아 실제로 브라질리언왁싱 후 인그로운헤어 관리하는건 못보여드리니 손에다가..   ​향도 좋고 감촉도 좋고 너무 과하게 거칠지도 않으면서 적당한 스크럽이 되는 듯한 느낌이에요.  ​​브라질리언왁싱 후 인그로운헤어 관리는 모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽으로 하는걸로 결정!특히 피부가 예민하고 좋은 향에 민감하시다면 추천드려요.​ 모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽 120g모엔드moend.kr ​​​​  ​    비비드헤어에서 본식헤어 관리받았어요! 안녕하세요, 꾹히에요 :)​드디어 웨딩데이 10일을 앞둔, 오빠랑 같이 머리 관리 받으러 다녀왔어요!​​ 비비드헤어경기도 시흥시 은행로 235  정확한 위치는 지도로 첨부할게요!​​​   머리하기 전에-  찰칵ㅋㅋㅋㅋ이런 우리가 결혼이라니..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​     커트하기 전 머리상태는 정말..ㅋㅋㅋ답이 없었오요..ㅋㅋㅋ​자꾸 표정을 이상하게 해서 모자이크ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   비비드헤어는 1인샵이라 원장님 혼자 운영하셔서한사람에게 집중해서 케어해주셔서 너무 좋더라구요!​​     자꾸 표정을 이상하게해서 모자이크처리했어요ㅋㅋㅋㅋ​머리는 진짜 멋있어졌죠?!크흐-​커트로만 이렇게 멋있어질수가!​​   이열- 다른사람 같잖아♡​​   저는 따로 머리를 자르지않을거라-뚜껑 염색을하고-  클리닉을했어요!​​   하기전-​​   염색 후-​​   클리닉까지 끄읕!​​   기분내라고 끝나고 드라이까지해주셨어요:)진짜 이때 이후로 오빠랑 저는 비비드헤어만가서 머리해요♡​만족쓰♡​​   안녕하세요! 데이지입니다~​오늘은 제가 평소에 정말 잘 쓰고 있는헤어트리트먼트와 헤어팩에 대해서 포스팅해보려고 해요!​​화장품이나 헤어 제품은 후기가 좋은 것을 찾아서 구매하려고 하는데,대체로 저한테도 맞는 편이긴 하지만안 맞는 경우도 종종 있어서 직접 써보지 않으면 알 수 없는 경우가 많죠 ㅠㅠ​그래서 제가 솔직하게 느낀 점을 담아서 여러분께 제품 소개를 해드리려고 합니다!(내돈내산!!!)​  우선, 제 머릿결에 대해서 설명을 드리자면​모발이 얇음끝부분이 푸석푸석함염색한 머리 (탈색 X)​이 정도로 말씀드릴 수 있을 것 같네요​​제가 이 제품들을 쓰기 전까지는 머리가 정말 잘 엉켰었고,이로 인해 스트레스를 많이 받았었습니다 ㅠㅠ!​​​제가 사용하는 제품들은...!!!​ 현실감을 위해 쓰던 것을 고대로 촬영해보았어요 ㅎㅎ​바로!​미쟝센 퍼펙트 세럼 오리지널 트리트먼트&실크테라피 뉴트리티브 크림 헤어팩 ​입니다!!​미쟝센 트리트먼트는 은은한 비누 향이 나서 너무 만족하면서 쓰고 있고요!실크테라피 헤어팩은 미쟝센만큼 향이 좋진 않은데, 살짝 인위적인 향이 납니다 ㅎㅎ아마도 향료가 첨가되어서 그런 것 같아요둘 다 향이 아주 강하진 않아서 괜찮을 것 같네요​하지만 제가 정말 효과를 본 것은 헤어팩 덕분이에요...!트리트먼트는 다른 것들도 효과가 비슷했는데, 향은 미쟝센이 정말 좋아요,,헤어팩 쓴 뒤로 머릿결 개선이 많이 되었습니다!​​제가 실제로 머리를 감는 순서와 함께 설명을 드리도록 할게요!​  1. 물로 머리 감기​샤워하러 들어가셨을 때,샴푸를 바르기 전에 물로만! 헹궈내듯이 머리를 씻어줍니다!(물로 머리를 충분히 적셔야 샴푸 거품이 잘 난다고 해요)​​​ 2. 샴푸하기이제 물로 잘 헹구셨으면,샴푸로 두피 구석구석 열심히 씻어줍니다!그리고 깨끗하게 헹궈내주세요​​​​ 3. 트리트먼트 하기Previous imageNext image ​이제 미쟝센 퍼펙트 세럼 오리지널 트리트먼트를 바릅니다!전체적으로 골고루 바르시고 손이 빗이 된 것처럼 빗어내주면 좋아요​*유의*트리트먼트를 바르시고 난 뒤에 몸을 씻으시면 좋아요트리트먼트는 바르고 몇 분 동안 방치하는 것이 좋습니다몸을 다 씻고 난 뒤에 트리트먼트를 헹궈내세요!​​저는 이렇게 마무리를 합니다!​따로 린스는 바르지 않아요좋은 제품을 못 찾아서인지는 모르겠지만,린스를 했을 때와 하지 않았을 때의 큰 차이를 못 느끼겠더라고요​​ 4. 헤어팩 바르기​ Previous imageNext image ​대망의 마지막 단계!!​샤워를 하고 나오신 뒤에,젖은 머리 상태에서 실크테라피 뉴트리티브 크림 헤어팩을 발라줍니다​저는 모발 끝부분을 중점적으로 많이 바르고, 나머지는 끝부분을 바르고 남은 양으로 발라요!​사실 드라이기로 말리는 것이 좋은지 나쁜지 의견이 분분해서,,저는 헤어팩을 바르고 자연의 바람(?)으로 말려요​!완전히 말리고 나서 둥근 빗으로 빗어주고,정말 끝!!​(저는 따로 에센스도 바르지 않고 있어요,, ㅎㅎ혹시 좋은 제품 있다면 추천 부탁드립니다!제 생각엔 괜찮은 제품이 있다면머리가 다 마른 후에 모발 끝부분에만 바르는 걸 권해요!!)​​  마지막으로!저는 매일 저녁에 머리를 감고 있습니다다른 제 헤어 관리 방법이 궁금하시다면 댓글 남겨주세요 :)​위 방법대로 꾸준히 하니까 확실히 엉키는 머리가 적고,푸석푸석한 감이 아예 없어진 것은 아니지만이전보다 나아진 것은 사실입니다!​  오늘 포스팅 유익했나요?!​제가 머릿결 때문에 고민이 많아서개선하는 방법을 찾고는 꼭 저와 같은 고민을 가진 분들께알려드리고 싶었어요!​제품 소개가 도움이 되었길 바라면서포스팅 마칠게요 :D감사합니다~​  ​  데이지(21)_대외활동(@daydaywxx_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,539명, 팔로잉 2,272명, 게시물 31개 - 데이지(21)_대외활동(@daydaywxx_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 집안 살림하랴~ 애 보랴~ 눈 코 뜰새 없이 바빠서자기 관리 하기 힘든 요즘..인데요 ㅠㅠ​아이 재우고 슉슉 샤워하면.. 헤어팩 하는 것도 까 먹는 요즘인데 말이죠!!   그런 똥멍충이 저를 위해..바르고 자면 끝!!!!안 감아도 되는 너란 손상모발헤어팩   머릿결관리 쉽게 할 수 있는 라벨영의 손상모발헤어팩애칭이 에그모~닝이래요 ㅋㅋㅋ아침이에 머릿결 만져 보고 깜짝 놀라서 그런 게 아니라~모발 영양제라고 불리는 에그 속 모발영양제가 팍팍! 들어 있어서 그런 거라죠   5가지 안 좋은 성분이 쏘옥 빠진 라벨영의 전 성분도 한 번 확인하세용~   사실 집에 있는 헤어팩이나 헤어 관리 용품이.. 한 등치 하는 녀석들이라여행 갈 때나 친정 갈 때 못 챙겨가서 머릿결이 더 푸석푸석했는데요​라벨영  손상모발헤어팩은 휴대하기 딱! 좋은 사이즈그렇다고 엄청 작지도 않아요~   제조일자 신선한 너란 손상모발헤어팩별도의 시간 투자 없이 슉슉 바르고 자면 끝이니...머릿결관리 엄청 쉬울 거 같죠~    버진씰 똑똑~ 떼고 제 머릿결을 보았는데...   그 전에 보인 너란 녀석....뚝뚝 끊긴 머리카락 보이시죠 ㅠㅠ​친정 가 있는 며칠 동안 헤어관리를 못 했더니.. 이런 사태가 ㅠㅠ    머리가 엉키고 난리도 아니었는데!!!!라벨영 손상모발헤어팩을 바르고 나니...아니 이 찰랑거림은 무엇이죠~손으로 쓱쓱쓱 빗겨지는 머리 감동입니다~ 라벨영화장품리얼 자연주의 라벨영화장품, 페이스, 헤어, 바디 등 제품소개 및 구매 안내www.labelyoung.com 쉽고 편하게 할 수 있는 머릿결관리영양까지 팍팍 주는 라벨영 쇼킹헤어슬리핑크림으로 편하게 살자구용~~   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 샤론입니다가슴 설레일 정도로 화장한 날씨인가 했더니이제는 싸늘함이 느껴지기 시작해요환절기 감기 조심하시고 늘 건강하세요​   ​ 왁싱 시술을 받으면 인그로우 헤어에 대한 문제를 발생시키지 않는다는 설명을 듣곤 하는데, 인그로우 헤어가 무엇이고 어떻게 관리해야하는지 알아볼께요​인그로우 헤어는 건조하고 두꺼운 각질층에 의해 모공의 입구가 막힌 상태에서 성장기 중인 털이 밖으로 나오지 못하고모공 속에 갇힘으로써 염증 반응을 일으키는 현상이에요. 인그로우 헤어는 왁싱 이후에 나타나는 문제점 중에 하나인데​     ​두꺼운 각질층을 제거해서 막힌 모공의 입구를 트이게 해주고, 충분한 수분 공급을 통해갇힌 모가 밖으로 나오도록 해주어야 해요​인그로우 헤어를 관리하는 방법으로는​첫번째, 홈케어로 가벼운 스크럽과 각질층을 녹여주는 저농도 필링제가 함유된 인그로우 전용 스프레이 관리 제품을 사용하고보습제품을 매일 발라주면 모공 속에 갇힌 털들이 서서히 올라오게 되요. 그러면가려움과 염증이 진정되죠​두번째, 주사 바늘이나 소독된 미세침으로 각질층을 살짝 뜯어내고 그 속에 있는 털을 제거하는 방법이 있어요​인그로우 헤어는 주로 건조피부에 곱슬모를 가진 사람들에게 많이 나타나고왁싱을 반복해서 시술받다보면 체모로 인한 불편함은 해소되지만, 꾸준한 왁싱 관리는 모근이 힘이 빠지면서 모가 얇아지게 되요그래서 각질이 덮힌 모공 입구를 털이 못 뚫고나와 인그로우 헤어가 발생할 수 있는거죠​따라서 주기적으로 왁싱을 하시는 분들은, 주 1~2회 스크럽과 매일같이 보습제를 발라주시는게 생활화가 되셔야해요. 그래야지인그로우 헤어를 사전에 예방 할 수 있어요​        ​  안녕하세요 메드비입니다.​​​​점차 나아지는 듯 보였던 코로나가 다시 심각해지면서 많은 사람들의 심신이 지쳐가는 요즘입니다.​​​​​ ​​3인 이상 집합 금지 규제가 생겨나면서 집에 있는 시간이 늘어날 것으로 보이는데요 ㅠㅠ집에만 있다보면 모든 의욕이 떨어지기 시작합니다.​​​​​많은 사람들이 집에서도 의미있는 시간을 보내고자 새로운 많은 것들을 시도하는 것이 트랜드가 되었습니다.본인에게 맞는 취미 생활을 찾기, 집에서도 사용이 가능한 운동 기구를 구입해 홈트레이닝 시작하기, 맛있는 요리 해먹기 등 집 안에서도 효율적으로 시간을 보내기위해 많은 이들이 노력하고 있습니다. ​​​​​하지만, 잠깐!운동, 맛있는 음식 먹기, 취미 생활하기 등등 말고도 가장 시간을 효율적으로 보낼 수 있는 방법은 또 무엇이 있을까요? ·​·​·그건 바로 '자기관리'가 아닐까요?​​​​​ 평일 내내 등교를 하고 주말에 친구들과 시간을 보내는 학생들평일 내내 회사 다니고 주말에 지인들과 만나 사적인 시간을 갖는 직장인들코로나 시국에 집에서 보내는 시간이 늘어나면서 많은 지루함을 느끼셨을 것입니다!​​​​하지만, 이 시기를 현명하게 쓰셔야합니다! 평소에 바빠서 신경쓰지 못했던 스킨 케어 및 헤어 케어 등 이 기회에 집중적인 케어를 통해 스스로를 가꾸어보아요 :)​​​  그렇다면, 관리하기 가장 민감하고 어려운 케어는 어떤 것이 있을까요?사실상 피부관리는 많은 사람들이 어떻게 해야하는지 너무나도 잘 알고 있지만,헤어 관리는 어떻게 하고 계신가요?​​​​​"코로나가 너무 심각해서 미용실에 가는 것도 무서워요. 그래서 집에서 트린트먼트와 에센스 열심히 바르고 있어요." 라고 말씀하시는 분들이 많습니다.​​​​​ 그럼에도 불구하고, 특히나 여성분들의 머리카락은 상하기 쉽상이기 때문에 집중적인 헤어 케어를 받으셔야 윤기가 좔좔 흐르는 머릿결을 유지하실 수가 있습니다.​​​​​집에서도 클리닉과 같은 헤어 케어가 가능하냐구요??네! 맞습니다!! 클리닉 효과가 있는 제품 선택만 잘 해주신다면집에서도 '손쉽게' 나의 머릿결을 아름답게 가꾸실 수 있습니다. ​​​​그래서 오늘 저희 메드비가 소개해드릴 제품은 바로바로~~~~ ·​·​·​·​·   MD:1 헤어 테라피 '인텐시브 펩타이드 콤플렉스 헤어 앰플'​입니다!!!!​​​​[제품 설명]▶ 액상형 앰플이 물과 만나면 크림으로 변하는 독특한 제형으로, 번거롭고 오랜 시간이 걸리는 헤어마스크의 효과를 단시간에 체험하는 헤어 트리트먼트 제품입니다. 5가지의 복합 펩타이드가 모발을 강화하고 손상된 모발을 회복하는데 도움을 줍니다.콜라겐, 마데카소사이드, 다마스크장미가 농축되어 모발에 탄력과 윤기를 선사합니다.1회용 파우치로 위생적이고 사용도 편리합니다. ​​  ◆ 모발의 탄력​◆ 손상모 회복​◆ 빛나고 윤기나는 모발​ ◆ 편리한 사용  ​​​케이스부터 너무 고급져 보이지 않나요? :) 낱개 포장으로 되어 있어서 여행 가셨을 때도 간편히 챙겨서 가실 수 있기에 더욱 편리해요!실제로 이 헤어앰플은 잦은 펌과 염색으로 손상이 된 헤어를 회복시켜주는 효과가 있다고 합니다.미용실에 가서 클리닉을 받기 위해서는 많은 시간을 투자해야 하지만 메드비의 헤어 앰플은 씻으시면서 단시간에 편리하게 사용하실 수 있는 제품입니다.트린트먼트, 헤어팩으로도 잡아주지 못하는 케어를 헤어 앰플로 채워주세요! ​​​[헤어 앰플 설명 동영상]··  ​​​​​ 실제 메드비 헤어 앰플 제품의 Before After 사진 입니다.​​​​  차이가 너무나도 확연하게 드러나죠?? ​​​​​그렇다면 클리닉과 이 헤어 앰플의 차이는 뭘까요?​Clinic​▶ 비싸고 오랜 시간이 소요되는 클리닉▶ 바르고, 마사지하고, 기다리고, 헹구고, 말리는번거로운 클리닉 과정​MD:1 Ampoule​▶ 1회 사용으로 실감하는 높은 가성비▶ 바르고 즉시 헹궈내는 빠르고 편리한 사용 방법​​​​​메드비의 헤어 앰플 제품을 사용하시고 건강한 모발로 아름다운 미모를 더욱 부각시키세요 :)​​​​오늘의 제품 설명은 여기까지!!다음번에 또 좋은 제품으로 돌아오겠습니다~~~그럼 오늘은 이만 안녕~~~~​​​  ​​​​​​​​ 메드비화장품, 기초화장품, 앰플, 스킨, 로션, 토너, 아이패치, 마스크팩, 샴푸, 헤어테라피, 린스, 에센스, 헤어에센스, 콜라겐워터, 클렌징워터www.medb.co.kr ​  출산 후 100일이 지나면 아기와 엄마는 함께 극심한 탈모현상을 경험하게 돼요 아가는 머리가 한번 깔끔히 빠지고 새로 난다고 하지만 대체 왜 엄마도 탈모를 경험해야 하는건지 모르겠어요 ㅠㅠ..(망할 호르몬..)​ 빗질 한번에도 머리카락이 후두두둑!지난 1월 출산이후 한번도 손대지 못한 머리라서 머리도 너무 길어 후두두둑 빠지는 모양을 보고 친정엄마가 진심으로 걱정하신일이 있어요 ​지지난주 머리를 짧게 자르고 났는데도 빗질한번이면 이렇게 빠지니 진심으로 탈모가 걱정되기 시작해서 헤어관련 제품에 요즘 부쩍 관심이 많아졌어요​생각해보면 첫째때도 이맘때즈음 선물로 탈모헤어제품을 받은 기억이 있는데 둘째때도 어김없이 찾아온 탈모랍니다 ㅠㅠ​ 이번에 우연치않은 기회로 야오헤어브러쉬를 알게되었는데 남편과 함께 너무너무 만족하며 사용중이여서 후기를 작성하게 되었어요 ​아래서 후기를 좀더 자세히 작성하겠지만 포장된 상태나 브러쉬가 상당히 고급스럽게 보여서 주변에 출산한 친구들에게 부담없이 선물하기 딱 좋은 제품이라는 생각이 들어요 ​제가 잘사용중인 이 헤어브러쉬는 야오헤어브러쉬 중 우드스퀘어WS 제품이예요 ^^​ 우드텍스츄어 무빙스퀘어 브러쉬인데 딱 표현 그대로 부드러운 우드텍스츄어에 브러쉬부분이 두피모양에 따라 부드럽게 움직여서 두피에 자극을 최소하시켜주더라구요 ​요즘 탈모가 진행되면서 부쩍 두피도 간지럽기 시작해서 두피에 자극을 적게 주고 부드럽게 빗질하는 브러쉬를원했는데 정말 일주일정도 사용해보면서 너무 만족스럽게 사용중이예요 남편도 함께 써보고는 정말 마음에 드는 제품은 제게 후기 잘써야겠다 라고 말하는데 야오헤어브러쉬를 써보더니 그렇게 말하더라구요 ㅋㅋㅋ​이 제품은 브러쉬 물세척도 가능하고, 향균처리가 되어있어서 브러쉬에 박테리아등을 예방하구요 정전기 방지가 되어 헤어관리에 좋아요!! ​ 헤어 관리하는 방법이 포장케이스에 잘 나와있길래 한번 참고해서 따라해보고 있어요 ​가장 마음에 와닿았던 말이 '두피가 처지면 얼굴피부의 주름으로 바뀐다는 사실' 이라는 문구였어요생각해보면 애둘 키우면서 헤어관리를 가장 소홀히 한 부분중에 하나인데 소홀히 하던 사이 저도 모르게 이렇게 머리도 많이 빠지고 있고 두피 상태도 많이 안좋아진것 같아요 눈에 보이지 않으니 항상 등한시 했는데 두피가 얼굴피부의 주름으로 바뀐다니 정말 충격이지 싶어요 '앞으로 좀더 세심하게 관리해주겠다며...!!!'​케어하는 방법은 마른 모발상태에서 부드럽게 빗질을 해주고 -> 화학성분이 적은 건강한 샴푸로 두피 마사지를 하며 샴푸를 한다음-> 수건으로 모발의 수분을 닦은뒤 헤어트리트먼트를 바르고 야오헤어브러쉬로 부드럽게 빗질해주기​실제로 이렇게 요즘 사용중인데 무엇보다 가장 좋은게 브러쉬 세척이 편리하고 바람이 잘 통과하도록 만들어져서 건조도 깔끔하게 잘돼서 매일같이 세척해도 망가질까하는 부담이 되지 않아요 ​​  야오헤어브러쉬 우드스퀘어 제품은 고급 원목을 사용한 듯한 부드러운 재질이 무엇보다 마음에 들어요 (나무의 장점만을 살렸기 때문에 원목보다 가볍고 튼튼하다고 해요)​그리고 통기성이 좋아서 물세척도 편하고 드라이 하며 빗질하기도 좋더라구요 세균번식도 그만큼 덜 될것 같은 생각이 들구요 ^^​사용해보면서 느낀점인데 다른 일반 브러쉬들에 비해 머리카락이 끼는 일도 적더라구요 여러사람이 함께 사용하다보면 헤어브러쉬는 찜찜해질수도 있는데 관리가 편리하다보니늘 깔끔하게 사용하는 기분도 들어요!!!  헤어브러쉬에서 그립감을 또 빼놓을수 없는데 부드러운 우드텍스츄어는 잡았을 때 기분을 묘하게 좋게 하구요 ㅋㅋㅋ곡선으로 된 부분이 손으로 잡았을 때 착 감기는 느낌이여서 정말 괜찮더라구요 ​또 우드제품이라 혹여 무겁진 않을까 싶었는데 정말 가볍고 튼튼해요 육아를 하며 망가질대로 망가진 유리손목이라 쉽게 삐긋하고 조금만 무거워도 찌릿찌릿 하는데 자유롭게 빗질해도 전혀 무리가 되지 않으니 '가볍고 좋다~!' 라는 소리가 절로 나와요 ​​  곡선형으로 부드럽게 된 옆면과 미로모양처럼 뚫려있는 뒷모습이예요 ​옆면만 보아도 탄력성이 좋아 부드럽게 두피에 따라 자극없이 빗질이 될것 처럼 보이는데 실제로 만족감은 더 높은편인것 같아요 ​가볍고 들기 편해서 4살 저희 첫째도 이 빗으로 곧잘 빗질하고 있는 중이랍니다 ^^​  탄력성이 좋아서 쉽게 부러지거나 두피에 강압적인 힘을 주지 않고브러쉬부분도 아프지 않고 부드러워요 ​  티비 집중중인 틈을 타서!! >0<요즘 코로나로 집콕생활중인 우리 첫째 ㅎㅎ 열심히 티비 보는 중인데 가서 빗질 한번 해줘봤어요 얼마전에 자른 일자머리 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 이 부드러운 느낌은 무어야~~?보통은 빗질하면 도망가기 바쁘고 안한다고 그러고 하지말라고 하는데 야오헤어브러쉬로 빗질해주는데 가만히 앉아서 있길래 엄마 살짝 당황...!!?​기분이 좋은가보구나싶어 살살 빗질해주었어요 ^^​​  브러쉬 부분이 탄력성이 좋고 두피모양에 따라 자극없이 빗질해주니 아이에게도 부담없이 빗질해주기 좋더라구요 ​사실 사진찍을 모델이 필요해서 잠깐 해본건데 아이에게 해주기도 딱 괜찮길래지금은 함께 잘 사용중이예요 ^^​​ 음.. 머리 예쁘게 잘 되었나 모르겠네..! ​ 씬스틸러는 너구나..!제품가이드에 나와있는것처럼 트리트먼트하고 빗질중이예요 (사실 여유는 그렇게 많지 않아요 뒤에서 대기하고 있는 첫째가 있고 낮잠중인 둘째가 언제 깰지 모르는 상황..!)​한동안 머리 관리를 못해서 정말 엉킹고 상한 부분이 많아서 빗질할때마다 항상 걸리고 뻑뻑했는데 야오헤어브러쉬는 상한 헤어빗질에 좀더 무리없이 빗질이 되어 좋더라구요 아마도 탄력성이 좋아서 그런걸까요?!​그나저나..새삼... 사진찍어보고 두피가 너무 비어있어요 깜짝놀랐어요...많이 빠지는건 알고 있었는데 이렇게 비었을지는 생각지도 못했거든요...앞으로 좀더 좀더 두피와 헤어관리 그리고 탈모에 신경을 쓰며 살아야겠다는 생각이 들었답니다..ㅠㅠ.....​​  트리트먼트를 바른 헤어에 빗질하고는 바로 이렇게 흐르는 물에 좌로우로 흔들어가며 닦아주면 세척 끝!!!​보통 헤어브러쉬는 세척한번 할일도 없고 잘하지도 않을뿐더러 그래서인지 나중에 되면 브러쉬 사이로 .. 하얀 지저분한것들이 많이 발견이  되는데 ​야오헤어브러쉬는 이렇게 세척이 편리하니 오래 가족끼리 함께 사용해도 깔끔하게 사용할수 있어서 좋을것 같아요 부드럽게 빗질이 되니 뭔가 두피가 좀 가렵거나 할때는 야오헤어브러쉬로 두피를 가볍게 통통통 한다음 살살 빗어주고 있어요 ㅋㅋㅋ​야오헤어브러쉬가 저와같이 출산후 탈모를 겪고 있는 분들 혹은 그냥 탈모가 있는 분들께 좋은게벤트형 헤어브러쉬여서 브러쉬 본체 부분과 빗살이 두피모양을 따라 움직이면서 엉킨 머리를 쉽게 풀어주고빗는속도, 힘에 따라 두피에 좋은 자극을 주어 두피관리와 탈모예방에도 도움이 된다고 ..!설명서에 써있더라구요 ㅋㅋㅋ​실제로 근데 사용해보면서 그렇게 느끼고 있는중이라 아 그렇구나..! 하고 격한공감하는 중입니다.​​ 아휴~ 예쁜 우리 첫째 (마무리는 도치맘답게!!!ㅋㅋㅋ)이번에 야오헤어브러쉬를 너무 만족스럽게 사용해서 지금 몇몇 지인들에게 선물을 해주려고 마음먹고 있어요​올리브영이나 롭스 매장에서도 쉽게 볼수 있는데 저는 스마트스토어에서 구매하는것도 편한것 같아요  야오 : 네이버쇼핑 스마트스토어두피관리사가 두피를위해만든 헤어브러쉬 아름다운 머릿결은 건강한 두피로부터😍smartstore.naver.com ​불만족스러우면 이런후기조차 남기지 않을텐데 남편과 함께 이거 정말 괜찮다~ 를 연발해서 탈모로 고생중인 동생에게도 하나 선물해주고, 근래 출산한 친척동생과 친구에게도 하나 선물해줘야겠습니다!!!​  ​​본 포스팅은 업체로부터 제품만 무상제공받고 직접 사용해본 후 작성한 후기입니다. 버니리타,토끼빗 !! 요즘 제가 머릿결이 너무가 개털인것,,그래서 머릿결 관리를 하지 않으면 , 머리가 부시시해서 산발이 되는 상태에요 ㅎㅎㅎ트리트먼트나 헤어오일로 관리를 열심히 해봤지만 손상모 케어 하기에는 ,, 부족한 것 같아서 돈모브로쉬로 손상모케어 가능하다고해서 이번에 주문해봤어요  ​빗질만으로도 머리카락 큐티클 정리 케어도 해주고,두피 혈액순환도 촉진 시켜 줄 수 있다고 하더라구요 ​긴 머리라서 머리를 잘 빗어주면 한 손에 쏙 들어오는 미니 브러쉬 ~ 들고 다니기 너무 좋은 사이즈 ~부드럽게 잘 빗기는 느낌이 너무 좋더라구요꼭 챙겨 다니는 필수 템이 되어 버렸어요 ㅎㅎㅎ머릿결 정도에 도움이 99%디자인 만족도 96%간편한 사용감 99% 상당히 높은 만족도 기록 !!  ​​버니리타 미니브러쉬 휴대가 간편한 14cm 미니 사이즈로 언제 어디서든지 편리한 헤어 케어한가지는 버니리타 빅패들브러쉬  2배 커진 브러쉬 헤드가 넓은 면적을 시원하게 빗어주어 더 간편한 케어 가능한 빅패들브러쉬 !! ​색감도 상큼하죠?​​​색감도 너무 이쁘더라구염 ㅎㅎ내취향 저격 제대로다 ~돈모 브러쉬 ~~ 처음 써보는데 신기하더라구여 ​ 천연고무 함유 바디 ~~그립감이 남달라요  천연 고무로 만들어진 버니리타 바디로 안정감 넘치는 그립감 좋아요 ~​ ​버니리타 미니 브러쉬 써보니까 일단 신기방기하더라구요진짜 머릿결이 좋아지는 느낌이랄까요?​파우더룸 엠블럼 소개 된 제품이이에용 파우더룸 룸메 100인이 인정한 버니리타 미니브러쉬 라고해서 ,,, 더 기대가 되더라구욤사람의 모발 큐티클 구조와 가장 유사하다는 소재인 천연 돈모 소재라고 하더라구요 ​고탄성 나일론 볼 핀으로 부드럽게 모발을 빗어주면서 핀의 끝이 둥근 볼로 마감되어 있어 두피에도 자극이 없더라구여​ ​손으로 꾹꾹 눌러도 뻣뻣하지도 않고 따끔하지도 않고 시원한 느낌이 들어요 소프트해서 신기하더라구요 ​두피가 예민해서 각질 이 잘 일어나는 스타일인데 피부가 빨개지는 스타일인데 이건 소프트하더라구요  ​빗질 햇을때 건조한 모발을 부드럽게 빗질이 되어요 중간에 엉킴도 없고 머리카탁도잘 걸러내주고 머리카락 큐티클도 잘 정리해주어요 ㅎㅎㅎ평소에 머리카락이 뚝뚝 끊기는 스타일인뎅 ㅎㅎ빗질로 정리가 잘 되어서 머리카락을 잘 걸러내주는 적합한 기능을 해주더라구요  ​저처럼 머리카락이 늘 잘 빠지는 분들은 사용해 보면 좋을 것 같아요​버니리타 돈모 브러쉬 는 두피 쪽부터 머리를 빗어주면 좋은데구역을 나누어서 조금씩 빗어주면 좋다고 해용  ​​안쪽 머리카락을 잘 빗지 못하기 때문에 구역을 나눠서 빗질하면더 빗질도 잘 되고 모발이 차분하게 정돈이 된다고하네요  ​추가적으로 샴푸전에 빗질하면서 1차 이물질을 걸러 내주고 혈액 순환 촉진을 시켜준 후에 샴푸를 하면 샴푸 효과도 극대화 시켜 준다고해요머리 감으면서 머리카락 우수수 떨어지는 분들 머리 감기전에 빗질해주면 좋을 것같아요 ​​하루에 한번 은 꼭 모발을 위해 잘 빗어내주면 좋아요 머리카락 빠지는 것도 좀 덜한것 같아요 머릿결 관리도 잘 해주고 청소도 잘 안해도 되서 좋을 것 같아요  ​건조한 모발과 휴지기 모발 케어해주기에는 버니리타 미니브러쉬 헤어관리 해줌녀 좋을 것 같아요 ​손상모구원템 !!​​​​​​​​​ ​ ​​​​​안녕하세요 수에르떼입니다​​​​​​어제 포스팅 올렸는데 ​ ​하트 2개 동영상 보셨나용 ?​  ​​​아래 클릭하셔서 팔로우 하신담에 동영상 꼭 먼저 봐주세요 -3- ​ 수에르떼(@sooerte_co) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,365명, 팔로잉 2명, 게시물 37개 - 수에르떼(@sooerte_co)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​앞으로 인스타에 동영상 소개로 많이 업뎃할거라미리 팔로우 해주세용 ​​​​​​​ 우리가 매일매일 샤워 1-2회는 하죠? 그때마다 사용하는 제품을과연 아무것이나 고를 수 있을까요 ?​​아니,​좋은제품을 골라서매일 1-2회 사용하며 나도 모르게 효과를 보게되면 어떨까요 ??​​힘들지않게 관리하며효과보세요 !!!!!!!!!​​  ​​​●나이가 먹을수록 피부관리도 중요하지만 두피관리도 매우 중요하다는 사실●매일 빠지는 머리카락●가늘어지고/힘없는 머리카락●엉키고 끊기는 모발●업무로 인해 ​회사에서 스트레스받는 직장인들 ●육아에 시달리는 주부※스트레스는 탈모를 유발하는 가장 큰 원인이랍니다※● 스트레스 받는 수험생들 ● 헤어 숱이 없어 스타일링이 힘든분들● 풍성하지 못한 헤어탓에 얼굴이 커보이는 분들● 리프팅을 원하는분들● 두피 스켈링을 원하는 분들● 다양한 원인으로 생기는 비듬● 샴푸를 해도 가려운 두피● 샴푸후에도 두피 냄새가 심한 분들● 탈모로 스트레스 받는분들● 헤어관리 하시는분들 여기에 해당되시면 무조건 이 제품은 꼭 한번 사용해보세요​​​​​​​​제가 사용하고 있는 반신욕 제품과 두피 스파제품 ​여기있는거 다 가지고 계신언냐들 !!!!!!!!이번 샴푸제외하고 전체 라인 다 가지고 계신분들 꽤 있으실텐데 후기 많이 남겨주세요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​삶의질이 달라집니다​진짜 매번 집에서 🌷프랑스 스파🌷를 풀코스로 받는다 느껴질수 있어요​​  ​​​​ 확실한 두피라인들​ 👉피토페시아샴푸 1번펌핑 + 비오에스케이샴푸 2번펌핑해서 샴푸로 사용- 매일 샤워시 사용​👉비오에스케이 두피미스트 - 매일 샤워 후, 사용 ( 매일 2회씩)​👉 이바롬 LVB 두피세트 - 반신욕시 사용 (매주 1-2회씩) ​​​ ▼▼ LVB세트는 아래에서 봐주세요▼▼​ 꼭써보세요♥이바롬 LVB세트(LVB오일 100미리 + 아쿠아수딩겔500미리) ★사은품 - 이바롬 왕관괄사빗, 뾰족캡용기 : 수에르떼.[수에르떼.] "남들과는다른" 에스테틱 전문 수에르떼에요 ^^smartstore.naver.com ​​​​ ​​​​​​​​ 오늘 소개드릴 비오에스케이스파 샴푸+미스트​  저는 헤어 숱은 매우  풍성한 편이지만,미리미리 관리해주고 있습니다.​좋은 상태를 계속 유지시켜주는 것이것이 가장 좋은 홈케어죠​또 전 반신욕으로 굉장한 효과를 본 사람으로,두피 스켈링이 얼마나 중요한지 매우 잘 알고 있습니다.​두피가 무너지면 얼굴 전체 무너질수 밖에 없어요.​저는 검정머리가 어울리지않아 매번 염색을 해야하는데, 그럴때마다 화학물질인 염색약으로 인해두피는 스트레스를 받게 되고,노폐물이 두피를 통해 흡수되고 우리몸에 퍼지는데어쩔 수 없이 해야하는 염색이기에저는 두피 스켈링에 매우 신경을 많이 씁니다​반신욕 할때 이바롬 LVB 필히 사용하고이렇게 데일리로 두가지 사용하는데정말 200% 만족하고 있습니다  ​​​​ ​​​​​1. 두피샴푸 - 200ml​ ​✅함유된 식물발효단백질이 손상된 모발에 영양을 보충해주고, 머리카락을 더욱 탄력있게 해주고, 샴푸 후에도 산뜻하고 시원한 느낌이 오래 지속됨​✅전성분 EWG 그린등급으로 이루어져 온가족이 안심하고 사용할 수 잇는 천연물 유래 두피샴푸​​ ​✅일라이트는 점토 광물의 일종으로 전 세계적으로 몇 개국에 소량 분포되어 있는 희귀물질이며, 두피의 모공을 막고 있는 노폐물을 제거하는데 효과적​​ ​✅ 향료라든지 화학적인 성분이 함유되어 있지 않아 꾸준히 사용하기에도 부담이 없다는 점이 가장 포인트​✅ 전문가의 설루션으로 최고의 배합과 처방으로 두피에 가장 효과적인 3가지 아로마 오일​​​ 탈모를 그냥 계속 방치한다면 나중에 심각성을 느껴거울 볼 때마다 스트레스를 받거나 도저히 안되겠다 해서⚡고가의 비용으로 샵에서 두피관리는 받는 경우가 대다수죠 !!⚡​​​​ 탈모예방을 가장 쉽게 시작할 수 있는 방법은 매일매일 우리가 사용하는 좋은 성분으로 함유된샴푸부터가 정답입니다.비오에스케이 스파 샴푸는핵심 성분들의 배합으로 모근에 도움을 주고 모발을 윤기 있게 가꾸어주는 제품입니다 !!​💠💠사용방법 시 Tip💠💠​1, ​모공이 열리고 노폐물이 배출되는 시간으로 두피 버블후 *2~3분* 이기때문에, 바로 씻어내지마시고 그대로 두시면 더 더욱 효과를보실수 있습니다​보습효과가 풍부하여 컨디셔닝이 필요하지 않을 만큼 매끈하거나 미끄러운 느낌이 있으니 거품헹굼이 끝나면 멈추시면 됩니다 ​2, ​비오에스케이 샴푸가 천연이라 거품이 잘 나지않아 제가 여러가지 궁합테스트를 해본결과피토페시아 샴푸 1번 펌핑비오에스케이 2번 펌핑하여 믹싱해서 쓰면거품도 잘 나고, 헤어도 더 풍성해져서 이렇게 믹싱해서 사용하는 것 추천드려요 ​​​​​​​​​​2. 두피미스트 - 200ml​ ​➿미스트 성분 굉장히 좋습니다➿​두피에 바로 침투하여 효과를 주는 두피미스트라더욱 신경써서 소개드리는 제품입니다​​​ ​✅ 고유 수종 펩타이드 성분이 들어있습니다 ⚡생명공학 기업인 엘이바이오텍의 자체분리한 수종의 펩타이드를 물성의 변화없이 안전하게 모발내로 전달 할 수 있는 경비전달기술을 바탕으로 활성화와 모발 복구에 탁월한 제품을 상용화 한 것 !!⚡​​​ ​✅함유된 락토바실러스 발효 여과물 에 집중!!✔유산균의 일종으로 보습 / 영양을 주는 성분으로 알려진 신원료 단백질✔이게 전성분 3번째로 굉장히 높은 함유량으로 들어가있습니다💕 ​​ ✅ ONLY두피를 위해 만들어진 미스트조합​​​​ ​**갠적으로 미스트는 유명한 피토페시아보다 이 두피미스트가 성분이랑 기능이 더 좋아서 비오에스케이 미스트 강력추천드립니다가격도 훨씬 좋아요!!!** ​피토페시아는 60미리*2개 179.000이고비오에스케이는 200미리 공구가 70.200이죠​  ​​성분을 비교해보면 비오에스케이 미스트 전성분 순서그대로정제수 , 부틸렌그라이콜, 락토바실러스발효여과물, 감초추출물, 생강추출물, 오미자 추출물, 황련추출물, 녹차추출물, 프로폴리스왁스, 아시아티코사이드, 글리세린, 카푸릴릴글라이콜, 세트리모듐브로마이드, 폴리솔베이트80, 향료, 에스에이치-폴리펩타이드 -1, 에스에이치-폴리펩타이드-3, 에스에이치-폴리펩타이드-9, 카퍼트라이펩파이드-1, 페퍼민트오일, 로즈마리잎/줄기오일,라벤더꽃오일 (참고로 ~~ 펩타이드는 샴푸에서는 주로 탈모예방위주로 사용되는 성분이에요)​피토페시아 토닉 전성분 순서그대로정제수, 변성알콜, 다이메틸설폰,1,2-헥산다이올,레시틴,이노시톨,판테놀,녹차추출물,글리세린,폴리솔베이트20,플록사머407,멘톨,나이아신아마이드,다이포타슘글리시리제이트,마트리카이아꽃추출물,뽕나무껍질추출물,로즈마리추출물,토코페릴아세테이트,프로판다이올,부틸렌글라이콜,살리실릭애씨드,바이옹틴,아세틸글루타민,피토핑고신포스페이트,카퍼트라이펩타이드-1,알지닌,바실러스/폴릭애씨드/돌콩발효추출물, 카프릴릴글라이콜, 에스에이치-올리고펩타이드-1, 에스에이치-올리고펩타이드-2, 에스에이치-폴리펩타이드-1,에스에이치-폴리펩타이드-11,에스에이치-폴리펩타이드-9,소듐하이알루로네이트,토코페롤,페녹시에탄올,비에이치티​​​ 10만원 이상 구매시 사은품결제창⚡수에르떼 픽⚡ 리프팅의 시작 ➿비오에스케이➿ 두피 샴푸/ 두피미스트 : 수에르떼홈케어[수에르떼홈케어] 여러분 곁을 지킬 수에르떼홈케어 입니다 ^^smartstore.naver.com ​ ​​​​​​​​​​굿모닝~ ​어제밤에 올려 드린  라끄메 샴푸 ,,,예상대로 주문 엄청나네요,,,^^​오늘까지 진행해 드릴게요~ ​​​샴푸는 아래에서 구매해주세요​https://blog.naver.com/arromy/222195238145 [게릴라이벤트]두피클리닉과 헤어살롱 전문샵에서만 관리되고 있는 라끄메~! 피부는 물론이고 여러분의 두피도 저희가 책임질게요,,^^​​​​​​​​두피클리닉,헤어살롱등 전문샵에서만 관리되고 있는 라끄메~!!!​전문가들이 추천하는 라...blog.naver.com ​​​​​​​​​​오늘은 모발관리제품들 올려 드릴게요~ ​ ​​이제는~ 홈에스테틱에 이어서헤어케어도 집에서 관리하세요~ ​​​​라끄메나 카필로 헤어 제품들은살롱에서 전문가들이 시술을 해주는 제품들이에요 ​국내 살롱 헤어 디자이너들이진짜,,제품 보는 안목도 엄청 깐깐하고 까다롭다고 하는데요 ​이름만 들으면 알만한 유명 헤어샵들에서 선택하는 제품이바로 라끄메 제품과 카필로 제품이에요 ​​ 고급 살롱케어에서 관리받을 수 있는 헤어관리 라인업~! ​​​간단히 브랜드 소개할게요~ ​​ ​​​​​​카필로는 에바 에스놀라에서전개하는 브랜드로무려100년의 역사를 이어 온 브랜드​ ​에바 에스놀라는~ 모발과 두피치료 전문 코스메틱 업체로안정성과 효능을전세계적 소비자들로 부터 인정받는 브랜드입니다 .​​ ​​​​​​​​오가닉오일 100% !!! ​​파라벤 FREE셀페이트 FREE 인공색소 FREE 알레르기 물질 FREE​​​​100여년의 긴 역사의 헤어 두피 스파 브랜드라끄메와 카필로에요 ​살롱 전문제품으로 헤어샵외에서는 절대 못구하는 제품들이에요 ​​아래 제품들 쭉 이어서 진행해 드릴게요~ ​ ​​​​​​​살롱 전문제품으로 헤어샵외에서는 절대 못구하는 제품들~!!!​​​모두 전문가 라인의 제품이에요 컬러,탈색,펌 시술,매직,열펌그리고 집중 모발 클리닉케어를 받으러 갈때 들어가는 데미지간 모발을 빠르고 강력하게 복구해주는 제품이에요,,^^ ​이건 정말 들이기 힘들었다고 제가 말씀드렸잖아요무조건 꼭꼭꼭~~ 하셔야 합니다~!​​​ ​​​​​​ 첫번째는,살롱케어에서 데미지 입은 모발을 복구시키는카필로 R2 손상모 집중개선 트리트먼트( 500ml)​ ​​모발은 손상된 채로 두어서는 안되고요​손상되면 반드시복구를 위한 노력이 필요해요~!!!​손상된 모발을 개선하기 위해선 가장 중요한 부분은 모발 속의 간충물질을 채워주는 부분~! ​이 역할을 누가 해주느냐~ 카필로 이드라인의R2가 강력한 역할을 해주는거예요 ​​카필로 R2는 저분자 단백질의 내부 충전 (콜텍스층은 물론 모수질까지 리셋해주는 효과)&고분자 단백잴이 외부 실링까지~멀티 케어~! ​​ ​​ ​​​​​​저분자 단백질은 내부의콜텍스층은 물론이고 모수질까지 리셋시켜주는 효과~!그리고 고분자 단백질은 외부 실링 작용​​​​모발의 밀도감을 키워주고무엇보다 건강한 모발을 만들어주는집중케어 모발 클리닉 트리트먼트에요~!​헤어컬러링,헤어브릿지,각종 열펌시술,매직스트레이트등의모발 손상을 야기하는 시술 후 후처리에 마지막으로 데미지간 모발을 복구시켜주는 극손상모 집중케어 트리트먼트인데요 ​​위에 전문가 프로그램 이미지를 보시면 아시겠지만 모발 집중클리닉 케어 티케팅하시면 이 R2가 들어간다는 사실~​주기적으로 홈케어로 해주시면당연히 모발의 건강에 큰 도움이 되실거예요,,^^ ​2주차 되기도 전에 모발의 변화가 느껴지실거예요이건 부들부들 해진다 그느낌보다는 진짜 모발이 건강해져요 놀랍게도요 ,,,^^ 밀도가 높아진다고 해서 두꺼워서 거칠어진다 그런 느낌 노노~~!!! 겉만 실크터치가 아닌 진짜 모발 건강이 눈에 보이고요 만져보면 건강해진 모발이 느껴져요,,^^ ​이거 쓰시면서 헤어 트리트먼트 카필로 헤어제품들 리늄과 바오밥,퀴노모엘레 그리고 바바수세럼 함께 추천드려요 ​유기농 홍화씨 주성분으로 제조연약하거나 얇은 모발과 데미지간 모발을 재생하고 밀도를 강화시켜주고요모발 자체를 건강한 모발로 탈바꿈해주는 트리트먼트에요 이건 기존의 카필로 제품들과는 다르게 씻어내는 제품이에요​샵케어 관리 비용 2회비용으로 샵케어 20회 효과를 누릴 수 있게 되는거죠 ,,^^ ​R2가 더해지면서 정말 이루말할 수 없는 모발 건강이 상당히 개선됨이 느껴지실거예요,,^^​​​​ ​​​영양이 가득한 크림 제형이에요 ​머리 감고 나서 주2틀정도만 시간을 내셔서15분-20분이내로 집중관리를 해주세요 ​반신욕하시는 분들은반신욕하실때 해주셔도 좋겠네요,,^^ 젖은 수건을 전자렌지에 돌려서 모발을 감싸주고반신욕해주시면 됩니다~​-사용 방법-​주2-3회 집중관리 트리트먼트입니다 세정후 타월드라이 된 모발에 필요한 양만큼 덜어손상부위 위주로 모발끝부터 발라주세요 두피에 닿지 않게 발라주시고요모발에만 골고루 도포해주시고요 그리고 나서 손으로 제품이 흡수될 수 있도록 가볍게 마사지를 해주세요손상된 모발 부위, 머리끝부분은더욱 더 꼼꼼히 마사지해주세요​샵에서는 미스트기(열처리) 15분 후 미온수로 가볍게 헹구어내는데요 ​우리는 그건 어려우니까요 제가 여기서 한가지 팁을 드리면~ ^^​전 보통 20분방치해요집에서는 스팀타올을 만들어서 사용하셔도 되고요 저의 경우에는 드라이를 멀찌감치해서 열을 가해주기도 하고 얇은 수건을 돌려서 스팀타올을 만들어가 감싸거나 그 위에 열을 가해줄때도 있어요 (드라이로~) ​​헹구어 낼때에는너무 다 씻어내려하지 마시고요 가볍게 씻어내는거예요 모발속으로 침투되는 헤어트리트먼트니까요 적당히 거품이 제거되기만 하면 됩니다 거품이 좀 남는다고 해서 찝찝해하지마세요~ ^^​​​​​​​이 제품은 모발에 바르는 수분감이 풍부한 모발 세럼 겸 트리트먼트의 역할을 해줍니다 ​린스,트리트먼트 후에 당연히 사용 가능해요~​​​ ​​​​​​​온가족이 사용 가능하고요 3세이상의 아이도 사용가능해요두피에만 닿지 않게 사용해주시면 되세요~​​ 린스 사용하면 씻어 낼때 두피가 자극되어트러블이나 여드름 나는 분들 있으시죠 ~​헹구지 않는 트리트먼트라서린스 사용 못하시는 분들께도 강력추천~~!!! ​샴푸 후에 모발부분만 이 제품 사용해도 좋아요저도 씻어내는 트리트먼트까지 하기 귀찮을 때 너무 피곤해서 머리 감는것만 가능할때 시간이 없어서 트리트먼트까지 사용하지 못할때 이걸 사용하거든요 트리트먼트 사용하는것과 동일하게 머릿결에 수분과 영양을 유지시켜줍니다 ​지성두피에 탈모 진행되는 디자이너실장도 이거 쓰면서 대박 좋다고 했지요,,^^​씻어내는 타입이 아니라서 두피에 트러블 날 걱정 없어요~​​​​​​​미용실 실장님들이 펌이나 염색후에 개인 진열장에서 꺼내서 발라주는 그 제품이바로 이것~ ​​​​ 모발 손상에 따라 ​건조한 모발과​일반손상모스트레이트 모발은 리늄 리브인 #42(175ml)​중손상-극손상 모발용와펌후 컬을 유지하고 싶은 분들곱슬,반곱슬 머리는 서멈 바오밥 마스크 #45(175ml) ​​​​잦은 염색과 펌으로 인해 푸석하고 손상된 모발을 빠르게 재생시켜주고요​손상되고 균형을 잃은 모발이나밀도가 약해진 모발에수분과 영양을 공급해주어모질을 건강하고 탄탄하게 유지시켜줍니다 ​​2주이상 꾸준히 데일리로 사용해보세요 손상된 모질이 개선되어 가는것을눈에 띄게 느낄 수 있어요​​라끄메 제품과 카필로 제품은 전문가들에게 인정받는 제품이고요 두피 제품 모발 제품으로는 전세계적으로 인정 받고 있고 개선되는뚜렷한 효과를 보실 수 있어요​​ ​-효과-​유기농 헤어영양제로 집중적인 재생건조함,손상모 개선 머리카락 섬유질 강화수분강화윤기나고 부드러운 찰랑이는 머리결로 개선​​​​​​이제 두제품의 각각의 제품의 특징을 알려 드릴게용~ ​​우선 제형의 차이가 있습니다 ​바오밥은 로션타입이라면리늄은 좀 더 묽은 에센스타입이라고 할 수 있죠 ​​묽고 산뜻한 제형의 아쿠아 모이스처링 트리트먼트사용전에 리늄은한번 흔들어서 사용해주세요​​​​ ​​​​​​​ 리늄 수분 에센스트리트먼트#42​​건조한 모발일반 손상모발이나 스트레스레이트 하신 분들께는 #42 를 추천 드려요 ​​일반 손상모나 ​손상이 많이 심하지 않은 분들그리고 매일 드라이는 하는 분들이제품으로 데일리로 관리하면 좋아요 ​​손상이 많지 않은 모발의 경우나 푸석한 모발 C컬 정도의 가볍게 펌하신 분들스트레이트 손상 모발에게 추천드리고요​손상이 심각하지 않은 반곱슬의 경우에는 리늄 사용을 추천드려요 그리고 지성두피 고객들도 리늄이 산뜻해서 더 맞으실거예요 ​​천연 오가닉 아마씨유 오일이 함유되었고요모발의 유수분 밸런스 조절해주어 스타일링하기 쉽게 적절한 상태로 만들어주고요​​​아마씨 오일의 풍부한 오메가 3가 ​​강력한 항산화,강력한 수분,모발재생활동에 뛰어난효과를 나타냅니다​​​ 중손상-극손상 모발용은 서멈 바오밥 마스크#45극 손상 심하게 모발이 손상되신 분들께 추천드려요​손상모발의 집중적인 재생 마스크씻어내지 않는 로션타입의 에센스 트리트먼트고요​ ​​​​​​웨이브 펌 하신분들은 컬 유지에도 좋고요 차분하게 컬모양도 잘 잡혀서 좋아요 ​잦은 염색이나 높은 열 펌 하시는 분들심각한 손상 모발은 이 제품 추천드려요 ​강력하게 ​모발 섬유를 강화시켜손상되고 거칠어진 모발 구조 강화와 재생천연 오가닉 바오밥 오일로 제조​​오가닉 바오밥 오일은 강력한 항산화 작용과 모발과 두피 노화를 방지하고요 모발보호및 윤기있고 부드러운모발을 유지시켜줍니다​바오밥의 경우에는 좀 더 묵직한 제형이라 머리결이 얇거나 잘 엉키는 모발을지닌 분들은 중간 중간 빗질 해주면서 발라주시는 게 좋고요그리고 찬바람으로 모발을 잘 말려주세요 ​​가을겨울에는 리늄을 쓰시는 분들도 부분적으로 머리끝이나 영양이 부족한 부위에 바오밥 써주면 좋아요~ ​​​-사용팁-​샴푸후 -씻어내는 트리트먼트 사용 후 타올드라이 한 후 젖은 상태에서 적절한 양으로모발 중간에서 끝 부분으로 발라주면 되고요 ​*절대 씻어내지 않아요* ​​​소량씩 덜어서 바르는 게 골고루 바르기에 좋아요​​그리고 반곱슬, 곱슬 머리의 경우나뜨는 머리는 소량을 덜어서 손 바닥면에 비빈 후두피에 닿지 않게 해서 손 바닥면을 이용해서 쓱쓱 발라주면 뜨는 머리 잠재우기 좋아요 ​제품 바르고 나서 드라이로 두피와 모발잘 말려주시고요 ​데일리로 사용하시면손상모 개선은 물론이고윤기나고 건강한 모발을 유지시킬 수 있어요​​​타올드라이 후에 바로 카필로 이드라인을 바르고 나서는 손상부위는 머리끝부분을 바오밥을 발라주세요 ​타올드라이 후에리늄이나 바오밥을 고르게 모발에 발라서 흡수시켜준후에 ​드라이기로 차가운 바람으로 두피부터 말려주세요 모발까지 말린 후 ​퀴노모엘레 헤어 앰플을드라이나 세팅기등의 스타일링전에 발라주면 됩니다 ​리늄의 경우에는 건조하고 수분이 부족할때에 수시로 발라주시면 좋아요 ​​​​카필로 퀴모노엘레 앰플하고 리늄은 이렇게 믹스해서발라주셔도 좋아요 ​한 번에 원킬~ ^^ ​​​ ​​​​​​​​​​​이건 없으며 안되는 필수템~!!!!! ​"미용시술의 마법사"​카필로 퀴노모엘레 앰플(500ml)​헤어 앰플의 원조로 유명한 제품이죠^^카필로의 주요 성분들은 100% 천연 원료~ ​​열로부터 모발을 보호해주고​정말 부들부들한 실크같은 머리결을 만들어주는카필로 퀴노모엘레 앰플이에요​​​ ​​​ ​​​​​​​​​​​퀴노모엘레 앰플은요 드라이로 머리를 말리기전에 사용해주시고요 마르고 나서도 한번 더 적용해주세요 ​​퀴노모엘레를 발라주면 뜨거운 열에도 모발의 건강이 유지되고요열손상으로부터 모발도 보호하고 열에 의해 유효성분들이 모발 속 깊이더 쏙쏙 침투되게 해주는 효과~!! 펌 이나 염색전에 전처리 과정에 모발 보호를 위해 사용할정도로 모발의 보호하는 능력이 뛰어난 제품이죠​​​​아직도 실리콘 범벅의 가짜 클리닉 제품을 쓰시는 분들 있으신가요?모발 건강을 위해서는 이제는 바꿔주셔야 할 때에요 ​​​​극손상, 건조 모발을 관리하는 end-트리트먼트 세럼인 천연 유기농 실크테라피 세럼 두 종류와 미용시술의 마법사라는 애칭을 가진 손상모에 실크 단백질을 공급해주는카필로 헤어 앰플이에요​​​ ​​​​​​​​​​​앰플이 이렇게 대용량이라는 점도 만족스럽지만그보다 앞서 이 제품은 효과가 만족스럽고 어떤 제품도 이걸 대체할만한 제품이 없기때문에 자신있게 추천 드릴 수 있어요​​손상모에 실크 단백질을 공급해주는카필로 퀴노모엘레 앰플​,​​식물성 성분으로 윤기있고 건강한 모발을 위해강력 추천 드려요~ ​아 그리고 제가 이 제품 입고시킬 때 너무 반가워하신던 고객님이 생각나네요^^ ​저희 단골 고객님 중이 제품을 20년째 꾸준히 사용하신다고입고되서 너무 기뻐하셨어요^^ ​다른 제품을 갈아타도 만족스러운 게 없어 다시 되돌아 온다고 하셨어요,,^^ ​​ 힘없고 손상된 모발에 탄력과 영양,모발보호 모발에 100% 흡수되어 매끄러움과 탄력 UP!​​열보호제 역할로 180도의 고열로부터 모발을 보호해줘요 드라이나 고데기,매직기등의 고열로 인한 모발 손상을 최소화시켜 열 손상으로 부터 모발을 보호​끈적이지 않고 유분기 없이 모발속까지 영양을 전달하는 앰플!부드러운 실크 터치감으로 건강하고 매끄러운 모발관리에 도움이됩니다 ​​​​​열 보호제 역할!!!​펌할때도 열 손상을 막기 위해 사용될정도로 정말 열에 의한 모발을 보호하는 능력이 뛰어나죠 ​실크 성분이 180도까지 열을 차단해 모발을 열 손상으로부터 보호하고요펌 시술로 등으로 인해 손상을 입은 모발에 PPT와 아미노산을 재충전시켜힘 있고 윤기 있는 모발로 만들어 드립니다​​일반적인 앰플이나 영양 세럼들에서도열 차단 효과가 있지만 이 제품처럼 고온에 강력하지는 않아요열 손상으로부터 손상 전 보호를 시켜주는 전문적인 제품이에요​고급 헤어숍의 디자이너들이 펌전에 손상을 막기 위해 발라주는 전처리 과정으로 그리고 드라이 전요 앰플을 발라주고 드라이를 하는 경우는 아주 흔해요 오죽하면 미용시술의 마법사라는 애칭을 가졌겠어요 ㅎㅎ​손상된 모발을 복원하기 위한 모발 큐어 전문 앰플이고요 고급 숍에서는 손상모 펌이나 염색 과정에서 전처리 전,후에도 이 앰플을 적용하고 있어요​홈케어시드라이나 고데기, 매직기 자주 사용하시는 분들께 무조건 추천하고요이 제품을 바르고 나서 드라이나 매직기고데기를 하고 나면열에 의한 손상이 되지 않고 차분한 부드러움만 남아요^^​개개인의 손상도에 따라 다르겠지만 매일 2주정도 꾸준히 사용해보세요 2주후부터는 윤기가 돌고 찰랑찰랑한 느낌을 받을 수 있을거예요^^ ​​- 이런 분들께 추천 드려요-​드라이를 많이 하는 손상된 모발염색과 펌를 자주하는 손상된 모발모발이 약하거나 끝이 끊어지는 모발빗질이 잘 안되고 엉키는 모발 뻣뻣한 모발 ​​​힘없고 가는 모발에 탄력을 주고 자연스러운 윤기와 부드러움을 주면서 끈적임이 없어요 헤어샵에서는 염색시나 탈색 그리고헤나등 각종 컬러 작업시희석제및 전처리로 사용되는 제품이고요 특히 헤나와 혼합할 경우 헤나 특유의 뻣뻣함을 크게 완화시켜 줍니다 ​​향은 살짝 강한 편이지만바르고 나면 고급스러운 잔향만 남아요정말 빠르게 향은 없어져요 ​​흡수 너무 잘되고 끈적임이 전혀 없어요~​전 진짜 손에서부터 끈적이는 건,,정말 다 싫어하는데 전혀 끈적임  없어요​​​ ​​​소량씩 쓰는 거 아니고요머릿결이 보호될정도로 촉촉하게 발라주는거예요양을 넉넉히 사용해도 전혀~~~ 끈적임이 1도 없어요~ ​이렇게 넉넉한 양을 써야지 머릿결을 보호 할 수가 있어요 ​적당히 덜어서 발라주고 또 덜어서 발라주고 그렇게 해주세요,,​극소량 사용하면 효과 제대로 못봐요,,,^^​​​이것만 쓰시는 분들은 ​샴푸하고 타월 드라이후 3회정도 모발에 골고루 발라줍니다 ​​-사용 팁-​조금씩 덜어서 발라주고 흡수시키고 또 덜어서 발라주고 이렇게 골고루 꼼꼼히 발라주세요그리고 드라이기로 말리고 나서 매직기,고데기 사용전 또 한번 발라주죠양 많으니 아끼지 마세요 ㅋㅋ끈적이지 않고 모발에 쏙쏙 영양이잘 침투되게 만들어진 앰플이에요내 머리결을 위해 충분히 발라주세요 ​​​​​​카필로 바바수 세럼 (100ml)​ ​​​​바바수세럼은 천연 오가닉 헤어 세럼~! ​실리콘 성분 없는손상모를 위한 고농축 헤어세럼으로천연 유기농 바바수 야자오일로 제조되었어요 ​이 헤어세럼은 샵 시술 후에 마지막 단계에서 발라주는 세럼이에요​중-극손상모 관리용 헤어세럼으로 바바수오일 세럼은 손상된 모발끝의 실링과 갈라짐 방지 부스스해지고 푸석푸석해지는 모발에수분과 영양을 공급해주고 수분과 영양을 증발을 막아줘요​흡수되는 페이스오일처럼 바바수 세럼도 역시 흡수력이 좋아요 끈적이거나 많이 발라서 떡지거나 절대 그렇지 않아요,,^^ 하지만 고농축이라서요 너무 많이 바를 필요는 없어요 한펌핑 먼저 덜어서 모발끝부터 발라주고 위쪽 발라주세요이건 두피용은 아니에요 ​모발이 거친분들 모발끝 뭘써도 개선 안되는 분들이거 꼭 써보세요 ​​​강력추천~! 내 머릿결도 이런 게 된다고~??!!이런 느낌으로 모발에 부드러움과 윤기와 광택을 더해져요~~~  ​​​​​​흡수력이 상당히 좋아서요 전혀 끈적이지 않아요 역시,,,카필로 답다~는 칭찬 절로 나옵니다!!! ​향은 머리에 발라주면 은은한 잔향만 남아요 ​사실 이건 정말 정말 입고시키고 싶었던거예요 그런데 계속 입고시키기 어려웠던 제품~ 그 이유는 제가 말안해도 아실거예요 (이번주만,,글에 노출시켰더니 ,,정말 6-7번 연락왔어요,, ㅠㅠ )​위에 두가지는 모발을 위한 강력한 무기들이지요,,^^ ​​-사용방법-머리를 감고 타올 드라이 후 모발에 발라주세요 모발끝 손상된 부분부터 발라주고 위쪽으로 발라주세요씻어내지 않고요 헤어드라이어로 머리를 말리고 나서 필요한 부분에중간부터 끝까지 몇방울을 덜어서 더 발라주세요 ​손상이 많은 분들을 위한 집중케어 제품으로일반 에센스와는 달리 천연 오일의 함량이 높아요일반모의 경우에는 평소 사용량의 절반만 사용해주세요​한가지 더 정보를 드리면 (꿀팁~ ) 마른 모발에도 바를때에는요 모발케어 제품들은 살짝 손에 물을 묻힌 후에 해당부위의 머리를 적신 후 발라주는 게 흡수력에더욱 더 좋습니다 ,,^^ ​​​​​​ ​​​​​​두피케어 라인도 곧 이어서 올려 드릴게요~ 구매문의는 비밀글로 남겨주세요 ​​비회원 구매 가능하시고요에버 일반 고객님들께서는 아이디 남겨주시고요 VIP 고객님들께서는 VIP 룸에서 구매해주세요~~ ​​​ ​난 원래 머리숱 많기로는 어디가서 꿀리지 않았는데-언제부턴가 머리숱이 많이 줄어가는 듯​그리고 머리카락이 레알 진짜 많이 빠짐.. 머리한번 감고 말리면 머리카락이 무슨....(말잇못)...ㅠㅠ​밖에서 잘 일 있거나 목욕탕, 찜질방 가면 난 바닥에 떨어진 내 머리카락 꼭 치우고 나옴청소하시는 분 놀랠까봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​원래 머리카락이 좀 잘 빠지는 편인가보다 했는뎁-약간, 좀 ....예전보다 비어보이는것 같기도 하고, 확실히 잡아봤을 때 두께감이 다른.....ㄷㄷㄷ나 머리 빠지는 건가?​내 두피/모발 상태가 궁금하기도 해서, 전문샵으로 상담 받으러 go!!!   예약 시간 맞춰서 갔더니 이렇게 차도 주시고, 들어가자마자 아로마향의 편안한 분위기가 맘에 들었어요😌   ​뭔가 편안하게 내 이야기 술술 잘 나올것 같은 그런 느낌이랄까? ㅋㅋㅋㅋㅋ ​차 마시면서 젊은층도 많이 오는지.....? 궁금해서 여쭤봤더니 20대, 30대 젊은층 분들도 많이 오구, 10대 특히 수험생 분들(?)도 간혹 관리 받으러 온다구 ㅠㅠ 대한의 아들딸들 공부하느라 힘들구나ㅜㅜ홧팅!! ​​암튼, 차 마시며 몸 녹이고- 본격적으로 상담받으러 자리를 옮기니, 이런 신 문명이 눈에 들어옴 이걸루 왠지 내 두피상태 찍어주실 것 같은데... ㅋㅋ   ​그렇죠!!먼저 두피 상태를 확인해 주셨습니다!!    ​위에서 딱 찍어보니- 뿌염의 시기가 다가오는 아.. 아니 위가 좀 휑하게 느껴져서 진심 ‘읭??????’ 소리 나왔음 "원장님..저..저게 제 머리라구요???? ㄷㄷ"   ​​한두번 경험해보신 것이 아닌 능숙함으로놀라는 나의 반응을 침착히 받아주시며, 원장님께서 구석구석 두피 상태를 확인하며 체크해 주셨음ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ​와 내 머리카락 한올 한올이 이렇게 심어져 있구나 ㅋㅋㅋ마치 새로운 세계를 만난 것 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​잠을 잘 자는지- 스트레스를 받는지 - 요런것도 물어보셨는데, 아무래도 탈모가 심리적인 것과 밀접한 관련이 있어서 그런듯, ​아차차 나보고 스트레스 받냐고두피가 좀 빨간부분이 있다고도 말씀하셨음 뭔 스트레스일까ㅜㅜ나도 모르겠는 인체의 신비​​일단 구석구석 봐주시고 나면이렇게 상담표 작성도 합니당:)    ​​아까 확인해주신 나의 머리상태를 사진으로 보여주시며 자세히 설명해 주셨는데-    ​​일단 나의 두피상태는 크게 문제성 두피는 아니라 하셨다.와우! (이게 뭐라고 심장이 쫄려지는지)​그런데!! 말입니다, 그런데요-    ​요 위에 사진을 보면,정상적인 두피사진(아래)과 확실히 내 머리의 머리카락  밀집도가 떨어져 있는것이 누가봐도 확인이 될 정도ㅠㅠ ​원래 탈모의 과정이- 모공 하나에 3~4개씩 나던 머리카락의 수가 줄어들며모발의 굵기가 얇아지고, 그러면서 결국 빠진다고 한다.​정상적인 모발굵기는 0.075~0.095 인데 나의 평균 모발굵기가 0.044니까 평균의 반 정도에 미친다고 보면됨...   ​​결론은 탈모의 초기상태!!!!!!!!!!!!!!!받아들이기가 힘들지만 그렇다고 함.​​그러나 미리부터 걱정하지 않아도 되는 이유는 미리 알았으니 예방을 할 수 있다는 점 ㅜㅜ​  상담 후 - 심각한 상태면 시간을 갖고 (6개월~1년) 관리/케어로 들어가는데나는 오늘 일단, 두피 스케일링과 건강팩관리 1회를 받아보기로 했다. ​상담을 마치면 이렇게 아늑한 자리로 옮겨주시는데, 이런 곳곳의 편안함이 상당히 맘에 들었음​관리받는 의자도, 머리감는 의자도 따뜻하게 미리 데워주셔서 너무 좋았어욥 ㅠㅠ(진심최고)   ​​관리 받기 전에 시간 남아서 괜히 셀카도 막 찍어봅니다. 머리 상태 오늘 최악이네염너희들 나 오늘 관리받는거 아는거니?ㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​따뜻한 물로 모발을 적셔주시공, 이때부터 두피 가르마 사이사이를 때밀듯이(?)부드럽게 밀어주시는데이때부터 벌써 시원함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와우 신세계   ​그렇게 가르마 사이사이 청소해주시면머리 감겨주시는데- 이때 헤어스파로 모공 구석구석 깨끗하게 씻겨주심난 오늘 두피가 조금 빨갛다고 약하게 해주셨다. 헤어스파는 평소에 머리 감으면서도 잘 씻지 못하는 부분 구석구석의 때를 청소해줌, ​사진은 올리지 못했지만- 매일 머리 감는데도 두피를 깨끗이 씻지 못하더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​헤어스파를 하고나서 건강팩 관리를 해주셨답모발뿐만 아니라 유수분 밸런스를 맞춰주어서 두피 건강까지 책임주는 그런 건강팩이라고 한다.​사용하는 제품은 모두 더마힐(dermaheal)제품인데,케어뿐만 아니라 재생 기능성 제품으로 유명하고두피 탈모 관리 제품으로는 세계적으로도 유명한 우리나라 브랜드!!!!라고 함!!!!!   ​​헤어팩 하고 나면, 음파진동으로 목과 어깨 부위 풀어주는 관리도 같이 해주시고, 두피 시원하게 하는 저 마사지 기구도 음파진동으로 밀어주셔요. 짱좋음👍🏻👍🏻👍🏻   ​헤어팩 받는 시간동안 팔다리 마사지 받을 수도 있는데, 나는 손상모라 모발케어 같이 받느라ㅋㅋㅋ이것은 스팀이 나오는 그런 것 같음ㅋㅋㅋ   ​제가 말이 많아소, 원장님께서 관리 하시며 대답도 해주시느라 초큼 힘드셨을텐데듀, 하나하나 친절히 다 이야기해 주셔서 넘나 감사했어요.​  Tip!! 1. 머리는 저녁에 감는게 좋다.  (하루동안 쌓인 이물질들 제거) 2. 머리 말릴때는 찬바람으로 70% 정도 말려주고 더운 바람으로 살짝 말리는게 좋다.  원장님피셜상담받으며 느꼈던점은, 무엇보다 두피속 모공관리가 중요하다고 느낌:) ​머리카락 부드러워지는 헤어제품 위주의 처방만 했지, 나의 소듕한 두피 모공은 관리하지 못했네요 ​​자 이렇게 건강팩까지 하고나면- 끝!! 끄읕!!​머리 말려주기만 했는데- 온갖 성질 다 나있던 나의 모발들이 한결 차분해지고 부드러워진것을 발견할 수 있습니다! ​손으로 만지면서도 탄성이 절로 나오는!!   ​​두피, 모발관리- 그러니까 헤어쪽은 미용실만 간다고 생각했지, 이런 전문샵이 있는줄 몰랐는데! ​사장님 이 자리에서 8년이나 계셨다고 하셔서 깜짝 놀랐음 ㅜㅜ 오오와 ​오늘 받은 두피 스케일링과 헤어팩은, 간혹간혹 한번씩 받음 진짜 시원하고 좋고 스트레스 풀릴 것 같은 🖤🖤🖤🖤 ​​장소가 파스따남 근처!! ㅋㅋㅋㅋㅋ 파스타만 먹으러 다녔지 이런 곳이 있는줄 몰랐는데뭔가 좋은 보물 같은 곳을 발견한 그런 느낌:) ​ 엠지에프 춘천석사점강원도 춘천시 석사동 777-1  ​​#춘천두피관리 #춘천탈모관리 #춘천헤드스파관리 #탈모예방미리미리 #춘천두피탈모 #춘천더마힐 #춘천두피스케일링 ​​  탈모헤어토닉 아미노EX토닉 으로 하루 한번 손쉽게 관리!아미노EX헤어토닉 110ml 탈모고민 뚝! ​안녕하세요. ​여름이 되면서 피부뿐만 아니라 두피열도  상승되는것 같아요.기존에 아미노EX 탈모샴푸 사용하시는분들은 헤어토닉까지 함께 사용하시면 훨씬 더 두피케어, 탈모관리까지 도움이 되실거예요.​그래서 오늘은 저 역시도 꾸준히 사용을 하고 있는 아미노EX 헤어토닉을 소개해드립니당.​​ ​​미용실, 두피케어샵 원장님들도 사용을 하고 계시면서 고객님들 케어에 사용하시는 제품으로,일단 아미노EX샴푸 & 토닉은 미국 FDA 승인, ISO 인증을 받은 제품으로 믿고 사용할 수 있는 두피,탈모,모발 3중 토탈케어가 가능한 제품입니다.​특히 요즘은 샵을 찾는 고객님들 중에 모발이 건강하지 않으신분들이 대부분이라서 두피관리도 관리지만, 모발에도 도움이 되는걸 찾으시는분들이 많다고 하시더라구요.​그래서 미용실 원장님들께서도 아미노EX샴푸와 토닉을함께 사용하면 모발까지도 도움이 되는부분이 가장 큰 장점이라고 하셔요.​  ​식약처 보고 완료탈모증상 완화 헤어토닉용량 110ml하루한번 샴푸(트리트먼트) 후 두피에 뿌려주고 마사지 후 머리를 말려주면 됩니다.​두피가 깨끗한 상태에서 뿌려줘야 두피영양제 같은 이 아미노EX헤어토닉의유효한 성분이 두피와 모발에 스며들어 긍정적인 역할을 해주겠죠?​​ ​​주요성분 ​L-멘톨, 살리실산, 덱스판테놀이 두피와 모근에 영양을 공급하여 탈모증상 완화에 도움을 주는 기능성 헤어토닉으로 무려 26가지의 식물성 추출물을 갖추고 있어요.​자연의 생명력을 그대로 두피와 모발에 전달하는 역할을 해주면서 고영양 두피케어가 가능해요.힘있고 부드럽게 모발 영양 케어가 가능한 토닉으로매일 머리 감고나서 부담없이 사용을 하면서 두피와 탈모고민거리를 관리할 수 있으니넘 편하고 좋아요.​​ ​​아참, 그리고 인공향과 인공색소는 사용하지 않았으며토닉 사용을 할때 중요 포인트는 자연유래 추출물들이 가득 들어있기 때문에 두피에 분사를 할때에 두피쪽에 가까이 대고 분사를 해주는게 좋아요.​혹시나 흰옷을 입고 먼곳에서 뿌릴 경우,자연성분이라 갈색을 띄는 토닉 내용물이 옷에 묻을 수 있으니 이부분을 조금 신경써주셔서 사용하시면 됩니다.​​ ​​이런분들이 사용하면 좋아요​자꾸 빠지는 머리카락이 고민이신분평상시 두피가 가렵거나 민감하신분모발이 잘 엉키는분염색과 펌 등으로 모발이 많이 상하신분모발에 탄력과 윤기가 없는분모발에 볼륨을 주고 싶으신분번거롭지 않고 쉬운 탈모관리를 원하시는분​​ 26가지의 자연추출물이 들어있음을 나타내는 숫자 26미국 FDA 등록 헤어토닉​​요즘 사실 탈모증상완화에 도움이 되는 탈모관련 제품들은 꽤 많이 있잖아요.그래서 도대체 어떤걸 사용해야 진짜 내 두피와 탈모에 도움이 될 수 있을지 선택을 못하시는분들이 꽤 많으시더라구요.​아무래도 매일 사용하는 제품이다보니 성분,기능,사용감,사용후의 만족도까지 모두 골고루 좋아야하는데아미노EX탈모샴푸는 80% 이상토닉은 90% 이상이 자연성분입니다.대박이쥬?​​ ​아미노EX헤어토닉은 임상테스트 완료,발명 특허대전 대통령 표창국무총리 표장까지 받은 제품으로 특허기술 또한 무려 14개나 가지고 있어요.​    ​​하루 한번만 사용을 하면 되고 아침 저녁 둘다 머리를 감는 남성분들이나 여름철의 경우에는 보통 자기전에 퇴근후 샤워 하고나서사용을 하는게 훨씬 더 좋아요.​저도 아침, 저녁 두번 머리를 감을 경우에는 저녁에 사용을 하고 있어요.​​ ​보통 머리카락이 빠진다는것을 느끼고 실제로 이를 신경쓰고 있으신분들을 보면 대부분이 탈모에 도움이 되는 샴푸로 관리를 하는데정확히 얘기를 하면 샴푸가 머리카락을 자라게 하지는 않습니다.​하지만 사람들이 과대광고로 인해 머리카락이 자란다 얼마만에 머리가 자라는걸 볼 수 있다라는 말을 믿고 사용을 하시는데 사실 샴푸나 탈모관련 제품들은 두피와 탈모에 도움이 되는 유효 성분들로 모발이 자라나는 두피 자체를 건강하게 만드는데 도움을 주는 역할을 하여 탈모증상에 도움을 줄 수 있는것이라는걸 꼭 ! 알고 계셔야해요.​​ ​​그래서 우리가 ㅇ ㅣ렇게 제품의 뒷면에 기재된 내용들을 꼭 체크를 하잖아요.​보통 탈모 예방 및 방지에 도움을 주는 근본을 생각해보면 화학계면활성제, 첨가제 등의 성분들은우리 두피에 도움이 되지 않는다라는걸 짐작하실 수 있을거예요.​그래서 내 소중한 두피 관리를 위해서는 되도록 최대한 성분에 꼼꼼하게 신경을 써서 체크를 하고나서 꾸준히 사용을 해주는게 좋은것 같아요. ​ ​​아마 나는 탈모관련된 제품들에 대해서좀 관심이 있다 하시는분들은 화학성분이 두피 트러블의 원인이 될 수 있다는것도 알고 계시고 이때문에 사용했을때의 효과나 효능의과장된 내용등을 보기보다는 성분과 올바른 사용법 등을 체크하고 사용하시는게 매우 중요함을 알고 계실거예요.​저도 두피, 탈모관리에는 소홀하지 않는 이유가 이전에 탈모 유경험자이기때문이기도 하고 매일 사용하고 우리가족이 사용하는 제품이기때문에저처럼 두피관리에는 진심이다 하시는분들은말씀드린 이부분은 꼭 알고 계시면 좋을것 같아요.​​ ​​아미노EX헤어토닉 이것만 기억하자!​두피의 청량감과 탈모증상 완화에 도움을 주며26가지 추출물을 가득 담아 탈모증상 완화 뿐 아니라 모발의 보습에도 도움을 주어탄력있고 부드러운 모발관리까지 동시에 가능합니다.​​ ​​아성적 분석 및 기술특허로 안심하고 사용 할 수 있으며칼슘, 마그네슘, 비타민C까지도 함유하고 있어서두피가 민감하고 예민하신분들이 꾸준히 관리하는 관리템으로 사용하기에도 좋은것 같아요.​​ ​​특히 중년분들은 탈모는 기본으로 고민이 되는 부분 중 한가지잖아요.저희 아빠도 헤어토닉 사용하시면서 엄청 만족해하셔서제가 주기적으로 보내드리고 있어요. ^^ ​특히 요즘처럼 날씨가 더울때 더욱더 신경써서 관리해야하는거 아시죠?​샵에서도 원장님들이 사용하고 계시는아미노EX헤어토닉으로집에서 편하게 관리하세요 ^^ ​  ​ ​​  아미노EX헤어토닉 110ml 탈모증상완화,고농축65,000원                            구매하기                        상품정보상품정보 펼치고 닫기상품정보 테이블용량 및 중량110ml제품 주요사양본문참조사용기한 또는 개봉 후 사용기간본문참조사용방법하루한번 샴푸 후 두피에 뿌려주시고 머리를 말리면 됩니다.상품 추가정보용량 및 중량110ml제품 주요사양본문참조사용기한 또는 개봉 후 사용기간본문참조사용방법하루한번 샴푸 후 두피에 뿌려주시고 머리를 말리면 됩니다.화장품제조업자광덕신약(주)제조국한국화장품책임판매업자본문참조화장품법에 따라 기재 표시하여야 하는 모든성분본문참조기능성 화장품의 경우 화장품법에 따른 식품의약품안전처 심사 필 유무본문참조사용할 때 주의사항본문참조품질보증기준본문참조소비자 상담 관련 전화번호070-8187-4568거래 조건 정보제품하자·오배송 등에 따른 청약철회 등의 경우 청약철회 등을 할 수 있는 기간 및 통신판매업자가 부담하는 반품비용 등에 관한 정보전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 제품의 하자 또는 오배송 등으로 인한 청약철회의 경우에는 상품 수령 후 3개월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날로부터 30일 이내에 청약철회를 할 수 있으며, 반품 비용은 통신판매업자가 부담합니다.제품하자가 아닌 소비자의 단순변심, 착오구매에 따른 청약철회등이 불가능한 경우 그 구체적 사유와 근거전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 청약철회 제한 사유에 해당하는 경우 및 기타 객관적으로 이에 준하는 것으로 인정되는 경우 청약철회가 제한될 수 있습니다.재화등의 교환·반품·보증 조건 및 품질보증기준소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다.대금을 환불받기 위한 방법과 환불이 지연될 경우 지연에 따른 배상금을 지급받을 수 있다는 사실 및 배상금 지급의 구체적 조건 및 절차주문취소 및 대금의 환불은 네이버 페이 마이페이지에서 신청할 수 있으며, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률에 따라 소비자의 청약철회 후 판매자가 재화 등을 반환 받은 날로부터 3영업일 이내에 지급받은 대금의 환급을 정당한 사유 없이 지연하는 때에는 소비자는 지연기간에 대해서 연 20%의 지연배상금을 판매자에게 청구할 수 있습니다.소비자피해보상의 처리, 재화등에 대한 불만 처리 및 소비자와 사업자 사이의 분쟁처리에 관한 사항소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다.    ​ 안녕하세요 ~ 쭈에요! ^ㅡ^*졸업과 신학기의 시즌이 다가오면서새로운 환경 변화에 적응도 해야 하고외부 활동도 많아지게 될 텐데요저에게는 고민거리가 하나 있답니다 T_T기름진 내 머리! 긴급 SOS가 필요해 T_T이마가 넓은 편이고 지성두피라서빨리 기름이 지는 저는 헤어관리에더욱 신경을 쓸 수밖에 없지만집에서 관리한다는 게 어렵더라고요 T_T저와 같은 고민을 하는 분들의 고민을해결해 줄 수 있는 돈워리 세트를사용해 보았답니다 ^ㅡ^*머리를 감을 수 없는 그런 날,혹은 중요한 약속이 있는데 기름진 날.물 한 방울 없이 보송하게 해주는돈워리 노세범 드라이샴푸 랍니다 !저는 지성두피라서 기름기가 많은데중요한 미팅이 있는 날 난감할 때가 많아서꼭 아침에만 머리를 감아야 했거든요 T_T이제는 이런 압박에서 벗어날 수 있겠어요 !스프레이 타입으로 산뜻하게 !노세범 파우더의 미세한 입자가두피 피지를 흡유시켜 준다고 해요.가볍게 뿌리면 되기 때문에 사용성도편리하고, 파우치에 쏙 들어가는사이즈라 휴대성도 좋답니다 ♪분사력은 강한 편이나 넓게 퍼지므로얼굴에 뿌리지 않도록 20cm 정도떨어져서 두피를 중심으로 뿌려주세요 !흔들어서 사용해주세요사용 전에는 충분히 흔들어주세요 ~사용하고 나면 시원한 마린향기가퍼져서 사용감도 기분도 상쾌하답니다 *.* 특히 신입생들은 각종 모임으로헤어관리에도 많은 신경을 쓸텐데요 !갑자기 예기치 않게 찾아온 떡 진 머리에긴급 SOS가 되어주기 때문에 파우치에꼭 하나쯤 들고 다니면 좋겠죠 ? ^ㅡ^*위에서 아래로 뿌리기보다는 아래에서위쪽으로 뿌려주는 게 좋더라고요 ~저는 주로 앞머리와 그 주변이 떡져서앞머리 아래쪽에서 뿌려주었답니다 !손으로 살짝 정리해주면 끝 !일단 기름진 상태는 탈출했어요 >_<그럼 얼마나 차이가 있는지 몰까요 ?참고로 실험을 위해 하루 머리를 안.. 감..이니스프리 드라이샴푸 사용 전 (위) / 사용 후 (아래)보송해진 머릿결이 보이시나요 ? +_+축 처지지 않고 볼륨이 살아있어요 !밤낮으로 인한 과제, 모임, 여행, 야근 등으로머리에 기름졌을 때 긴급 SOS로사용하면 좋을 것 같더라고요 ^ㅡ^*야근을 자주 하는 저에게는 필수템..ㅎㅎ기름진 머리를 해결했다면 이제는깔끔한 이마라인으로 단정하게 보여야할 때 신속하게 케어가 가능한 제품이에요.특히 똥 머리할 때 가장 유용하죠 ㅋㅋ 2컬러 : 1호 다크그레이 & 2호 다크브라운총 2가지 컬러인데 저는 브라운염색모라서다크브라운을 사용했답니다 !하지만 더 밝은 염색모라면 컬러가다소 어두울 수 있으니 연하게발라주는 게 좋을 것 같아요 ^ㅡ^*밀착력이 좋은 젤타입 컨실러젤타입이라서 지속력이 길더라고요 !손으로 빡빡 문질러야 겨우 지워져요개인적으로는 사용할 부위에 손으로찍어서 톡톡 발라준 다음,브러시로 펴 발라주는 게 좋더라고요 ♪밀착력과 컬러감을 보시려면영상으로 확인하시면 좋을 것 같아요 ^ㅡ^*유분에는 약해서 쉽게 지워진답니다 !클렌징을 오일로 해주면 깨끗하게세정할 수 있겠죠 ? ^ㅡ^*하지만 수분에는 강력하더라고요 !이마저도 제가 손으로 빡빡 긁듯이지워서 이 정도 지워졌어요 +_+아침에 바르면 저녁까지 그대로였는데그 이유가 역시 있었던 거였더라고요 ~텅빈 이마라인을 채워 줄 꼼꼼컨실러브러시를 이용하여 펴 발라 주었어요.감쪽같이 채워졌더라고요 >_<잔머리들과 어우러져서 실제로는더욱 자연스러워서 티가 안 나요 *.*이마라인을 채워주는 꼼꼼컨실러휑하니 비어있던 부분을 꼼꼼하게 채워깔끔하게 정리를 해 주었답니다 ^ㅡ^*사용감이 파우더리하여 바른 것 같지도않게 사용감이 느껴지지 않더라고요 ~긴급한 상황에서 중요한 일이 생길 때.돈워리 셀프 뷰티템으로집에서도 밖에서도 언제 어디서나헤어관리 해 보아요 ^ㅡ^*마지막으로 ! 이니스프리 돈워리 제품과설맞이 다양한 이벤트들도 한번 확인해보세요 ♪뿅 !제 머리카락이 얇고 외부에서 영향을 정말많이 받다 보니까 외출을 오래했던 날에는집에 오면 머리가 푸석거리고 관리를 안하면바로 컨디션이 안 좋아지더라고요.우리가 사람의 이미지를 결정 할 때 헤어도하나를 차지하지 않나 생각합니다.그래서 저는 꽤 많이 신경쓰고 머리결에도이것저것 투자를 많이 하는데요.다만, 시간, 돈 그게 문제더라고요.그래서 어떻게 할까 고민하다 헤어팩으로관리하자고 생각하게 됐고 매일 감고 있는머리에 영양공급을 확실하게 줄 수 있는트리트먼트를 구매하게 되었는데요.​ 바이오가라는 브랜드는 이미 많은 분들께입소문이 탄탄하게 나있어 여러 곳을 통해여러분들이 접해보실 수 있을겁니다.저 역시 눈에 띄어 처음에 찾아보게 됐는데괜히 많이 쓰는게 아니더라고요.일단 다양한 곳에서 1위를 해서 신뢰가 갔습니다.​ 매일 머리를 감을 때 단 몇분만 투자하면되니까 돈이나 시간적인 측면에서 훨씬 더효율적이라는 생각을 했습니다.미용실 가는 것도 힘들고 여러 번 다니면경제적으로도 부담이 될 수 있는데 이거는걱정하지 않으셔도 됩니다.처음부터 가격이 착하게 형성되어 있으니가성비가 매우 뛰어난데요.​ 제가 헤어팩으로 고른 트리트먼트의 경우1000ml로 대용량을 가지고 있었지만가격은 2만원대 중반정도라 학생분들도부담없지 않을까 싶어요.구매해서 오래쓰지 못하면 부담이 될 수있는데, 한번 구매하면 오랫동안 쓰게되니경제적으로도 걱정없습니다.어떤 성분인지 먼저 알려드릴게요.​ 당연히 머리카락에 영양분을 공급해주는게목적이기 때문에 이걸 가장 먼저 확인하고선택해야 하는데, 우유/계란의 단백질은기본이었습니다.단백질은 우리의 머릿결을 윤기나게 하고보습까지 도와줄 수 있어 가장 기본이라고할 수 있는데, 여기서 끝나지 않고 성분은매우 탄탄하게 되어 있었습니다.여러 가지 성분을 담아냈지만 자극이 적어저자극이라고 보시면 되는데요.​  헤어팩 트리트먼트에는 설페이트 같은문제성분들을 제외했을뿐 아니라합성방부제, 합성실리콘 등 두피에 자극을준다고 알려진 성분들까지 무첨가해서구성이 매우 깔끔했습니다.이런 성분을 무첨가한다고 해서 그냥 둔게아니고 다른 성분들을 더 넣어 빈 틈 없이구성을 하고 있었는데요.이왕이면 피부에 친화적이면 좋겠다는생각이 있잖아요.​ 아르간 커넬, 코코넛, 해바라기씨 오일 등식물성 오일로 구성해서 자극이 적었으며머릿결에 보습을 책임지는데 많은 도움이되지 않을까 생각했습니다.그리고 이렇게 구성되어 있어 순하다 보니어른들뿐 아니라 아이들까지 사용가능한트리트먼트라고 생각하시면 됩니다.​ 온가족이 함께 사용 할 수 있는 제품이니까헤어팩으로써 우리 집 머릿결을 관리해주는지킴이로 인정해도 되겠죠?아이가 써도 되는거냐고 의심하시는 분도계실 수 있는데 이거는 독일 더마테스트의엑설런트 등급을 통과했기 때문에 성분은믿고 사용해주셔도 될 거 같아요.이곳은 믿을 수 있는 기관이라 기준들이매우 엄격하다고 하더라고요.​ 그 기준에서 높은 등급으로 통과했으니까믿고 사용하셔도 되고 이런 것을 확인하고저도 구매를 하게 되었는데요.성분도 마음에 들었지만 개인적으로 저는사용감이 더 마음에 들었는데요.아무래도 집에서 편하게 쓴다고 하지만만약 머릿결에 도움이 되지 않으면 사용을하는 의미가 완전 없는거나 마찬가지인데걱정하지 않으셔도 됩니다.​ 헤어팩의 제형은 점성을 가지고 있으며,불투명한 색을 가지고 있는데요.겉으로 보기에는 우리가 원래쓰고 있었던트리트먼트와 다른게 없었습니다.제형이 똑같으니까 사용하실 때 거부감은없고 우리가 원래 쓰던 방식하고 똑같이사용을 해주시면 되는데요.점성이 있는 제형이지만 우리가 썼을 때머리카락에 있던 물과 함께 흘러내려가는경우도 생각보다 많이 있잖아요.​ 하지만 이거는 발랐을 때 머리에 잘 붙어영양공급이 잘 이루어진다고 생각이 들어처음 사용 할 때 기대감이 높았습니다.잠시 방치하고 물로 씻겨냈을 때 남아있는트리트먼트 없이 모두 내려갔는데요.남아있으면 머리를 감고 난 뒤 미끌미끌한느낌이 있는데 이건 없더라고요.그만큼 물에 잘 녹는다고 보면 됩니다.​ 제가 이걸 처음 사용했던 날은 저녁이었고하필 딱 푸석푸석하던 날이었기 때문에쓰기 좋은 날이었는데요.막 100% 좋아졌다고 말을 할 수 없지만머리를 감고 난 다음에 확실히 머릿결이촉촉해지고 윤기가 흐르는거 같았어요.사용하지 않았을 때는 머리가 엉키는 일도있었는데 부드럽게 빗질이 되면서엉키거나 끊어지는게 없었습니다.​ 첫 사용 날부터 만족해서 지금도 머리를위해서 사용을 하고 있는데요.확실히 꾸준히 사용해주니까 첫 날 보다훨씬 좋아지는 모습을 볼 수 있어 저 같은경우에는 꾸준히 사용을 할 거 같아요.굳이 시간을 따로 투자 할 필요가 없으니말이죠.​ 이렇게 구성되어 있는 트리트먼트의 경우베이비 향이라서 향에 대해서 호불호가갈리지 않을겁니다.향에 민감하게 반응하는 분도 베이비향을맡았을 때 거부감을 나타내는 분들이없을거라고 생각을 하는데요.​ 향까지 완벽하니까 여러분들도 사용하는부분에서 문제가 없을거라고 봅니다.요즘 한결 좋아진 머릿결 때문에 신경을덜 쓰고 있을뿐 아니라 외출 할 때 뭔가자신감이 생긴다고 해야 할까요?부수적인 부분도 너무 좋은거 같습니다.​ 헤어팩은 미용실에 가기 힘든 분은 한번쯤생각해보셨을 부분인거 같은데요.노출이 많이 되어 있는 브랜드라서 확인을해보시면 제가 왜 침이 마르도록 바이오가를추천하고 있는지 이해하실겁니다.지금 바로 검색 한 번 해보시길 바래요.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​  #손상모발샴푸 로 유명한 #버블큐어샴푸 와 #버블큐어트리트먼트집에서 헤어 홈케어를 해보기 위해서 사용해보았어요. ㅎㅎ   단백질샴푸추천 / 버블큐어2 샴푸 트리트먼트펌이나 염색으로 손상된 모발에 효과적인 샴푸인 버블큐어2샴푸는 육아하면서... 푸석푸석해지는 엄마들에게 더 좋은 샴푸에요.​다른것보다 린스를 하지 않아도 부드러워서 꾸준하게 사용중인 샴푸!  특히 요즘 피지가 많이 나와 간질간질 안그래도 손상된 모발에...  홈케어가 필수인 요즘, ㅎㅎ 집에서 꾸준하게 사용하기에 딱 좋은 #버블큐어2 제품을 사용해보도록 할께요  #손상모발용 으로 샴푸와 트리트먼트는 자연유래성분을 함유해서 손상된 모발개선과 ​모발에 촉촉한 사용감을 주어서 건강하게 모발을 관리할 수 있도록 하는 제품! ㅎㅎ  샴푸는 편리한 펌프형트리트먼트는 쭈욱 짜면 나와용 ><  잦은 염색과 펌으로 손상된 탈모! #버블큐어 가 필요한 상황  샴푸는 묽은 물같은 제형으로 부들부들함이 느껴져요 ​적은 양으로도 거품이 잘난다고 해서 원래 샴푸 쓰는 양 정도 짰어요  쉐킷쉐킷 ​보통 자연유래 성분 샴푸는 거품이 잘 안나서 잘 씻기고 있는게 맞는건가 싶은데 거품이 엄청 잘나요  다른 샴푸보다 샴푸 후 조금 시간을 두면 좋은 버블큐어 샴푸​손상모발헤어샴푸로 샴푸가 모발에 수분감을 줍니다 크크 ㅎㅎ   트리트먼트 샴푸와 다르게 묵직한 제형 ​적은 양만 써도 되는데 ㅋㅋㅋㅋ설명서를 안읽고 평소 린스쓰듯이 ㅋㅋㅋ쭈욱 짜버렸어요 ㅋㅋㅋㅋ  특히 트리트먼트는 극손상모에는 효과가 아주 좋기때문에 꼭 쓰시는걸 강추 !! ㅎㅎ   기름기가 안생기는 샴푸라고 해서 지성 샴푸로도 좋은데 ​손상감으로 찰랑거림이나 탱글거림이 없었던 모발에 ​윤기가 생겨서 만족!!   홈페이지에서는 회원가입 시, 적립금 &​구매고객 모두에게 사은품을 증정중이니 ㅎㅎ 홈페이지 참고해보세용 ​http://www.bubblecure.com/ 버블큐어버블큐어www.bubblecure.com ​​업체로부터 무상으로 제품을 제공받아 체험후 솔직하게 작성하였습니다.  [헤어 ㆍ 두피케어] 모발과 두피 관리를 동시에 할 수 있는 두피관리기 판매 후기_안녕하세요오_드림엔텍입니다!정말.. 춥죠...?말이 안 되는 날씨인 것  같아요~주말에는 항상 날이 좋았으면좋겠는데(직장인의 마음)왜 주말마다 비 오고, 눈 오고, 춥고, 덥고!!하지만 이럴 때일수록건강관리, 피부관리더욱더 신경 써야겠죠?건강 ㆍ 피부 관리에 도움이 되는 것들은요즘 워낙 많이들 나와있잖아요!거기에  요즘 제일 핫한 아이템!바로 두피 ㆍ 모발 ㆍ 헤어 관리 제품들인데요~잦은 염색과 파마로 인해 손상된 모발을 위해다양한 방법으로 헤어 케어 제품을 쓰시는 것 같아요!그래서 준비한오늘의 판매 후기는바로 "두피관리기기 드림시스 SP6"입니다^^​​이번에 구매하신 분은안산지역에서 미용실을 하시는 김 ☆ ☆님입니다!다행히도 미세먼지는 없는 날에설치와 교육을 위해 출발하였습니다^^정성스럽게 포장해온드림시스 SP6 를 개봉!아무리 가까운 위치여도저희 드림시스 제품과 고객님을 위해서 최대한 완벽하게 포장을 한답니다 ^.^SP6는 밑에 하단 카트와 일체형인데요~드림시스는 화이트 컬러의 제품뿐만 아니라고급스럽고 무게감 있어 보이는 블랙 컬러의하단 카트도 있어서관리실에 좀 더 럭셔리한 느낌을 줄 수 있답니다!위에 블랙 본체와 방패형 하단 카트!정말 세련되게 잘 어울리는 것 같아요~고객님은 현재 미용실을 운영 중이신데요~요즘 워낙 다양한 머리 스타일 변경으로 인해모발, 두피 손상도 심하게 발생되잖아요!그런 고객님들의 걱정을 덜어주기 위해두피관리기 구매를 결정하셨다고 하시더라고요 ^^정말 좋은 미용실 사장님이신 것 같아요!!사실 SP6는 직접적인 두피, 모발 관리기능뿐만 아니라혈액순환과 피부 개선에 도움을 주는기능도 포함되어 있어정말 다 /양/하/게 사용 가능한 제품이에요!위의 사진의히팅 & 바이브레이터 핸드피스는뭉친 어깨 근육과, 승모근을 풀어주어혈액순환을 도와주고 그에 따라머리까지 피가 원활하게 순환할 수 있도록도와주는 기능이랍니다!또 이온토 기능은익숙하겠지만,영양과 수분을 피부에 효과적으로공금 해주는 역할로,두피뿐만 아니라 당연히 피부에도가능한 제품이랍니다 ^^이어서 배출된 각질과 노폐물의 탈각을 도와주는초음파 빗과, 전류를 통해 마사지 효과와 LED 효과까지주는 마이크로 핸드피스까지~하나하나 설명하다 보면 드림시스  SP6에는정말 다양한 기능이 있다는 걸 아실 수 있답니다!워낙 헤어 쪽에 있어서는전문가이시다 보니간단하게 설명한 해드려도바로바로 이해해주셔서생각보다 교육이 빨리 끝났어요~원래도 고 급진 느낌의 대형 미용실이었지만블랙의 심플한 드림시스 SP6 제품이 있으니왠지 더 멋있어 보이는 것 같아요~​​교육이 다 끝나고 나니,어느새 시간이 점심시간대로배가 출출해졌어요제법 추워진 날씨에실장님과 저는 동시에 짬뽕!! 을 외쳤고 ㅋㅋㅋ아주 만족스러운 식사까지 끝냈답니다!날이 추워지면노폐물이 안 나와서 몸에 건강한 것 같지만사실 오히려 몸에 있는 노폐물을 빼줘야건강한 몸과, 피부, 두피를 유지할 수 있답니다!오염된 환경과 스트레스 속에서 어떤 방법으로든 노폐물과 나쁜 것들을배출해야지 건강한 몸으로 살 수 있는 것 같아요!두피로 마찬가지예요~사람들은 다이어트와 피부에는많이, 자주  신경 쓰지만의외로 매일 감고 노출되는 헤어는잘 신경을 안 쓰시는 것 같아요!젊은 사람과 여성탈모가 급증하는 요즘!뭐든 일이 발생하기 전에사전 관리를 하면 더 효과적이겠죠?올겨울에는 헤어, 두피 관리해서내년에는 바디와 피부뿐만 아니라두피, 모발이 건강해지기로 약속해요 ~~이상 드림시스 SP6 설치 및 교육 후기였습니다 :)    ​​안녕하세요! 블로거 나강철입니다 :) 오늘은 남자들에게 있어서, 정말 중요한 이야기 바로 '헤어' 에 대한 이야기를 들려드리려고 합니다. 여자분들은 남자분들에 비해서 기본 베이스 화장부터 색조화장까지 꾸밀 수 있는 방법이 화려한 반면에 남자는 많지 못하답니다. 그렇기 때문에 우리 외모에 있어 이미지 변화에 가장 큰 %를 차지하는 헤어를 어떻게 관리 하느냐가 정말 중요하다고 생각합니다! ​  그래서 오늘은 제가 사용하고 있는, 갸스비 댄디스타일 오일을 소개 해드리도록 하겠습니다 :)​​​     갸스비 댄디 스타일 오일 / 75ml​갸스비 댄디 스타일 오일은 자연 유래로 코팅 리페어 성분이 모발을 코팅하여 벗겨진 큐티클들을 제거하고, 모발 관리에 집중 한다고 합니다. 이렇게 건강한 큐티클을 관리 한 헤어상태에서 헤어를 세팅한 것과 관리가 되지 않은 헤어상태와는 극명한 차이를 보여준답니다.​​​​   또 집중해서 볼만한 기능이 바로 히트리페어 성분입니다. 드라이기&고데기와 같은 기계를 사용할 때 열로 인해서 모발이 손상될 수 있잖아요! 바로 그 상황에 모발이 손상되지 않도록 코팅을 해주어 보호를 해준답니다.​​​   또한 코팅 리페어 성분이라고 하는 메도우폼 델타 - 락톤 배합성분이 들어가 있습니다. 꽃 종자에서 추출한 오일을 기본으로 하여, 손상된 머리를 회복 및 보습까지 해준다고 하니, 정말 혜자! 스럽네요 :)​​​​   한손에 딱 들어오는 사이즈 75ml ! 출장&해외여행 등과 같이 외출을 할 때 들고 다니기 정말 용이합니다. 남자분들 생각보다 헤어 관리에 신경을 잘 쓰지 않는데요! 30대가 지난 형님들께 여쭤보면 하나 같이 하시는 말씀이 나이가 들면 머리카락에 힘이 없어져... 하면서 눈시울을 붉히던 게 기억이 나네요....​  그러하니.. 미리미리 관리 합시다~ 그럼 사용하러 가볼게요!​​​​   자 이제 외출을 하기전의 모습인데요! 머리를 감고, 저는 머리를 말릴 때도 갸스비 댄디스타일 오일을 헤어에 발라서 사용하고 있어요! 그럼 세팅하는 것을 보여드릴게요!​​​​     펌핑하는 형태로써 사용하기 좋아요! 분사 되는 순간, 은은한 향기가 나서 좋네요! 그리고 가장 걱정했던 부분!! 바로 끈적임이 심하지 않을까? 였는데요! 전혀 그렇지 않아 사용감이 좋았습니다. 개인적으로 여러 헤어오일 제품을 사용해봤는데, 너무 미끌거려 저는 부담스러울 때가 많더라구요! 그리고 머리 감을 때 도 다 씻긴거..맞나? 하고 걱정도 많았구요!​​​     가볍게 오일을 헤어에 전체적으로 발라주었습니다. 저는 두피에 발리지 않도록 최대한 신경을 씁니다. 그리고 먼저 윗머리를 아래로 툭~ 떨어지는 방향으로 말리기 시작하여 양 옆에서 머리를 중간으로 모아주는 스타일링을 좋아합니다. 그리고 마지막엔 양 옆쪽을 쫙 붙여주고, 그리고 위 머리를 움켜줌으로써, 질감을 표현합니다.​​​  동영상으로 바르는걸 한번 볼까요?​​​       가르마의 경우에는 매일 다른데요! 왼쪽/오른쪽 타보고 그 날 당기는 날로 합니다 ㅎㅎ!! 이렇게 전체적으로 말리고 나서, 저는 다시 한번 더 오일을 조금 더 헤어에 전체적으로 발라줍니다. 그러면, 산뜻하고 부드러운 느낌으로 헤어가 완성이 되거든요!​​  완성   짠! 완성 하였습니다. 이 날은 가르마를 타기보다 그냥 헤어를 중간으로 모았습니다. 그리고 헤어 스프레이로 마무리를 하였습니다 :) 확실히 갸스비 댄디스타일 오일을 바르고 나니, 헤어가 조금 더 볼륨감 있고 부드럽게 스타일링 된게 느껴지네요! ​​​​   현재 11월 한달간 갸스비 온라인 쇼핑몰에서 댄디스타일 오일 이벤트를 하고 있습니다. ​날짜는 11월 1일(금) - 11월 30일(토) 입니다.​그리고 12월 8일까지 올리브영몰에서 50% 할인된 6,500원에 구입이 가능하다고 해요! ​꼭 헤어관리는 머리칼이 건강할 때부터 시작해야 합니다 :) 그럼 오늘도 야무진 하루 되이소! 읽어주셔서 고맙습니다!​▶ 갸스비 댄디스타일 오일 기획전 가보기 ​​​​   ​   ​​​​  테라피션 탈모,두피관리 가능한 쿨샴푸모발관리 가능한 헤어토닉  ​안녕하세요 황씨입니다.요즘 머리에 뭘 많이 하다보니 예전보다 모발이 가늘어진 것도 같고환경도 또 안좋아지다보니 온갖 스트레스로 인해 모발이 얇아지면서 많이 빠지는 느낌이 들더라구요 ㅠㅠ그래서 탈모샴푸 찾다가 탈모도 두피관리가 중요하다고 하더라구요.. 그래서 두피관리에 좋은 테라피션 쿨샴푸와 손상모를 위해 테라피션 헤어토닉도 같이 사용해봤는데꾸준히 사용해보니 괜찮아서 추천드리려고 가져왔습니다 ! ​#테라피션 #두피관리 #헤어토닉 #두피샴푸 #쿨샴푸​​​  ​ 테라피션 제품은 친환경적인 종이에 안전하게 배송 왔어요 !쿨샴푸랑 헤어토닉인데 왜 3개나 왔지 ~~? 했는데샴푸 뚜껑이 따로 하나가 배송되어 온거였어요 ㅎㅎ​샴푸는 사용할 때 기존 뚜껑을 제거하고 새 뚜껑을 닫아서 사용하면 되는 제품이더라구요!​  ​초록초록 괜히 패키지부터가 자연을 담은 느낌이라뭔가 두피에 좋을 것 같은 그런 느낌이에요 ㅎㅎ​겨울되니까 두피가 건조해지면서 각질도 많이 생기고 하다보니두피에 보습이 되는 제품을 찾게 되더라구요 ! 무엇보다도 저자극샴푸가 중요한데테라피션 쿨샴푸가 또 저자극이라 한번 사용해봤어요​#저자극샴푸  ​테라피션 안티 헤어로스 딥 클린 샴푸 !​국제 트리콜로지스트와 독점 공동연구개발을 통해 만든 제품으로4년 연속 국제 우수 품질 제품인증서도 획득했다고 해요.​체계적인 원인 분석, 진단을 해서 톨모와 두피 문제점의 원인을 정확하게 파악해서만든 제품이라고 하더라구요 ㅎㅎ​ ​두피 모공을 막는 피지, 노폐물을 제거해주고 쿨링감을 줘서 중,지성용두피 전용 탈모 증상 완화 쿨샴푸에요.​실리콘 무첨가, 자연 유래 계면활성제가 두피를 청결하고 건강하게 유지해줘요.모근에 탄력도 주기 때문에 저처럼 지성인데 각질이 일어나고 모발이 얇은 분들에겐 딱 !​ ​약산성 샴푸라서 두피 pH밸런스도 조절해준다고 해요 !인스타 셀럽들이 선택한 #미스코리아샴푸 #천연샴푸 #고급샴푸 로도 알려져있다고 해요.​  ​뚜껑을 열어서 안에 보호 스티커를 떼낸 후 같이 배송 온 새 뚜껑으로 교환하면똑딱이 방식으로 제품 사용이 가능해요 !​거품도 많이 나고 식물성 유래 추출물이라 저자극으로 샴푸를 할 수 있었어요.두피케어 샴푸인데 탈모엔 많은 도움이 되는데 모발에도 도움이 된다고 되어 있지만그래도 같은라인 같이 사용해주면 좋을 것 같아서 헤어토닉도 같이 사용해봤어요 !​  ​테라피션 스칼프케어 헤어로스 솔루션 헤어토닉 !민감한 두피를 진정시켜주고 모근 건강에도 도움을 주는 모든 두피 전용탈모에도 도움되는 헤어토닉 제품이에요.​이것 또한 성분은 EWG 그린등급의 45가지 식물성 추출물을 첨가해서 만들었고민감하고 건조한 두피, 모발케어에 도움을 주는 제품이에요.​​ ​사이즈도 적당해서 들고다니기에도 편하답니다.매일 두피에 스프레이 형식으로 뿌려준 후 마사지하듯 흡수시켜주면 되는 제품이에요.​두피관리도 되다보니 바를 때 두피 마사지도 꼭 해주시는게 좋을 것 같아요.​  ​헤어토닉에는 보호 캡도 있어서 제거해서 바로 사용하시면 되서 편해요 !사용전엔 흔들어서 두피에 뿌려준 후 발라주시면 된답니당 !!​분사력 또한 좋으니 두피에 맞춰 뿌리면 되용​  ​하루에 한번, 까먹지 않고 꼭꼭 ! 두피관리 열심히 해서지성인데 각질은 많이 생기는 두피 !! 에서 벗어나봐야겠어요 >_< ​두피관리하실분들 테라피션 제품 써보세요 !더불어 탈모예방도 같이 하자구요 !!​​​#스트레스성탈모진행 #선천적탈모 #지루성두피염#예민한두피 #테라피션 #두피케어​​본 포스팅은 테라피션으로부터 제품만 제공받아 직접 사용 후 솔직하게 쓴 후기입니다.​​  시간이 나시는 분들은 읽으셔서 아시겠지만 아래 덧글을 통해서 알수있듯이결과가 개인차가 심한듯합니다.어떤분은 호주맘처럼 좋았다는 분들도 계시고어떤분들은 머릿결이 망쳤다는 분들도 계시는데주 원인은달걀 및 달걀 노른자때문인듯합니다.전문가가 아닌 호주맘이기때문에이정도로 밖에 알려드리지 못하지만너무 다른 결과가 나오므로 달걀 노른자에 대한 의심이 가시는 분은 꿀로만 해보세요.꿀로만 하신분들은 거의 좋은 결과 보셨습니다. 그럼 이런 내용 참고하시고 포스팅 읽어주세요.감사합니다.  _____________________________________________________________________________________   며칠전 케이블에서 우연히 연예인들 헤어관리법이 나왔던걸 본기억이 나더라구요전지현이 1위였는데 꿀로 십년넘게 헤어관리를 했다면서꿀에 계란 노른자를 섞으면 더좋다고 하더군요. 고현정은 긴머리를 거꾸로 쓸어 올리는거라던데...그것도 헤어관리법인가요? 가구 김태원은 머리를 잘 안감는다고...ㅠㅠ저도 영국에서인가 6개월넘게 머리를 안감아서 헤어에 생기는 변화를 연구했는데정말 머리를 안감으면 나쁘지만은 않다고 하더라구요...(6개월은 너무 심했지만...) 겨울에 신나게 전기 구루뿌랑 고데기를 썼더니 봄이 지나면서 호주맘머릿결이 아주 망가졌어요.나름 많이 바르고 말릴때도 신경쓴다고 했건만전기고데기앞에 장사가 없더라구요. 좋다는 제품 요즘 하나씩 추가, 추가 해가면서 노력하지만한번 손상된 머릿결은 정말 복구가 어려워요... 하기야 호주맘처럼 뜨겁게 달구고 거꾸로 빗질해서 스프레이 떡칠하고 드라이어로 고정하는 행위를매일 하는데도 대머리 아닌걸 감사해야하는거죠. 그래도 사람 욕심이 그게 아니더라구요. 머릿결이 좀더 좋았음 하는건 에브리데이 로망!!!!  어제는 문듯 그 전지현의 헤어 관리법이 생각이 나서  유정란 한개에서 노른자만 가르고  평소 먹던 아카시아꿀과 섞어봤습니다.    노른자와 꿀을 1:2의 비율로 해봤어요.   그리고 머리에 바르기... 헉...허걱... 끈끈해....너무너무 끈끈해...    손에 발라서 헤어 끝부분 중심으로 바르기 시작했는데...발라지는게 아니라 얹는격너무 끈끈해서 손이 머리에 그냥 달라붙는다고나 할까?처음 3초 괜히 시작했다고 후회할려다가밑져야 본전이라는 생각에차근차근 노른자 꿀을 바르기 시작했어요. 쓱쓱 잘 발라지는 건 아니였지만어케어케 하니깐 머리에 발라지더라구요.두피엔 왠지 하면안될것같아서...가뜩이나 예민한 호주맘 두피에 노른자 닿으면 별로 안좋을것같아서두피쪽은 빼고 거의 다 바르는데 10분정도 걸렸네요. 수저로 퍼서 머리에 붓고 손으로 조믈락.... 머리카락 손에 다 달라붙고...샤워 할 생각으로 하셔요...그리고 반드시 혼자 하셔요 쭈양 옆에서 얼마나 잔소리를 하던지..이러다가 대머리 되는거 아니냐며... 이러고 랩으로 싼다음 스팀쐬면 좋다는데 집에 마침 랩이 똑~떨어지고 없더라구요. 그냥 머리말아서 올리고 집게핀으로 집어놨구요..   15분 있다가 샤워하면서 머리감았어요  그런데.....  이거이거 한번에 이런효과가?머릿결이 부들부들...엥? 정말 좋네? 헤어컨디셔너 바르기 전인데도 부들하더라구요... 머리감고나서 확실히 푸석거림이 적어진 머릿결보고 놀랬어요. 일주일에 두번씩만 해도 뭔가 크게 달라질것같은 예감? 다음엔 랩으로 싸고 스팀도 줘보는걸 고려해봐야겠어요... 예전 러쉬에서 나온 헤어팩은 다 써봤거든요... 느낌은 러쉬 헤어팩보다 두배는 좋은듯해요. 노른자 알러지 없는분은 함 해보세요. 10분쯤 지나니깐 이마위로 꿀이 흐르는것 빼고는 할만 합니다. 흐르는건 좀.....  ​​안녕하세요~ 제시카홀릭 인셀덤서정희 이에요 요즘 날씨가 덥고 습해서 아침에 드라이하고 나와도 축축 쳐지기 일쑤라는 푸념 듣기가 어렵지 않아요~^^;;​​#짧은헤어 뿐만 아니라 #긴머리헤어 도 #볼륨감 있게 연출이 가능한 #보타랩 샴푸를 추천해 드려요!!​​ 김태희 샴푸 [보타랩]​​​단순히 볼륨감만 좋은것 아니라 머리카락 끝까지 영양케어를 해줄수 있어 제가 긴 머리 스타일을 유지하는데 도움을 많이 받았어요!!​​​ 보타랩은 작년에 이어 올해에도 각종 브랜드 상을 받은 보타랩​​ 대한민국 소비자 1위 보타랩​ 보타랩 사용전 ​​이마 헤어라인을 봐주세요!!​같은 스타일 같은 각도로 찍어봤어요!!​ 보타랩 6개월사용  ​​​확실히 헤어라인이 동그랗게 채워진 게 보이죠? 정말 너무 신기했어요!!​2.3개월쯤 부터 조금씩 올라오더니 이제는 찍는 사진 마다 이마가 동그랗게 나오더라구요~ ㅎㅎ ​​​ 두피부터 케어하는 탈모.발모기능성퍼스널케어브랜드보 타 랩 ​​​ ​​보타랩은 #헤어관리 뿐만아니라 #두피케어 부터 관리가 되기 때문에 #탈모 #발모에도 효과가 있어요!!​​머리카락이 점점 가늘어 진다거나힘이 없어 쳐진다면 탈모가능성을 의심해보셔야 해요!! 지금부터 관리하셔야 해요~!! ​​아래는 보타랩 샴푸후 긴머리 말리는 영상이에요~​긴 머리 헤어지만 볼륨감있게 자연스런 컬 연출이 가능해요~♡​​  ​​​​* 공 지 * 쿠팡이나 네이버에 정가가 아닌 비정상적 할인금액을 제시하거나 본품 케이스 없이 제품만 판매하는 판매처는 (주)리만코리아 본사의 정상적인 유통 과정을 거치지 않았음으로 제품에 관련된 품질보상을 받을 수 없습니다.반드시 공식 홈페이지를 통해 구입하시기 바랍니다.   ​보타랩 공식 홈페이지를 통해 멤버쉽 할인적용을 받으실 수 있습니다. ​​​​ ​​제품구매 및 문의는비댓이나 오픈카톡 주세요~~  ​​​​​회원가입시 추천인코드. 201012340뷰티플래너 서정희 검색​​​​보타랩 홈페이지 방문하기👇 botalab당신의 삶을 건강하고 아름답게 프리미엄 퍼스널케어 브랜드 보타랩botalab.rimankorea.com ​​​​카톡문의👇​ 인셀덤/보타랩 서정희님의 오픈프로필(주)리만코리아 [추천인코드.201012340]open.kakao.com ​​​​​#전국후원방문판매#본사직영대리점​​ 안녕하세요! 그동안 운동 하느라 이래저래 치장은커녕매일 머리는 묶고 다니기만 하니 머리 한지도 오래되었어요.곱슬이 심해서 여름에는 정말 취약한데요.더우면 땀 때문에 곱슬끼 올라오고,장마철은 습기 때문에 곱슬거리고...ㅠㅠ외부일정도 늘어나면서 인천시청미용실 디아르떼보스헤어에서머리를 하러 가기로 했습니다!나들이 가면서 예쁜 사진 건지려면머리빨도 필요하잖아요...?ㅋㅋㅋㅋ헤어스타일이 전체 이미지의 80%를 가져간다고 어디서 주워들었는데..저는 똥손이라서 고데기나 손질을 못해서 앗싸리 머리만 말리면 되는 매직셋팅이 낫더라고요..셋팅펌을 해도 드라이할 때 손질을 못해서부해보여서ㅠㅠㅠ.... ​​​ 인천시청역에 자리 잡은 디아르보떼헤어 대로변에 있어서 여기 지나가면서 미용실 있구나는 알았었어요.워낙 깔끔한 외관이 눈에 확 띄더라고요.현대홈타운 쪽이니 참고하세요!앞에 버스정거장도 있어서 찾아가기 쉽더라고요:)​​​ 오메오메 1주년 행사 놓치면 서운하죠! ​​​ 아침 일찍 예약하고 방문한거라 첫 타임이였거든요.다른 손님 오시기 전에 사진 찰칵찰칵 찍었답니다ㅋㅋㅋㅋ깔끔한 외관에 이어내부도 무척 깔끔했어요! 미용실인데 머리카락 하나 보이지 않더라고요?ㅋㅋㅋ​도착하자마자 가방 보관부터 해주시고자리 안내를 해주셨어요.완전 친절하셔서 처음 방문임에도친근함이 느껴지더라고요ㅋㅋ​​​ 블랙앤화이트와 골드테두리의 8각형 거울 인테리어완전 취저..!! 8각형 거울도 매력 있더라고요ㅋㅋ시술 자리도 넉넉하게 준비되어 있었어요.수용할 수 있는 자리가 여러개니까친구들끼리 함께 머리하러 와도 가능하겠더라고요!​​​ 네이버 예약으로도 예약이 가능하고네이버 예약을 통해 방문하면할인 혜택까지 있으니이런 꿀팁 가지고 이득보세요~~​​​ 출입구에는 데스크가 있었는데 고급 제품들이 정돈되어 있더라고요.바닥에서 빛 나오는 거 넘 이쁜듯ㅋㅋ​​​ 깔끔함이 아주 인상적이였어요.뭐든 깔끔한게 좋죠!골드 시계도 예뿌고,조명들도 어찌나 예쁘던지예쁜 카페 온 것 같아요.포토존으로 어디서나 셀카 찍어도 잘나오는 그런 조명..! 화려한 조명이 나를 비추네........​​​​ 샴푸실이 프라이빗하게 1인씩 받을 수 있게 되어 있더라고요.목 받침대도 넘 편함ㅋㅋㅋ​​​  다양한 음료와 요기거리가 준비되어 있었어요.커피도 고급 커피머신으로 내려 마실수도 있음..! 뭔가 보자마자 심쿵하는 건 왜일까요...ㅋㅋㅋ이 공간 너무 맘에 드네요ㅋㅋㅋ​​​  완전 부시시..ㅋ.ㅋㅋ 푸석함이 사진으로도 느껴지는데요?곱슬거리는 저의 비포 헤어 입니다...빗자루가 연상되는..ㅋㅋㅋㅋㅋ매직만 생각하고 방문했는데매직에도 종류가 있고,커트 방법 등 꼼꼼히 여쭤봐주시더라고요.근데 저는 아무것도 모르고.. 지식이 없어서 매직이 매직 아닌가? 했었는데 하나하나 다 설명해주시더라고요~ 일단 샴푸 먼저 하고 와서 저의 모발상태를 보시고는 추천 매직셋팅 C컬로 추.천 해주셨어요.이런 방법도 있고, 저런 방법도 있다고알려주셔서 선택하기 수월했어요.기장이 길면 아무래도 영양분이 끝까지 오기 어려워서더 잘 상해있잖아요? 고데기 잘 안하는데 상해가지고 조금 자르고 매직셋팅 C컬로 진행하기로 했어요.인천시청미용실 디자이너쌤 덕분에 제 모발 상태에 대해서 잘 알게 되었어요!​​​ 샴푸 후 드라이 해주시고음료 어떤거 마실지 물어봐주시더라고요.많은 종류가 있었는데 하나하나 다 알려주시고ㅋ.ㅋ저는 주스로 결정! 과자랑 시원한 주스를 직접 가져다 주셨어요.다 마셨을 때쯤 또 물어봐주셔서정말 감사하게도 한 잔 더 요청했어요..ㅋㅋㅋ​​​​ 충분한 상담 후 본격적으로 매직셋팅 시작!저는 머리카락이 얇은 편이라 평소 헤어 관리하는 방법도 잘 알려주시고,가름마가 어울리는 쪽과드라이 하는 방법도 꼼꼼하게 아낌없이 알려주셨어요!단골될 것 같은 각...​​​ 머리에 약 바르고 래핑 ㅋㅋㅋㅋ아 뭔가 웃기지만 사진으로 남기고 싶은 마음..ㅋㅋㅋㅋ랩 씌어놓고 조금 기다렸어요.​​​  잔머리까지 하나하나 꼼꼼하게 쫙쫙 펴주는 쌤ㅋㅋㅋ손도 빠르시고 정말 꼼꼼하게 해주셨어요!그러면서 저희 수다도 같이 진행되고ㅋㅋ정말 지루할 틈이 없게 폭풍 수다 삼매경ㅋㅋ주제는 결혼?ㅋㅋㅋㅋ​​​  위쪽 뿌리부터 머리 펴주고아래는 C컬로 말아주고 이것도 좀 기다려주기~잡지책도 물어봐주셨는데핸드폰 하려고 괜찮다고 했어욤ㅋ.ㅋ마침 아는 언니 전화와서기다리면서 또 폭풍 수다 떨었네요ㅋㅋㅋㅋ이렇게 보니 문어발처럼 보임ㅋㅋㅋㅋ인어공주 문어마녀 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  C컬 롤 풀고 다시 자리로 와서 아랫쪽 부분을 살짝 더 펴줬어요.인천시청미용실 디아르떼보스헤어는고급 제품을 사용해서 머리결 상하는게 좀더 줄어들어서 좋은 것 같아요! ​​​ 드라이하는법, 손질하는법 모두 다 알려주셨어요.트리트먼트랑 린스 차이도 이제서야 알게됨..ㅋㅋC컬이라서 손질도 어렵지 않고,좀더 단정하게 하려면 좀더 말면 되고~아 확실히 매직하면 머리가 가벼워짐 차분한 스타일로 딱 제가 상상했던 모습으로 예쁘게 나왔어요.!사실 기대이상임ㅋㅋㅋ​​​ 헤어꿀팁 방출해주셔서기분 좋게 나올 수 있었어요.인천시청미용실 저는 혜진디자이너쌤께 받았어요!월화요일은 휴무예요!​​​  단정한 꾸안꾸 스타일이여서 만족스러워요ㅋㅋㅋㅋ이런 스타일도 있다는 거 알게해주신 쌤께 감사ㅋㅋ앞으로 좀 꾸미고 다니며 사진 왕창 찍어야겠어요~!이게 힐링이죠ㅋ.ㅋ실력도 좋으시고, 입담도 재밌으시고,여러모로 만족스러웠던 인천시청미용실 디아르보떼헤어였어요!​​​ 디아르떼보스헤어 인천시청점인천광역시 남동구 구월로 65 현대홈타운아파트1층 인천시청역주차는 현대홈타운아파트에 가능! ​​ ​ 수헤어대구광역시 수성구 들안로64길 5 수헤어, 단백질과 수분을 가득 채워주는 다이찌 모발 클리닉053-742-2943​매일 10:00 - 20:00 매월 첫째/셋째 일요일 휴무주차 가능, 무선 인터넷​​대구 수성구 미용실 수헤어 블로그 바로가기 🔽 수헤어 : 네이버 블로그*수성구 정원있는 수헤어.* 주소: 수성구 수성동 3가 260-5 문의Tel: 053 .742 . 2943 사업자번호: 502-29-42526 영업시간: am 10:00 ~ pm 08:00 휴무: 첫째, 셋째 일요일blog.naver.com 슬슬 더워지기 시작하더니 여름을 알리는 장마가 시작됐어요. 저는 반곱슬끼가 있는 편인데 계속 비가 오니까 고데기로 아무리 열심히 펴고 드라이로 바짝 말리고 나와도 밖에 나오면 금방 곱슬곱슬하고 보기 싫어지더라구요. 😔 모발도 워낙 가늘어서 쉽게 손상되고 잘 엉키는 편이에요. 그래서 모발클리닉 받으러 수성구 미용실 수헤어에 방문 했어요! 수헤어 미용실은 수성 네거리 화성파크드림 옆에 위치해 있어요. 앞에 예쁜 정원이 있어서 교외에 있는 전원주택에 온 것 같은.. 미용실 앞에 가격이 명시되어 있으니까 편하네요.  예약시간보다 일찍 도착해서 둘러보고 있는데 들어오자마자 세면대가 있어서 손도 씻을 수 있고 편했어요. 소파에 앉아서 대기하고 있다가 옆에 창가를 바라보니 비오는 정원이 감성적이고 예쁘네요. 🌿🌺🏡 저는 수헤어 나영쌤한테 다이찌 모발 클리닉을 받았어요. 비교를 위해 시술 받기 전 모발 상태 체크 🤔일단 언뜻봐도 엉망진창이네요. 푸석푸석 끝판왕   리얼한 비포 영상 ㅋㅋㅋ 제가 원래 반곱슬머리라 손상이 심하지 않아도 날씨가 습하면 저렇게 북슬북슬 해져요. 악성곱슬이 아닌 게 다행이라 생각하지만 머릿결과 피부는 자기관리의 증표..!라고 어디서 들었는데..(유전자가 억울해..) 시술받는 동안 지루할까봐 미리 가져다 주신 잡지. 예전엔 머리하면서 잡지를 보곤 했는데 요즘엔 다들 스마트폰만 보지 않나요..?! 펼치지도 않음 🤣🤣 표지만 봤는데 예쁘네요 블랙핑크 대구 미용실 수헤어 샴푸실대구 수성구 미용실 수헤어수헤어 다이찌 모발클리닉다이찌 모발클리닉은 총 3단계로 진행하는데제품마다 단계별로 순서 번호가 써 있더라구요.​1단계 단백질 공급 - 2단계 흡착 - 3단계 코팅순으로 클리닉이 진행돼요. 1단계 받으면서 다른 디자이너분도 시술 도와주셨는데 셋이 맛집이랑 대구 핫플 얘기로 수다 삼매경에 빠져버림 ㅋㅋㅋㅋ(초면) 맛집이랑 카페 가는 거 좋아하시면 제 블로그 놀러오시라고.. 그 와중에 깨알홍보  아이스 아메리카노랑 주전부리 이것저것 가져다 주셨어요. 목이 말라서 커피만 벌컥벌컥 마셨네요.  모발에 꼼꼼하게 크림 도포해주시고 스팀하면서 단백질이 열려있는 큐티클 사이로 잘 스며들 수 있도록 해줘요. 그리고 2단계에서 모발에 채워진 단백질이 잘 흡착될 수 있도록 제품을 뿌려서 흡수시켜줘요. 마지막으로 단백질이 채워지고 잘 붙어있는 상태에서 단백질이 빠져나가지 못하도록 코팅해주는 제품을 발라주고 마무리 스팀! 수헤어 다이찌 모발 클리닉 시술 후시술이 끝난 후에 샴푸하고 드라이한 모발 상태예요.거울에 슬쩍 비친 제 얼굴이 만족스러워 보이네요.ㅋㅋㅋㅋㅋ  고데기 안하고 드라이만 한 상태인데도 클리닉 받기 전보다 확실히 차분해졌어요. 그리고 시술 받고 나니까 안에 수분이랑 단백질이 채워져서 그런지 머리카락이 살짝 묵직해진 느낌이 들더라구요!? 만져보니까 확실히 부드럽고 탄탄해진 게 느껴져요.  얼마나 유지되는지 여쭤보니, 1-2주정도 지속되는데 홈케어로 얼마나 관리를 잘 해주느냐에 따라 유지기간이 많이 좌우된다고 하시더라구요.  생생하게 더 잘 담아보려고 쌤한테 영상 한번 더 찍어달라고 부탁드렸어요. 🤣feat. 저만큼 적극적인 나영쌤의 디렉팅ㅋㅋㅋ챨~랑! 다이찌 모발클리닉 시술 전(왼쪽), 시술 후(오른쪽)전후 사진으로 비교해보니 거칠고 복슬복슬했던 머리카락이 차분하게 가라앉고 확실히 탄력있어진 느낌이에요. 손으로 만져보면 더 느껴짐!! 클리닉 시술해주신 나영 디자이너님 고맙습니다 😌  다이찌 모발 클리닉 시술 전(왼쪽), 시술 후(오른쪽) 미용실 가기 전에 미리 찍어둔 사진이랑 클리닉 받고와서 집 도착하자마자 찍은 사진이에요. 둘 다 똑같이 손으로만 대충 빗고 정리해서 찍었는데 머릿결이 많이 정돈된 게 보이네요. 많이 긴머리라 곱슬거리면 더 지저분해서 보기 싫은데 앞으로도 꾸준히 관리해줘야 할 것 같아요!​​대구 수성구 미용실 수헤어 블로그 바로가기 🔽 수헤어 : 네이버 블로그*수성구 정원있는 수헤어.* 주소: 수성구 수성동 3가 260-5 문의Tel: 053 .742 . 2943 사업자번호: 502-29-42526 영업시간: am 10:00 ~ pm 08:00 휴무: 첫째, 셋째 일요일blog.naver.com #대구미용실 #긴머리관리 #수성구미용실 #수헤어 #모발클리닉 #헤어클리닉 #헤어스파 #두피관리 #두피클리닉 #다이찌모발클리닉 #곱슬머리관리 #단백질모발클리닉 #수성구미용실추천​​ 퍼스트헤어경상남도 진주시 진주대로 530 주소 :  진주시 진주대로 530 (가좌동 480-1)전화 : 055-761-9905영업시간 : 매일 10:00 - 20:00​​ 진주 경상대학교 맞은편 길가에 있어 찾기 쉬웠던 진주경상대미용실 퍼스트헤어​ 주말에 오전에 다녀왔는데, 아침부터 북적북적! 경상대 미용실 퍼스트헤어 학생들도, 주위 동네분들도 많이 찾는다는건 머리를 잘 한다는거겠죠!?ㅎ 내가 예약한 경상대미용실 '젤리'디자이너님과 머리 상담을 하면서, 뿌리볼룸펌과 함께 많이 상해있는 나의 머릿결을 복구하기 위해 클리닉을 동시에 시술하기로했다! ㅎ 사실...ㅎㅎ 펌을할까요..? 했는데 단호하게 클리닉이 시급하다고 바른길로 인도해주시는 진주경상대미용실 퍼스트헤어 젤리 디자이너님과의 단호박 시술 상담으로 정신을 똑디 차렸음 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  뿌리볼륨도 나의 머릿결에 맞게, 최대한 오래갈 수 있도록 신경써주시며 시술 해주시던 진주경상대미용실 퍼스트헤어 젤리 디자이너님   그리고 아주 섬세한 헤어클리닉을 받을 수 있는 진주 미용실 퍼스트헤어의 헤어클리닉  '오클리닉'와, 다른 클리닉과는 달리 손상모 안을 채워주는 관리라 정말 나에게 딱이였던 진주퍼스트헤어 손상모 관리 오클리닉! 일반헤어클리닉과는 다른게 확실하게 느껴지는데 정말 저렇게 손으로 단계별로 케어해주시니 정말 안좋아질 수가 없겠다.! 하며,1단계 2단계 지날수록 내 머릿결이 살아나는게 확- 느껴져셔 신기했던 진주미용실 퍼스트헤어 오클리닉 무너져있는 모발속을 단계별로 차근차근 채워주며 탄탄한 머릿결을 유지 할 수 있도록 해주는 경상대미용실 퍼스트헤어 오클리닉! ​  짜잔~! ㅎ 몇개월 만에 또 다시 찾은 나의 볼륨과, 부들부들 머리를 만지고 싶게 만들어주었던 경상대미용실 퍼스트헤어   가격도 다른곳들보다는 저렴하게 서비스를 확실히 느낄 수 있는 진주미용실 퍼스트헤어젤리 디자이너님과 스텝분들의 손길을 또 느끼러 가야겠다 !^^! ​헤어나 두피는 평소에 꾸준하게관리를 해주는게 정말 중요하죠.시간이 흘러 문제가 진행되는게 눈에보이면 이미 늦었다는거! 헤어 고민이심해지기 전에 미리 관리해주자구요  오늘은 간편하게 두피관리를 할 수 있는헤어에센스/두피영양제에브리톡톡 헤어토닉을포스팅해보려고 해요​  ​에브리톡톡 헤어토닉은탈모증상 완화에 도움을 주는 기능성화장품이에요. 탈모완화 뿐 아니라두피영양과 모발 컨디셔닝까지 함께관리할 수 있는 제품이랍니다 :)​ ​사용 전 사용방법부터 꼼꼼히 읽어본 후패키지 개봉! 모근활동이 활발한 밤시간또는 샴푸 후 드라이 전에 사용하는게가장 좋다고 하네요. 사용 권장량은3개월 이상! 오랫동안 꾸준히사용하는게 정말 중요한 듯.​ ​이제 제품을 개봉해볼게요~!​  ​은근 크기가 큰 헤어토닉! 가격은그대로지만 용량은 기존 100ml에서120ml로 업그레이드 되었다고 해요><에브리톡톡 완전 짱이자나~~♡두피에센스 한통으로 하루 100회정도두드려 사용할 경우 한달정도사용할 수 있는 양이라고 해요​  ​이제 제품을 자세히 한번 살펴볼게요!뚜껑을 열면 실리콘 솔로 된 입구가나오는데, 이 구멍을 통해서 에센스가나오는 형식이에요. ​ ​두피에 직접 두드려서 사용해야 하는거라 아프진 않을까 걱정했는데직접 손으로 눌러보니 실리콘이라부드럽고 잘 구부려지더라구요 ><머리 아플 걱정은 노노!!​  ​안의 내용물은 어떻게 생겼나 궁금해서뚜껑을 열어봤는데 이렇게 투명한액체로 된 에센스가 들어있어요~!향은 굉장히 시원한 향 *.*지금 다시 보니 베르가못 향이라고 되어있네요 :) 두피에 사용을 하면정말 시원할 것 같은 그런 향이에요!​  ​처음 사용할땐 용액이 나올때 까지강하기 두드려줘야 해요. 별로 아프진않았는데 계속 두드리다보니손이 많이 빨개졌네요  ​ ​처음엔 앉아있는 동생 머리에 사용해보기 ㅋㅋㅋ ​ ​그냥 전체적으로 톡톡톡 두드려주기만하면 돼요! 정말 간단하죠?저는 에센스 사용 후 용액을 전체적으로두피에 문질러주었는데, 두드리는 과정에서용액이 두피 깊숙이 도포되기때문에문지르는 과정은 생략해도 된다고 해요​ ​이제 내 머리에 톡톡톡 ㅎㅎㅎ직접 사용해보니 두피 마사지를 하는듯굉장히 시원하고 용액 자체도 두피에닿으니 정말 상쾌하고 시원하더라구요.쿨링감이 있어서 굉장히 상쾌함!사용법도 간단하고 기분도 좋아져서매일매일 자주 사용할 수 있을듯 ><​ ​안전한 성분으로 믿고 사용할 수 있는에브리톡톡 헤어토닉 헤어에센스!꾸준히 두피관리를 하고계신분들께간편하게 사용할 수 있는에브리톡톡 헤어토닉 추천드릴게요 :)​​ 에브리톡톡 헤어 토닉 1개 남자 여자 탈모 케어 세럼 로션 영양 두피 에센스 120ml : 에브리톡톡[에브리톡톡] 두피직분사 방식 헤어토닉&샴푸, 천연소금41% 함유 올인원 클렌저.smartstore.naver.com ​#에브리톡톡 #두피영양제 #헤어에센스#에브리톡톡두피영양제 #모발관리#두피관리 #헤어에센스추천​​ ​ 단백질샴푸와 단백질헤어팩으로 모발관리중...​10년만에 이렇게 긴머리 오랜만임.탐스러운 모발로 가기 위한 눈물겨운 노력중입니다아아아~ 이미 매직발도 다 끝났고, 단백질 케어 받은 것도 약발 다 끝났고...머리 하러 가야 하는데.. 계속 때를 놓치고 있지 말입니꽈!  가꾸는 일이 이렇게나 힘듬일임돠.피부관리도 놓은지 오래고, 헤어관리도 놓은지 오래고, 요즘은 새로운 운동에 빠져서 더더더 신경 못쓰고 있는데 머리카락이 길면 길 수록 끝이 자꾸 엉킴. 흰머리 때문에 컬러를 매달 하는지라 머리결 관리도 꾸준히 해야하는데 새해가 되었으면서도 왜이리 귀찮은지.. 후- 약발 다 되서 손상되어서 엉키고 부시시한 내 모발에 생명을 불어넣어보기 시작!놓고 있던 피부관리도 다시 시작! ​  몸으로 가는 단백질도 부족한 상황에 모발로 가는 단백질이 어디 있을까... 갈수록 탄력 잃어가고, 엉키고 부스스해지면서 탈모까지 이어지는 것 같아서 정신차리고 관리모드 다시 ON 해봤음.​ 데미지 리페어 세라좀 샴푸와 논 워시 실크 프로틴 밤​동물성 원료를 전혀 포함하지 않은 100% 식물성 성분의 데미지 리페어 세라좀 단백질샴푸로 모발관리 좀 해보기로 했음돠. 테라피션은 탈모제품으로 일전에 만나본 적이 있어서 선택시 고민의 여지가 없었음돠.  ​저자극 계면활성제 사용 (설페이트 실리콘 프리) 제품으로 풍성한 거품은 물론, 향긋한 향까지 좀 짱이었음. 두피는 물론 모발 완벽 세척해준다고 하고 용량도 넉넉하니 걱정없지 않겠음꽈?​ 동봉되어있는 뚜껑으로 변경해주고 바로 사용 고고!모발이 길어짐에 따라 매일 머리 감는게 귀찮아지고 있는 요즘... 머리감는 시간 지나가면 바로 기름지고, 정수리 냄새 내려오는 것 땜시 두통올 것 같아서 귀찮아도 꼭 감고 잔다요.​  도착하자마자 감아봤음. 일단 향 엄청 좋고, 논란성분으로 언급되는 15가지 논란성분은 아예 배제 한 단백질 샴푸인데.​샴푸 사용만으로도 모발의 부드러움을 느낄 수 있다 했지만, 내 모발이 워낙에 곱슬에 부스스해서 별도의 컨디셔너는 필요할듯 했음.​근데 컨디셔너보다는 헤어팩이 훨씬 낫다는 전문가의 말에 따라 컨디셔너 안 쓴지 좀 됨.머리 감을때 좀 뻑뻑한 느낌이 있어서 헤어팩으로 케어하니까 귀찮은 컨디셔너 안 해도 되겠더라고.​데미지 리페어 세라좀 단백질샴푸는 청량감넘치는 향과 풍성한 거품으로 꽤나 개운함.  그리고, 작년부터는 컨디셔너 아예 배제하고 논워시 헤어팩으로 돌아섰음. 일단 모발이 길어지니까 감는 것도 일이고, 물에 거의 씻겨내려가는 컨디셔너나 트리트먼트는 샴푸시간만 길어지는 것 같아서 아예 배제해버리고, 논 워시 헤어팩으로 바꾸고 나서 샤워시간이나 샴푸시간이 많이 절약되었음.가끔 그냥 들어오는 것 정도는 사용하는데- 내돈내산으로는 컨디셔너나 트리트먼트는 구매 안한지 좀 됐음. 논워시 헤어팩 사용해본 사람들은 알겠지만, 세상 이게 완전 신세계거든..  ​ ​작년에 한참 사용하던 논워시 헤어팩도 다 사용했고,드라이하고 탈모예방제품으로 테라피션을 사용하고 있었으니까 샴푸와 헤어팩을 세트템으로 맞춰보았어.​  논워시 실크 프로틴 밤 (씻어내지 않아도 되는 단백질헤어팩이라고 생각하면 됨!) 한번 논워시의 세계로 발 들이면 씻어내는거 못 쓴다. 진쫘.​  기존에 사용하던건 제형이 좀 꾸덕한 제형이라서 조금만 양조절 실패해도 머리 막 뭉텅뭉텅 기름 졌는데 요건 제형이 가벼운 로션타입이라서 괜찮았음.끈적임 없는게 제일 장점이었음.​드라이 하기전에 젖은 모발에 적당량 발라주고, 드라이하면 모발도 빨리 마르고, 모발 한 올 한 올 코팅되는 느낌이더라고- ​  펩타이드 복합체 3GF 콤플랙스 첨가로 모발에 부족한 고단백질을 집중 공급해줘서 손상모 복구는 물론 영양공급과 모발윤기를 책임져주는 단백질헤어팩이야.​지나쒸 머리카락 많이 길었지유?하아... 요즘 컷트병 도졌는데 진짜 열심히 참고 있는중인데.. 어찌나 부스스하고, 잘 엉키는지 자르고 싶은 마음을 꾹꾹 눌러가며 기르고 있는 중임.​  ​단백질샴푸 (데미지 리페어 세라좀 샴푸) 와 단백질헤어팩 (논워시 실크 프로틴 밤) 사용해본 비포&애프터를 보여주겠음.   좌) 비포 / 우) 애프터한 10년만에 기르고 있는 머리카락....미용실 약발이 다 빠져서 부스스함과 엉킴으로 한계에 치닫고 있는데- 단백질샴푸와 단백질헤어팩으로 이 위기를 잘 넘어가고 있음.​진짜 커트 위기가 오고 있었음.폴도 안 하고 있겠다. 확! 컷트치고 싶은 마음 굴뚝이었데... 테라피션으로 긴급조치중.​  워낙에 곱슬이라 샴푸시 컨디셔너가 별도로 필요하긴 하나 씻어내는 컨디셔너나 헤어팩은 별로 도움이 안된다하여 과감히 배제한지 좀 되었고- ​샴푸시 나는 조금 빳빳한 느낌은 있었으나 드라이전에 헤어팩을 모발에 도포해주고 드라이하면 괜찮아서 요 두 제품으로도 충분하다는 결론​개운함은 물론이고, 청량감있고 향긋한 향이 넘 넘 취향저격임.​드라이후에 열이 오른 두피는 아래 제품으로 마무리 해주면 두피 열도 내려줘서 좋음.​​https://blog.naver.com/kyung9770/222058284637 두피비듬과 두피관리에 테라피션 했어요~~두피비듬과 두피관리에 테라피션 했어요~~38-39살에 목디스크 심하게 와서 집에서 스트레칭 시작한지 이제 ...blog.naver.com ​ ​​​​​​​  #마곡나루미용실#살롱압주  ​​   ​​안녕하세요. 기본에 충실한 가치 있는 삶 #바이올라스타일 (인스타그램 @viola.style) 바이올라예요~잦은 염색으로 모발 손상이 더 심해져서 그런지 요즘처럼 건조한 날씨에는 머리카락 정전기가 정말 심하네요.홈케어로 #헤어클리닉 을 하고 있지만 제가 하는 건 한계가 있어서 전문가의 도움이 절실해서 마곡나루 미용실을 찾아갔어요.​​​​ 살롱압주서울특별시 강서구 마곡중앙로 161-11 라마다 힐스테이트 217호  카카오헤어샵 강서구 부동의 1위마곡나루 미용실 '살롱압주'로 고고!​​살롱압주는 9호선 마곡나루역 1번 출구 인근에 있어요~​​​     ​블랙과 옐로우 컬러의 산뜻하고 캐주얼한 분위기의 마곡나루 미용실​​​     ​카카오헤어샵 어워드 베스트 매장임을 인증샷도 찰칵!첫 방문인데 이런 거 보면 왠지 든든하고 믿음이 가요~​​​​  ​​모발이 푸석푸석 힘이 없다보니 헤어스타일이 안 나오더라고요.찰랑찰랑한 머릿결을 상상하며 오픈 시간에 맞춰 마곡나루 미용실 살롱압주로 달려갔어요.​​​   ​살롱압주 '현아 디자이너'님께 #하오니코클리닉 을 받기로 했어요.1단계로 샴푸를 먼저 했어요.역시나 모발이 너무 손상되어 손가락빗질이 안되네요.​​​​   ​집에서 신경 써서 관리한다고는 하는데머리카락이 엉켜서 빗질을 할 수 없는 상태였어요.머리카락은 또 얼마나 빠지던지...​머리카락이 많이 빠지고 엉킬 때에는 반드시 헤어클리닉을 해주어야 해요.​​​​   ​일찍 오느라 커피도 못 마시고 왔는데 따뜻한 모닝커피를 준비해주셔서 저는 여유롭게 커피 한잔현아 디자이너 선생님과 스태프 선생님께서는 빠르고 꼼꼼하게 하오니코클리닉 START!​​​​   ​모발을 조금씩 잡아 하오니코 1단계를 도포하고 빠르게 핸들링 반복열처리 후 헹굼2,3단계 제품을 바르고 핸들링열처리 후 헹굼​오래전부터 여러 번 받아보고 효과를 본 제품이라 기대감이 컸어요.​​​   ​​3단계 하고 헹굼 후 상태인데 모발이 건강해 보이죠?​​​​​     ​​푸석푸석하고 뻣뻣해서 빗질도 안됐던 제 모발 맞나요?다시 태어난 것 같아요 ㅎㅎ​​​​​  마곡나루 미용실 '살롱압주' 하오니코클리닉 ​​헤어클리닉 받은 날에는 샴푸 안 하는 게 좋아요.다음 날 머리 감는데 모발이 부들부들해서 샴푸하고 헹구는 시간이 즐거웠어요.일단 머리 감으면서 말리면서 머리카락이 많이 안 빠지니까 정말 기분이 좋았어요.전날까지 정말 스트레스였거든요.​​​     ​살롱압주 한 쪽 벽면에 걸려있는 네온사인'오늘 너, 참 예쁘다'이런 거 보면 절대 지나칠 수 없죠!머리도 만족스럽게 했으니 이 배경으로 찰칵​​     ​마곡나루 살롱압주 현아 디자이너 선생님꼼꼼하게 헤어관리 해주셔서 감사합니다감기 조심하세요:)​​​​​​  ​ 안녕하세요 보라헤어 경훈점장입니다.  ​비가오면 마음도 차분해지고  빗소리 들으면서 차한잔 하기 좋을 때가 있자나요..?하지만 한편으론, 습하고 꿉꿉할때가 있어요.이번주 부터는 장마가 시작된다고 하네요...  ​이런날  불쾌지수가 상당히 높아지는 데요,이런 우울한 날씨에 더욱더 나를 슬프게하는 것이바로 "부스스한 머리(헤어) 가 문제" 인데요​ ​얼마전 방문해주신 고객님께서 살~짝 곱슬기가 있는 모발이라 평소에 이런 습한 날씨가 반복되면머릿결이 부시시한다고 고민이라고 하셨어요.​ 어떻게 해야 차분해지는지 고객님께 설명드리면서이김에 여러분들께도 도움이 되고자조금더 자세히 설명을 드리려고해요~​ 부스스한 헤어 관리하는 방법??​​그전에 ...'모발을 차분하게 한다", '머릿결이 좋아보인다", 이런 말들을들어보시거나 하신적이 있으시잖아요~?​여기서 간단하게 짚고 넘어갈게 있습니다. ​머리카락이란 여러개의 구조로 되어있는데그중에 차분하게 , 결이 좋아보인다, 찰랑거린다,등과 같이 이 부분에 크게 관여하는것은 모발의 가장 바깥층에있는 큐티클이라고하는 모발 보호막이 있습니다. ​이 큐티클이라는 보호막을 매끄럽게 해주어야 우리가 원하는 차분하고 찰랑거리고 광택이 나게 되는데 이렇게 설명드리면 도대체 어떻게요??라고 생각하시는 분들이 있으시겠지만 ​머리 말리는 방법만 알면 쉬워요 ㅎ 자 그러면 이제 쉽게한번 말려보자구요~​   ​머리결은 위에서 아래로 막이 형성되어있기 때문에 드라이 바람으로 머리를 두피부터 털어서 말리다가(이때 완전히 건조하면안되요)​ 거의 다 건조가 되었을때(두피는 마르되 겉부분이 꿉꿉한 정도의 느낌)모발 겉부분을 전체적으로 위에서 아래로 말려주시면되요~!!​ 그러면 큐티클이라는 보호막이 매끄럽게 정리정돈되어서 모발이 차분해집니다.모발 관리만 평소에 잘해준다면 천연보호막이자천연광택제 같은 느낌을 줄수 있겠죠?ㅎㅎ​하지만 과한 화학 시술을 많이한 머리는 천연보호막이 없습니다 ㅠ ㅠ   그래서 항상 푸석푸석해보이고 윤기가 없는거예요 요즘 워낙 개성있게 스타일링을 많이 하시다 보니 건강한 헤어를 보기 힘들하지만​ 여름 장마철 시작으로 습하고 꿉꿉한 지금!! ​부스스한 헤어 관리방법을 참고하셔서머리만큼은 윤기나고 찰랑거리고 상큼하게 해보자구요!!​이상 보라헤어 경훈점장이었습니다...​ 보라헤어울산광역시 남구 대학로76번길 7-2 ​  모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽 안녕하세요 아기새요이에요!#왁싱 후에도 관리가 필요한거 아시죠~저먼에 #모엔드 왁싱기로 다리털좀 조졌는데 ㅋㅋㅋ이제 왁싱 후 #인그로운헤어 도 관리해야쥬~~​​    ​왁싱 후 각질제거 관리를 안하며인그로운헤어가 생길 수 있어요~~왁싱 후 스크럽은 필수!!!​​    ​​모엔드 왁싱밸런스 시카 슈카스크럽 은~왁싱 후 자극이 되었던 피부에 좋은 시카성분과 미세한 슈가 입자로인그로운헤어 를 관리할 수 있어요^^​​   ​​피부의 각질을 고운 입자의 설탕가루로 왁싱을 했더민감한 부분에 효과적인 각질제거를 하여 인그로운헤어 방지 작용을 할 수 있는 화장품이에요!!​    ​​옴총 부드러운 입자에요효과적인 스크럽을 할 수 있는 최적의 입자크기를 사용!!​   ​​왁싱 7일후 , 2일에 1회씩!!털이 자랄때 까지 해주면 인그로운헤어 를 방지 할 수 있어용​  ​물 묻힌 피부에 슈가스크럽을 부드럽게 문질러주면되용​​    ​향기도 겁나 좋아요~약간 유자향? 레몬향이 나는듯한~~~저는 스크럽을 샤워할 때 전신에 하거든요~~~몸이 부들부들해진 느낌^^​​   ​​어때요? 촉촉해보이죠!!모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽은 피부에 자극없이 관리할 수 있어 너무 좋네요!!왁싱 후 인그로운헤어 걱정되시는 분들에게 추천해볼게요~~><​​모엔드 홈페이지http://moend.kr/goods/goods_view.php?goodsNo=1000000098 모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽 120g모엔드moend.kr   ​   ​건대메이크업샵 헤어관리, 지식 투어대한민국에서 제일 쉬운 뉴스, 헤어 관리 프로그램 선택 시 고려사항 연관 정보​누군가 힘든 일을 고백 할 때 해결책을 제시하는 것보다 따뜻하게 안아주며 공감하고, 이해하는 것이 상대방이 위로를 받는 데 더 큰 도움이 된다고 합니다.어쩌면 헤어관리에 대해 살펴보는 것이 소중한 사람을 이해하는데 더 도움이 될 수 있을 거에요!   내 머리 유지 관리에 어떤 물건을 쓰느냐는 수술을 받을 때 어떤 의학품을 쓰느냐 이상으로중요한 문제입니다. 내가 선택하고자 하는 헤어 관리 프로그램서 사용하는트리트먼트나 헤어팩 등이 어떤 제품인지 확인하는 주의가 필요해요.​여러 차례 헤어 관리를 받는 프로그램에는 이것에 따른 금액 할인이 있기 마련입니다.한 번 이용시 내야하는 비용 보다 회당 얼마나 할인이 되는지 대조해 보는 게 좋겠죠.​헤어 관리 프로그램에는 색다른 서비스가 제공될 수 있어요.모발 케어 제품 또는 특별 이용권 등이 생길 수 있으니 자세히 고려해 보세요.​헤어 케어 프로그램 선택시 미리 내 모발에 어떤 문제점이 있는 지 정확히 알아야 합니다.문제에 따라 관리 받아야 할 사항들이 다를 수 있기 때문이에요.   값과 조건에서 어떤 차이가 있는 지 다른 헤어샵과 알아보는 것은헤어 관리 프로그램을 선택할 때 보통 고려할 사항입니다.조건 등이 아주 차이 안난다면 가급적 경제적인 곳으로 선택해야 하겠죠.​   건성 타입 머릿결 관리법, 하나씩 확인해보세요!   머리에 빗질을 하면 정전기를 발생시켜서 머릿결을 악화되게 합니다.따라서 건성 머릿결에는 가급적이면 빗질을 피하거나 정전기방지 빗을 사용하는 것이 좋아요.​샴푸 뒤에는 건성 머릿결이 한결 건조해질 수 있으므로 수용성 트리트먼트를 사용해야 합니다.머리카락에 수분을 유지하면서 정전기까지 방지하여 튼튼한 머릿결로 만들 수 있답니다.​푸석푸석한 건성 머릿결에는 계란이나 바나나를 이용해서 단백질을 더해줄 수 있습니다.머리카락이 길수록 두피로부터 전해지는 영양분이 부족하므로 인위적으로 문제를 해결하는 것이죠.​머리를 감을 때 약 30도의 미온수를 통해 건성 머릿결을 보호하세요.그 이유는 뜨거운 물로 샴푸를 하면 머리카락의 수분이 빠르게 증발하여 건조한 상태를 악화시키기 때문입니다.   촉촉한 머릿결을 유지하기 위해서 틈틈이 많은 수분을 섭취하는 것이 건성 머릿결에 좋습니다.특히 격렬한 운동이나 찜질 등 땀을 흘린 후에는 물을 충분히 마셔서 몸속에 수분을 공급해주세요.​   나만의 자신감을 안겨주는 전문 메이크업, 메이크업바바의 문을 두드려보세요.​일반적인 메이크업만 추구하는 다른 샵과 달리, 고객 한 분마다 고유의 개성과 스타일을 고려해전문적인 스타일링을 적극 제공하며 다년간의 풍부한 경험으로 감각있는 연출을 약속 드립니다.​혼주 및 한복 메이크업 & 헤어부터 웨딩(들러리, 하객)메이크업과 돌잔치와 만삭 메이크업까지!여기에 취준생을 위한 승무원과 간호사 메이크업 헤어, 면접 메이크업 헤어도 전부 진행합니다.기타 나머지 연주나 공연, 파티 메이크업과 프로필(아나운서, 방송, 광고, 영화) 메이크업도 함께 진행하고 있어요.​메이크업과 헤어, 네일아트, 속눈썹연장까지 가능한 토탈전문샵 메이크업바바에서 색다른 아름다움을 찾아보세요!   메이크업바바​좋아하는 영화는 언제 다시 봐도 절대 지루하지 않고 시간이 잘 가고는 해요^^한결 같이 지루하지 않고 흥미로운 헤어관리에 대한 글을 가져오도록 하겠습니다.오늘 밤에는 정말 좋아하는 영화 한 편을 보면서 푹 쉬는 시간 보내세요~​   ​   ​   ​     ​​​빗자루머리결 극손상 헤어관리올리브영헤어팩 쿤달 일랑일랑3년 연속 브랜드 대상 브랜드​​    ​​올리브영헤어팩 :: 올리브영단독쿤달 프리미엄 헤어클리닉 슈퍼팩/258ml​은빛도는 외관리 고급스러워 보여요쿤달만의 시그니처 향이 첨가되서향선택은 가능하구요~​ 저는 일랑일랑 향을 좋아하는데헤어팩에도 이런 향이 있는줄 몰랐네용~느무씐나서 올리브영 헤어팩 바로 겟​​  ​     ​​​요즘 머리결이 더 ㅠㅠ 스트레스..날씨가 덥고 꿉꿉해서 다 자르고싶기도하곰비오는 날씨면 푸석푸석하고 보기싫어유..​쿤달 헤어팩은 흡수력이 좋아서저처럼 손상모 헤어관리에 좋을거같아요~저는 조금더 효과를 극대화시키려고집에서 헤어캡도사용하면서 관리중이에요​    ​​​상한머리 ㅠㅠ 복구매직하고싶긴한데오빠가 지금 너무 손상모라당분간은 머리손대지 마라네여​​  ​​​       ​​집에서 홈케어로 관리하려는데트리트먼트,헤어팩 등으로 영양공급에초점을 맞췄어용, 헤어클리닉 고고!!​​여느헤어팩처럼 꾸덕꾸덕한 제형이구용뭉침없이 부드럽게 발린다는것~일랑일랑 향을 선택했눈데,너무 진한 향도 아니고 은은하더라구요저한테는 벌꿀향이라해야하나?달달한향기라 맘에들었움!!​​       ​​촉촉함, 출근길에 헤어팩,트리트먼트는하게되면 1분도 안있고 바로 감아내고바쁘다보니, 저녁에 머리감기로 바꿈!!원래 매일 아침 머리감는데,​아침저녁 두번 감기로 했고저녁에는 시간여유가 있어서헤어캡으로 헤어팩 효과를 더 업 시켜봄,​​    ​​1차 비닐헤어캡을 썻어용제가 아침에 부지런하지 않아서 ㅠ부지런만했다면 아침에 하겠는데준비하고 나간다고 바쁘기에;;​​     ​​집에 묵혀뒀던 헤어캡을 씌우고20분간 방치해주고~ 머리 감아냈어요!​     ​​​정제수 등 오일, 알콜이 함유되지않았어용헤어팩 하면 떡질거라 생각하는데흡수력좋고 떡짐 현상은 없어용​은은한 벌꿀향이라해야하나?달달한 향이 올라오는데~ 요 향기를나가서 뿜뿜 뿜어내고 다니고싶네영ㅎㅎ촉촉하게 머리감아냈긔!!​​​   헤어팩전 / 헤어팩 후 ​​​부스스한 머리결이 좀 진정되써영헤어영양공급이 중요해유!!​​    ​매일매일 꾸준히 해봐야겠어요요러케만 관리해도, 미용실 헤어클리닉부럽지 않을거같아용ㅋㅋㅋ​대신 좀 부지런해져야징매일매일 올리브영헤어팩 쿤달로!​나도 여신머리결 되고싶댜 ㅠㅠ​​​ ★올리브영 단독★ 쿤달 프리미엄 헤어클리닉 슈퍼팩 258ml[화이트머스크]고농축의 깊은 영양감으로 헤어살롱 클리닉 효과를 그대로!kundal.co.kr ​​​​​​  차홍룸 압구정점서울특별시 강남구 압구정로 324 2층  차홍....이라니....내가 차홍이라니...!!!!!!!!!!!​저에게 차홍이란 뭐랄까격한 선망의 대상이지만다가 설순 없고 바라만 볼수밖에 없는 그런..곳쉽게 설명드리자면 에스웍 같은???!!!완전 이해 되시져(누가..)​결혼이란 인생 중대한 거사(?)를 앞두고저도 차홍에 가기로 합니다.​드디어 간다 차홍!!!!!!!!!   한달전 일요일에 겨우 예약해서 왔습니다 >< ​저는 평소에 보통 관리....를 안하죠머리는 어쩌다 한번 동네에서 뿌염하는게 전부이고화장은 보통 출근길에 버스에서 하는 상남자인데 http://blog.naver.com/kbs88129 엘리자벳펌은 죽기전에 해야지 라고 다짐을 했습니다..귀찮아서 머리도 잘 못 기르는 편이라이왕 기른김에 나도 남자 인생 한번 쯤 저런 머리 해보자해서..!!!   두근두근..주말이라 그런지 손님이 정말 정말 많습니다.  https://www.instagram.com/chroom_hj/ 압구정 미용실 차홍룸 압구정점 조혜진 빌드펌 엘리자벳펌(@chroom_hj) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 42.6천명, 팔로잉 317명, 게시물 204개 - 압구정 미용실 차홍룸 압구정점 조혜진 빌드펌 엘리자벳펌(@chroom_hj)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 오늘 저의 머리를 담당해주실 조혜진 쌤과 상담을 하고 샴푸를 하고 나왔는데이게 웬걸.. 제 머리가 쓰레... 아니 너무 많이 상해서 펌을 할수 없는 상태라고 합니다...ㅠㅠ 아마도 몇년을 주말마다 햇볕에 그을린 탓일까요..​행복했던 꿈도 잠시 엘리자벳 펌을 뒤로 한테 클리닉으로 전환합니다.. 또르르  동생과 나란히  동생 역시 펌을 받을 수 없는 상태라(집안 유전자 문제인가;;;)​신나서 손잡고 뛰어갔다가둘이 조용히 클리닉만 받고 조용히 돌아왔습니다...  대신!!!!!!!!!!!!!​홈케어 제품을 구매해 집에서 잘 관리해서한달 뒤엔 꼭 펌을 받을 수 있는 머리를 만들어 오기로 했습니다.​원장님께서 너무 아쉽다며 직접 나오셔서관리 잘 하시고 다음에 꼭 뵙자고 하셨습니다..원장님 너무 예뻐서 소름....예쁜 여자 또 유난히 좋아하는 남자라진짜 꼭 다시 올게요 원장님....  차홍 샴푸 차홍 트리트먼트 마스크 헤어팩 근데 정말 단 한번에 클리닉으로 이런 광이 말이 되나 싶을 정도로윤기 좔좔이여던 환생한 나의 썩은 머리...​동생이랑 차홍은 다르다며 손벽을 치며 나왔던.. 푼수 둘... 머리 받은지 5일 지난 오늘까지도 윤기 좔좔..... 머리 후 친구들 만났는데 다들 머리에서 광난다며 한 번 만져보자며역시 차홍이라며 물개박수 짝짝짝 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 꼭 차홍에서 클리닉 받을거라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  홈케어 잘해서 다음엔 꼭 펌 후기 꼭 남교야지 ㅠ.ㅠ이상 꿈의 차홍 후기 끄읏 ^.^   ​     건대한복메이크업 헤어관리, 정보 대란!빗질로 하는 헤어관리, 그것이 궁금하다!   학식이나 재주가 무척 진보한 것을 이르는 말 괄목상대(刮目相對!누군가 저에게 괄목상대하냐고 말하면 매우 뿌듯할 거 같아요.그러려면 상당히 노력해야겠죠?괄목상대를 위한 정보! 헤어관리 관련 뉴스로 만나요!​   고무패드가 달린 빗을 물로 세척한 이후에는 핀이 아래로 향하도록 하여 물기를 말려 주세요.밤나무 소재의 빗은 물 말고 식물성 기름으로 잘 닦아 줘야 하며, 금속 소재의 빗은 오일로 세척하는 것이 알맞습니다.​엉킨 머리를 풀기 위해 무턱대고 빗질을 하면 모발의 중간이 쭉 끊어지는 등 손상이 됩니다.먼저 손으로 엉킨 머리를 풀고 빗살 간격이 보다 더 넓은 빗으로 천천히 머리카락을 빗도록 하세요.​또, 모발이 굵은 편이라면 솔이 여러 소재로 되어 있는 라운드 형태의 커다란 빗을 이용해야 모발 뿌리의 볼륨을 살리고 끝부분을 곧게 펼 수 있습니다.머리카락이 너무 자주 엉키는 경우엔 솔이 듬성듬성 박혀 있고 구멍이 난 빗을 쓰세요.​또한, 평상시 드라이어를 많이 이용하는 사람이라면 열전도율이 높은 세라믹 브러시를 이용해 보세요.다른 종류의 빗에 비해 짧은 시간 내에 스타일링을 할 수 있어 모발이 상해서 망가지는 것을 줄여 줍니다.​   플라스틱으로 구성된 빗은 가볍고 가격도 싸지만 정전기가 아주 잘 일어난다는 특징을 가지고 있는데 평소 머리카락이 잘 엉킨다면 플라스틱보다는 나무로 제작된 빗을 쓰세요.​   ​     에센스 타입 헤어관리 도구의 특장점, A부터 Z까지 파악해봅시다!   크림 타입의 헤어 에센스는 머릿결 보호와 개선은 물론이고, 스타일링 시에도 좋답니다.헤어 드라이어 사용 뒤 크림 타입 에센스를 모발에 발라주면 차분한 스타일링이 가능해요.​헤어 에센스는 계속 사용할 시 상한 머릿결에 개선 효과를 가져올 수 있어요.뿐만 아니라, 발랐을 때 머릿결에 윤기와 광택을 더해주는 역할도 합니다.​산뜻하고 가벼우면서 휴대가 수월한 헤어 에센스를 원하실 경우 미스트 타입을 선택하세요.미스트 타입 헤어 에센스는 입자가 작고 가벼워 축 쳐진 모발에 사용하기에도 적합하죠.​그리고 헤어에센스는 샴푸 후 물기가 촉촉하게 있는 상태의 머리카락에 발라주면 좋아요.또 머리카락이 모두 마른 뒤에는 다시 한 번 발라준다면 머릿결을 보호할 수 있습니다.   최근에는 모발 보호 및 개선 외에도 가지각색의 역할을 가진 헤어 에센스가 출시되고 있답니다.두피의 열을 내려주는 쿨링 기능이 있거나 자외선을 막아주는 헤어 에센스 제품을 예로 들 수 있죠.​   자신감과 아름다움을 안겨주는 전문 메이크업, 메이크업바바의 문을 두드려보세요.   일반적인 메이크업만 추구하는 다른 샵과 달리, 고객 한 분 한 분의 고유한 개성과 스타일을 고려해전문적인 스타일링을 제공해드리며 다년간의 노하우와 경험으로 감각있는 연출을 약속 드립니다.​각종 혼주 및 한복 메이크업 & 헤어부터 웨딩(들러리, 하객)메이크업과 만삭과 돌잔치 메이크업까지!이외에도 취준생을 위한 승무원과 간호사 메이크업 헤어, 면접 메이크업 헤어도 전부 진행합니다.마지막으로 연주나 공연, 파티 메이크업과 프로필(아나운서, 방송, 광고, 영화) 메이크업도 운영하고 있어요.​메이크업과 헤어, 네일아트, 속눈썹연장까지 가능한 토탈전문샵 메이크업바바에서 색다른 아름다움을 찾아보세요!메이크업바바​‘가랑비에 옷 젖는 줄 모른다’라는 속담 알고 계시죠?제가 전하는 헤어관리에 대한 짧은 정보들도 이웃님들의 머릿속에쌓이고 쌓여 본인도 모르게 어느새 확실히 각인될 거예요. 그날을 위해 오늘도 아자!​   ​   ​   ​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 제모 후 헤어 관리방법 가렵거나 뾰루지가 난다면! ​ 본격적인 무더위 여름이 시작되면서 반드시 해야 할 일 중 하나가 바로 제모입니다. 요즘 남성들에게도 겨드랑이 털은 물론이고 최근 종아리 털까지 제모하는 분들이 많으신데요. 여성분들 또한 노출 부위가 많아지는 계절이기 때문에 제모는 여름철 필수과정이라고 해도 과언이 아닙니다. 제모, 왁싱을 셀프로 하시는 분들도 많으신데요.  왁스 제품을 사용한 후 생긴 부작용으로 트러블을 겪는 분들도 눈에 띄게 증가하고 있습니다. 예전에는 주로 겨드랑이와 종아리, 팔에만 국한된 문제였지만 최근에는 점차 얼굴과 비키니 라인에도 적용을 하면서 부작용이 늘고 있습니다. 오늘은 제모 후 헤어 관리 방법에 대해 살펴보겠습니다.  제모 후 헤어 관리방법, 당일과 1일차가 가장 중요합니다. 우선 제모 후에는 모공이 열려있는 상태이기 때문에 열린 모공으로 세균이 들어가면 트러블이 날 수 있습니다. 무엇보다 손으로의 감염을 막기 위해 손대지 않도록 주의해 주어야 합니다. 특히 신체적 접촉, 마찰이 많은 운동은 피하고 통풍이 잘되는 옷을 입어 주는 것이 필요합니다.  제모 당일에는 샤워는 되도록 하지 않는 것이 좋습니다. 사실 금요일에 왁싱을 하면 좋은 이유가 바로 여기에 있는데요. 왁싱 후 72시간 즉 3일 동안은 왁싱으로 인해 열린 모공 사이로 세균이 감염될 수 있어 손으로 만지지 않는 것과 충분한 보습을 해주는 것이 중요합니다.  모공이 완전히 닫힐 때까지 약 3일 동안 사우나, 수영장, 피트니스 등 탕 목욕 무리한 운동을 피해 주는 것이 좋습니다. 만약 피부에 뾰루지가 생겼을 경우에는 손대지 말고 놔두게 되면 자연스럽게 없어지는 경우가 대부분입니다. 만약 필요한 경우 항생연고를 발라주는 것이 좋으며 이때 임산부는 사용하지 않는 것이 좋습니다. 제모 후 헤어 관리방법, 대표적 트러블! 인그로운 헤어!인그로운 헤어 증상은 해당 피부 부위에 염증이 생기는 것을 말합니다. 피부 내부에서 털이 살 안쪽을 찔러서 발생하게 되는 것인데요. 만약 인그로운 헤어를 발견했다면 안전하게 제거해야 해주는 것이 좋습니다.  이는 모공이 볼록하게 솟아나는 것을 육안으로 확인할 수 있어 털이 한정된 공간에서 계속해서 자라기 때문에 제거해 주어야 합니다. 인그로운헤어가 계속 난다면! 피부에 까만 문양이 생기거나 특정 모공이 다른 모공보다 더 검어지는 증상도 동반될 수 있습니다. 이러한 증상들 역시 모두 털이 안쪽에서 자라며 나타나는 증상이라 볼 수 있습니다.  제모 후 헤어 관리방법, 인그로운헤어는 이렇게 예방하자! 우선 왁싱 후에 발생할 수 있는 피부 트러블 예방과 케어가 중요합니다. 미백, 보습, 색소침착 인그로운 헤어 케어 등을 신경 써주어야 하는데요. 인그로운 전용 제품을 구입해 모공 속 각질과 피지가 녹도록 피지선이 있는 앞부분에만 하루에 한 번 발라주는 것이 좋습니다. 이때에는 회음부나 항문 부위에는 바르지 않아도 됩니다.  더운 여름에는 보통 털이 안쪽에서 자라면 가렵거나 따가운 증상을 느껴 긁거나 손으로 짜는 등의 피부 자극을 주는 행동을 하기 쉬워지게 됩니다. 점점 더 자극을 받은 털과 피부는 염증을 유발하기 때문에 너무 불편한 가려움 증상이 나타날 경우 병원을 찾는 것도 좋습니다.  인그로운헤어의 가장 좋은 예방법은 면도나 왁싱을 하기 전에 해당 피부를 깨끗하게 씻는 게 중요합니다. 면도 전에 면도크림이나 젤을 바르는 것도 좋은 방법이 될 수 있습니다.  외날 면도기를 사용하면 인그로운 헤어가 자랄 가능성이 줄어들게 되는데요.  사실 당연한 이야기지만 면도기를 공유하면서 사용하는 건 가장 피하는 것이 좋습니다. 또한 얼굴에 사용한 면도기를 겨드랑이나 다리 등 다른 부위에 사용하는 것도 좋지 않습니다. 털이 자란 방향과 반대 방향으로 면도를 하면 피부가 당겨 인그로운 헤어가 생길 확률이 더 높아질 수 있습니다.  제모 후 헤어 관리방법, 그렇다면 왁싱 후에는 어떻게 관리해 주는 것이 좋을까요? 브라질리언 왁싱(Brazilian waxing) 후 관리 방법에 대해 살펴보겠습니다. 당일 샤워는 삼가주는 것이 좋습니다. 앞서 알아본 것과 같이 왁싱 후 열린 모공에 뜨거운 물이나 바디타올과 같은 자극이 가해지게 되면 세균 감염으로 인한 모낭염 즉 뾰루지가 발생할 수 있습니다.  통풍이 잘 되는 속옷과 옷을 입어주는 것이 필요합니다. 3일간은 모든 피부 자극을 막아주는 것이필요한데요. 간 피부에 자극을 주거나 감염을 유발할 수 있는 사우나, 수영장, 농구 등의 격한 운동, 태닝 등의 행동은 삼가주는 것이 좋습니다.  왁싱 당일부터 모가 자라는 주기 약 4주 즉 한 달 동안은 충분한 보습을 해주는 것이 필요합니다. 보통 왁싱 시술 시에, 각질이 함께 제거되기 때문에 왁싱 후 충분한 보습을 하지 않게 되면 건조해진 각질로 인해 모가 올바르게 자라나지 못하면서 인그로운헤어가 발생할 수 있습니다. 제모 후 헤어 관리방법, 일주일에 2~3회씩, 자극이 덜한 스크럽 제품을 이용해 각질관리를 해주는 것이 필요합니다. 왁싱으로 인해 이미 각질이 제거된 상태이기 때문에 각질관리는 일주일 후부터 해주는 것이 좋습니다. 꾸준한 각질관리로 인그로운헤어 등과 같은 트러블을 예방할 수 있으며 매끈한 피부를 기대하실 수 있습니다.  예신 수원점경기도 수원시 영통구 반달로7번길 16 2층예신 분당점경기도 성남시 분당구 황새울로342번길 9예신 천안아산점충청남도 아산시 배방읍 고속철대로 147 우성 메디피아 4층예신 인천점인천광역시 남동구 인하로507번길 9 하나빌딩 5층 ​ Hello ~ 미스상아에요 - 오늘은 제가 진자 애정하는 !너무너무 만족했던 제품이라 꼭 소개시켜주고싶은데,기회가 되어서 이렇게 짜잔!​ㅋㅋㅋ 전 막 꾸미고 사입고 하는거 별로 .. 이제 나 자신보다 < 아이들 우선이게 되는 아줌마가 되었찌만아직 포기못하는게 머리! 두피! 헤어 관리 ! 입니다~  ​저도 어릴때, 엄청 많은 변화를 해보았죠 - 파마도 해보고, 매직도 해보고, 염색도 해보고, 레게도 해보고 ㅋㅋㅋㅋ브릿지도 해보고 탈색도해보고 엄청난 변화를 해보았지만 - 하고싶다는 머리는 다 해본듯..................... ? 그래도 이게... 머리는 관리를 안해주면 무조건 자르기..  컷을 해야되더라구요 얼마나 속상한지.................. 그래서 관리를 하기 시작했는데 그만큼 나자신도 조금 부지러해야되더라구요 ~ ​집에서도 간편하게! 진짜 한번씩 꾸준히만해줘도나도 찰랑찰랑거리는 머릿결을 만들수 있어요 ~ ​ 엘라스틴 프로폴리테라헤어 3종엘라스틴하면 전지현 샴푸로 유명하지요 https://youtu.be/hzFd3gAqH_U 아직도 이렇게 이쁘다니.... 정말 멋집니다#엘라스틴 #프로폴리테라 #헤어안티에이징 ​​전지현이 선택한, 헤어안티에이징 샴푸엘라스틴 프로폴리테라  블라인드 테스트 어워드 선정 제품(얼루어 에디터스픽 2019년 손상샴푸(수분샴푸 부문), 2020년 손상 트리트먼트(워시오프타입헤어마스크 부문) 선정)​ 명품 호주산 프로폴리스 담은헤어 안틴에이징 테라피 ​다들 알고 계셨나요 ? ​우리가 나이가 드는만큼, 헤어도 나이가 들어 노화로 인한 문제증상이 나타난다는 사실 !!!  ★ 꺼진 뿌리볼륨 ★ 탄력없는 모발★ 볼륨없이 힘없는 모발★ 건조하고 푸석한 모발 헤어에 쌓인 시간을 되돌리다 !프로폴리스 안티에이징케어! PROPOLIS + THERAPY ​1. 청정지역 호주에서 채집한 명풍 프로폴리스로 풍부한 영양을 전달합니다.​프로폴리스란 ? 벌들이 식물의 싹과 껍질 부위에서 모은 수지상의 물질로, 벌은 외부로부터 이물질, 빗물 등이 들어가지 못하도록 접착 자재로 씁니다.프로폴리스는 각종 광물질, 비타민, 유기물, 무기물 등을 포함한 것으로 알려져있습니다​2. 두피, 모발을 건강하게 케어하는, 엘라스틴만의 배합 테라피 3. 특허받은 기술*(모발 건강에 도움을 주는 영양성분 결합 기술) 로 약해진 모발사이에 영양 성분을 결합 !  ​  모발 노화 증상에 따라 골라쓰는 샴푸   가늘고 힘없는 모발용 안티에이징 케어 샴푸 힘없는 모발과 두피를 탱탱하게 풍성한 볼륨 선사​건조하고 손상된 모발용 안티에이징 케어 샴푸거칠고 푸석한 모발에 풍부한 영양 공급   소비자 평가로 확인한 노화로 인한두피&모발 손상 개선 효과 !   모발 노화 증상에 따라 골라쓰는 샴푸​힘없는 모발용 샴푸96% 모발 볼륨감 개선92% 두피 탱탱함 개선94% 모발 영양감 개선 ​ 은은하게, 오래 지속되는 프리미엄 향기매혹적인 자스민향 (힘없는 모발용 샴푸)우아한 피오니향 (손상 모발용 샴푸 컨디셔너, 트리트먼트 오일세럼) ​ ​샴푸를 짜보니 -  이렇게 윤기가 좌르르르르 ​  처음이라 펌핑하느라 조금 더 나왔지만 저는 머리가 길어서 (허리까지와요) 오백원 동전만하게 짜 줍니다 ~ ​두피에 샴푸를 짜고 - 물을 조금 더하면 거품이 엄처엉 ~ 나요 ~  ​적당량의 샴푸를 손에 덜어 젖은 모발과 두피에 거품을 내며 충분히 마사지 한 후 적당한 온도의 물로 깨끗하게 헹구어 줍니다. ​  안티에이징 케어 트리트먼트    손상으로 갈라지고 끊어지는 모발에 집중 영양, 윤기, 보습 ​  ​사용법  샴푸 후 젖은 머릿결에 사용하세요. 적당량을 덜어 두피를 제외한 모발에 주무르듯 마사지하여 골고루 발라준 후 물로 깨끗이 헹구어 냅니다. ​  프로폴리테라 열 앰플 트리트먼트   프로폴리테라 열 앰플 트리트먼트 ​헤어안티에이징 케어보습가득 열앰플 트리트먼트스팀팩한듯 빠르고 깊은 영양충전​​빠르게 느껴지는 극적인 머릿결 변화!헤어안티에이징 케어 , 열 앰플 트리트먼트​1. 헤어스팀팩한 듯 빠르고 깊숙한 영양충전★ 실리콘 대신 보습 및 컨디셔닝 유효성분을 넣었습니다. 사용한 후 바로 느껴지는 부드러움을 경험해보세요.*실리콘 무첨가! 두피에도 풍부한 영양을 전달합니다. ​★ 앰플 투 크림 타입으로 모발에 더욱 쫀쫀한 영양을 전달합니다.물고 섞이면 크림타입으로 변해 모발에 밀착됩니다.​★살롱에서 스팀팩 한듯한 온열 효과까지!열 앰플 트리트먼트로 집에서도 살롱케어 하세요!  ​2. 엘라스틴만의 특별한 특허기술 적용​Water Bomb워터밤 콤플렉스™프로폴리스의 영양에 특허기술을 적용해 손상케어/모발컨디셔닝 효과를 더욱 강화! ​스칼프 쉴드 콤플렉스™ ​두피보습케어 특허기술과 비오틴/ 판테놀/ 세라마이드 /검은콩 함유포뮬러가 두피를 탄탄하게 케어 ​   샴푸 후 미온수로 두피와 충분히 적신 후 적당량을 골고루 도포하여 마사지 한 후 물로 깨긋이 헹궈냅니다. ​​ 꼭 필요한 3종세트지요 ? ​​ 어디든 놓아도 있어보이는 골드 -  ​​​  겨울일수록 머리 두피를 바싹 말려야해요 ~ 그래야 각질이 안생기거든요 ~ ​ 결이 찰랑찰랑하게 된 나의 머릿결 ~ ㅎㅎ​엘라스틴하세요 ~ ㅎㅎ ​​​제품 정보는 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼http://www.elastine.co.kr/index.jsp 엘라스틴컨텐츠 바로가기 LOGIN JOIN CUSTOMER CENTER ABOUT ELASTINE PRODUCT EL MANIA NEWS & EVENT ** 이벤트 배너 준비중입니다.** ABOUT ELASTINE BRAND STORY IT’S ELASTINE HISTORY PRODUCT STORY GALLERY CF STILL CUT PRODUCT NEW PRODUCT REVIEW PRODUCT MAP 브랜드별 프로폴리테라 마스터 블렌드 아미노 펩타이드 케어 카멜리아 블랙 퍼퓸 실크리페어 베이직 트리콜로지스트리 바이오테라피 윤슬 맥스 맨...www.elastine.co.kr * 본 제품은 엘라스틴 로부터 제품을 협찬받아 사용후기 올립니다 *본 포스팅은엘라스틴 으로부터 경제적 대가(제품)을 받았으나, 포스팅 내용은 저의 주관적인 의견을 바탕으로 작성되었습니다. ​#육아는아이템빨 #육아아이템 #육아템 #아기아이템#샴푸추천 #여신샴푸 #전지현샴푸 #엘리스틴 #광고 #프로폴리테라 #엘라스틴샴푸#엘라스틴트리트먼트 #손상모케어 #엘라스틴했어요 #모발손상케어 #케어샴푸 #협찬​ #체험후기 #AD #입소문아이템 #아이템 #뷰티 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​​로레알 갈색병으로 불리는 브라운 오일은 헤어 오일 추천 제품으로 워낙 유명해서 많이들 쓰고 계실 것 같은데요 ♥지금 올리브영 헤어 에센스 할인 중인 거 아세요? 온라인몰과 오프라인 매장에서 모두 만날 수 있더라고요.​로레알파리 엑스트라오디네리 오일 엑스트라 리치 기획 세트와 엑스트라오디네리 오일 인 크림 엑스트라 리치 기획 세트 모두100ml 본품 + 미니 오일 30ml 추가 증정 구성으로 선보이고 있고, 30% 할인까지 진행하고 있다는 사실 *_*​​​​​​   ​​​둘 중 저는 로레알파리 엑스트라오디네리 오일 엑스트라 리치 기획 세트를 만나보았답니다.예전부터 헤어관리 할 때 사용하던 제품이라 더욱 반가웠는데요 ♥ 이걸로 어떻게 헤어홈케어 할 수 있는지 보여드릴게요!​​​​​​   ​​​로레알 갈색병, 브라운 오일로 널리 알려져 있는 로레알파리의 글로벌 No.1 헤어 에센스엑스트라 오디네리 오일 엑스트라 리치! 로레알 헤어 연구소에서 선보이는 혁신적인 포뮬라를 통해모발에 깊고 풍부한 고농축 영양 및 윤기를 부여해 건강하게 반짝이는 헤어 케어를 도와준답니다.​​​​​​   ​​​보습을 도와주는 티아레 꽃 오일, 영양을 공급해주는 장미 오일, 보호를 도와주는 연꽃 오일섬유 영양 공급을 돕는 아마씨 오일, 탄력을 부여해주는 데이지 꽃 오일, 윤기를 불어넣어주는 카모마일 오일.​이렇게 신비롭고 귀한 6가지 꽃 추출물의 환상적인 콤비네이션을 통해 모발에 깊은 영양과 탄력, 윤기를 주고외부의 유해 요소로부터 모발을 보호해주는 헤어제품인데요. 이렇게 영양감이 좋다 보니, 자기 전에 사용하면좋아요. 하루 종일 건조함에 시달리는 모발. 그렇기 때문에 얼굴 피부처럼 헤어도 나이트케어가 필요한 거죠 ♥​​​​​​   ​​​유리 용기에 담겨 있으며펌핑해 사용하는 타입이랍니다.​​​​​​     ​​​적당히 쫀쫀한 느낌의 투명한 오일 제형으로은은하게 향긋한 향기가 함께 느껴져요.​​​​​​   ​​​헤어에센스 사용법은 정말 간단해요! 손바닥에 한 두 번 정도 펌핑한 뒤, 모발 끝 부분을 위주로 바르면 되는데요.한꺼번에 너무 많은 양을 바르는 것보다 조금씩 덜어가며 덧바르는 게 흡수력에 있어 더 좋으니 참고하세요!​​​​​​   ​​​오일 타입의 헤어 에센스이지만, 모발에 다 바르고 손바닥을 살펴보면 잔여감이 남지 않는 걸확인할 수 있어요. 그만큼 빠르게 쏙 스며들어 끈적임 없이 나이트케어 할 수 있답니다.​​​​​​  Before  After ​​​바르고 나면 확실히 윤기 차이가 느껴져요. 푸석하고 건조했던 모발에 즉각적으로 매끈하고 차르르한 윤기가 도는데요.그렇다고 해서 기름지거나 끈적이는 느낌은 전혀 없어요! 푸석함 없이 찰랑찰랑한 머릿결만 남을 뿐 ♥쏙 스며드는 영양감이 뛰어난 제품이라, 특히 저처럼 모발 건조함이 많이 느껴지시는 분들이 헤어관리 하실 때 쓰시면 좋아요.​​​​​​   ​​​로레알파리 엑스트라 오디네리 오일은 일반적인 헤어에센스 사용법 뿐만 아니라, 정말 다양하게 활용할 수 있어 실용적인데요 ♥​모발에 바르고 헤어캡으로 감싸 나이트케어를 해도 좋고, 정제수와 섞어서 휴대용 헤어미스트를 만들어수시로 뿌려도 좋아요. 그리고 샴푸 2 : 로레알 갈색병 1의 비율로 섞어서 샴푸하면 평상시와는 다른윤기를 느낄 수 있고, 셀프 네일 케어를 할 때 건조해진 큐티클 라인에 한 방울 살짝 발라주어도 좋다는 거!그 뿐만 아니라 오일 타입과 젖은 모발엔 빠르고 부드럽게 흡수되는 크림 타입을 함께 섞어 써도 좋다는 사실.​이번에 진행되는 올리브영 헤어 에센스 할인 이용해서 풍성한 구성, 합리적인 가격으로 득템하시고 매끈 찰랑한 머릿결 가져보세요!​​​​​   해당 컨텐츠는 로레알파리로부터 소정의 제품 및 원고료를 제공받아 작성되었습니다    with 제니하우스 director 아이웨딩 여신처럼 빛나는 신부헤어 관리TIP★   요즘 결혼식 전 관리는 필수 중 필수라고 할 수 있는데요. 많은 신부님들이 피부관리, 헤어관리, 다이어트 등을 집중적으로 하곤 하죠. 오늘은 그 중에서 헤어 관리에 대해 알아보려고 해요! 지금부터 제니하우스가 여신처럼 빛나는 헤어를 get 하는 비법을 전수해줄 테니 집중하기>.<      with 제니하우스   1. 트리트먼트는 선택 아닌 필수 일주일에 두 번 이상 트리트먼트를 무조건 해줄 것! 리허설 촬영과 본식 날은 평소보다 스프레이와 화학제품을 많이 사용하기 때문에 심한 머릿결 손상을 방지하기 위해선 미리 모발을 관리해두는 것이 좋아요. 또한 튼튼하고 건강한 모발일수록 원하는 헤어 스타일링을 좀 더 완벽하게 구현할 수 있기에 트리트먼트는 선택이 아닌 필수겠죠?       with 제니하우스   2. 염색은 내추럴한 브라운 계열 염색은 어두운 블랙과 밝은 브라운 컬러보다는 초코 브라운과 같이 내추럴한 브라운 계열을 추천해요. 브라운 계통이 윤기 나는 머릿결을 가장 잘 살릴 수 있으며, 업스타일을 했을 시에도 가장 우아하고 고급스러운 이미지를 연출할 수 있기 때문이죠. 시기는 일주일 전에 하는 것이 가장 적당하다는 점 참고하세요:)       with 제니하우스   3. 펌은 굵은 S컬 세팅 펌 로우번, 포니테일 등 업스타일 연출을 생각 중이라면 굵은 S컬 세팅 펌을 하는 것을 추천해요! 뻣뻣하고 가라앉는 직모 상태의 모발로 업스타일을 연출한다면 웨이브를 자연스럽게 연출하기 힘들며, 스타일링 시간도 2배로 오래 걸리기 때문이죠. 따라서 굵은 웨이브 펌을 한 후 업스타일을 연출하는 것이 한층 더 내추럴하면서도 볼륨감 있는 헤어를 완성시킬 수 있다는 점 기억해주세요^.~       with 제니하우스   4. D-day 관리는 어떻게? 전 날은 헤어 트리트먼트를 해준 후 충분한 수면을 취해 건강한 모발을 유지해주세요. 리허설 촬영과 본식 당일엔 샴푸만 하고 헤어메이크업샵으로 이동할 것! 샴푸 후 린스나 트리트먼트 제품을 바른다면 머릿결이 부드러워 헤어를 단단하게 고정하기 어려우며, 지속 시간 또한 짧아지기 때문이죠. 꼭 해야 한다면 두피는 피하고 모발에만 살짝쿵 발라주는 것이 좋답니다~       지금까지 제니하우스와 함께 모발 관리부터 염색, 펌, 당일 관리까지 알아보았는데요. 아름다운 헤어 스타일링을 연출하기 위해서는 헤어 관리가 밑바탕 되어야 한다는 점 꼭! 기억해주세요:)           건대한복화장 주목해야 될 헤어관리 정보꼭 알아야 할 지성 타입 머릿결 관리법   헐리우드 영화 <벤자민 버튼의 시간은 거꾸로 간다>를 보면 이런 대사가 나오죠.“인생에서 너무 늦거나 이른 건 없고, 꿈을 이루는 데 제한시간은 없다.”와! 정말 인상적인 말이죠? 지금도 늦지 않았습니다헤어관리에 대한 내용 오늘 마스터해요!   모발에 기름기가 많아서 노폐물이 쌓이면 머리카락이 가늘어지고 영양분이 부족한 머리칼이 형성될 수 있습니다. 철저하게 샴푸하면서 영양분을 공급해 줄 수 있는 헤어팩이나 트리트먼트 제품을 함께 사용해주면 건강한 모발 관리에 도움이 된답니다.​   지성 두피일 경우엔 머리를 감기 전이나 감고 나서 말릴 때 머리를 충분히 빗어주세요. 철두철미한 빗질은 두피와 머리카락 사이에 쌓인 노폐물이 빠져 나가게 하여 좀 더 청결히 샴푸하도록 해줍니다.​다음으로 샴푸할 때 조금만 신경써 주면 충분히 셀프 관리가 가능하답니다.두피에 큰 스트레스가 가면 모공에서 더 많은 유분기가 분비될 수 있습니다. 머리를 감을 때는손톱으로 머리를 긁지 않게 경계하고, 손 끝으로 마사지한다는 느낌으로 거품을 문질러 주세요.​그리고 머리를 감은 후 건조할 때 가급적 찬 바람으로 말리는 것이 좋습니다.뜨거운 바람은 머릿결에 자극을 주어 더 많은 유분을 배출하도록 할 수 있어요. 찬 바람으로 두피의 열을 식히며 손가락으로 가볍게 머리카락을 빗어 건조하면 머릿결을 보존하고 두피의 건강도 유지 가능합니다.​   지성 타입의 두피라고 해도 각질이나, 비듬 등이 만들어 질 수 있습니다.1~2주에 한 번씩 헤어 스크럽이나 스케일링 제품을 이용하면 각질을 관리하고 매끄러운 머릿결을 만들 수 있습니다.​     헤어에센스 질감 별 특징, A-Z까지 알아 봅시다!   건조함이나 부스스함을 잡기 위해 헤어 에센스를 쓰려면 스프레이 타입이 좋습니다.젤 타입이나 크림 타입의 경우는 자칫 양 조절에 실패하면 머리가 굉장히 떡져 보일 수 있기 때문이죠.​분사형의 헤어 에센스는 손에 묻힐 필요 없이 헤어에 영양을 줄 수 있는 게 가장 큰 특징인데요.모발이 많이 푸석푸석하기 때문에 헤어에센스를 자주 써야 하는 사람에게 추천됩니다.​오일형의 헤어 에센스의 경우 오일 성분이 모발을 탄력있게 하고 모발을 윤기가 있게 해줍니다.오일이 빠르게 보습막을 형성시켜 모발의 건조를 막는 데 도움이 됩니다.​또한 오일형 헤어에 센스의 경우 젖은 머리카락에 바르기 적당한 제형이에요. 바른 직후에는 기름기가 있어 보이지만 마르면서 그런 느낌은 대개 사라진답니다.​   젤 타입으로 된 헤어 에센스는 모발이 가늘고 건조한 사람이 쓰면 효과를 기대할 수 있습니다.젖은 상태의 머리카락에 발라도 큰 무리가 없고 끈적임이 없다는 점이 특징이에요.​   나만의 아름다움을 찾아줄 전문 메이크업, 메이크업바바의 문을 두드려보세요.​평범한 메이크업만 추구하는 다른 샵과 달리, 고객 한 분 한 분의 개성과 스타일을 고려해전문적인 스타일링을 도우며 다년간의 경험으로 감각있는 연출을 약속 드립니다.​한복 및 혼주 메이크업 & 헤어부터 웨딩(들러리, 하객)메이크업과 돌잔치 및 만삭 메이크업까지!게다가 취준생을 위한 승무원과 간호사 메이크업 헤어, 면접 메이크업 헤어도 전부 진행합니다.기타 연주나 공연, 파티 메이크업과 프로필(아나운서, 방송, 광고, 영화) 메이크업도 보유하고 있어요.​   메이크업과 헤어, 네일아트, 속눈썹연장까지 한 번에 가능한 토탈전문샵 메이크업바바에서 색다른 아름다움을 찾아보세요!   ​::: 메이크업바바 :::​오늘의 정보가 어느정도 도움이 되셨나요? 혹시 아직도 헤어관리에 대해 고민하고 계신다면 그리스의 극작가이자 정치인인 소포클레스의 말을 들려 드리고 싶네요. “밤이 되면 죽을지도 모른다고 생각하면 번민은 해결된다”어떤가요? 여러분에개도 고민을 해결해 주는 한 마디가 되길 바라며 오늘의 게시글을 마칩니다.​         안녕하세요?Jessie입니다![ 오늘은 바비헤어관리 팁..이랄건 없구요, 저도 인형까페에서 본 정보로 한번 저희 바비들 헤어스타일 관리를 해줘봤어요 ㅋㅋ저희 바비들은 섬유유연제로 머리만 한번씩 감았던 이력이 있구요..따로 관리는 안해줬어요 ㅠㅜ 오히려 디폴헤어가 예쁜애들도 있어서 머리카락 손상될까봐 그다지 터치도 잘 안해요 ㅋㅋㅋ그런데 컬이 있는 아이들은 어쩔수없이 컬이 점점 약해지더라구요.. 그래서 과감히 물파마를 해보기로 합니다! 한번 보실까요?!         헤어관리 전의 머리예요.물론 사진상으로는 괜찮아뵈는데요.. 처음디폴에 비해 머리가 많이 풀어지거나 그런 아이들이 꽤 있어서 추려보았어요.        ​​앞머리도 정리가 필요한 아이도 있구요, 컬이 약해진 왼쪽 바비 ㅋㅋ​​​​​​​​​​저희집 준비물은 뜨거운 물 / 실핀 /  두께가 다른 빨대 2종 ( 컬굵기조절용) / 고무줄 / 철사 되겠습니다!​​실핀 평소에 하지도 않는데 물파마때문에 한통 샀어요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​ 커피점 빨대와 편의점에서 산 빨대예요.편의점 빨대는 없어서 황급히 바나나우유 사오며 조금 더 얻어왔네요 ㅠㅠ ​ ​ ​​​​방법은 다른 분들과 같아요. ㅋㅋ머리 한번 물에 적신다음에 컬의 종류에 따라 이렇게 땋아주기도 하구요..​빨대로 꼬아서 말아주고 위 아래에 실핀으로 고정시키기도 하구요!​​​​​​ ​​​  그렇게 대략 아이들의 특성에 맞게 세팅해보았어요 ㅋㅋ손질은 저희집 바비들의 스타일리스트인 여동생이 도와주었어요 ㅋㅋ       ​​그리고 다 작업하고나서는 뜨거운물에 담갔다가 빼주어요!너무 뜨겁지않게 살짝 식힌다음에 물고문 3-5회정도 해주었네요 ㅋㅋ​​​​​​​​​​​마지막까지 관리해주는 손길..​​​​​​​​​​헤어스타일링 보세요.앞머리가 있는 아이는 이렇게 철사로 고정해주어요!​​​​​​​ ​​ 가장 난관이었던 아이가 가운데 패셔니스타 니키. 흑인인데다가 가장 곱슬곱슬한 머리라 살리려고 노력했어요!편의점빨대+돌돌말아서 롯드+ 실핀으로 고정! 이렇게 했어요 ㅋㅋ          그리고 나서 땋는 아이들은 원하는 컬에 따라 굵기를 다르게 해서 땋아주구요 ㅋㅋ똑같이 물고문..           이렇게 대략적으로 완성되었어요!물고문도 다 했겠다.. 이제 바싹 말려야죠!           제가 여동생이랑 따로 사는 관계로 여동생 올때까지 기다리느라 거진 2주를 말렸네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애들 바삭해질 때 쯤에 드디어 수거!       ​이게 머리 푸르기 전이구요..​​​​​​​​​​머리 푸른 후예요! 확실히 땋은 아이들보단 롯드로 말아준 아이들이 더 컬이 살았죠?!​​​​​​​​​머리스타일 완성된 기념으로 사진도 좀 찍어볼게요 ㅋㅋ​​​​​​저희 헤어스타일 어떤가요?!​​​​​ ​​​​제일 마음에 드는 아이가 바로 곱슬머리 니키예요!디폴때보다 훨씬 컬이 살아있어요!그리고 풀어져있던 머리지만 저는 한갈래로 묶어서 펑키하게 연출했어요!​​​​​​​​​ 자잘하게 땋았던 썸머 컬도 물결펌처럼 잘 나왔구요!         ​일부러 늘어지게 따주었던 패리스바비는 반묶음으로 산발이었던 머리를 정리해줬어요!​​​​​​​​​ 적당한 컬과 차분한 앞머리를 갖게 된 밋지!         그리고 스탠드랑 바디가 없어서 따로 찍은 테레사들 ㅋㅋㅋ오른쪽 갈색머리 테레사는 디폴트로 묶여있는데, 뒷머리가 지저분하게 되어서 컬만 정리해줬어요.왼쪽 붉은머리 테레사는 살살 땋아서 굵은 컬만 줬어요! 제가 해서 그런지 기존과 거의 차이가 없네요.. ㅠㅠ         ​그리고 드라마틱한 효과의 바비 두명!!​​​​​​​​​먼저 핑크머리 바비는 자갈치머리처럼 끝쪽만 롤로 말아주었는데요.. 이렇게 볼륨이 풍성해질줄이야!!!!진짜 펌이 잘되었어요 ㅋㅋㅋ​ ​​​​​​​​  그리고 니키 다음으로 마음에 드는 ​고급스러운 컬의 바비! 진짜 우아한 컬 느낌이죠?! 머리가 길지 않아서 애매하면 어쩌나 햇는데.. 디폴트보다 더 예뻐요 ㅋㅋㅋㅋㅋ메이크업이 화려해서 제가 거의 드레스입을때 활용하는 얼굴인데요, 진짜 고급스러움이 +10되어 더 아끼게 될 것 같아요^^​​ ​이상 바비 물파마 리뷰였습니다!가지고 있는 아이들도 어떻게 관리하는지에 따라 컨디션이 더 좋아질 수 있으니 꾸준히 관리해주어야겠어요^^​]​​​​​제가 잦은 염색과 파마로 머리결이 너무 상한 상태인데요 헤어팩이나 에센스만으로는 부족해서 검색하다가 이브로쉐 헤어 식초를 알게 되었어요 사실 산성 샴푸는 들어봤는데 식초를 머리에???좀 독특한 발상이라고 생각했는데요 ​​ ​​헤어 식초를 사용하면 좋은 이유!!!헤어 식초는 프랑스의 전통적인 헤어 관리법에서 시작된 워터 타입의 비니거 린스 햇빛, 온도, 바람에도 쉽게 무너지는 두피 장벽의 붕괴된 유수분 밸런스를 맞춰줘요그래서 건조한 두피로 인한 가려움과 각질 고민을 가진 분들께 추천합니다. 식초 속 산성 성분은 각종 자극에 밸런스를 잃고 알칼리화된 두피를 약산성 상태로 중화시켜주어 두피의 건강한 밸런스를 유지하는 데 도움을 줘서 헤어 표면을 매끄럽게 정돈하고 섬유질을 보호해 주기 때문에 모발 건강까지 챙길 수 있다고해요​​ ​ 2017년 파우더룸 어워드 1위, 2018년 올리브영 어워드 1위, 2019년 올리브영 린스 카테고리 어워드 1위, 2020년 파우더룸 어워드 1위 (4년연속 1위)보태니컬 내추럴 브랜드60년 전통의 프랑스 No.1 두피는 건강하게 헤어는 부드럽게식물도 뿌리까지 물을 주듯이, 헤어도 두피에 영양을 주는게 가장 중요합니다.약해진 두피, NO.1 이브로쉐 헤어식초로 쉽게 관리하세요​ 이브로쉐 헤어식초 두피&모발 건강 부드러운 머릿결 정수리 냄새제거 떡짐&기름기(피지) 제거자연과 환경을 보호하는 착한 브랜드"이브로쉐"모두 믿고 사용하셔도 되는 좋은 브랜드랍니다!!​ ​​이브로쉐는 유기농 팜 인증을 받은 자연농장 '라 가실리'를 가지고 있다는데요. 60헥타르라길래 얼마나 큰가 해서 검색해보니 181,500평!!!이네요 전 세계적으로 잘나가는 브랜드라 이브로쉐 오가닉 팜의 규모도 남다르네요​자연이 길러낸 건강한 식물을 원료로헤어식초 모두 자연유래 성분으로 제조 됐어요 ​​​​이브로쉐 헤어 식초는 총 3종이 있어요  이브로쉐 모링가 리프레쉬- 청정두피 딥클렌징이브로쉐 라즈베리 샤인 - 윤기케어 이브로쉐 네틀 퓨리티 - 지성두피케어​  ​​네틀 퓨리티 헤어 식초  지성두피를 위한 헤어 식초. 기름기 제거에 특화되어 있고모링가와 사용감이 비슷하지만, 향기는 모링가보다 좀 더 톡 쏘는 식물형이라고해요 ​아들은 네틀 퓨리티를 사용하고 있어요 저희 아들이 사춘기가 오면서 정수리 냄새가 슬슬 나더라고요 이브로쉐 헤어 식초를 사용하면 다음날까지도 정수리 냄새도 안 나고 너무 좋더라고요 ​​​  ​​이브로쉐 헤어 식초는 병 뚜껑도 너무 예쁜거 아닙니까?? ㅎㅎ​​​ ​라즈베리 샤인 헤어 식초 올리브영 1위 제품, 헤어 식초 중 가장 유명한 베스트셀러이고윤기 라인이라 사용하고 나면 머릿결이 부들부들해져요 ​  ​​헤어 식초 하나로 9가지 기능이 있어요~~1. 두피&모발 건강 2. 헤어 에인절 링 3. 부드러운 머릿결 4. 정수리 냄새제거 5. 떡짐&기름기(피지) 제거6. 볼륨 개선 7. 정전기 방지 8. 염색도 컬러 보호 9. 향기 케어​​​​ ​모링가 리프레시 헤어 식초 세정 능력이 뛰어난 모링가가 함유된 헤어 식초로 두피 딥 클렌징에 좋고미세 먼지가 많은 날 사용하면 시원하게 두피를 클렌징할 수 있어 신랑이 힐링이 되는 느낌이 든다며 만족하며 사용하고 있어요 ​​이브로쉐의 헤어케어 전제품에는 두피 건강을 위한 아가베 프룩탄이 함유되어 있어요 맥시코에서 직접 재배하고 착즙한 아가베 지킬라나 성분이 근본적인 두피의 컨디션을 건강하게 개선해주고, 프룩탄 성분이 두피 컨디션을 가꿔주어 모발을 건강하게 만들어 준다고 해요아가베는 선인장의 일종으로 아가베에서 생성된 강력한 에너지원 '프룩탄'은 두피 컨디션을 가꿔주고 모발을 더 건강하게 만드는 데 도움을 준다고해요 ​​  ​​두피 노폐물 세정효과, 두피 유분(피지) 분비 조절 효과, 두피 진정 효과, 모발 뿌리 볼륨 개선 및 24시간 유지 효과, 모발 윤기(엔젤링) 개선,  모발 거칠기(갈라짐) 개선 등 다양한 임상실험도 통과하였습니다. ​​​ ​유통기한은 병 바닥쪽에서 확인 하시면 됩니다 ​  ​이브로쉐 헤어식초 3가지를 모두 개봉해 봤는대요 각 제품마다 매력있는 향을 가졌더라고요 ​이브로쉐 헤어 식초는 올리브 영에서 엄청 핫한누적 판매수량 150만 개도 넘은 제일 유명한 1순위 헤어 식초답게 저희 가족들한테도 인기짱이네요 각자의 두피의 특징에 맞게 사용하고 있어요​​   ​저는 라즈베리 헤어식초 부터 사용해 보니 물같은 제형이고 색이 약간 붉은색을 띄고 있어요 향은 정말...... 너무 달콤했어요 ​​​이브로쉐 이벤트도 알려드릴게요!!!​이브로쉐가 7월 한 달간첫 브랜드 세일을 진행한다고 해요!첫 브랜 드 세일인 만큼 최대 60% 할인의 파격적인 특가로 구매 가능하니, 관심 있으신 분들은 서둘러 주세요 :)​ 기획전 - 기획전기획전bit.ly ​​​베스트셀러인 헤어 식초와 호호바 샴푸, 컨디셔너 등 미니 사이즈 무료체험키트를 배송비만 내고 신청해볼 수 있어요​ [무료체험키트] 모링가 헤어식초 50ml + 호호바 리페어 샘플 3종현재 위치 HOME / 기획전 기획전 [무료체험키트] 모링가 헤어식초 50ml + 호호바 리페어 샘플 3종 배송비만 내고, 이브로쉐 베스트셀러 미니사이즈 받아가세요! 상품명 상품수 가격 수량 총 구매금액 0 (0개) 공지사항 제품 Q&A는 1:1 상담을 이용해주세요. 1:1상담 배송안내 배송업체 택배 배송비 2,500원 배송기간 3일 ~ 7일 기타 - 3만원 이상 구매 시 무료, 3만원 미만 주문 시 택배비(2,500원)가 부과되며, 도서 산간 지역은 별도 배송비가 부과됩니다. 고객님께서 주문하신 상품은 입금 확인후 배송해 드립니다...bit.ly ​​*사용방법*​-헤어 세정의 마지막 단계에서 사용해주세요 (샴푸>컨디셔너>헤어 식초)1. 두피와 헤어에 적당량을 뿌려주기2. 약 2분 동안 방치 또는 가볍게 마사지하기3. 미지근한 물로 헹궈내기​​  ​제가 처음 선택한 라즈베리 샤인!! 정말 달달한 향기가 너무 좋더라고요 두피에 듬뿍듬뿍 뿌려주었어요 ​   ​​두피뿐만아니라 모발에도 충분히 뿌리고 바로 씻어 내면 효과가 없다고하니 꼭 2분동안 마사지 해주세요 그리고 물로 깨끗하게 헹궈 주세요​​  ​​3가지 이브로쉐 헤어 식초를 번갈아 가며 사용하고 있는데요 각 향기마다 매력이 있긴하더라고요 골라쓰는 재미가 솔솔~~~ ㅎㅎㅎ​​ ​​2분동안 마사지는 잊지 않고 꼭 해주기!!​​ 저만의 팁은 이브로쉐 식초를 두피에 뿌려놓고 살짝 마사지해준 뒤 양치를 해주거나 욕실을 가볍게 청소해주고 머리를 헹궈내니따로 시간낼 필요없이 쉽고 간편하게 모발 관리하게 되더라고요~ㅎㅎㅎ  ​​  ​​물로 충분히 헹궈내니 머리결이 정말 부들부들 너무 신기했어요 사실 트리트먼트 후에 하라고 했는데 샴푸만 사용하고 바로 헤어식초만 사용했는대도 효과는 바로 나타나더라고요 ​​​ ​​드라이 후에 머리결이 부들부들 너무 느낌이 좋았어요~​​  ​​​사용 전 떡진머리 ! 한방에 해결~두피가 뽀송해보이죠?? ​우선 향이 너무 좋고 하루지난 다음날까지 두피가 뽀송 뽀송~~~하루종일 향긋한 냄새로 정수리 냄새도 NO !!완전 깨끗하고 개운한 느낌으로 신세계가 따로 없어요 ​ 제가 앉아 있을때 둘째가 뒤에서 자주 매달리거든요엄마 머리향이 너무 좋다고 자꾸 냄새를 맡아요~ ㅎㅎㅎ요즘 선풍기 바람에 날리는 향긋한 제 머리향에 취한다니까요~~ ㅎㅎㅎㅎ​​3가지 모두 공통점이 머리속을 개운하게 해주고기름기를 제거해주지만 역시 라즈베리 샤인 향기가 제 마음에 쏙~ 들더라고요 ​이브로쉐 헤어식초 중 저의 최애템은올리브영 1위인 라즈베리 샤인이였어요~ 여성분들 취향에 딱 맞는것 같아요~ ​​​https://www.youtube.com/watch?v=0Sne2ehqc_c ​​그리고 유명한 패션 유튜버 앨리스펑크님도 이브로쉐 헤어식초를 사용한다고 하는데 어찌나 반갑던지요~^^​이브로쉐 헤어 식초로 하루 종일~~다음날까지도 뽀송하고깨끗한 두피를 경험해 보세요~~​​이브로쉐 관련 이벤트와 행사 소개도 해드릴게요!!​*파르나스몰에서 이브로쉐 팝업스토어 행사가 있다고 해요관심 있으신분들은 꼭 가보세요!! 일정2021.07.30 ~ 2021.08.06 8일간 진행 <10일간 진행 >​운영시간 - 10:30~22:00​장소 삼성코엑스 파르나스몰 입구라운지(2호선 삼성역에서 파르나스로 이어지는지하 바로 맨 앞에 위치)​​*이브로쉐 인스타그램에서 행사도 많이 하니,팔로우 해서 이벤트 참여도 많이 해보세요 :)​ Yves Rocher Korea 이브로쉐(@yvesrocher_korea) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1만명, 팔로잉 2명, 게시물 394개 - Yves Rocher Korea 이브로쉐(@yvesrocher_korea)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​ 올리브영 공식 온라인몰대한민국 NO.1 헬스&뷰티 스토어 OLIVEYOUNGwww.oliveyoung.co.kr 업체로부터 제품만을 무상으로 지원받아 작성하였습니다. ​   ​​​이웃님들~ #헤어홈케어 는 어떻게 하고 있으세욘~?물론 헤어팩 등을 사용해주며 관리할텐데요~그런데! 머리를 감을 때 관리하면 무엇..드라이기라든지 고데기처럼 열을 가해주면 머릿결은 다시 푸스스...​​그래서! 머리를 감은 뒤,드라이기와 같은 열을 가하기 전/후를 더 신경쓰는 편인데요~저의 #헤어케어 방법은 꼭! #헤어에센스 를 사용하는 거에요.​​샴푸 전, 드라이 전, 드라이 후가능하면 3번 모두 사용하려고 하고 있지만~보통은 드라이 전/후로 사용해주면 딱 좋더라고요.이렇게 전/후로 사용하려면 너무 무거우면 놉!흡수력도 좋고 번들거리지 않는 #헤어오일추천 해드릴게요.​​​​​​​   ​​​로레알파리 엑스트라오디네리 오일 엑스트라 리치​​저는 단발이라서(지금은 외출을 못해서 머리가 좀 길었지만 ㅡ.ㅜ)반드시 머릿결 관리를 해줘야해요..단발이 부스스하면 진짜 버섯머리거든요 ㅠㅠ겨울, 환절기에 꼭 사용하는 #헤어제품 이기도 합니다!!​​거기다가 향은 또 얼마나 페미닌한지~페미닌한 아로마 향인데 달콤해서 여성스러운 느낌이 가득해요 ㅎㅎ​​그리고 '리치' 라고 해서 그렇게 리치하지 않아요 ㅋㅋ영양감이 풍부한 정도이고 다른 라인보다 좀 묵직하지만마무리감은 영양감있고 산뜻합니다!!특히 이 부드러운 머릿결을 만나고 나면 #헤어관리 할 때 꼭 챙기게 되고요!​​​​​​​​​   ​​저는 #헤어에센스 를 사용했지만 요로코롬!헤어크림도 있어요!!둘 중에 무엇을 선택할지 모르겠다~ 하는 분들은​​#브라운오일 은 취침 전에 사용해주면하루종일 건조했던 모발을 영양 케어 해줄 수도 있고,끈적임이 없어서 나이트 영양 케어로도 손색없고요~​​#브라운크림 은 화장 직전, 즉 외출하기 전에 사용하면 좋답니다!헤어 스타일링을 하기 전에 사용해주면 좋은모발 손상 보호 필수템이기도 해요 :)​  ​​그리고 지금 올리브영에서는!​엑스트라오디네리 오일 엑스트라 리치 기획 세트 & 오일 인 크림 엑스트라 리치 기획 세트를만나볼 수 있는데요~본품 100ml와 미니 30ml를 추가 증정해줌과 동시에! 30% 할인도 해주더라고요.오프라인몰 & 온라인몰에서 만나볼 수 있는 만큼!!제품 리뷰도 보여드릴테니 참고하셔서 올리브영 헤어 에센스 할인할 때 만나보세요 :)​​​​​​​​​​​​   ​​​​제형 자체는 오일의 묵직함이!여기에는 보습에 도움을 줄 수 있는 티아레 꽃과장미/연꽃/아마씨/데이지꽃/카모마일오일까지~영양과 보호, 섬유 영양 공급과 탄력, 윤기.​​이렇게 모발에 깊은 영양 및 탄력, 윤기를 제공해주어외부 유해 요소로부터 모발이 건조하고 푸석해지지 않게보호를 해준다고 해요!​​​​​    ​​​실제로 사용해보면 번들거리지 않아서 #나이트케어 하기에도 좋답니다!이것보세요!! 산뜻하면서도 영양감이 풍부한데요~​​​​​​​​​    ​​​​흡수된 후, 기름종이에 대어 보아도 기름이 거의 안묻어나요!!그만큼 흡수된 후에는 산뜻하답니다 +_+오히려 기름종이가 손등에 너무 안붙어서 당황 ㅋㅋ​​​​​​​​  ​​​​제형은 영상으로도 확인해보시면 좋을 것 같아요! :)참고로 헤어뿐만 아니라 다양하게 사용가능하답니다. 소곤소곤 -​​​​​​​​​​   ​​​우선 샴푸를 한 다음!​​​​​​​​    ​​​드라이기로 머리를 말리기 전,로레알 갈색병을 모발 끝쪽을 중심으로 사용해주었어요~그러면 드라이기 열이 가해져도 푸석푸석해지는게 덜하고,또 건조된 후에도 모발이 부드럽더라고요!​​​​​​​​​​   ​​​건조하고 난 다음에도 비교적 차분한 편이에요!! +_+​​​​​​​   ​​​​건조된 모발에도 사용해줄건데요~드라이기 사용 전/후 모두 사용해도 뭉치거나 번들거리지 않고오히려 이렇게 전/후로 사용해주고 나면 모발이 부드러워서귀찮음도 모르고 챙기게 된답니다!!ㅋㅋ​​​​​​​​​    ​​​​모발 끝을 중심으로 중간부분까지도~너무 전체적으로 사용하면 부담스러울 수 있으니까요!!더욱 윤기나고 차분해졌어요 +_+​​만약 브라운크림이 있다면 외출하기 전,브라운크림+브라운오일을 함께 믹스해서 사용하면 더 좋겠죠!​​​​​​​​   ​​​​조금은 부스스 했던 모발이 차분하게!정전기도 잘 일어나지 않더라고요.​​​​​​​​​​   ​​​손으로 쓸어넘겼을 때 기분좋은거 있죠!!그리고 꼭 헤어에만 사용한다는 편견은 노놉!​​​​​​​​​​     ​​​​저는 큐티클 라인에도 사용해주고 있는데요~뿐만 아니라 샴푸랑 믹스해서 사용하는 방법도 있어욘 +_+활용하기 나름 ♪​​​​​​​​​​​   ​​​지금까지 #로레알파리 였는데요!꾸준하게 사랑받는데는 다 이유가 있것 같아요 :)/​​거기다 지금은 올리브영 헤어 에센스 할인 중이잖아욘~본품 100ml와 미니 오일 30ml도 추가로 증정해주고,30% 할인도 진행하니까요!모발 나이트케어로 브라운오일 꼭! 사용해보세요 :)​​​​​​​​   해당 컨텐츠를 로레알파리로부터 소정의 제품 및 원고료를 제공받아 작성되었습니다 안녕하세요 해미녀 입니다~날씨가 갑자기 너무 덥죠?계속되는 비에 수해가 엄청난데 이어#폭염경보 라뇨.....날씨가 이상해요 ㅠㅠ습하기도 하고 운동도 하고 하면서#왁싱을 했어요어? 그런데 #인그로운헤어가 생기는거예요뚜둥처음에 뭣도 모르고 종기인가.....걱정을 어찌나 했던지 ㅠ#인그로운헤어관리 걱정말아요 ㅎㅎ  "  포바하 엑스폴리에이팅 슈가 바디 스크럽 "으로 인그로운헤어관리도 하고#바디각질 관리도 하자구욧~​* 저자극 필링PHA성분으로 각질케어 추천 ** 촉촉한 피부결 개선 #바디스크럽 추천 ** #슈가스크럽 #브라질리언왁싱스크럽 추천 *​이런분께 추천해요* 왁싱 후 피부가 예민해 지신분 * 인그로운헤어 방지 및 수분공급과 쿨링효과 원하시는 분* 건조해진 피부에 수분을 공급하고 싶으신 분​ 포바하 엑스폴리에이팅 슈가 바디 스크럽​ 클릭시 자사홈페이지로 이동▼▼▼▼▼ ------------------------------------------------위 내용은 제마음대로 해당 제품 홈페이지에서 캡쳐해온 내용입니다​더 많은 내용과 테스터 등 상세설명이 궁금하시면 자사홈페이지에서 확인해주세요~ #친환경패키지 로 에어캡을 사용하지않고착한 친환경 종이 포장재로 택배가 왔어요 ㅎ 집에 사용하고 있는 스크럽 타사 제품은크림용기에 들어있어 스푼으로 떠서 사용해요 ㅠ먼지도 들어가고 아무래도 불편한점이 있어요 ㅠ#포바하스트럽 은 튜브타입이라 샤워 시  손쉽게 사용이 가능하나는 장점이 있네용     믹싱 기술이 적용된 다양한 설탕 입자로 까슬한것 같지만 문질문질에 녹아요~그리고저자극 필링 성분 pha 성분 함유로 물리적케어와 + 화학적케어 동시에둥근 입자의 부드러운 곤약 스크럽 비드 함유로 저자극 케어가 가능하답니다~​#포바하 엑스폴리에이팅 슈가 바디 스크럽 tip​인그로운헤어 관리시 4주이상 꾸준히 사용해주시고팔꿈치 발꿈치 등 원하시는 부위에도 가볍게 문질 해주세요~추천 꾹​사용 후 만족도 ★★★★★향 만족도 ★★★★☆각질제거 만족도 ★★★★★용량 ★★★★★가격 ★★★★★​개인 취향에따라제품에 대한 느끼고 사용후의 만족이 다를수있다는점 미리 말씀드립니다~~​자사 홈페이지로 이동~http://povaha.com/index.html 포바하. 애프터왁싱케어 전문 브랜드1 / 4 After Waxing Care Brand 애프터 왁싱 케어 전문브랜드, 포바하 화장을 하는 것 보다 지우는게 중요한 것처럼 왁싱도 시술 후 관리하는 것이 중요합니다. 포바하는 당신이 왁싱 후에도 올바른 방법으로 관리할 수 있도록 도와드립니다. PRODUCT 애프터왁싱케어 전문브랜드의 대표상품 50% LIKE 1 포바하 [1+1 이벤트] 64,000원 32,000원 REVIEW (0( 39% LIKE 11 포바하 애프터왁싱 케어 스폐셜 세트 96,000원 59,000원 REVIEW (1( 34% LIKE 11 포바하 애프...povaha.com   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 잇님들-*무더위가 기승을 부리는 가운데 벌써 화요일이네요.태풍이 또 발생해서 오고 있다는 얘기를 듣고 이 무더위는 언제쯤 끝이 날까라는 생각뿐입니다.더워서 잠도 제대로 못자고 있다는...습한 날씨라도 얼른 끝이나길 바랍니다.오늘 소개해드릴것은 머릿결좋아지는팩 리스킨 스칼프앤헤어팩 입니다.리스킨 스칼프앤헤어팩은 머릿결만 좋아지는 헤어팩이 아니라 두피관리에도 효과가 있어 두피가려움증을 완화시켜주는 등의 역할도 한다고 합니다.게다가 머리숱증가 기대효과도 있다고 하니 일석삼조가 아닐까 싶습니다.두피관리에도 매우 관심이 많은 저에게는 아주 좋은 제품이에요.리스킨은 영국 왕실을 헤어 관리 비법을 알아내어 그 기술력으로 만든 헤어팩이라고 합니다.더욱 기대가 커지는 헤어제품입니다.주의사항입니다.잘 읽어보시길 :)한국어로 표기된 세부적인 주의사항 및 성분정보 입니다.그 외에 사용 효과 및 사용방법등이 자세 히 나와있습니다.가운데에 효능효과를 보시면 탈모방지 또는 모발의 굵기 증가 라고 나와있습니다.모발의 건강과 두피의 건강을 책임져 준다는 얘기곘죠!보관기간도 36개월이네요! 안심하고 편하게 오래 쓸수 있어서 좋다는점.리스킨 헤어팩의 용량은 300ml 입니다.결코 적은 양은 아닙니다.리스킨 스칼프앤헤어책을 이제 열어볼까요?동글동글한 모양새가 너무 세련되어 보여서 마음에 드네요.ㅈ윗 뚜껑을 열어보니 헤어팩을 퍼서 사용 할 수 있게끔 도와주는 스푼이 들어있었습니다.보통 없는 제품들이 더욱 많은데, 센스를 돋보이는 제품이네요.게다가 색상도 깔맞춤으로 블랙!왠 종이지? 하고 보니까 사용방법에 대한 이미지컷이었어요. 샴푸를 한 후에 리스킨 두피팩을 바르고 손가락을 이용해 마사지를 해줍니다.10분에서 15분동안 방치 후에 물로 미지근한물로 씻어내라는 사용방법 이었습니다.1회 사용결과 두피가 산뜻해지는 느낌을 받았으며 물로 씻어낸후 아주 시원한 느낌이 드는 헤어팩입니다.머릿결엔 유분은 아주 적당히 남아있으며 머리카락에 약간의 힘이 실리는 듯한 느낌을 받습니다.너무 무거운 느낌은 아니며 1주일에 2번정도 해주면 정말 좋겠다라는 생각을 했습니다.머릿결이좋아지는 헤어팩 리스킨 스칼프앤헤어팩 추천드려요-*네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​헤어식초 추천두피 모발 관리 향긋한 허브헤어식초 그라펜 보라보라 두피를 보라내 두피 열 어쩔~ 푸석푸석 헤어 어쩔~그래서 허브헤어식초 사용해봤습니다​​  1. "두피관리는 기본, 모발관리도 되는 헤어식초"2. 워터린스 타입으로 뭉침없이 모발을 부드럽고 풍성하게3. 알칼리화된 두피를 중화시켜 두피진정4. 라벤터 향이 나는 헤어식초5. 탈모증상 완화에 도움이 되는 헤어식초​그래서 선택하고 헤어식초 추천해주게 되었어용​​​​향긋해서 좋은 향기가 욕실 가득  워터타입이고 향기도 좋아요~​​​​​​​가볍고 편하게 사용하는 워터타입 헤어식초  워터타입으로 두피에 직접 뿌려 마사지해주면 됩니다  린스를 사용하지 않는 남편에게 사용해보라고 줬더니 워터타입이라서 가볍고 편해서 좋다고하네요향도 좋고~ 샴푸할 때 두피마사지 함께 해주세요​​​​  내두피 열많은 나의 두피에 자극적이지 않는 헤어식초로 유수분 밸런스와 함께 두피진정으로 두피관리허브 라벤더향을 더하고부들부들 부드러운 헤어 풍성한 헤어로 관리 중입니다​​​​  ​​​  헤어식초 허브허브 향긋하게시원하게 가볍게 관리하세요 ​​​남자 관리의 기준 그라펜 (grafen.co.kr)​​​​본 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아 작성되었습니다#그라펜 #그라펜헤어식초 #그라펜식초 #그라펜허브헤어식초 #두피를보라 #헤어식초 #헤어식초추천 #허브헤어식초 #허브헤어식초추천 #두피관리 #두피케어 #헤어오일 #두피클리닉 #두피영양제 #올리브영추천템 #올리브영두피케어 #올리브영헤어케어 #올리브영헤어식초 ​ 브라질리언왁싱​한번도안한 사람은 있어도 한번만 ​한 사람은 없다고 할만큼​중독성이 있는데요 ㅎㅎ​저도 브라질리언왁싱 맛을 알고 난 후부터​종종 하고 있는 편인데요​요세 여름철이고 수영복도 많이 입고해서​브라질리언 왁싱을 더 많이하는데요  ​브라질리언 왁싱 후 각질관리를 목적으로 스크럽을 사용하여​인그로운헤어를 방지하기위해 ​브라질리언스크럽을 사용하는데요​순한성분으로 만들어져 민감한 브라질리언 부위에도​ 안심하고 사용할 수 있는​브라질리언시크릿 FULL SET (스크럽+스프레이)로​인그로운헤어 관리한 후기 전해드려요!​ ​뾱뾱이에 꼼꼼하게 쌓여​파손되지않게 안전하게 배송되었어요~​ ​​스크럽250g 1개 + 인그로운 스프레이50ml 1개 로 픽했어요​브라질리언 스크럽 중에서도 제가 택한건 티트리&그린티 제품!​​​​   ​브라질리언 스크럽은 20가지 주의성분 / 인공 색소/ 파라벤 모두 무첨가!!에​미세설탕을 사용하여 민감한 부위에 자극없이 사용할 수 있고​보습력은 높이고 트러블 위험은 줄인 제품이에요! ​민감한피부인 은칭은 전성분도 꼼꼼하게 살펴보았는데요!​  민감한 브라질리언 부위에도 안전하게 사용할 수 있도록,​ 순한 성분 순한 사용감을 자랑해요​전제품 성분 EWG 1, 2그린 등급(최고등급),​ 알러지 유발 성분 / 인공 향료 / 인공 색소 / 전부 없이​ 오롯이 순한 성분으로 구성되어있어요​​  ​바로 개봉 gogo !!​  ​브라질리언 왁싱으로 유명한 브라질리언 시크릿 제품은​2013년 런칭으로 한국 최초의 브라질리언 왁싱 애프터케어 브랜드에요​브라질리언왁싱스크럽으로 유명한 브랜드답게​ 네이버 판매량 1위, 리뷰수1위 , 리뷰 4.75점을 기록하였는데요​​  ​브라질리언 스크럽은 실제 왁서와 함께 연구하여 개발한 제품으로​현재 실제 왁싱샵에서도 판매하는 브랜드에요 ~​생산직후 바로 판매하여 유통기한이 넉넉한 편!! >_<​​​​ ​​브라질리언 스크럽은 모공을 막는 오일성분, ​미세 플라스틱 등이 없는 스크럽이어서​안심하고 사용 할 수 있어요 ! ㅎㅎ​글리세린베이스의 스크럽이어서 보습력을 높인 제품이에요​​  ​브라질리언스크럽 티트리&그린티로 선택한이유가​ 저는 왁싱 후에 트러블 날때가 있더라고요ㅠㅠ​티트리와 그린티가 트러블에 효과적이어서 선택했는데 ​역시 잘한 선택인 것 같아요! ​티트리와 그린티 향도 솔솔~~나고 트러블도 안나는것 같아​ 더욱 좋았어요! ​  ​오픈하니 이렇게 녹차색인데요 ㅎㅎ​실제 전성분에 적혀있듯이  티트리추출물, 녹차추출물로 색과 향을 내어​천연성분으로 색과 향을 낸 점도 인공색소 무첨가여서 마음에 쏙 듦~  ​​  ​제형 잘 보이시나요~? ​꾸덕~꾸덕한 스크럽 제형이에요​너무 물이 많으면 스크럽이 잘안될 것같은데​제형 또한 아주 맘에듦​​ ​미세 설탕알갱이를 사용해서 만든 저자극 스크럽이라​민감하고 소중한 내 소중이에 저자극으로 인그로운헤어 제거 가능 ~!!​  ​   ​미세알갱이를 보여드리기위해 손등에 발라보았어요 ! ​ ​미세 알갱이 보이시나요?​손등에 바르면서도 자극없이 스크럽이 가능하고​티트리&그린티 향도 솔솔 나서 힐링 되는 향까지 나니 ​브라질리언 스크럽으로 제격이었어요​  ​인그로운제거를 확실하게 하려면  ​스크럽으로 물리적 각질제거 +스프레이로 ​각질을 녹여 제거해야 완벽한 각질제거가 가능한데요 !​브라질리언 왁싱후 제일 관리하기 힘든 인그로운헤어를​ 확실하게 제거하여 모낭염을 예방 할 수 있어요​​  ​마찮가지로 브라질리언 시크릿 인그로운 스프레이는​20가지 주의성분, 인공색소 , 파라벤 무첨가에 안전한 각질제거가 가능해요​​ ​브라질리언 시크릿 인그로운 스프레이는​각질제거에 효과적인 BHA(바하)-베타인살리실레이트​ 성분으로 각질을 녹여 각질제거를 해주는 제품이에요​​ ​​10초안에 관리 끝으로 편하게 브라질리언왁싱 후 애프터케어를 할 수 있어 좋아요 b​​​ ​왁싱 직후에 뿌려도 따갑지 않을만큼 알콜이 매우 적게 들어가 있는 점도​섬세하게 제작했다는게 느껴지는 !​요런 작은 부분까지 신경써서 제작한 브라질리언왁싱 대표 브랜드 답네요  ​히알루론산,판테놀,캐비어추출물등 피부보습과 장벽에​ 좋은 성분들이 함께 들어있어 보습효과가 있어요​ 스크럽(물리적) 후에 + 스프레이(화학적)를 사용해서​안전하고도 완벽한 각질케어로 인그로운헤어를 케어 할 수있어요​  *인그로운헤어란 ? 왁싱 후 뽑힌 털이 다시 자라날 때​ 털이 피부를 못 뚫고 피부 속에서 자라는 현상입니다. 딱딱한 각질로 인해 인그로운 헤어가 발생하며, 인그로운 헤어 예방에는 철저한 각질 제거가 중요합니다.​관리를 안해줄 경우 약하게는​ 브라질리언 부위 피부 각질이 하얗게 들떠 일어나고​ 뽈록뽈록 간지럽게​인그로운 헤어가 생겨요​ 심각한 경우엔 인그로운 헤어 안쪽이 곪아서 ​고름이 차거나 염증이 심각해지기도 하는데요​따라서 인그로운헤어를 관리해주기위해 전용제품 사용해야해요!​브라질리언 왁싱 부위는 다른 곳에 비해​ 피부 흡수율이 42배나 되고 혈류량이 많아​ 성분 흡수률이 높아 민감한데요​일반 스크럽중에는 소금알갱이 / 미세플라스틱알갱이 를 사용했거나 ​오일성분이 과하게 포함되어 있어서 브라질리언 부위에 트러블을 유발할 수 있음​*브라질리언 시크릿의 전제품은 ​모두 브라질리언 피부에 사용할 수 있게 ​안전한 성분으로 EWG 그린등급으로​임산부도, 다른 부위에 사용해도 괜찮을 정도로​ 민감한 피부에도 안심하고 사용가능해요​​여름철 깔끔한 브라질리언 왁싱 후​민감한 Y존 인그로운헤어​까다롭게 꼼꼼히 만든 네이버 판매량 1위, 리뷰수1위​브라질리언시크릿 Full SET (스크럽 + 스프레이) 로 관리해요  브라질리언 시크릿 FULL 세트 : 브라질리언 시크릿브라질리언왁싱 후 완벽한 후관리를 위한 스크럽&스프레이&크림 세트입니다.smartstore.naver.com ​​#브라질리언왁싱 #브라질리언왁싱스크럽 #왁싱스크럽 #브라질리언시크릿 #브라질리언시크릿왁싱​#인그로운헤어 #인그로운헤어제거 #각질제거 #브라질리언왁싱관리 #브라질리언왁싱후관리 #브라질리언왁싱후​#임산부왁싱 #임산부브라질리언왁싱 #임산부브라질리언왁싱관리​​​​​​ ​​ 성형가발을 아시나요?판매 목적이아닌#헤어스타일 관리하는곳입니다.#가발#증모#붙임머리2제작맞춤 #키핑시스템으로 매월 컷.펌.염색.가모크리닉#두피케어원하는 헤어스타일 연출됩니다.운동.사우나 사계절에 따라고객님의 헤어 관리합니다.#김호증모공식인증점으로 전문헤어샵입니다.#대전#여우헤어사례들보시고 상담예약하세요!! 20대 타사에서 전체불타트로 두껍고 두피를 막는 무거운가발을 착용하신분인데탈모유형별 고객모발있는부분은 내피없이제작해서가볍고 시원한 김호성형가발 착용하셨습니다.퓨전 고정식키핑시스템매월관리 받고있으며 대만족입니다.  50대 타사가발 스타일없이 덮는가발썼던분탈모유형 성형가발 맞춤2개제작탈부착식(클립형).헤어스타일매월관리받고 있습니다. 타사 하이모쓰는분가발관리.헤어스타일 관리받고있습니다.수선.컷.염색가발커트로 어색했던부분 자연스러워졌습니다. #대전가발#대전증모#대전붙임머리 고객만족하는곳전문샵입니다.#대전미용실#용전동​아기 낳고 나서 머리도 많이 빠지고 새치도 나고호르몬의 영향으로 모발이 많이 손상되서고민이 많다고 자주 이야기 했었는데요.​그래서 오늘 서현역 미용실 루이제 린 헤어에서 헤어 클리닉을 받고 왔어요.​대개 클리닉이라고 하면꼭 해야하는지 궁금해 하거나 정확히 어떤 케어인지 모르고머릿결이 좋아진다라는 생각만 하고 받게 되는데요.왜 클리닉을 받아야 하는지 & 어떻게 클리닉을 받아야 하는지 등의정보도 함께 포스팅해볼께요.*제가 드리는 정보는 헤어케어를 하며 루이제 린 미용실 원장님께 들은 정보입니다 :)​​ 루이제 린 헤어경기도 성남시 분당구 황새울로312번길 20 분당태성빌딩 3층 루이제 린 헤어  ​​-경기 성남시 분당구 황새울로312번길 20 분당태성빌딩 3층 루이제 린 헤어031-757-6032매일 10:00~20:30 매주 수요일 휴무-​​서현역 추천 미용실 루이제 린 헤어는 서현역 도보 3분 거리에 있어요.3번출구로 나오셔서 쭉 걸어오시다가 영풍문고 건물을 끼고 꺾으면 보이는분당 태성빌딩 3층에 자리 잡고 있습니다.저는 대중교통을 이용해서 다녀왔는데 건물내 주차 가능합니다. 물론 무료이구요~~​엘레베이터를 탔는데 손 소독제가 구비되어 있었어요 :)​  ​서현역에 인접해서 시끄러운 거리만 생각했는데 제 생각은 완전히 틀렸었어요.서현 미용실 루이제 린 헤어는 조용하고 차분한 분위기의 내/외부 인테리어와 더불어원장님이 직접 시술해주시는  1:1 책임 케어가 가능한 미용실이었습니다.*예약 해주시면 좋겠죠?​   ​또 조명도 직접이 아닌 간접조명으로 세련된 느낌과 더불어시술 내내 눈이 너무 편했어요~~~​    ​​​제품은 모두 최고급 약품을 사용하고 있어서헤어에 데미지를 줄이고 있다고 해요.모로칸 오일이 입구에 들어서자 마자 보였는데헤어 케어에 사용해주시더라구요~ 굿굿!!​  ​​서현 미용실 루이제 린 헤어는덧붙여서 반려견 동반 가능하고 영어 가능한 매장입니다.  ​​  제가 받은 클리닉은 6단계 시술의데미컴포지오 클리닉이에요.클리닉 전용 샴푸와 트리트먼스 사이에 4가지 클리닉제품이 더 들어가요.그런데 저는 총 7단계 케어를 받았어요.이건 마지막에 푸는 썰로 ㅋㅋㅋ​​우선 BEFORE - AFTER을 빼놓을 수 없겠죠?​​   ​​부스스했던 머리 끝 모발이 완전히 정리되고고민이었던 앞머리 빠짐도 많이 커버된 느낌이에요.모발이 탱탱해지고 부르럽고 생기가 도네요 ㅋ​​아래는 클리닉 받기 전 제 머리 상태입니다.리얼하죠?ㅜ  ​  6단계 케어를 받아볼꼐요.먼저 시술을 하기 전 루이제 린 헤어 원장님께 오늘 클리닉에 대한 설명을 들었어요.​​짜잔~! 오늘의 6단계 클리닉 제품들!!  ​​1단계 클리닉 전용 샴푸를 해요​샴푸실로 들어가 가볍고 꼼꼼하게 샴푸를 합니다.일반샴푸와 느낌은 같았는데요원장님께서 잘 감겨주시고 꼼꼼히 세척해주시는 것을 느낄 수 있었어요.​​2단계컴포지오 EQ 조인트 라고 하는데거품형태의 제품을 발라주셨어요.모발 데미지에 결합하는 과정이라고 하는데3단계 제품과 섞여서 효과를 보는 과정이래요.​  ​​3단계컴포지오 EQ 픽스2단계 보급된 조인트 성분화 결한해서모발 내부에 영양을 고정해켜주는 역할이라고 해요.빗으로 꼼꼼히 발라주셨어요.​  ​그리고 잠시 대기~~모발 스팀 과정을 거쳤습니다.  ​클리닉은 스팀 단계가 중요한거 같아요.홈 케어도 스팀을 꼭 해줘야 효과가 있잖아요~~​그리고 차와 간식을 주셔서간식도 빵빵하게 3종류나 주셔서 다 먹지는 못했지만잠시 육아에서 떠난 커피 한잔의 여유도 즐겼습니다 ㅋㅋㅋ​  ​​​​4단계 하기 전 모발을 가볍게 세척했어요.그리고 물기가 남은 상태에서 ​4단계컴포지오 EQ 이펙트이것도 5단계의 베이스 작업인데보충막을 만드는 작업인거 같았어요.꼼꼼히 흡수되게 발라주셨습니다.​5단계쉴드라고 불리는 5단계는 3가지 타입이 있는데저는 부드러운 타입의 쉴드 S로 시술을~~~이 작업도 꼼꼼히 바르고 나서머리에 다시 열 보충 작업​  ​클리닉이라고 간단히 생각했는데모발 영향을 위해 세분화 된 전문 작업을 받으니 너무 좋더라구요 ㅋㅋ​​​클리닉 과정을 다시한번 사진으로~~ 히힛   ​​모든 작업을 마무리 하는 6단계클리닉 전용 트리트먼트!!​샴푸실에서 머리 씻어내고 트리트먼트 하고나와서 거울을 보니아직 드라이 하기 전인데이미 머리가 윤기가 흐르더라구요.정말 신기했음 ㅋㅋㅋ​  ​​그리고 제가 아까 저는 7단계 케어를 받았다고 하는데요.지금 마르기 전 머리에 모로칸오일을 발라서영양 보충을 한번 더 해주셨어요.기초 화장처럼 머리에 영양 베이스를 추가로 준 셈이죠 ㅋㅋ  ​​다음은 루이제 린 헤어 원장님의 화려한 드라이를 받으며머리를 말려주었지요.  ​​봄이라고 예쁘게 스타일링도 해주셨어요~~ ​​다시한번 After컷!!​   ​진짜진짜 백퍼 만족의 클리닉 시술이었습니다.서현역 루이제 린 헤어 너무너무 좋았습니다.​​​​​​​  ​Q.클리닉은 어떤 효과가 있나요?​A.우리 모발은 단백질로 이루어져 있죠.펌이나 염색등의 요인으로 인해 모발에 있는 단백질이 빠지게되고머리가 상하게 되는데클리닉은 모발에 단책질을 채워줌으로영양을 공급해 주는 단계라고 해요.모공이 아닌 모발 케어이구요~모발 외부 코팅이 아닌 내부 영양소 공급 이라고 생각하면 될 것 같아요.모발 외부 코팅을 색조 화장이라고 생각하며클리닉은 기초 화장이 되는 셈이죠 - :)​​​Q.염식,펌 할 때 클리닉은 필수일까요?​A.해주는 것이 좋습니다.위에도 적었지만 모발의 단백질을 깨트리는 펌과 염색은당장에는 티가 안나더라도 시간이 지나면푸석해지거나 머릿결이 상하게된데요.물론 요즘은 약이 좋아졌지만클리닉을 같이 해주면 다르다! 라는것을 시술해주시는 헤어 디자이너 분들은 느낄 수 있답니다.그래서 시술 전 권하게 되는거 같아요.결론은 빠지는 단백질을 보충해서 건강한 모발을 유지하고 싶다면 클리닉 해줍시다!!​​Q.클리닉은 얼마나 자주 해줘야 하나요?​A.미용실에서 받는 클리닉도 좋지만 꾸준한 홈케어가 중요합니다.주 1회 정도로 집에서 트리트먼트를 제대로만 해줘도홈케어 효과를 톡톡히 얻을 수 있어요.​2~3달에 한번씩 미용실 와서 받는것도 좋구요. 그게 힘들다면 틈틈히 집에서 클리닉 합시다~​홈케어가 번거롭다며올리브영 등에서 파는 헤어 케어 용품으로샴푸 후 발라서 모발 영양을 틈틈히 공급해주는것도 방법입니다.​​​Q.출산 후 클리닉은 얼마만에 받을 수 있나요?A.모발 손상이아닌 영양 공급이어서다른 시술에 비해 비교적 빨리 받을 수 있어요.하지만 이것도 모유수유로 고민이 된다면 나중에 하는걸 추천드릴께요.하지만 저처럼 빠지는 머리가 고민이라면 빨리 받으시는걸 추천합니다!!​​이 모든 정보는 원장님꼐서 주셨어요~진짜진짜 너무 친절~ 저의 궁금한 점을 모두 알려주셨어요.​​  루이제 린 헤어저는 백퍼 만족했는데요~~​​이런분꼐 추천해요.​분당(서현)에서 잘하는 미용실을 찾고싶으신 분!!복잡하지 않은 분위기에서 1:1 케어를 받고 싶으신 분!!출산 후 모발에 대한 고민이 있으신 분~~!!​*헤어 관리에 대한 팁은 덤으로 알려주세요~​​꼭 한번 가보셔서 원장님 케어 받아보세요 :)​​​이상 서현 미용실 추천 루이제 린 헤어클리닉 후기였습니다~~~​​​​​#분당미용실 #서현미용실 #서현미용실추천 #분당미용실추천#루이제린헤어 #1대1케어 #1대1케어미용실 #조용한미용실 #미용실클리닉#출산후클리닉 #출산후미용실 #출산후탈모클리닉#서현머리잘하는곳 #분당머리잘하는곳#서현헤어클리닉 #서현여자커트 #서현여자펌 #서현여자염색#서현애견동반미용실 #루이제린​​​​​+ 신랑이 유모차 끌고가는 뒷모습이 너무 예쁘다고 찍어줬어요 ㅋㅋ  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가손상머리복구 한 번쯤은 고민해보셨을 겁니다. 헤어 시술을 하면 어쩔 수 없이 머릿결에 손상이 가니 말이죠. 시술을 자주 하며 자주 할수록 더 많은 펌제와 기구들을 사용할수록 손상은 더욱 심해집니다. 게다가 헤어스타일은 본인의 머릿결, 두 피 상태에 따라 그 결과가 달라지죠. 건강한 머릿결이 멋진 헤어스타일을 만들어 줍니다. 그래서 헤어 관리의 중요성이 무엇보다 중요합니다.   손상머리복구를 고민하시는 분들은 본인의 두피관리에 무관심했을 확률이 높습니다. 메이크업을 하기 전 기초공사로 촉촉한 스킨케어가 필요하듯이 헤어스타일을 위해서는 헤어 복구 및 꼼꼼한 헤어 케어가 필요합니다. 최근에는 탈색 머리, 염색머리, 잦은 헤어스타일의 변화로 심각한 모발 손상을 경험하시는 분들이 많죠. 관리하지 않으면 두피가 건조해지고 각질층이 벗겨지면서 손상모발은 물론 두피 가려움증, 두피염으로 번질 수 있습니다.    집에서 스스로 손상머리복구 하는 방법 중 가장 간단한 방법은 좋은 헤어 에센스를 사용하는 것이죠. 에센스는 보통 오일 형태로 나오지만 헤어 에센스 중에서도 수분 함량에 따른 제각각의 다양한 종류의 에센스가 있습니다. 가장 좋은 에센스는 가장 비싼 제품이 아니라 자신의 모발에 맞는 제품을  모발 손상이 중간 정도이신 분들은 유분감이 많은 것보다 수분 헤어 에센스를 추천하고 푸석하고 모발이 끊어지신다면 유분감이 있는 에센스 오일을 발라주는 것이 좋습니다.   손상머리복구를 위한 에센스 사용법은 샴푸를 사용하고 가볍게 수건으로 말려 준 다음 수분기가 어느 정도 남겨진 상태에서 한번 사용하고 모두 건조된 상태에서 한 번 더 사용해주면 에센스의 효과를 제대로 살리고 느끼 실 수 있습니다. 한 번에 많은 양 보다 조금씩 여러 번 사용해주세요.   또한 샴푸도 중요합니다. 여성분들은 그래도 덜 한편이지만 남성분들 중에서는 샴푸를 그냥 아무거나 쓰시는 분들이 많죠. 샴푸 종류가 다양하듯이 그 안에 내용물도 각각 다릅니다.  사람마다 두피 상태가 다르듯이 자신에게 맞는 샴푸를 사용하는 것은 당연한 것이죠. 이러한 인식은 최근에는 정말 많이 개선되어 남성분들도 이제 샴푸를 사더라도 하나하나 꼼꼼하게 체크하고 구매를 하십니다.    그리고 무엇보다 머릿결에게 휴식을 주어야 합니다. 잦은 시술로 지쳐버린 머릿결은 조그마한 자극에도 금방 금방 푸석해지고 생기를 잃어버립니다. 머릿결 손상은 주로 끝단에서 시작하여 방치하면 위로 올라오게 되죠. 심한 손상모는 자연적인 방법으로 다시 살릴 수 없습니다. 그래서 많은 분들이 손상머리복구 시술을 통해서 이러한 문제를 해결하십니다.    머릿결만큼 정말 기회를 다시 주지 않는 것도 없을 겁니다. 머릿결은 전문적인 복구 시술이 아닌 이상 자연적인 치유가 매우 힘듭니다. 모든 헤어 관리법, 에센스, 샴푸 사용 등은 머릿결 관리를 위한 예방법이기도 하죠.  한번 상하면 뒤도 돌아보지 않는 머릿결! 지금이라도 더욱 꼼꼼하게 체크를 하고 관리를 해야 합니다!   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​다들 두피, 모발 관리 잘하고 계시나요 ㅋㅋ저는 애 둘 낳고 정말 출산 후 탈모 때문에 고생했거든요..ㅠㅠ그래서 두피 샴푸를 꾸준히 쓰고 있어요!​​나이 먹으면서, 여자는 피부랑 머리숱이 중요하다 하잖아요^^피부는 타고나야하는거고.. (ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ)머리숱이라도 관리해야하니, 꾸준히 ♥​​​​ ​까미모 샴푸에요!​​머리숱없는여자헤어 탈모관리하는 분들에게 좋아요남자샴푸로도 물론, 좋고요 ^^탈모 증상 완화 특허 조성물 4종이 함유되어 있어요건조한 두피에 보습을 해주면서,피지억제와 피부 장벽강화를 도와주기 때문에탈모증상을 완화하는데 도움을 주지요!​​​​​​​ ​​천연유래 맥주 효모가 함유되어 있는 까미모 샴푸에요모발에 단백질을 공급해주니까, 탈모 증상 케어 뿐만 아니라모발 건강에도 도움을 줄 수 있구요.​​보통 탈모 샴푸 하면, 머릿결이나 샴푸향은 포기 해야하는 경우도 많은데이건 향도 너무 좋아서 대만족스러워요 +_+!​​​​​​ ​​까미모 헤어로스 프로페셔널 샴푸500ml / 29,800 원​​​두피 보호하는 PH 5.5의 약산성 샴푸구요저처럼 두피 예민한 사람들은샴푸 바꿔도 , 예민하게 반응해서두피 가려움이나 비듬이 올라오는 경우도 있거든요.까미모샴푸는 각질까지 제거해주니 비듬도 없어 더 좋더라구요.​​​​​ ​​펌핑용기라 사용하기에도 편하구요​​​​​​ ​​자주 사용하는 안방 욕실에 두고 사용하고 있어요 :)머리숱없는여자헤어 관리 하고 싶은 분들,제일 먼저 샴푸 기본으로 꼭- 바꿔보세요.​​보통 영양제부터 먹어야 하는 분들도 많은데제일 기본 샴푸 바꾸는 게 젤 중요한 것 같더라구요^^!​​​​​​ ​​까미모 샴푸 향을 어찌 설명해야할지 ㅠㅠㅋㅋ플로럴 우디 머스크 향! 이라는 명칭인데, 꽃 향이 나면서 시원한 향까지 더해져서 참 좋아요​거기에 잔향이 굿굿!!!!!보통 이런 탈모 기능성 샴푸 쓰면서, 향까지 만족 하기 쉽지 않은데너무 너무 만족스럽더라고용 ♥​​​​​​ ​​얇고 힘 없는 모발들,머리숱없는여자헤어 내 머리숱 더 많아지길 바라며 ㅋㅋㅋ두피 구석구석 마사지 하면서3분 가량 방치해주는 게 좋다고 해요 :)​​​​​​  ​​탈모샴푸인데도 거품도 풍성하게 잘 나는 편이에요!​​​​​ ​​거품을 많이 내어서 두피까지 마사지 하면서 흡수 시켜주세요!까미모샴푸의 유효 성분이 흡수되도록 ! ㅎㅎㅎㅎㅎ보통 린스나 트리트먼트를 방치하는 경우가 많은데,샴푸를 꼭 방치해줘야 효과가 좋다고 해용 ,, ♥​​​​​​ ​​샴푸거품진짜 쫀쫀하죠 !!!!!!! ㅋㅋㅋ완전 쫀쫀 가득.​​샴푸 하는 내내 향이 좋아서이게 바디샴푸인가 착각이 들 정도에요~ㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​샴푸 후, 찰랑찰랑 머릿결도 너무 좋고요.뿌리가 튼튼해지다 보니, 모발에 힘이 있어서 볼륨까지 주기 좋다고 하니까용~~!꾸준히 쭉쭉 관리하면서 써야겠죠 :) ​​​​ ​​출산 탈모로 스트레스 진짜 많이 받다가다시 머리숱은 많아졌는데 !! ^^그래도 관리 안해주면 또 많이 빠지니까용~~ ㅠㅠ​​머리숱없는여자헤어 까미모 샴푸로 관리 해보아용 >.< ♥​​​​​​​​  https://smartstore.naver.com/camimo 까미모 : 네이버쇼핑 스마트스토어탈모 완화 기능성 샴푸 및 트리트먼트,기타 헤어제품 판매,특허성분,무실리콘_CAMIMOsmartstore.naver.com ​​​​​​​​  ​ 꾸준히 해주는 헤어 관리법  ​이번에 샴푸를 새로 바꿔 보았는데샴푸계의 샤넬이라고 하는 제품이에요 ㅎㅎ뭐 처음 사용해 보는 거라 아직 많이는디테일하게 설명하지는 못하겠지만그래도 어느 정도 만족스럽다는 생각이 들어요~국내에서 비싸디 비싼 제품 들보다는 그래도인터넷으로 저렴하게 구매할 수 있기 때문에만약 머리가 너무 많이 빠지신다거나관리가 잘 안됬다고 하시는 분들은한번 사용해 보셔도 좋을 것 같아요저 같은 경우에는 머리카락이 감을 때너무 많이 빠져서 헤어 관리법에 대해서고민을 상당히 많이 했었거든요..ㅎㅎ​근데 뭐 이것 저것 시도를 안해볼 수가 없어서여기까지 오게 되었네요 ㅎㅎ사실 그냥 공산품이기 때문에 소모량이엄청 많기는 하지만..머리가 소중하게 남아 있는다면~그래도 ㅎㅎ.. 바닥도 덜 지저분해지고더 좋을 것 같아서 써보는 중이에요 ​   ​이렇게 안에 보면 알갱이들이 잔뜩 들어있네요실제로 머리 감을 때는 느껴지진 않았어요혹시라도 느껴지시는 분..?그냥 녹아버리나 ㅎㅎ..뭐 눈을 감고 감아버리니까이게 뭐 어떻게 머리에 남아 있는지 제대로확인하기가 힘들긴 하는데요~사실 헤어 관리법이라고 해봤자뭐.. 콩을 잘 먹고..단백질 섭취를 잘하고..다 의미 없지 않나요..?ㅎㅎ..탈모는 둘 째 치고 화장실 바닥이라도조금 덜 더럽게 하기 위해서 이것 저것해보는 것이 우리 일상이니까요 ~​아무쪼록 파리에서 넘어온 것이라 그런지..무언가 이름 자체에서 풍기는 뉘앙스도상당히 좋기도 하고요 ㅎㅎ..그냥 개인적인 생각이랍니다​   ​뒷면을 볼까요..? 그래도 수입되는 제품이라뒤에는 한국어로 표기가 잘 되어있어요~두피 마사지도 잘 해주라는데 항상 혼자서 하면 잘 되는지는 모르겠어요미용실에서 헤어 관리법 알려주면거의다 못하는 것이 대부분이니까요 ㅎㅎ..어쨌거나 사람마다 두피나 머리카락의 모질?이런게 차이가 있기 때문에어느 하나만 보고 바라보기란 상당히 힘들어요 ​꽤나 많은 사람들이 노력을 하긴 하나 그래도 성공적인 방법은..자기에게 맞는 방법을 찾아야 하는 것 같아요​   ​이렇게 밑에도 보면 100 오가닉이라고 적혀 있는데 차이가 과연 있을런지 ㅎㅎ..그래도 이게 잘 받는 사람들은확연하게 느낀다고 해서 기대를 하는데오늘 아침에 감아 봤을 때조금 덜 빠지는 느낌? 인 것 같더라고요 ㅎㅎ무조건 향기나 이런 부분을 보는 것 보다는요즘에는 기능성에 초점을 맞추는 ..그게 오히려 나의 미래에 더 투자라고 생각하니까~​   ​600ml가 들어있고요 음.. 속도를 보면약 한달..? 정도면 다 쓸 것 같기는 한데아직까지는 잘 모르겠어요 ㅎㅎ되게 묵직하게 많이 들어가 있는 것 같긴 한데조금 많이 나오는 느낌이 들고,안에서 많이 줄어드는 느낌이 보이더라고요~가격 생각하면 아껴 스고 싶기는 하지만..머리카락만 덜 빠진다고 하면 꾸준히 사용할 의향이 있네요~​다들 헤어관리법에 대해서 고민이 많으셨다면서로 의견좀 공유해요!요즘에는 왜그런지 콤플렉스들이 또 하나 둘 씩 늘어나는 것 같네요 ㅜㅜ​좋은 하루 되시길 바라고~푹~~쉬세요​ ​​​​물 없이 헤어 관리를 할 수 있다?​​​​부시부시한 내 머리를 위해또 혹해서 사용해보기로 함​​​​    ​​​샴푸 후 약간 젖어있는 모발 상태에서소녀로 헤어팩을 적량껏 짜낸 후 젖은 머리에 골고루 발라 손빗질하여드라이해줌​​​​​​     ​​​휴대용 공병도 같이 주던데​미지근 한 물을 눈금만큼 붓고트리트먼트도 눈금만큼 짜준 후쉑킷ㅋ쉑킷 흔들어 준다​​​​     ​​​​크기도 작아서휴대 하기도 간편하고​머리가 부시부시해지면휴대용 헤어팩을 수시로 뿌려주며헤어 관리를 할 수 있어서편하다    ​​비교를 위해 샴푸만 하고자고 일어난 다음날​​​펌을 해서 끝도머릿결이 많이 상해있다끝도 고르지 못함​​​    ​​​휴대용으로 만들어 놓은헤어팩을 뿌려 머리를 만져봤음​​​​컬도 살고머리끝이 가지런하게 정돈되어깔끔하고머릿결에 힘이 들어가 보이는 듯하다​​   ​​​간혹 바르고 난 후 머리가 뻣뻣? 하다고 느낄 수 있는데단백질 때문에 그런 거라크게 신경 쓸 필요 없다​​물 없이 헹궈내지 않고 밖 어디서든 수시로 헤어팩을해주며 관리를 할 수 있어서 괜찮았다​​특히나 부스스한 지금 내 머리에딱 맞는 제품이었다​​​​​ ​  식물유래 성분을 담은​슈슈앤쎄씨 비비에뜨 헤어샴푸용량 290ml  ​  ​​​이제 내 딸도 어엿한 6살,곧 초등학교 입학을 앞두었을정도로성장했는데 언제까지나 아기때처럼 바디샤워와 헤어샴푸 올인원으로 사용할 수는 없어서키즈샴푸를 고민하던 중에 슈슈앤쎄씨 키즈샴푸를 만났다.​​​  ​​​박스부터 너무나 깜찍한 슈슈앤쎄씨의 어린이샴푸!우리아이 뿐 아니라 내 취향에도 딱이네:)​​​  ​​​깜찍한 디자인도 마음에 들지만, 투명한 재질의 샴푸 통에 핑크 그림이 덧대어져 있어 사용하면서 샴푸의 양도 확인할 수 있어 편리할듯 하다.​​​  ​​​펌핑타입으로 되어있어사용성이 좋은건 당연하고!​건조한 두피에 좋은 달맞이꽃오일과실비아잎추출물, 베르가모트오일, 올리브오일,바닐라열매추출물과 같은 자연에서 가져온 성분들이 포함된 식물유래 화장품이라안심하고 사용할 수 있다.​​​  ​​​유통기한은 비비에뜨 어린이샴푸 바닥에서 확인할 수 있다.​​​  ​​아이가 눌러 펌핑하기 어렵지 않은 구조가끔 뻑뻑해서 펌핑이 잘 안되는 것도 있는데,비비에뜨 키즈샴푸가 쉽고, 제형이 묽지 않아아이 손에 샴푸를 받아 스스로 샴푸질 하기 좋다.​​  ​​​은은한 꽃 향기에 코를 감싼다.흔한 에센셜 오일을 사용하지 않고, 비비에뜨가 자체적으로 여러가지 에센셜 오일을 조합해서 향을 만들었다더니흔히 맡아본 향이 아닌 은은한 꽃향 너무 좋다 :)​많은 화장품에는 향을 내기 위해서 인공향료(EWG 8등급)를 사용하는데 비비에뜨는 인공향료를 사용하지 않고 식물 유래성분으로 향을 내기 때문에 자극없이 사용할 수 있다고 한다.​​​  ​​슈슈앤쎄씨 어린이샴푸를 조금만 짜서 문질러도이렇게 풍부한 거품이 생긴다.식물유래 성분을 담아 두피에 활력을 주는 식물유래 화장품으로 아이의 두피 노폐물을 씻어주는 저자극 샴푸라 걱정없다.물론 아이에만 국한되서 사용할 필요는 없고,좋은건 같이 써야 하니까 예민한 두피를 가진성인이나 온가족이 함께 사용하기 좋은 샴푸다.​​  ​​​머리숱이 굉장히 많은 편에 속하는 딸인데,안전하고 풍성한 거품의 어린이샴푸로 두피와 머릿결을 관리해줄 수 있어 좋네​​​  ​​​샤워 후 머리카락을 만져보았더니확실히 더 부드러운 느낌이 든다 :)딸래미 본인도 만족하는 중 ​​​  ​​​비비에뜨의 은은한 꽃향기가 머리를 감고나면 거품과 함께 씻겨내려가다 씻은후에는 향이 남아있지 않은 무향이다이렇게 향기까지 남아있지 않게 씻겨내려가 더욱 자극없이 사용할 수 있다 :)​​​  ​​식물유래 화장품, 슈슈앤쎄씨의 비비에뜨 어린이샴푸는식물유래 성분을 사용하였다 하더라도피부에 자극을 줄 수 있는 원료는 타협하지 않고 배재해서 개발했다고 하며비비에뜨 라인은 전부 피부 일차자극 테스트에서 무자극을 판정받았다고 한다.우리아이가 사용하는 첫 어린이샴푸로비비에뜨 샴푸를 추천할 만 하다.​​  ​​찰랑찰랑~ 내 아이 머릿결안전한 비비에뜨 어린이샴푸로 관리해주어야지!​아래 링크에서 비비에뜨의 유아화장품 어린이샴푸와 유아바디워시도 확인할 수 있어요!​ 슈슈앤쎄씨 비비에뜨 헤어샴푸식물 유래 성분을 담아 두피에 활력을! 아이는 물론, 온가족 다 함께 사용하세요bit.ly  ​​   혼주올림머리 편하게 알아보는 헤어관리셀프 헤어관리에 대해 확인해볼까요?   토마스 에디슨의 명언처럼 성공은 꾸준히 노력하면서 기다리는 사람에게 찾아오는 것 같아요.작은 일이라도 성공을 거두고자 한다면 반드시 할 수 있는 한 최선을 다하는 것이 좋죠.오늘 하루 작은 성공을 거둘 수 있도록 헤어관리 관련 정보 꼭 확인하고 가세요!   녹차를 끓인 물에 알맞은 양의 베이킹 파우더를 넣어주면 천연 헤어팩이 됩니다.머릿결과 모근에 유분이 많은 사람에게 적합한 헤어팩으로 권할 수 있습니다.​   벌꿀과 올리브 오일로 직접 만든 천연 헤어팩은 머릿결에 영양분을 공급시켜 줍니다.달걀 노른자 1개에 올리브 오일과 꿀을 뿌려 섞은 뒤 모발에 도포하면 끝입니다.​윤기나는 머릿결을 원한다면 마요네즈와 꿀로 천연 헤어팩을 만들어 사용해보세요.마요네즈와 꿀을 2:1 비율로 혼합해 만든 후 머리에 발라 방치 후 깨끗하게 헹궈내면 됩니다.​두피와 모발 건강을 동시에 관리하고 싶다면 EM 발효액으로 헤어팩을 만들어 사용하세요.EM 발효액에 동백오일과 아르간 오일을 추가해 헤어팩으로 사용하면 두피 건강에 도움이 됩니다.​   점성이 있는 다시마에는 요오드와 칼슘 등이 함유되어 있어 천연 헤어팩 재료로 쓰기에 적합합니다.다시마 우려낸 물에 맥반석 가루를 잘 믹스해 헤어팩을 하게 되면 모발과 두피가 동시에 건강해집니다.​     전문가가 정리한 빗질로 하는 헤어관리 소식   플라스틱으로 이루어진 빗은 가볍고 가격도 저렴하지만 정전기가 잘 생겨요.평소 머리카락이 잘 엉킨다면 플라스틱보다는 나무로 제작된 빗을 활용하세요.​드라이어를 많이 쓰는 사람이라면 열전도율이 훨씬 더 높은 세라믹 브러시를 이용해 보세요.다른 빗에 비해 짧은 시간 내에 스타일링을 할 수 있어 모발이 상하는 것을 줄여 줍니다.​오래 사용한 빗에는 두피에서 떨어진 각질이나 피지가 묻어 세균이 번창하기 수월해집니다.그러니 일주일에 단 한 번만이라도 샴푸를 물에 풀어 거품을 낸 미지근한 물로 닦도록 하세요.​이쑤시개 등으로 빗에 엉클어져 뭉쳐 있는 머리카락을 제거해야 위생적으로 사용할 수 있습니다.대체로 빗의 수명은 1~3년이니 그 이상 빗을 활용했다면 새로운 제품으로 어서 바꿔 주세요.​   젖어 있는 상태에서 빗질을 하면 큐티클 층이 너무 잘 상하므로 말린 상태에서 빗을 사용하세요.빗질을 시행할 때에는 앞머리에서 뒤통수 쪽으로, 귀 뒤에서 위쪽으로 30~40회쯤 빗어 줘야 합니다.​   아름다움과 자신감을 찾아주는 전문 메이크업, 메이크업바바의 문을 두드려보세요.​비슷비슷한 메이크업만 추구하는 다른 샵과 달리, 고객 한 분 한 분의 개성과 스타일을 고려해전문적인 스타일링을 도우며 다년간의 노하우와 경험으로 감각있는 연출을 약속 드립니다.​한복과 혼주 메이크업 & 헤어부터 웨딩(들러리, 하객)메이크업과 돌잔치 및 만삭 메이크업까지!더불어 취준생을 위한 승무원과 간호사 메이크업 헤어, 면접 메이크업 헤어도 다함께 진행합니다.그 외 연주나 공연, 파티 메이크업과 프로필(아나운서, 방송, 광고, 영화) 메이크업도 함께 보유하고 있어요.​   메이크업과 헤어, 네일아트, 속눈썹연장까지 전부 가능한 토탈전문샵 메이크업바바에서 뛰어난 아름다움을 찾아보세요!   ​::: 메이크업바바 :::​규칙적인 습관의 시작은 일정 시간대에 그 행동을 반드시 실천하는 것입니다. 잇님들도 오늘 배운 헤어관리 정보를 완벽히 마스터하고 싶은 꿈이 있으신가요?그럼 내일도 저와 함께 이 시간에 헤어관리 공부를 하러 찾아와 주세요!         안뇽하세요 자몽몌림입니다.​제가 이렇게 어색한 인사 말을 하는 것은요즘 저를 예림으로 부르시는 분들이 늘어났어요ㅠㅠ​​저는 몌림이에요​예림이 아님니다​예림은 이경규아저씨 딸 이름이 예림이에요​(비슷한시기에 태어나서​너 이경규딸이냐?) 소리 많이 들어서 그래여​전 아부지가 몌리미라규했어요​전 몌림이 입니다ㅁ ㅖ 림 이에요​여튼 각설하고​요즘 코로나19땜에 집에서 테레비만 보다보니까​또 뷰덕(뷰티덕질하는애)눈에 들어오는게 있더라구요?​연예인들은 왤케 자고일어나도 예쁜지..   특히 경수진말이에여​김사랑 언니도그런데 김사랑언니는 40대인데 저 외모니까​화도안나여​그냥 하...............................................​미친................................................​​히ㅏ..........................​​한숨 두번쉬면 화가 좀 멈춰여​근데 경수진은 다르다구​나랑 나이 비슷한데​왜 일어나고나서​나는 추노인데​너는 디즈니냐고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!솔직히..................​그렇자나여​경수진 아침에 일어나서 슬슬나오는데​뭐지?했어요​근데 생각해보니 뿌리볼륨때문이더라고 생각했어요​그래서​이건 무조건 헤어 관리 2탄으로 올려야겠다 생각하던 와중에  ??? 오프로찍었네​​내 마우스님이 ​건전지가 사망하셨어요​네이버페이로 후원해주신 ㅅㅅㅎ님 감사합니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1​ㅅㅅㅎ님이 후원해주신 네이버페이로 건전지를 사고​다시 네이버 블로그질을 시작..​뿌리 볼륨에 대해서 나의 생각.​   그래서 저는 과거 사진부터 쭉 보니​눈코잎은 똑같은데(다행히 얼굴에 칼은 대지 않아서)​​뭔가 사람이 고급진분위기?로 보이는 것의 성패는​뿌리 볼륨이라고 생각했습니다.​특히​연예인들이​시상식이나 중요한 일 있을 때 항상 뿌리 헤어핀을 꼽고 나오길래​나도 저렇게 관리 받고 싶다 라는 생각이 많았는데​뿌리 볼륨 펌이라는게 있어서 시도해봤어요.​   저는 단발때도 뿌리 볼륨펌은 꼭 했는데​동양인 얼굴 특성상​가로는 길고​세로는 짧아서세로가 길게 보이려면​뿌리 볼륨펌을 좀 살려서​얼굴을 가로보다 세로를 길게 해보이면 비율도 좋아보이고​얼굴도 갸름해보여서 ​뿌리는 꼭 볼륨펌을 했습니다.   이건 머리를 안감았을때 사진인데​뿌리볼륨펌을하면​가르마 쪽이 살아서​쌩얼이..(내가 쌩얼로 많이 돌아다닙니다만?)​그래도​막​쌩얼일때​어떤 느껴지는​아 저사람 쌩얼일때 저랬어?​이런느낌은 없다.​나혼자산다 연예인 느낌? 근데 하는 과정은 진짜 존못임​남친이나 남편 데려가지 마세요..  이렇게 머리를 세갈래를 나눠서 중간에만​펌함​내가 주노헤어 구의역점 하루디자이너를 추천하는 이유가있음​사실 나 할때​다른 디자이너 분들이 와서 ​하루디자이너 가 하는거 보면서 질문도 많이하고​방법도 많이 탐구하기도했고​내가 느낀점은​나는 2016년도부터 뿌리볼륨펌을 하면서​가장 느낀 단점이​머리 상함 + 머리 꺾임(뿌리 볼륨펌을하면 머리 꺾임이생김) ㅠㅠ  ㄱ자 모양으로 볼륨펌 준 곳이 굉장히 꺾여서 머리가 길게되면 그 부분이 어색해져서 매직이나 뭐 다른 것을 해야함​근데 하루디자이너님은 그 경계선을 잘 풀면서 잘 넘어가는 디자인을 해주셔서​머리가 길면​특히 45도로 길면 펌이 살아있고 90도로 길면 펌이 풀려서 ​45도일때는 뿌리 볼륨펌이 유지되어서 얼굴이 갸름해보이도록​90도일때는 뿌리볼륨펌이 풀려 얼굴이 갸름해보이도록​해주셨다.    사실 뿌리 볼륨펌은​가성비 좋은 시술은 아니었다ㅠㅠ​하..내가 이돈을 들여서??​하는 시술이었지만​3개월이 지난 이 시점에서​생각해보면​3개월동안은 뿌리볼륨이 뿜뿜하는데?​3개월 후엔 또 하고싶은 시술이다. 준오헤어 구의역점서울특별시 광진구 아차산로 355  ​우리집에선 좀 멀지만 꼭 이분한테​하는 이유는​ [네이버 예약] 준오헤어 구의역점4년 연속 한국 브랜드 부문 1위 / 웰라가 지정한 세계 10대 헤어 브랜드 선정으로, 비영어권 최초 Sassoon Academy School Collection 유치 등 수많은 업적을 세우고 있으며,준오헤어 구의역점은 격이 다른 디자인과 서비스 신뢰 할 수 있는 로레알, 웰라 등 제품을 사용하며, 고객님들의 아름다운 일상을 디자인합니다.booking.naver.com 1. 실력2. 다녀오면 기분이 좋음( 이분이랑 대화한 분이면 알듯 , 사람이 기분좋게하는 대화를 하심)3. 다시 관리를 해야할 때 쯤 연락주시는 센스​뿌리볼륨펌은 여기 추천입니다​진짜ㅠㅠ​여기가요​여기 두번가도됩니다​제가 두번이상간사람이에요 결혼식이 다가올수록 바빠지는 신랑신부 !오늘은 신부헤어 케어를 고민하시는 신부를 위해서헤어 관리하는 노하우를 알려드립니다.   먼저 3주 정도 남았을 경우에는 풍성하고 윤기가흐르는 헤어는 두피로부터 시작이 됩니다. 최적의두피 환경을 만들어주는 샴푸와 트리트먼트를 사용하여 꾸준하게 사용해주세요. 두피 마사지와 같이사용할 경우 효과는 더 좋아요! 2주 정도 남았다면다음 주에 미리 마음 준비를 할 수 있게 헤어 관리를미리 받아보세요. 가까운 살롱을 찾아가 모발 클리닉받는 것을 추천해드립니다.   1주일 정도 남았을 경우 최상의 컨디션을 유지하며마지막 준비에 돌입해주세요. 자기 전에 헤어 나이트크림이나 오일을 발라주세요. 샴푸 시에는 고농축의모발 케어 크림 등을 발라준다면 더욱 좋습니다 !마지막 당일 날에는 볼륨을 풍성하게 만들어주세요~고농축 헤어 오일을 사용하여 윤기가 흐르른 머릿결을만들어 주세요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​30년 전통의 유럽왁싱 브랜드,베럴 왁싱은 고품질의 제품을 합리적인 가격으로 원장님들께 선보이고 있습니다^.^​​  안녕하세요, 현뷰티입니다~오늘 소개드릴 제품은 저희 현뷰티에서 취급중인 왁싱브랜드 중 투탑으로 손꼽히는유럽 왁싱 브랜드, 베럴 왁싱의 케소 바디스크럽제품을 소개드리려합니다^^​​왁싱 후 피부각질 및 인그로운헤어 관리시 유용한 바디스크럽!만다린&블랙페퍼 와 크랜베리&패션후르츠 두가지 타입으로 출시되었답니다~​​ ​ ​POINT 01. 천연 성분 함유천연성분을 다량으로 함유하고 있어 피부보습에 뛰어납니다.​POINT 02. 모든 피부 사용순한성분으로 민감하고 예민한피부에도 부담없이 사용가능합니다.​POINT 03. 피부보호막 형성다양한 추출물함유로 건조한 피부에 보호막을 형성시켜줍니다.​​​  ​​​01​#피부각질 #인그로운헤어 #왁싱 #필수관리템만다린 앤 블랙페퍼 바디스크럽​ 만다린 잎 추출물 함유- 과잉 피지와 수분 부족으로 고민하는 트러블 피부에유수분 밸런스 유지를 도와줍니다​​ ​  ​02​#피부각질 #인그로운헤어 #왁싱 #필수관리템크랜베리 앤 패션프루트 바디스크럽​ 크랜베리 추출물 함유- 컨디셔닝제로 사용되는 크랜베리 추출물은안토시아닌 성분이 함유되어 피부를 생기있게 가꾸어줍니다.​​  ​HOW TO USE사용방법​모든피부에 사용이 가능합니다피부에 넓게 도포한 후 부드럽게 문질러 사용합니다.​​​  이제 케소 바디스크럽으로 집에서 편하게 왁싱관리하세요!모든피부타입에 부담없이 사용가능한 케소 바디스크럽!아래 배너를 눌러 현뷰티 온라인샵에서 확인하세요~​​ ​​  ​​ ​ 무분별하게 염색이나 펌을 자주 하다보면 머릿결이 상하기 마련인데요.다들 헤어 관리는 어떻게 하고 있으신가요?저 또한 그런 상태라 지금 펌/염색 등은 지양하고 있고극손상헤어팩 등의 헤어제품으로 관리해주고 있어요.이번에 사용해본 제품은 썸바이미 미라클 리페어 트리트먼트랍니다.우선, 헤어제품의 다른 사람들이 사용한 사진등의 후기를 보고 사용을 결정하게 되는 경우가 많은 것 같아요.저또한 그랬구요. 썸바이미 미라클 리페어 트리트먼트살까말까 고민하시는 분들을 위해 저도 사진 후기를 남겨봅니다! 3가지 식물성 단백질과 열한가지 자연 유래의 추출물등으로 모발에영양과 수분감을 빵빵하게 줄 수 있는 장점이 있는 극손상헤어팩이에요.게다가 오래 방치할 필요는 없고 1분만에 사용이 가능한 헤어제품이어서 더욱 좋았답니다.저는 귀찮음을 정말 싫어하는 사람이기에 !!!...물론 집중케어를 원하시면 몇십분 방치하여 더 높은 효과를 볼 수 있고그게 아닌 데일리로 사용을 하면 매일매일 샴푸 후 물기를꼭 짜내어 1분 정도만 마사지하듯 문질러준뒤바로 헹궈내면 되는 간편제품이랍니다.헤어제품 전성분은 사진을 참고하세요!종이 포장을 벗겨내니 이렇게짜서 쓸 수 있는 튜브 형식의 본품이 나왔답니다.본품도 포장과 마찬가지로 와인색 1컬러로심플한 디자인으로 구성되어 있었어요. 버진씰을 제거하고 본격적으로 사용을 해보았어요.    ​향은 미용실에서 사용하는 그런 헤어제품 향이 나고소량만 사용해도 엄청 부들부들해지는 느낌이라 아껴쓸 수 있을 것 같더라구요.왜 극손상헤어팩인지 알겠을 정도!극손상이신분들도 쪼끔씩만 매일 사용해도 아주 좋을것 같아요. 썸바이미 미라클 리페어 트리트먼트이전상품 다음상품 썸바이미 미라클 리페어 트리트먼트 상품명 썸바이미 미라클 리페어 트리트먼트 판매가 14,900원 40 % OFF 소비자가 25,000...www.somebymi.com 고양이들에게 헤어볼은 언제나 따라다니는 숙제인듯하다가끔 풀을 먹고 헤어볼을 토하는 경우를 몇번봤는데 요즘은 털갈이시즌이라 엄청나게 털이 폴폴 날린다진짜 쓰담 한번이면 손에 털이.... 그리고 뛰어 다닐때마다 털이 날린다​찾아보니 집냥이들은 브러쉬로 매번 빗질을 해주는데 길냥이들은 빗질이 쉽지않다그리고 빗질을 처음부터 받아본 아이가 몇이나 있을까?​그래서 검색을 해봤다#고양이브러쉬 #고양이브러쉬추천 #고양이빗 #고양이헤어볼그런데 #고양이장갑브러쉬 를 추천해주시더라거부감도 덜하고 생각보다 나쁘지 않다고....  후기도 나름 괜찮았다다들 다이소제품을 추천하셨는데 얼마 못가서 옆구리가 터진다고하셔서 난 좀 더 돈을 주고 구입했다^^*사실 밥그릇 구매하면서 같이 구매했다 택배비도 좀 아낄겸!!​#망사장갑브러쉬 후기도 나름 좋고 탄탄하고 잘 빗겨진다고 하셨다​  음 사이즈가 좀 크다 ^^머 빗질하는데 아무래도 큰사이즈가 좋긴 하겠지? 두둥! 이제 한번 빗질을 시작해봐야겠다망고는 킁킁! 새로운게 나타났으니 이거 먼지 확인중...........  처음엔 힘줘서 빗질하니 남아저씨가 아프다고 살살하란다 아,어쩐지 망고가 물더라 ㅡㅡ그래서 살살살 힘을 빼고 최대한 살살 해주니 발라당하고 옆으로 뒹굴뒹굴 !!!다음은 초코!!초코는 싫단다 ㅡㅡ 도망간다다음은 오레오!기겁하면서 도망간다 ㅠㅠ​결국 다시 망고!!머리부터 발끝까지 관리를 했다 그 결과 우와!!! 엄청 많은 털이 ...... 브러쉬를 잘못사면 죽은 털이 아닌 일반 털까지 뽑는다고 해서 망설였는데... 요건 죽은털만 쏙쏙!!그런데 털날림은 좀 있더라  우리야 밖에서 아이고 이쁘다 하면서 빗질하는거니 괜찮은데... 집에선 글쎄...  이렇게 살살살 올리면 털만 싸악 빠진다열심히 모아서 털공 만들어야지!!!!!!!!   ​면접메이크업 궁금증 타파! 헤어관리 정보 모음제대로 이해하는 헤어 관리 프로그램 선택 시 고려사항​발타사르 그라시안은 “쉬운 일을 어려운 일처럼, 도전하기 어려운 일을 쉬운 일처럼 대하라”고 말했다 합니다.전자의 경우는 자신감이 잠들지 않게, 후자는 자신감을 잃지 않으려 한 말이라 하는데요.헤어관리 관련 상식은 어떨까요? 궁금하다면 지금 즉시 확인하고 자신만의 평가를 내려보세요.   ​금액과 조건에서 어떤 편차가 있는 지 다른 헤어샵과 알아보는 것은헤어 관리 프로그램을 선택할 때 보편적으로 고려할 사항입니다.조건이 크게 차이 안난다면 가급적 경제적인 곳으로 선택해야 하겠죠.​내 머리 유지에 어떤 상품을 쓰느냐는 수술을 받을 때 어떤 의학품을 쓰느냐 정도로 중요한 문제입니다. 내가 택하고자 하는 헤어 관리 프로그램서 사용하는 트리트먼트나 헤어팩 등이 어떤 제품인지 확인하는 주의가 필요해요.​헤어 관리 프로그램을 다 받고도 손상되어 있는 머리가 남아 있을 수 있죠.이 때 공짜로 모발 케어를 추가로 받을 수 있는지 미리 물어보는 게 필요해요.​헤어샵을 여러 번 이용하다 보면 품을 킵 해 놓고 사용하는 일이 있습니다.헤어 관리 프로그램이 보다 쌀 수도 있으니 제품 킵이 가능한지 확인해 보세요.​   여러 차례 관리를 받는 프로그램에는 이것에 따른 요금 할인이 있기 마련입니다.한 번 이용시 내는 가격 보다 회당 얼마나 할인이 되는지 확인해 보는 게 좋겠죠.​   중건성 타입 머릿결 관리법, 쉽게 알아보자!   머리결에 따라 샴푸 후 말리는 방법을 다르게 해주는 것이 좋습니다.두피나 모발이 중건성인 경우에는 헤어드라이로 뜨거운 바람을 주는 대신 차가운 바람으로 말리거나 자연풍으로 건조하는 것이 적절합니다.​자주 관리하지 않으면 머리끝이 건조해지면서 가늘어지고 갈라질 수 있어요.이런 경우에는 손상 모발용 린스를 이용하면 모발 상태를 개선시켜 줄 수 있습니다.​스타일링이나 모발관리를 위해 헤어제품을 선택할 때 타입별로 선택해야 합니다.중건성의 경우 유분감이 있고, 오일타입의 제품을 선택하는 것이 모발관리에 좋습니다.​그리고 빗을 택할 때 헤어 타입별로 구분해서 사용하는 것이 좋습니다. 중건성의 경우 두피를 부드럽게 자극해 순환을 원활히 할 수 있는 넓은 스타일의 나무 빗을 사용해보세요.​   장시간 드라이는 두피를 건조하게 하여 손상을 가져올 수 있어 중건성의 헤어에 해롭습니다.감은 후 마른 수건으로 모근 쪽의 물기를 확실하게 닦아 냄으로써 드라이 시간을 줄여 보세요.​   자신감과 아름다움을 안겨주는 전문 메이크업, 메이크업바바의 문을 두드려보세요.​흔한 메이크업만 추구하는 다른 샵과 달리, 고객 한 분마다 개인의 개성과 스타일을 고려해전문적인 스타일링을 제공해드리며 다년간의 경험으로 감각있는 연출을 약속 드립니다.​한복과 혼주 메이크업 & 헤어부터 웨딩(들러리, 하객)메이크업과 돌잔치와 만삭 메이크업까지!이외에도 취준생을 위한 승무원과 간호사 메이크업 헤어, 면접 메이크업 헤어도 함께 진행합니다.기타 나머지 연주나 공연, 파티 메이크업과 프로필(아나운서, 방송, 광고, 영화) 메이크업도 함께 보유하고 있어요.​메이크업과 헤어, 네일아트, 속눈썹연장까지 전부 가능한 토탈전문샵 메이크업바바에서 뛰어난 아름다움을 찾아보세요!   메이크업바바​세세한 부분도 알고 있는 나 자신과 겉모습만 바라본 남을 비교한다는 것!그것만큼 어리석은 게 또 있을까요? 우리는 모두 유일하며 가치 있는 존재랍니다.빛나는 여러분을 위해 내일도 헤어관리 관련 내용처럼 알찬 자료를 준비할게요!         ​​​​  #하우헤어팩고농축 헤어 에센스#헤어캡 으로살롱급 헤어관리 중  ​​​   ​안녕하세요. 기본에 충실한 가치 있는 삶 #바이올라스타일 (인스타그램 @viola.style) 바이올라예요~모발이 극손상 상태라 헤어 시술 자제하고 #헤어관리 에  집중하고 있지만 요즘 자외선이 강해서 그런지 모발 손상이 더 심해지고 가늘어진 것 같아요.샴푸 후 헤어관리 블친님들은 어떻게 하고 계시나요?​​​​    ​나름 헤어관리 한다고 말하는데 모발 상태가 이게 뭔가요.금방이라도 끊어질 것 같은 푸석푸석한 머리카락 끝​뭔가 대책이 필요해서 집에서 사용하기 편한 살롱급 #헤어팩 찾아보았어요.​​​ 하우헤어팩 / 언니스마스크 / 르블랑워터에센스 / 누구나폼클렌징 @성공한여자마켓 ​​제품 품질 확실하고 검증된 제품만 소개하는 #성공한여자마켓 에서 여러 개 장만했어요.제 몸에 사용하는 거니까 확실한 제품 아니면 선뜻 바꿀 생각 안 하는 신중한 저지만 성공녀가 소개하는 건 믿고 쓰게 돼요.그리고 공구로 구입하면 가격이 착하니까 가끔씩 이용해요.​​​​   하우 헤어팩(HAU HAIRPACK) ​​홈 케어로 헤어팩 하고 비닐 뒤집어쓴 후 전기모자 쓰면 될 것 같긴 한데전기 모자도 없고 여름에는 덥고 번거로워서 헤어캡 스타일의 #하우헤어팩 사용해 보려고요.​​​​     ​​뷰티전문기업 스페스(SPES)의 하우 헤어팩은 주성분이 눈꽃송이버섯이에요.이런 성분이 들어간 헤어팩은 처음 봐서 눈꽃송이버섯 성분에 대해 알아보았는데눈꽃송이버섯 추출물에는 리놀산과 베타글루칸, 식물성 히알루론산이 다량 함유되어 있어요.강력한 보습과 풍부한 영양 성분이 극손상모발을 탄력 있고 건강하게 가꾸어 준다고 해요.처음 사용 시에는 3일 간격으로 3회 집중 케어를 해주어야 효과가 좋다고 하니 꿀팁대로 사용해 보았어요.​​​​​  ​​하우 헤어팩 사용법​1. 샴푸 후 타월드라이 해주기(린스, 트리트먼트 사용하지 마세요!)2. 헤어팩 안에 뭉쳐있는 세럼을 손으로 골고루 퍼뜨려주기3. 스티커가 이마 쪽으로 향하게 쓴 다음 헤어캡을 조여 뒷머리가 흘러내리지 않도록 하기4. 스티커를 머리에 맞게 조여 붙이기5. 세럼이 모발 전체에 골고루 묻을 수 있게 마사지해주기6. 극손상모는 1시간, 건강모는 20분 정도 착용7. 미온수로 헹구어 내기(린스, 트리트먼트는 사용하지 않아도 됩니다)​​​​​  ​​모발이 긴 분들은 모발을 똬리거나 살짝 묶어 편하게 헤어캡을 써보세요.헤어팩 하고 기다리는 시간이 지루해서 바로 헹궈냈었는데 캡 타입이라 헤어관리 하면서 집안일할 수 있으니 참 좋네요.​​​​​ HAU 헤어팩 한 장으로 쉽게 헤어관리하기 ​​전 극손상모라 50분 정도 착용하고 있었는데 헤어팩 영양성분이 모발에 흡수가 되었는지 통통해졌어요.바로 헹구러 이동~!​​​​​​     ​​하우 헤어팩 꿀팁 안내대로 처음 사용 시에는 3일 간격으로 3회 집중 헤어관리 하니 진짜 좋아진 것 같아요.손상이 심하지 않은 모발은 1주일에 1회 사용하시면 건강한 모발을 유지할 수 있어요.​​펌이나 염색하기 전날 그리고 펌, 염색 후인 다음 날 사용하면 모발 손상을 최소화한다고 해서염색 전 날 HAU 헤어팩 사용하고 가려고요.​​양귀비가 사랑했던 눈꽃송이버섯 추출물과 호호바씨오일, 동백오일 등 천연 오일을 함유하고 있어두피 보호와 탄력 윤기에도 효과가 좋다고 하더라고요.​​​​​    ​잦은 염색과 펌, 드라이도 문제지만 여름철 강한 자외선도 모발 손상의 원인이 되죠.거칠어지고 푸석거리는 손상모 때문에 헤어스타일도 잘 안 나와 속상했는데 #하우팩 하나로 윤기 있고 탄력 있는 헤어관리 할 수 있어 편하네요.​​피부관리도 헤어관리도 신경 쓴 만큼 좋아지는 것 같아요!블친님들 무더운 여름에도 예뻐지세요♥​​​​​​  ​ 성공한여자 보타부래쉬가드 : 네이버 블로그보타부 래쉬가드 공식판매르블랑 마스크팩 공식판매       ✔️Instagram ID : attractionmy / 성공한여자    ✔️카카오플러스친구 : 성공한여자attractionmy.blog.me ​자세한 공구문의는 '성공한여자마켓'에서!​​​​​​​ 마두역미용실 / 일산미용실추천 / 일산아이디헤어​​20대 중반부터 30대 중반까지는단발을 고수했다가요즘은 또 긴머리에 빠져서꾸준히 기르고 있는중이랍니다~​단발일때보다긴머리라 그런지확실히헤어관리에 좀더 신경이 쓰이네요..​빗질할때마다빗이 머리끝에 걸리기도하고,전체적으로생기없이 푸석거리는거 같아오랜만에클리닉받으러미용실에 다녀왔어요 :-)​요즘은미용실에 있는 시간이세상 제일 즐거운시간이예요~♡ 아이디헤어 마두점경기도 고양시 일산동구 중앙로 1172 그랜드프라자 2층 찾아가는길 : 경기도 고양시 일산동구 마두동 802-1전화번호 : 0507-1331-0116​(마두역8번 출구로 나오면바로 보이는 아이디헤어)​​​​ 엘리베이터타고 2층에서 내리면바로 보이는 아이디헤어..​완전 초역세권에찾기 너무 쉬워서 좋아요^^​​​​  아이디헤어 마두점은차분해 보이면서군더더기없이 깔끔한인테리어가 눈에 띄는대요..마음이 편안해지면서따뜻하고,안정감이 들어 느낌이 좋더라고요!​​​​ 아이들 등원시키고바로 미용실에 갔더니너무 일찍 도착했나봐요^^;;​예약시간을 기다리는동안저는 잡지책3권을 다 보았네요 :-)​미용실에서잔잔하게 들리는 노래소리와홀로 편히 앉아잡지책을 보니마냥 입가에 미소가 절로 났어요~^_______^​잡지책을 보니예쁜옷들도 많이 보이고ㅋㅋ자꾸 쇼핑하고 싶게 만들어 버렸던 시간들..조만간나홀로 쇼핑을즐겨야겠다고 다짐했네요!​​​​ 예약시간이 되어린부원장님과 상담을 했어요..모발상태를 확인 후...'극손상모에 좋다는밀본 클리닉으로진행하기로 했어요 :)​​​​ 밀본 클리닉은4단계로 이루어지는대요..​먼저샴푸실에 가서머리에 붙어 있는노폐물을 제거하고,단백질샴푸로단백질을 흡수 시켜 줬어요~​​​​  약을 바르고,적외선으로 흡수시키는 과정을2번 반복하였답니다..​상큼하고,향기로운향이 나는데은근 힐링되는 기분이 들었네요 :)​​​​ 그리고마지막단계는샴푸실에서 모발관리를 받으면서클리닉이 마무리되었어요^^​샴푸하면서두피맛사지를 받았는데시원시원하고,머리가 맑아지는 느낌이 좋아마무리까지좋은 느낌을 받았답니다 :-)​​​​ 찰랑찰랑부드러움이 보이시는지요?ㅋㅋ​현재클리닉을 받은지꽤 시간이 지났는데도부드러운 느낌은아직도 남아 있네요..​머리하는 동안린부원장님과 스탭분께서편하게 해주시는 바람에기분좋고,편안하게헤어관리을 받을 수 있었어요 ^^감사합니다♡​​​​  집에가는길..머리를 스윽 만졌는데중간에 걸리는거 없이너무 부드러운거 있죠?머리결이 정말 좋아진거 같아요~완전 만족!!!​꾸준히 클리닉받으면서헤어관리해야 겠어요 ^^​​​​ 푸석하고,손상된 거친 모발을부드러운 머리결로탈바꿈 시켜 준예쁜 린부원장님 고마워요 ^^​​​​​​​​ ​​​  ​​​​​​​지긋지긋한 코로나.. 덕분에 미용실가서 모발 관리를 못받다보니 안그래도 머리숱이 많고 반곱슬에 임신과 출산의 과정을 겪으며 모발의 영양분이 다 빠져나가 푸석푸석해진 머릿결 난리난리 멍멍이털보다 더 안 좋아졌어요.정말 거진 반 년만에 미용실을 찾아 #극손상모 끝부분은 많이 잘라내고 굽슬굽슬한 뿌리부분은 매직을 끝부분은 세팅펌으로 따로 고데기로 관리 해주지 않아도 자연스러운 컬이 나오도록 관리 받고 왔어요.​머리하기전 지금껏 내 모발상태가 어떤지 너무 궁금해서 디자이너분께 내가 잘 확인하지 못하는 뒷 모습 전체적으로 어떤 상태인지 궁금해서 머리하기전에 사진 기록 부탁드렸거든요..저 정말 깜놀하고 반성했어요.아무리 그래도 이정도일줄은 상상도 못했는데 정말 심각단계를 넘어섰더라구요.​#미용실헤어클리닉 꾸준히 받는걸 추천해주시던데 그게 어디 쉽나요.저도 마음만큼은 정말 꾸준히 관리 받으러 다니고 싶은데 아이를 키우는 주부는 미용실에 관리 받으러 다닐 시간과 비용이 너무나도 아깝게 느껴지기도 하면서 한 편으론 나도 여자인데 예뻐지고 싶고 곱게 늙고 싶어 집에서도 쉽게 그리고 제대로 #셀프헤어클리닉 할 수 있는 제품 어디 없을까 알아보고 있었답니다.  ​​​​그러던 중 제가 애정하며 본 드라마 이태원 클라쓰 마현이! 배우 이주영님 인스타그램에서 커리쉴을 봤어요. 벌써 세통째 쓰셨다고!연예인들 많이 다니는 #청담동미용실 에서 사용하는 헤어 제품이라던데 진짜 연예인들이 헤어관리하는 제품인가봐요. 진짜 미용실 원장님들이 커리쉴 적극 추천하며 이미 알만한 사람들은 다 안다는데 저만 모르고 있었네요.  ​​​​​빠르게 SSG닷컴에서 커리쉴 쓰윽하고 주문해서 받아보고 꾸준히 사용하고 있는 요즘이에요 !​  ​쓱닷컴 구매 인증! 배송 기다릴 때가 제일 좋아요.SSG닷컴은 뷰티 카테고리에 좋은 브랜드들이 많아서 쇼핑하기에 너무 좋아요. 제 지갑 털이범..​저도.. 지금까지 #손상모관리 위해서 #트리트먼트추천 받아 사용해보고 이런저런 #헤어팩 사용해봤었는데눈에 띄게 이거야!! 싶어던 제품은 없었거든요.그런데 이번 커리쉴은 진짜 대 to the 박 !! 진심 이건 미용실 헤어클리닉 받은거 만큼그런데 비용과 시간적으론 완죤 절약해서 셀프 헤어 클리닉이 가능하니 대박이라고 할 수 밖에 없었어요.  ​​​​​​커리쉴 헤어팩 세트 콜라겐 부스터 150ml + 케라틴 부스터 150ml + 뉴트리션 서포트 트리트먼트 250ml거기에다 세트로 구매했더니 더 쉽게 모발에 바를 수 있도록 미용실에서만 보던 클리닉 어플리케이터 공병에 미용실 만큼의 효과를 위한 헤어캡까지 구성되어 있어요.   ​​​​트리트먼트와 같은 헤어팩이면 헤어팩이였고헤어앰플이면 헤어앰플이었는데 이건 헤어팩과 앰플을 믹스해서 제대로 된게 뭔지 보여주는 헤어팩!이랍니다.  ​​​​​​SSG닷컴에서 주문했더니 이벤트중인지 사은품까지 이리 알차게 챙겨주더라구요.플로럴 피치 향이 너무나도 달콤하고 포근해서 머리카락이 조금만 살랑여도 기분 좋은 미소가 지어지게 해주는 #실키오일세럼스타일을 고정시켜주는 헤어 왁스 #스타일그래비티왁스모발에 윤기와 영양을 동시에 주면서 스타일링 완성해주는 #샤인앤픽스스프레이​샴푸 하면서 집중 영양 관리 해준 다음,드라이어기로 모발을 건조시켜 줄 때 드라이어기의 열에 의해 모발의 영양분을 지켜주고헤어 스타일링까지 마무리해주는 제품들인데 너무 만족스러워서 저 추가로 더 주문했어요.  ​​​​​​​콜라겐과 케라틴 이 모두를 한 번에 만나볼 수 있게 정말 제대로 만들어진 고농축 #헤어앰플 이에요.​유명 연예인과 핫셀럽들이 단골로 찾는 #강남미용실 에서도 실제로 사용되고 있는 제품으로 입소문이 타기 시작하면서 미용실 헤어클리닉을 받으러 가지 않아도 집에서도 얼마든지 셀프 헤어클리닉이 가능할 수 있게 홈케어 제품이 만들어졌답니다. ​아무래도 럭셔리한 청담동 미용실에서 헤어 클리닉을 받게 된다면.. 1번에 20만원 가까이 훌쩍 넘어버리거든요. 그런데 커리쉴은 사용법도 시간도 초간단인것도 너무 만족인데 비용이 10회 분량의 양이라 가성비까지 대박인거 있죠.   ​​​​​​뉴트리션 서포트 트리트먼트는 주 2회정도 단독으로 사용해도 너무 좋을만큼 손상모에 집중 영양케어를 해주는 고농축 트리트먼트에요.튜브형 용기에 뚜껑이 셀프스탠딩이 가능하게 만들어져서 욕실에서도 편하게 보관하고 사용할 수 있는데요.  ​​​​​극손상모에 단백질을 채워 넣어주면서 일시적인게 아닌 차곡히 영양을 채워주는 트리트먼트로일반 정제수로 채워진게 아니라 알로에베라 즙 베이스여서 수분 공급이 탁월하답니다.거기에다 마카다미아씨오일과 올리브오일 자연에서 온 식물성 성분으로 자극없이정말 제대로 된 영양공급이 가능하게 해준답니다.  ​​​​​클리닉 어플리케이터까지 있으니 저도 헤어디자이너가 된거 같고 그래요~?공병에는 ml용량 체크가 되어 있어 헤어팩을 믹스 할 때 쉽게 계량해서 사용할 수 있답니다.  ​​​​​​​자 그렇다면 #손상모복구 확실한 커리쉴 헤어팩 세트 어떻게 사용하면 되는지 자세히 알려드릴게요.  콜라겐 부스터 1 : 케라틴 부스터 1 : 뉴트리션 서포트 트리트먼트 2 혼합 비율을 맞춰 잘 믹스해서 사용해주면 된답니다.  ​​​​​​저는 단발머리 상태여서 콜라겐 10ml + 케라틴 10ml + 트리트먼트 20ml 비율로 섞어 사용해봤는데요.이 양도 제법 많아서 반 정도만 섞어도 될 정도로 엄청 넉넉한 양이였어요.저와 같은 짧은 단발기장은 청담 미용실 비용으로 무려 20회정도 사용할 수 있으니 개이득!   ​​​​​쉐킷~쉐킷  흔들다 보면 어느새 골고루 잘 섞여져 있어요. 집에서도 손상모 관리 할 수 있게 되다니 감격의 눈물이 나오기 직전이지만 관리 시작해야쥬.  ​​​​​​우선 사용하기 전, 모발 상태랍니다.그래도 미용실에서 극손상모는 컷트 해내고 뿌리부분 매직도 해줘서 관리 받기 전보다는 엄청 좋아졌지만매직기와 세팅기 열로 인해 모발에 손상이 많이 가 있는 상태인데요.  ​​​​​​​샴푸를 하고 나서 물기를 짜내고 모발이 젖은 상태 그대로에서 잘 섞어 둔 헤어팩을 골고루 발라준 다음 헤어캡을 써주면 효과가 업!   ​​​​​이 상태에서 스팀타월까지 더 해준다면 더더욱 좋답니다.이렇게 10분~15분 정도 둔 다음 흐르는물에 충분히 씻어내주면 되는데요.  ​​​​​​와.. 저 정말 깜놀했어요.  샴푸하면서 평소 트리트먼트 하듯이 펴 발라주고 헹궈냈을 뿐인데이렇게 놀라운 변화가 있을줄이야.아주 윤기가 제대로 좌르르 한게 이거 딱 한 번 사용한 애프터 모습이에요. 앞으로 꾸준히 주 2회씩 사용해준다면 얼마나 더 놀라운 변화가 있을지 기대되고 설레여요.  ​​​​​​​저 솔직히.. 비포애프터 홍보성이 짙은게 많아 에이 설마하면서 봤었는데 제가 지금 제대로 된 비포애프터를 보여주고 있네요. 와우 진정 한 번만으로 이런 차이 있는거 실화입니까 여러분 ㅋㅋㅋ  ​​​​​​자연스럽게 자꾸만 손이 머리카락을 쓰담쓰담 하고 있는 저를 발견하고 있어요.예전에는 만지기 싫어 대충 묶고 다니기 바빴는데 이제는 자신있게 찰랑이고 윤기나는 머리 자랑하면서 다닐래요.  ​​​​​​집에서도 확실한 셀프 헤어 클리닉을 원하신다면 꼭 사용해보시길 추천드려요.커리쉴 헤어팩으로 헤어관리 같이해요! :)  ​​​​ 커리쉴 실키 오일 세럼 100ml여기를 눌러 링크를 확인하세요.www.ssg.com ​#헤어팩 #헤어팩추천​​​  ​안녕하세요. 야차입니다.​요즘은 쉽게 파마나 매직, 다양한 컬러 등헤어스타일을 변신할 수 있는 방법들이다양하다 보니 미용실을 자주 찾게 됩니다.​그런데 아름다운 스타일 변신은 좋은데어느새 머리카락이 갈라지고머릿결이 손상되는 것 때문에 속상해집니다.​오늘은 집에서 하는 셀프 헤어 관리방법을 알려드리겠습니다.​​     ​​집에서 하는 셀프 헤어 관리를 위해서는기초적인 것을 잊으시면 안 됩니다.​요즘 미세먼지가 많다 보니 외출 전 그리고 외출 머리를 감는 분들이 많습니다.​그런데 너무 자주 샴푸를 하는 것은머리카락의 수분과 유분을 뺏어가서오히려 머리카락이 손상될 수도 있습니다.​정상적인 모발의 경우에는하루에 한두 번 이상은 샴푸하지 않는 것이 좋고요.​건성의 경우에는 하루에 한 번 샴푸하는 것도많은 편입니다.​​     ​​이제 날이 따뜻해지면서햇볕에 노출되는 시간도 늘어나게 됩니다.​헤어도 태양빛에 약한 거 아시죠~​야외활동을 하실 때는 모자를 착용해서헤어를 보호하는 것이 좋습니다.​아니면 UV 제품을 머리에 발라서모발을 보호하는 것도 도움이 됩니다.​​  ​​셀프 헤어 관리 위해서는트리트먼트도 꼭 잊지 마세요.​머리카락을 전체적으로 트리트먼트로 골고루 바르고20분 정도 뒀다가 헹궈주면한결 머릿결이 좋아지는 것을 느낄 수 있습니다.​그리고 두피를 깨끗하게 관리하는 것도아주 중요합니다.​두피를 깨끗하게 잘 마사지하면서깨끗하게 헹궈줘야 합니다.​너무 자주 샴푸나 린스, 트리트먼트를 하면서잘 헹궈주지 않으면오히려 더 머릿결이 나빠질 수 있습니다.​​    ​​오늘은 집에서 하는 셀프 헤어 관리에 대해서알아봤습니다.​너무 자주 헤어스타일을 바꾸느라염색, 펌을 하게 되면 머릿결은 당연히 손상됩니다.​그럼 머릿결 잘 관리하고 아름다움 유지하세요~~​​​ 건조한 겨울철,, 피부관리는 정말 중요해요.저는 워낙 온몸이 건성이라 겨울철은 특히 보습에 신경쓰는 편입니다. 얼굴, 몸 피부뿐 아니라 두피도 많이 건조한편이라겨울에는 꼭 헤어토닉도 쓰는 편이에요~​샴푸와 트리트먼트만으로는 두피관리가 부족해헤어토닉을 사용하는데 출시 된지 21년이 되었고 꾸준히 사랑받는 두피관리 헤어토닉을 추천받아 써보게 됐어요. 바로 셀젠의 베스트셀러 제품 셀젠 어드밴스드 헤어토닉입니다. 패키지가 고급지죠.  안전하게 안쪽 포장까지 아주 섬세하죠.뚜껑 역시망가지지 않게 맞춤틀에 끼워져오네요.요론게 별거 아닌거 같지만 제품의 퀄리티를 좀 더 완벽하게 완성시키는 듯 해요. 어드밴스드 헤어토닉의 본체는 파아란 컬러로헤어토닉의 쿨~한 느낌을 가득 담은 컬러에요. 촉촉한 두피관리가 가능한 어드밴스드 헤어토닉의 용향은 넉넉하게 150ml!이정도 용량이라면 2,3달 가능할 듯 해요.  어드밴스드 헤어토닉의 주성분은 에너지워터로 모발을 강화하고 탄력있게 만들어주는 스프레이타입의 헤어토닉입니다. ​피부와 가장 가까운 물이라 불리는 에너지워터가 함유 되어 풍부한 수분을 전달함과 동시에 영양의 흡수를 도와주어 두피에 영양성분을 전달하는 역할을 해준다고 해요.​또 모발의 손상을 예방하고 손상된 모발 개선에 도움을 줍니다. 두피 자극 및 스트레스를 완화하고 진정시켜 주며 수분과 영양을 공급하고 유지시켜 건강한 두피로 가꿔줍니다. ​특히 비듬과 두피가려움증 완화시켜준다고 해요. 피부가 건조하면 가렵듯이 두피가려움증도 마찬가지에요.긁다보면 비듬이 떨어지고 하얀 각질이 떨어져 보기에도 좋지 않죠.겨울철 두피관리에 신경써야 하는 부분이 바로 요론거죠~  사용법은 아주 간단해요.스프레이 타입의 헤어토닉이기 때문에 뚜껑을 열어 충분히 흔든 후 두피에 분사하면 됩니다. 그리고 두피를 손끝으로 부드럽게 마사지해 주면 더욱 효과 만점!​또 패키지에 잔량 확인이 가능하게 제품이 디자인되어 편리하게 사용 가능해요.  손가락 끝으로 살짝 누르면 헤어토닉 내용물이 분사되는데,분사가 정말 부드럽게 잘 돼요.  분사력을 보여주고자 짧은 영상 하나 찍어봤어요.보시면 알 수 있듯 골고루 잘 퍼지는 분사력을 볼 수 있어요.부드럽게 분사돼 두피에 골고푸 퍼지는게 장점.펌핑도 부드러워요. 어드밴스드 헤어토닉은 투명한 액체로 물보다는 조금 더 끈적이는 액체질감이에요.수분감으로 똘똘 뭉쳐진 토닉이기때문에 걸쭉한 느낌이 있습니다. 우리가 쓰는 화장품 에센스처럼요.  남편도 두피가 건조하다고 해 제가 직접 분사시켜봤어요.두피를 손가락으로 오픈해 벌려주고 헤어토닉을 충분히 분사시켜줍니다.  그리고 손가락을 세워 톡톡톡 마사지!문질문질 해주기도 하고요.남편이 엄청 시원하고 확실히 쿨한 느낌때문에 두피가려움증이 없어지는 것 같다고.손가락 끝으로 톡톡 두들겨주니 안마효과로 더욱 시원하다고 해요.계속 해달라고 해서 손가락 욱씬거릴때까지 톡톡 마사지 해줬어요.약간 중독성있는 느낌이라네요 ㅎㅎ​남편 해주고 저도 써봤는데, 와~ 이거 신세계네요.저도 두피가려움증이 좀 심한편인데,가려울 떄마다 두피관리 헤어토닉으로 칙칙 뿌려주며 마사지해주고 있어요.그러면 확실히 가려움증이 완화된 느낌.​해외에서도 어드밴스드 헤어토닉이 인기라는데, 써보니 알 것 같습니다 :)​​ 저는 언제든 사용할 수 있게 테이블 위에 두고 일할때나 샤워 후에도 수시로 두피에 헤어토닉을 뿌려주고 있어요.한결 상쾌하고 두피가려움증이 사라지는 것 같아 자꾸 손이 가는 제품입니다. ​저처럼 두피관리에 신경쓰신다면 어드밴스드 헤어토닉으로 쿨링감을 느껴보시길 바래요.​ 올댓스킨 셀젠 어드밴스드 헤어토닉 : 비비에이치씨[비비에이치씨] 비비에이치씨smartstore.naver.com ​ 논현미용실 준오헤어 클리닉 & 어반트라이브 헤어관리 글 / 사진 : 러블리 김태은 ​​​​안녕하세요. 러블리 김태은입니다.여름이라 햇볕에 머리카락이 많이 상해이번에 논현미용실 준오헤어 논현점지용디자이너분에게 클리닉 케어 받고 왔네요.그동안 잦은 염색과 펌으로 손상이 많이 되고강렬한 여름 햇살에 건조하고 거칠해서손으로 빗어 내려도 엉키고 푸석푸석해펌과 염색을 멈추고 클리닉 해서 관리해야겠더라고요.​​​   준오헤어 논현점서울특별시 서초구 강남대로 503 청하빌딩 3층 준오헤어 논현점  ​​​항상 가까운 동네에서 하다가 이번엔 논현미용실 준오헤어 논현점 다녀왔어요.여기 지용디자이너분 잘 하신다 소문을 듣고클리닉 해서 제대로 케어 받으러 다녀왔네요.요긴 네이버 예약을 할 수 있어 편한 듯~위치는 7호선 논현역과 9호선 신논현역 중간쯤~전 7호선 타고 한 번에 갈 수 있어 편했어요.​​​       ​​​논현미용실 준오헤어 논현점~1층에 아리따움이 있고 2층에 커피빈이 있는청하빌딩 3층에 위치해 있어요.들어가 봤더니 넓고 대기하는 곳도 자리 넉넉하네요.먼저 예약 확인을 하고 잠시 대기를 했어요. 이날 담당 디자이너분 인기 많아 아침부터 바쁘셨는지거의 20여 분 정도 기다렸다 만날 수 있었네요. ​​​    ​​​기다리는 동안 요렇게 음료를 주셨어요.카페 메뉴가 있는데 전 자몽주스 초이스~간단한 스낵과 함께 주어서 먹으면서 기다렸죠~ ​​​     ​​​논현미용실 준오헤어 논현점~둘러보니 엄청 넓고 쾌적하네요.자연광이 들어와 환해서 쾌적한 느낌이고요.넓은 편이라 편하게 머리할 수 있겠어요.주 중에 갔는데도 오전에도 손님들이 많더라고요.​​​​     ​​​드디어 안내를 받아 클리닉 시작~염색과 펌을 자주 해서 푸석푸석하고여름휴가 다녀왔더니 강렬한 햇살에머리카락 손상이 더 많아지고 엉키고건조하고 만지면 푸석거려 클리닉을 하기로 했네요.하기 전 헤어스타일 보니 푸석거리는가을의 마른 낙엽 같은 내 머리.. ㅠㅠ좀 클리닉 해서 헤어 관리를 해야 할 것 같더라고요.​​​       ​​​클리닉은 샴푸실에서 먼저 시작을 했어요.먼저 클리닉 전문가용 헤어케어 샴푸로 샴푸~그리고 담당 디자이너샘이 설명을 해주셨는데이날 헤어관리 들어가는 제품에 대해 알려주셨네요.잦은 펌과 염색으로 손상되어 단백질이 빠진제 헤어에 영양을 주고 단백질을 채우는 케어라고 해요.​​    ​     ​​​이날 했던 클리닉은 여러 단계를 거쳤네요.샴푸부터 에센스까지 총 5단계를 거쳤어요.1단계에서는 샴푸로 모발 결을 정리하고요.2단계에서는 미네랄토너 미스트를 뿌렸는데액상단백질을 공급해 모발 속부터 채워주고큐티클을 정독해주는 역할을 한다고 하네요.3, 4단계 클리닉 관리제품을 사용해유수분 밸런스 단백질 공금과 보호막 형성과 윤기를 더해주는 케어를 했네요.그리고 마지막 5단계는 에센스로 마무리~~이렇게 1시간 정도 집중적 클리닉 케어를 했어요.​​​   ​​​논현미용실 커트를 잘한다는 소문에그동안 방치해서 지저분한 헤어 커트를 했네요.정말 짧게 자르고 싶지만 컬이 남아 있어컬이 이상해지지 않는 쪽으로 살짝 다듬었어요.그래도 요렇게 다듬으니 한결 가벼워짐~ ㅎㅎ​​​      ​​​드디어 클리닉과 커트 모두 완료~~논현미용실 준오헤어 논현점 유명한 이유 있었네요~손으로 빗어도 엉켜서 잘 안 내려가는 머리 곁이한결 부드러워서 찰랑찰랑 해졌고요.만지면 푸석거리는 마른 낙엽 같았는데클리닉 하고 나니 한결 윤기 있고 부드러워졌네요. ​​​       ​​​나오는 길 어반트라이브 제품을 하나 들었어요.요건 어반트라이브 하이드레이트 리브인폼~담당 디자이너님이 추천을 해주셨는데논현 미용실에서 많이 사용하는 케어 제품이네요.​​​     ​​​집에서 가르쳐주신 팁대로 사용을 해봤어요.어반트라이브 폼 제형이라 열심히 사용 전 흔들고요.손바닥에 사용할 만큼 거품을 분사해요.집에서 샴푸 후 헤어 관리하기 위해서젖은 모발에 전체적으로 펴 발라 주면 되네요.집에서 사용해보니 간편하고 폼이라 재미도 있음~ ㅎㅎ푸석푸석한 모발에 바르니 머리카락이 부드러워지네요~​​​   ​​​담엔 염색이나 펌 해보려고 명함 챙겼어요~준오헤어 논현점 지용 헤어디자이너님~ 화요일 휴무라고 하시니 이날 피해 예약하면 되겠네요. ^^​​​ 여행 다닐때나 가정용르로 헤어 관리를 위한 부담없는 헤어드라이어 필요해  스위스밀리터리 티톨로 미니 헤어드라이어 SMA-HD1000 구매했답니다이노뷰 스위스 밀리터리 헤어드라이기 골드&화이트 sma-rw1800 고출력 후면공기흡입방식...COUPANGcoupa.ng 알뜰한 가격에 휴대성 좋고 접이식이라컴팩트한 사이즈로 편리하게 사용 가능한 제품을 고르다보니 바로 이제품  ​특히 스위스밀리터리하면 전동드릴이나 각종 전기 공구로 유명한 회사에서 나온거라더욱 믿음이 가긴했는데 내구성은 사용해봐야죠!! ㅋㅋ재질은 가격대비 고급진 촉감과 느낌그리고 각종 기능이 복잡하지 않아쉽게 이용할 수 있어 괜찮더라구요!! 그리고 전원케이블도 길어 헤에드라이어로다양한 자세로 그립할때 여유있는 길이를 제공스위스밀리터리 SMA-RW1800COUPANGcoupa.ng​디테일한 온도나 바람세기 등 조절은 아쉬운점도 있지만 그래도 여행용으로 충분한정도의 만족도를 전달나라마다 다를 수 있는 전력량에 따라 조절가능하여 세계 어느곳에서나 맘 편하게 사용할 수 있구요!!무엇보다 가볍고 분리형 흡입망이라 청소도 깔끔하게 처리가능하답니다   티톨로 미니 헤어드라이어 SMA-HD1000가성비 가심비 둘다 만족할 수 있는 헤어드라이어를 찾고 있다면 쓸만한 제품으로고가의 헤어드라이어 비교하기엔 그렇지만 그래도 휴대성과 가격만족도로는 여러분들의 헤어드라이어 역할을 기본적으로 제공해줄만큼 있는건 있고 없는건 없는여행용 헤어드라이어가 될 수 있답니다 그럼 직접 판단하셔서 구매에 참고하세용!! ^^::스위스밀리터리 SMA-HD1000COUPANGcoupa.ng  ​​ALTEREGO​알터에고리브-인 트리트먼트 ​  ​​가을철 헤어관리 어떻게들 하고 계신가요? 저는 얼마 전 미용실에서 트리트먼트를 받은 후 또 열심히 관리를 해줘야겠다..고 반성을 했습니다 ㅎㅎ 미용실만 가면 머릿결관리 꾸중을 받아서 ㅎㅎ (머리가 안빗겨여!!ㅎㅎ) 하지만 바쁜 아침에 트리트먼트를 하고 또 방치하고... 그걸 어케하냐구요 ㅠㅠ 아침에 시간이 많은 한가로운 사람이 아니라.. 또르르 ​​     ​​하지만 오늘 제가 포스팅할 #알터에고 #리브인헤어트리트먼트 를 만난 후 완전 요즘 아침 신세계를 경험 중이지요~!  보통 헤어트리트먼트는 샴푸 후에 바르고 5-10분 방치한 후 헹궈내는거잖아요~ ! 하지만 알터에고 헤어트리트먼트는 노노노~~ 그냥 샴푸 끝나고 타월드라이할때 헤어에센스처럼 발라주면 끝!!! 개꿀이다 이거! ​     ​알터에고 리브-인 트리트먼트는 요즘같은 날씨 !!가을철 헤어클리닉이 필요할때~ 완전 제격인 트리트먼트로 귀찮은 트리트먼트가 아니라  씻어내지않는 천연의 헤어에센스에요! 저같이 바쁜 직장인들에게는 완전 딱이쥬! 케라틴과 단백질이 손상된 모발을 완벽하게 재생시켜주는 헤어에센스랍니다​        ​샴푸 후에 타월드라이만 한 후 그냥 한두번 펌핑해서 쓱쓱 발라주면 머릿결이 부들부들해지고 차분해지면서 윤기가 도는 게 드라이해도 훨씬 예쁨! ​​   ​​​요즘 아침은 따로 시간내서 트리트먼트 안하고 알터에고 헤어트리트먼트 하나로 쓱쓱 발라주고 끝내용! 향도 좋고 머릿결도 부드러워지니 넘 좋아요! ​​​  ​ 미라클 리페어 리브-인 트리트먼트 150mlKEY BENEFIT● 아미노산 복합체 & 케라틴 성분이 큐티클을 실링해줍니다● 외부 데미지로부터...www.alteregokorea.com ​​​   ​​#알토에고 #리브인트리트먼트 #헤어에센스 #헤어트리트먼트 #헤어에센스추천 #갤러리아뷰티 #알터에고헤어에센스#갤러리아백화점 #갤러리아명품관 #손상모헤어에센스  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   헤어다이아영통 머리 잘하는 미용실뿌리매직 + 단백질 영양케어  어김없이 뿌리매직을 해야 할 시기가 돌아왔어요:)곱슬인이라,, 주기적으로 돌아오는 뿌매의 계절ㅋ늘 가는 영통 미용실 헤어다이아에서뿌리매직과 함께 겨울철 찬바람에 푸석해진머릿결에 단백질 영양까지 팍팍 받고 왔답니다:)​​   영통역 근처에 있는 영통 미용실 헤어다이아지하철 영통역이랑도 가깝고건물 내 주차장이 있기 때문에대중교통이나 자차를 이용해도 편리한 곳이에요요즘은 어디든 주차 잘 되는 곳이 짱!​​​     우드로 꾸며진 카페같은 분위기의 영통 미용실 헤어다이아:)내부도 넓고 쾌적해서 머리할 때 좋아요 ㅎㅎ​​   저는 주로 손님이 없을 것 같은평일 낮 시간대를 이용해서 예약하는데평일이라도 항상 손님이 꾸준히 오는 곳이에요그래도 주말보단 덜 붐비니전 무조건 평일 예약ㅎㅎ​​​     뿌리 매직한지 3달 정도 됐기 때문에뿌리가 많이 지저분하고 관리가 어려워진 저의 머리 상태.​​​   요즘 겨울이라 찬바람 많이 맞아 그런지머릿결도 어찌나 푸석푸석한지,,단백질 영양 케어도 같이 진행했어요머리가 많이 상해서인지이 길이에서 더 자라질 못하네요;;ㅋㅋ​​​   먼저 뿌리 쪽에 꼼꼼하게 매직약을 도포했어요저처럼 자주 매직을 하게 되면머릿결이 많이 상할 수 있기 때문에자라나는 뿌리 부분만 매직하는 게 더 좋아요그나마 머릿결이 덜 상하고 관리할 수 있어요​​​   단백질 영양은 약 도포하면서 중간중간 계속 이루어졌어요단백질 영양은 몇 번 받아본 적이 있는데확실히 하고 나면 머릿결이 조금 차분해지고 부드러워지는 느낌이라 좋더라구요​​​   매직약 바르고 촉촉한 미스트 주기,,ㅋ약 바르고 난 뒤 거울에 비치는 제 모습이제일 꼴뵈기 싫어요,,ㅋㅋㅋㅋ​​​   매직약 바르고 기다리는 동안 맛있는 커피도 한잔했어요영통 미용실 헤어다이아에는 다양한 음료들이 준비되어 있어 좋아요두 잔 먹어도 된답니다ㅋㅋㅋ​​   저는 따뜻한 아메리카노를 주문!쿠키도 주시니 입가심하기 좋아요 ㅎㅎ​​​    영통 미용실 헤어다이아에는 다양한 혜택들이 있는데잘 이용하면 좀 더 저렴하게 머리할 수 있어요​​​   약을 도포 후 일정 시간이 지나고샴푸실에서 샴푸 후 매직 시술이 들어갔어요제 머리를 해주신 병국 디자이너쌤.매직은 손힘이 들어가는 시술이라남자분이 해주시면 뭔가 더 힘이 세서쭉쭉 잘 펴주실 것 같은 기분 ㅎㅎㅎ​​​     곱슬인데다 잔머리가 많아서한올한올 신경 써서 펴주셨답니다ㅋ두께가 얇은 고데기로 정말 꼼꼼히 펴주셨어요펴지는 과정을 지켜보면 속이 다 시원! ㅋ​​​   나중엔 두 분이서 함께 연합작전?! ㅋㅋ두 분이서 해주시면 더 빠르게 할 수 있어시간이 단축되니 좋아요이게 바로 널널한 평일에 예약하고 가는 맛!​​​   고데기로 머리를 쭉쭉 다리고중화 과정을 했어요크림 중화라 흘러내리지 않아 좋아요​​​   중화약 도포하고 단백질 영양 케어도 한 뒤 미스트 ㅎㅎ이제 거의 마무리 단계!​미스트하고 샴푸실에서 샴푸 후 마무리했어요샴푸할 때 두피 마사지도 해주셨는데진짜 세상 시원!손기술이 엄청 좋으셔서더 받고 싶었다는,,,ㅋㅋ​​​   샴푸 후 열심히 말려서 완성되었어요:)이번 뿌리매직도 성공적!부들부들하게 완전 잘 되었답니다ㅎㅎ아랫부분은 지난번에 한 셋팅이 남아있어 자연스러운 컬이 살았어요​​​   35살 맞이 어려 보이기?! 위해앞머리도 잘랐어요 ㅎㅎ​​     뿌리매직 완전 깔끔하게 잘 됐죠:)병국 디자이너쌤도 제 머리 보고속이 시원하다 하셨네요,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ단백질 영양케어도 해서머릿결이 탄력있고 부드러워졌어요이대로 쭉 유지되면 좋,,,겠다,,ㅋㅋㅋ​​​   새해맞이 매직도 하고앞머리도 자르고 기분전환 확 했네요:)머리만 변신해도 며칠은 기분 좋아요 ㅎㅎ항상 머리도 만족스럽게 해줘서좋은 영통 미용실 헤어다이아!​​헤어다이아는 다양한 할인 이벤트가 있어요   또 수능 이벤트로 2020년 1월 31일까지수험표를 지참하면 수험생 + 동반 1인까지50% 할인 이벤트를 한다고 해요고생한 수험생들을 위해 준비한 이벤트라고 하니 센스 있네요 ㅎㅎ이제 수능도 끝났겠다 예쁜 머리 하고 싶을 텐데영통 미용실 헤어다이아에서 성인맞이 변신하면 좋을 것 같네요:)​ 헤어다이아 영통점경기도 수원시 영통구 봉영로 1587 다모아프라자 2층  ​    #영통미용실 #헤어다이아영통점 #수원미용실#수원미용실추천 #수원헤어샵#수원머리잘하는곳 #영통미용실추천 #헤어다이아 #영통헤어샵 #수원영통미용실​ 저는 주기적으로 미용실에 방문해서 정기권을 끊어두고 영양 케어를 받고 있답니다.한달에 들어가는 돈만해도 30만원이 훌쩍 넘으니까 가격적인 부담에 있어서 당연히 부담이 안될 수가 없는 것 같더라고요. 머리가 긴 편이다보니까 관리를 안해줄 수도 없고 자를 수도 없고 참 고민스러웠어요. 헤어트리트먼트만으로는 한계가 있다고 생각 했기 때문에아예 시도조차 해보지 않았는데 저의 이런 고정관념을 완전히 깨준 것이 아론샵이였어요.​ ​저의 가장 친한 고등학교 동창이 허리까지 오는 머리를 고수하기로 유명한데 머릿결이 항상 너무 좋더라고요. 어떻게 이렇게 동일한 컨디션을 유지할 수 있는 건지 궁금하더라고요.고민 끝에 살짝 물어보게 되었는데 그 친구가 말 해줬던 것이 헤어트리트먼트 추천을 해주는거였어요.​ ​고민도 없이 구매를 결정 했는데 샴푸 샘플도 주셔서 사용해 볼 수 있었답니다. 직접 써보니까 향도 꽤 괜찮고 꾸준히 써보면 괜찮을 것 같아서 다음에는 샴푸도 같이 써보려고요. 특히 사진상으로도 느껴지는 이 용량은 다시 봐도 인상 깊네요.​ ​손에 잡으면 묵직한 무게감이 마음까지 든든하게 챙겨주는 느낌인데, 전문 헤어 관리샵에서부터먼저 소문이 난 헤어트리트먼트 추천 제품이라서 제대로 된 관리를 홈케어로 간편하게 끝낼 수 있답니다.손상되고 건조한 모발의 제대로 된 구조를 강화해주기 때문에 보다 근본적인 문제를 해결하고 기초 장벽을 튼튼하게 쌓아주는데 도움이 되는거죠.​ ​샘플 3종은 아론을 모두 체험해보기 좋았는데 홈페이지에서 정보를 찾아 보니까 가격은 물론이고 성분에까지도 신경을 쓴 것이 느껴지더라고요. 영양 관리를 위해서 쓰는 거니까 금액적인 부분이나, 용량도 중요한 부분이라고 생각하거든요.​ ​이미 손상 된 모발이라고 하더라도 헤어트리트먼트로 꾸준하게 지속 노력만 해주면 서서히 기초적인 장벽부터 다시 세워갈 수 있으니까 눈부신 모발이 더 이상 남의 얘기가 아니랍니다.식물성LPP와 세라마이드 같은 천연 성분까지도 가득 들어 있어서 겉만 부드럽게 할 뿐 아니라 영양을 제대로 충전해주거든요.​ ​평소에 염색이나 파마를 자주해서 머리카락 끝이 갈라지고 끊기는 분들도 계속해서 사용만 해주시면 부드럽고 탄력 있게 개선할 수가 있답니다. 머리카락을 지키는 보호층을 큐티클 보호층이라고 하는데 이 큐티클층이 손상 되면 스스로 회복이 되지 않아서 반드시 외부적으로 영양을 보충을 해주어야 하거든요.​ ​그냥 두게 되면 열려 있는 보호층으로 영양분들이 유실 되고, 외부로부터 오는 손상에 제대로 대비를 할 수가 없기 때문에 아론 실크 리페어 헤어트리트먼트의 꾸준한 사용이 답일 것 같았어요. ​ ​고분자 실리콘과 저분자 실리콘오일의 최적화 된 컨디셔닝 효과를 통해서 단 한 번의 사용으로도 전과 달라진 수분감이 돋보였는데요. 아침마다 드라이를 하고, 고데기와 같은 열처리 기기를 사용하는 저는 건조함이 굉장히 심한 편이였거든요.에센스를 많이 바르게 되면 떡지고 엉기는 느낌이 불편 했는데 이렇게 근본적인 영양을 제대로 충전하니까이제는 적당량의 에센스만 사용해도 충분히 생기가 느껴져요.​ ​보들보들 실크 같이 부드러운 결로 가꿀 수 있는데 큰 돈을 들이지 않아도 되니까 더 좋더라고요. 용량이 얼마나 많은지 저랑 언니랑 둘이 쓰는데 이 한 통이면 한 동안은 떨어질 걱정 없이 쓴답니다. ​ ​펌핑 형태로 되어 있어서 기장과 숱에 맞게 한 번에서 두 번정도 펌핑해서 사용하면 되고고급스러움이 느껴지는 블랙 패키징도 너무 마음에 들었죠.​ ​사용하기 전에는 개털 같이 부스스 하기만 하고 윤기라고는 찾아볼 수가 없었어요. 도대체 뭘 해도 예쁘지가 않고 심지어는 미용실에서 파마를 해도 워낙에 손상이 심한 모발이라서오랫동안 유지가 힘들다고 하더라고요.​ ​여자로서 외모를 꾸미고 싶은 욕심은 모두가 같은 마음이잖아요. 빗자루 같은 이 사태를 가만히 두고 볼 수가 없었는데 아론을 알게 되고 완전히 달라진 거 있죠.​ ​제가 왠만해서는 이렇게 후기까지 남기지 않는데 얼마나 좋으면 이렇게 사용하는 과정까지 상세하게 찍었을까요. 손바닥에 느껴지는 풍성함이 사진으로도 그대로 전해지죠. 쫀득한 헤어트리트먼트는 이 정도면 한 번 사용하는데 충분해요.​ ​젖은 머리에 한 번 발라주고 적당히 방치하면 되고 귀찮다 싶으시면 그냥 바로 헹궈주셔도 무방해요. 저는 워낙 손상이 심한 상태라서 일주일에 두세번은 헤어캡을 통해서 스팀도 주고 정말 샵에서 관리 받는 것처럼 정성을 들여 줬어요.​ ​간편하게 헹궈주고 물기를 말려주면 이렇게 완전히 달라진 컨디션의 머리카락을 만날 수가 있었답니다. 헤어트리트먼트 추천제품으로 바꿨을 뿐인데 이게 이렇게까지 부드러워지다니 믿을 수가 없었죠.​ ​그동안 제가 헤어샵에 들인 돈으로 아론에서 트리트먼트를 수십, 수백통은 살 수가 있겠어요.단순하게 모발 겉면만 부드러운게 아니라 멀리서 봐도 느껴지는 물광에 앞으로 더욱 꾸준하게 사용해보고 싶더라고요.​ ​프리미엄한 성분과 차별화 된 레시피로 다른 곳에서는 따라할 수 조차 없는 효과로 까다로운저를 만족시킨 아론 실크 리페어를 만나게 정말 운명이였던 것 같아요. 사용하는 방법도 간편하고 무엇보다 우리 집에서 이렇게 간편하고, 가성비 있게 전문 샵에서 받는 관리를받을 수가 있다니 놀라울 따름이죠.​ ​헤어트리트먼트 추천 제품을 찾고 계시다면 한 번쯤은 꼭 사용해보시라고 하고 싶어요. 언젠가 해야지 하고 방치만 하지 마시고 지금부터라도 쉽고 편하게 관리해보세요. 이보다 가성비 있게 관리 하기도 힘들지 않을까 싶어요. 제 인생 트리트먼트랍니다.​지금 아론샵에서 추천인 이벤트가 진행중이에요회원 가입하실때 추천인 입력하시면20% 할인 쿠폰을 받을 수 이써요~~​​​​​ 미용실이 집으로 온다 -아론샵-미용실이 집으로 온다 -아론샵- 한국소비자만족지수1위,고급 헤어살롱의 컬리티를 셀프로 경험하세요.www.aaronshop.co.kr [본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다.] 안녕하세요 비야입니다​며칠 전에도 오너님이 궁금해하셨고오늘도 헤어 관리 문제로 메일을 받은 터라 잊지 않기 위해서 공지로 올려둡니다.문의준 분들께는 간단하게 글로 설명드렸지만사진첨부가 되지 않아 사실 찜찜합니다.시간적인 여유가 현재는 시기이다보니  시월 안에누구나 따라 하실 수 있도록 사진 첨부하여 올려드리겠습니다.​알루에뜨 스타일의 일명 소바주 헤어컬,클레오 이베트와 시크릿 같은 롤헤어,구름머리, 단발머리 등 현재까지 나온 이베트 헤어 관리 팁을올려드릴 예정입니다.​글을 공지로 올려둬야 잊지 않고 올려드릴 것 같아스스로 압박 겸 올려둡니다헤어 부분에 너무 걱정 마시고 즐거운 플레이하시기를 바랍니다,​​   ​사진의 빗은 꼬마 병정이나 알루에뜨처럼 앞머리가 있는이베트들 관리 팁을 알려드리고자 빨대 이용 방법에함께 쓰일 작은 빗을 알아보다가 발견하여 사용해보고쓰임이 용이하여 다량 구매한 것이 오늘 도착해 자료 올립니다.​당분간  3~4회차에 걸쳐 이베트 구입하시는 분들께함께 포장되어 보내드리게 될 것입니다.※판매 중단되는 물품들이 많다 보니 빗 구매가 힘들어 질경우회차 이전에 못 보내드릴 수 있습니다.​​사이즈 참고하시라고 플레이모빌과 함께 찍었습니다큰 빗보다 앞머리 관리나단발 관리 등 짧은 인형 헤어 관리가 용이하고외출 시 타인의 시선에서 조금은 부담을 덜 수 있다 생각드네요 ^^;​​​어느 정도 빗이 이베트 오너분들께 퍼진 다음에는 필요로 하시는 분들께만인형 구매나 물품 배송 시 함께 보내드릴 예정입니다.​​즐거운 한주, 스트레스 없는 명절되시기를 바랍니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이제 슬슬 날씨도 따듯해지고옷도 얇아지면서제모에 신경 써야 하는 계절이 돌아왔다!!+_+​샵에서 따로 관리받는 경우도 있지만요즘은 시국이 시국인지라..따로 샵에 안 가고 집에서 프라이빗하게 관리하는사람들이 많아져제모 제품 서칭하고 있는 분들도 분명 계실 터..!!​그래서 오늘은올리브영 판매 1위파우더룸 랭킹 1위에 빛나는제모크림을 소개하려 한다 수많은 제모 제품 중에서유럽 및 전 세계 50여 국에 수출되고 있고2021년 1월 기준 국내 누적 판매량 100만 개를 기록한​프리미엄 헤어리무버크림 쉐어버터100ml / 12,900원​http://www.beauma.co.kr/product/list.html?cate_no=177%20%20 ​ 30년 전통의 영국 브랜드 뷰티포뮬라에서직접 연구 제작하였는데​최대한 화학성분을 배제하고 자극을 줄일 수 있는 자연 유래 성분들로 만들어민감성 피부에도 사용 가능하다고 한다 제품 구성은제모크림 100ml + 스파츌라그리고 지금은 뷰티포뮬라제모크림국내 누적 판매량 100만 개 돌파를 기념해서인그로운 케어 오일 3매를 추가로 증정하고 있다 뷰티포뮬라 프리미엄 제모크림은쉐어버터 / 로즈 두 가지가 종류가 있다는데내가 사용한 건 민감 피부를 위한 쉐어버터!​쉐어버터 제모크림은민감한 피부를 위한 저자극에 초점을 맞춘 제품으로쉐어버터, 해바라기씨오일, 로즈마리잎추출물 등자연 유래 성분들이 풍부하여피부 영양에도 도움을 주고​비타민E가 함유되어 피부 진정 및 회복에도도움을 준다고 한다 제모 + 각질제거 +영양, 보습3가지를 한 번에 해결하는일석삼조의 효과를 누릴 수 있는프리미엄 제모크림이라는데​팔, 다리 등 모든 부위에하나의 제품으로 사용 가능하다고 하길래나는 우선 팔부터 케어해보기로 했당 ㅎㅎ​얼마 전 제모를 했는데도다시 솟아난 나의..Ter... 먼저 제모할 부위를 씻고 건조한 상태에서동봉되어 있는 스파출러를 이용해털이 완전히 덮일 만큼 크림을 충분히 발라주면 된당 ㅎㅎ 간혹 제모크림 중에서 코를 찌르는 듯한 파마약 같은 냄새가 나는 제품도 있는데뷰티포뮬라 제모크림은 신기하게도 냄새가 안 났다​뷰티포뮬라만의 기술력으로자연 유래 성분들을 조합하여자극과 냄새를 최소화하였다고 한다 이 상태에서 3~10분 기다렸다가시간이 지나면 스파출러로 밀며털이 잘 제거되는지 확인하면 된다 ㅎㅎ​잘 제거되는 게 확인되면부드러운 면 재질로 닦아준 다음물로 씻어내주면 셀프 왁싱은 끝! 뷰티포뮬라 제모크림은 제모 효과뿐만 아니라피부를 더 밝고 투명하게 해주고털 등에 번식하는 세균과 악취를 제거해 주는 효과까지 있다고 한당 ㅎㅎ 제모 후에 함께 받은인그로운 케어오일을 바로 사용해보았다​인그로운 헤어는왁싱 후 각질층이 형성되는 시기에털이 피부 각질층을 뚫고 나오지 못해안으로 파고드는 털을 말하는데 제모 후에 인그로운 케어오일을자극받은 피부에 발라주면피부를 진정시켜주고동시에 건조함을 예방하여피부에 각질이 생겨 발생하는 인그로운 헤어를미연에 방지해 줄 수 있다고..!! 산뜻하게 금방 흡수되는 타입의바디오일이라서오일 싫어하는 사람들도 부담 없이사용하기 좋을 듯! 냄새나 자극 걱정이 없다는 점에서 만족스러웠고각질제거와 영양까지 챙겨주는 제모크림에인그로운 케어오일까지 챙겨주니확실히 건조하다, 자극적이라는 느낌 없이살이 촉촉 보들한 느낌! 제모크림 / 겨드랑이제모도 깔끔하게! 오늘 소개한 뷰티포뮬라프리미엄 제모크림 쉐어버터 외에도 로즈는 모공, 피지 조절 기능이 추가된 제품으로비타민E, 비타민C, 칼슘 등이 함유되어 있어항산화 기능까지 갖추고 있다고 하니​둘 중에 자신의 피부 타입에 맞는 제품으로골라 사용하면 좋을 것 같다! ​ 뭐 나이가 들어서기도 하겠지만 잦은 염색으로 ﻿갈수록 모발에 힘과 윤기가 없어지면서 어찌나 가늘어지고 푸석푸석해 지는지;;​그래도 거의 매달 미용실에서 헤어 클리닉을 받고 집에서 수시로 무코타 클리닉 르미네상스 홈케어 제품으로 관리를 해서 그나마 이정도라도유지하고 있는게 아닌가 싶은 요즘.​​​​​​​​몇~~달 전, 우연히 티비 채널을 돌리다가 홈쇼핑에서 내가 준오헤어에서 받는 무코타 르미네상스 클리닉 제품이 나오는걸 보고,게다가 본방이라 가격도 참하길래, 어머 이건 사야돼! 이럼서 바로 결.제.​그리고 며칠후에 도착한 르미네상스홈케어 제품들.​​​​​​원래 무코타 르미네상스 클리닉은단백질샴푸부터 해서 5-6단계쯤 되는데 홈쇼핑에서 파는 제품은 몇단계가 빠진 3단계 쓰리스텝의 구성이었어.​용량은 각각 200ml씩이고, 가격은 기억이 잘 안나는데 14~15만원​선.​처음 몇번만 1-2주에 한번씩, 그 후로는 3주에 한번 정도 사용하는거라 꽤 오랫동안 쓸 수 있기 때문에 따져보면 아주 비싼가격은 아님요.​​​  ​​정확한지는 몰겠지만 얼핏 들으니 무코타클리닉과 르미네상스는 같은 회사였다가 분리됐다 그러는 것같고, 무코타보다 르미네상스가 좀더 모발 속을 채워주는성분과 기능이 많다고 알고 있어서 미용실에서 클리닉 받을 때도 르미네상스로 받는 중.​근데 많이들 무코타클리닉과 르미네상스 단어를 혼용하거나 중복으로 쓰더라구. ​​​​  아글고 홈쇼핑에서 팔았다고 정품여부 걱정은 하지 마시라.   ​​​​  르미네상스 홈케어 1단계 브라바, 2단계 카로레, 3단계 에토스.   ​​  홈케어라서 사용법은 뭐 그리 어렵지 않아.   ​​  먼저 샴푸후에 타월드라이를 하고 두피를 제외한 모발에 1단계 브라바(수분케어)를 20회정도 스프레이를 해주고 주물주물. 한 몇 분이라도 방치하면 좋겠지만 시간이 없다면 바로 다음단계로.   ​​  1단계 제품을 바른채로 2단계 카로레(단백질케어)를 500원짜리 동전 두 개 정도의 분량을 짜서 모발끝과 손상된 부분을 중심으로 바르고 주물주물. 그리고 시간이 된다면 5분-15분정도 헤어캡을 쓰고 방치해두면 제품이 모발 속으로 스며들 시간을 주어 더욱 효과가 좋음.    ​​​​  2단계 카로레는 막 끈적이거나 점성이 많거나 하지 않고 가벼운 느낌에 향고 좋고 효과도 좋아서 나는 요거 맘에 들어. 2단계까지 마쳤으면 이제 물로만 헹궈내고 타월드라이.   ​​  그다음 3단계 에토스(마무리)를 두피와 모발 전체에 뿌리고 주물주물하라고 설명서에는 나왔지만 미용실서 클리닉 받을 때도 그렇고 내가 알고 있기론이 제품은 두피에 남아있는 화학성분을 제거하는거라 두피에만 사용하는걸로 알고 있고 여직 그렇게 받아왔어서 어떤게 맞는건가는 문의를 해봐야 할듯. 실제로 설명서대로 두피+모발에 써봤는데 오히려 모발이 더 뻣뻣해지는 것같아서 요건 염색이나 파마한 후에 두피에만 사용하고 있어.   ​​  지금 거의 6-7개월은 쓴 것같은데 2단계 카로레가 참 효과가 괜찮아. 매일 쓰는 트리트먼트와는 확실히 다르구나 싶게 머릿결도 차분해지고 부드러워지거든.  ​​개인적으로는 무코타클리닉 르미네상스홈케어는 저 3단계 제품을 빼고 단백질샴푸와 튜브에 들은 다른 제품으로 구성해서4스텝으로 쓰면 좋겠다 싶네^^​쨌든, ​나이들수록 이목구비보다는 피부와 머릿결로 승부를 보게 된다는거 잊지들 마시공:)​​​ ​​솔랩 살롱 드  헤어 앰플 팩(200ml) 리뷰귀차니즘 대폭발인 요즘,매일 머리 감는 것도 귀찮은 1인.평소에 린스도 바를까 말까인데 트리트먼트는 더 귀찮아서 못하고 있어요.그런데 이렇게 모발 관리에 신경을 잘 안 쓰다 보니 제 머릿결은 개털처럼 부스스해졌더라고요.갈라지고 푸석하고 모발 손상도가 극심한 상태ㅠㅠ홈케어를 하긴 해야겠는데 귀찮은 건 또 싫고 쉽고 빠르게 케어를 할 수 있는 방법을 찾다가씻지 않아도 되는 노워시헤어팩을 알게 되었어요! 제가 만난 제품은 솔랩 살롱드헤어앰플팩입니다. <솔랩>은 국내 대표 두피/탈모 전문 센터 '웰킨'의 R&D를 바탕으로 탄생한 프리미어 스칼프 케어브랜드로 두피 연구 기간만 무려 16년이고,약 30만 명의 고객 데이터베이스를 보유한 기업이에요.  <제품 라인업>-손상 모발 케어 - 살롱 드 리페어 라인-지성두피 케어 - 퓨어 테라피 라인-탈모/민감 두피 케어 - 프리미어 라인  손상모발 케어 솔랩 살롱 드 헤어 앰플팩은 와디즈 펀딩 3710% 초과 달성한 인기 제품으로 트리트먼트 + 영양 + 에센스를 한 번에 할 수 있는 장점만 모아 런칭한 극손상 헤어 전용 앰플팩이에요.씻지 않아도 되는 노워시 앰플팩으로 바르기만 하면3초 만에 머릿결 관리를 빠르게 끝낼 수 있으니 딱 제가 찾던 손쉬운 관리 제품이었죠~!  하이드롤라이즈드 케라틴은 모발의 손상과 갈라짐을 채워주는 미세분자 구조의 단백질 성분인데요.일반 헤어트리트먼트 대비 5배하이드롤라이즈드 케라틴 50,000ppm 함유로 푸석하고 손상된 모발에 컨디셔닝을 부여하고부드러운 유연감을 선사해 줍니다. 또한 아미노산 복합 성분이 영양을 공급하고 외부로부터 모발을 보호해 주어 생기 있고 건강한 모발로 가꾸어 준다고 해요! 모발의 90%는 케라틴으로 이루어져 있는데한 번 손상된 케라틴은 자가복구력이 0%이라는 사실!그래서 케라틴 성분이 들어있는 헤어 관리 제품을선택하는 것이 가장 좋은데요. 솔랩살롱드헤어앰플팩은 이 케라틴 성분이 다량 함유되어 있어 영양과 보습 효과가 뛰어나고열 손상이 최소화, 모발 속부터 채워주어자연스러운 엔젤링이 가능합니다.  여자라면 누구나 염색, 탈색, 펌 등의 잦은헤어시술로 손상된 머릿결을 가지기 쉬운데이 손상된 모발을 차분하게 정돈해 주며,오랜 시간 웨이브를 유지해 주고 모발에 필요한수분감을 남겨 촉촉하게 만들어 주는 제품이에요. 집에서 매일 하는 홈 살롱 케어...!!!  2만 원대의 부담 없는 가격에  용량도 200m로 아주 넉넉했어요.미용실에서 받는 비싼 클리닉 생각하면 합리적인 편 :)  솔랩 살롱드헤어앰플팩의 또 좋았던 점은바로 은은한 플로럴 퍼퓸 향이 난다는 것인데요!히스커스 꽃 추출물, 로즈힙꽃 추출물,루이보스 추출물 함유로 머리 지끈거리는 향이 아닌 생화 같은 프레시한 향기를 느끼실 수 있어요.  이 잔잔하고 우아한 향이 오래도록 지속됩니다. 짜서 쓰는 튜브형이라 더욱 편리했어요.사용 방법은 샴푸 후 드라이 전에 이 헤어 앰플팩을 골고루 발라주시면 됩니다.정말 간단하고 쉽죠? 이제 헤어 관리는 이 제품 하나로 끝~! 촉촉하고 실키한 제형입니다.약간 묽은 타입이라 너무 힘을 주어 눌러 짜면 과하게 흘러나오기 때문에 적당히 힘을 주어 양 조절을 하셔야 합니다.소량만 하셔도 모발 전체 사용하기 충분해요! 앰플의 압축된 영양감이 느껴졌어요.보통 헤어 에센스는 끈적거리는 제품이 많은데 요고는 끈적임 하나 없이 아주 부드러워요.발랐을 때 손에 남는 거 없이 싹 스며든답니다.  최근에 미용실 가서 클리닉을 받긴 했지만홈케어가 제대로 안되다 보니 다시 머릿결이 안 좋아지고 있었어요.머릿결은 정말 평소에 꾸준하게 신경 써서  잘 관리해 주는 것이 가장 중요한 것 같아요.   샴푸 후에 앰플팩을 적당량 도포해 줬어요.가볍고 산뜻한 제형으로 빠르게 스며듭니다.떡지거나 뭉침 없이 잘 흡수가 되더라고요. 손으로 전체적으로 골고루 슥- 발라주고 그다음은 빗질로 모발에 더욱 잘 스며들도록 했어요.  차분하고 생기 있어진 머릿결비포 애프터 차이가 확실하죠? 직접 한눈에 보이는 놀라운 결과입니다.발랐을 때 즉각적으로 부들부들 거리고탱글한 탄력까지 느낄 수 있었어요. 바쁜 아침에도 후다닥 케어해줄 수 있어저에게는 매우 간편하고 좋더라고요.그냥 발라주기만 했는데도 이렇게 부드럽고 찰랑거리는 모발을 가질 수 있다니 대박입니다.이건 뭐 무조건 해야죠~! 노워시헤어팩이라귀차니즘 심한 저도 매일 잘 쓸 수 있을 듯 ♪  <BEFORE & AFTER> 오랫동안 좋은 향기가 코끝에 살며시 퍼지고 모발이 건강해진 느낌이라 만족스럽습니다.하루 중 편한 시간에 아무 때나 발라주시면 돼요. 자기 전에 발라줘도 베개에 묻어남이 없답니다.  빠르고 간단한 홈케어를 할 수 있는 솔랩살롱드헤어앰플팩 완전 강추추♡모발 손상이 심해서 고민이신 분들은 정말 꼭 한 번 써보셨으면 좋겠어요~! 오늘 저의 후기는 여기까지입니다.읽어주신 분들 모두 감사드리며, 더 자세한 정보는 아래 링크를 통해 확인해 주세요! 솔랩(Solep)솔랩 프리미어 스칼프 케어로, 당신의 일상을 특별하게.bit.ly ​ #울산미용실 #삼산미용실#헤어르뽀렘울산점 헤어르뽀렘 울산점울산광역시 남구 삼산로277번길 6-4 2층 * 영업시간 : 10:00 ~ 22:00* 전화번호 : 0507-1344-1235​  ​울산 미용실 헤어르뽀렘 울산점 방문했어요! ㅎㅎㅎ헤어르뽀렘은 다들 많이 보셔서알고 계시죠?! 여기는 삼산에 위치한울산점입니다! ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​  ​매장들어가자 마자너무 깔끔하고 카페 비쥬얼에깜놀했네요! ㅎㅎㅎㅎ새로 오픈한지 얼마되지 않아서더 깨끗했던거 같아요! ​​​​​​ ​요새 겨울이라 건조해서그런지 ㅠㅠㅠ 두피 각질도많이 일어나고 해서 헤어스파받으러 왔어요! 증말 ㅠㅠㅠㅠ비듬인지 각질인지 너무 일어나서 걱정했거든요! 요 제품들이 제가 오늘 받을 제품들!!!! 제품들은 고객분들이 사서 킵도해둘 수 있고 아니면 1번씩 체험도 가능하다고 하시더라구요~ ​​​​​​​  ​이렇게..... 눈온거 처럼제 머리에도 ...  ㅠㅠㅠㅠㅠ하얀 각질들이 떠돌아댕겨서 얼른 해야겠어요! ㅎㅎㅎㅎ요새는 미용실에서도 두피관리헤어스파 잘해줘서 좋은거 같아요! ​​​​​​​  ​요롷게 순서 들어갈 거 구요!얼른 해볼까요!!ㅎㅎㅎㅎ일단 팩같은 거라 볼 수 있는데두피에 발라주고 스팀해서불려줄거에요! ㅎㅎㅎㅎ​​​​ ​기다리는 동안 차랑 다과도 좀 챙겨주셨어요! ㅎㅎㅎ​​​​  ​두피에 바르고 스팀까지!두피에 바를 때 제품이 좀 차가운데 시원해요~ ㅎㅎㅎ불려서 노폐물 제거합니다!!​그리고 샴푸랑 헤드스파!!레고 ㅎㅎㅎ헤드스파하는데 물줄기로 두피 쏘아서 그냥 일반 샴푸나 손으로 못 빼는 노폐물들 뺐는데요1단계했는데도 저는 두피가아프더라구요! ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​ ​시원하게 헤드스파하고와서 이제 트리트먼트합니다~건성, 두피트러블 완화하면서 모발 클리닉까지 가능!! 요것도 두피에 발라줘요~~ ​​​​​  ​트리트먼트하고 스팀 한 번더 해주구요~ ㅎㅎㅎㅎ 씻어냅니다!트리트먼트는 두피에서 깨끗하게 씻어내야해서 되게 여러번깨끗히 샴푸해주셨어요 ㅎㅎㅎ그리고 마지막 보습까지 완료! ​​​​​  ​두피가 너무 시원하구~~깨끗해진 느낌?!주기적으로 하면 좋을 거 같은 두피관리에요! 커트도 깔끔하게 울산 미용실헤어르뽀렘 울산점에서 완료 했네용 ㅎㅎㅎㅎㅎ​요건 제가 머리한 빛나쌤 인스타! ㅎㅎㅎ​↓↓↓ 울산미용실 실장빛나(@bitna.t)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 3,637명, 팔로잉 2,258명, 게시물 221개 - 울산미용실 실장빛나(@bitna.t)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ 안녕하세요 ㅎ초코입니다 ㅎㅎ  ​요즘 두피 건강이 상해서 걱정이 많았습니다. 각질도 잘 일어나고 머리를 열심히 감아도 냄새가나는 것 같더라고요.​그래서 청미정 브랜드의헤어에센스를 구매했어요!​튼튼한 두피뿐만 아니라 건강한모발을 위해 꾸준하게 사용 중인 제품이라더욱 좋더라구요.​ ​두피가 건조하거나, 모발이 건조하고 푸석할 때,그리고 모발에 볼륨감이 없거나축 처질 때 사용하는 에센스인데요. ​95% 이상 유기농 성분이 함유되어 있고, 천연 유래 성분으로 구성되어서어린아이부터 어른까지 연령 상관없이순하게 사용이 가능한 제품이랍니다.​ ​제형은 거의 투명한 느낌의 액체 상태인데요. 이 헤어에센스를두피에 뿌려주거나 헤어에 뿌려주면영양도 듬뿍 줄 수 있고 시원함까지 얻을 수 있습니다. ​이 제품의 포인트는 그래서 시원함과 향긋함까지 모두 느낄 수 있는 성분이 가득하구요,​사용할 땐 두피나 헤어에 두세 번 도포하는방법으로 사용하면 되는데요. ​두피가 지성이 심한 경우 이걸로관리가 좀 더 수월해지는 효과를 볼 수 있을거에요!​  ​ ​요즘 날씨가 많이 더워지고 있어요. 이럴 때 정수리에서 냄새가 나기쉬운데요. 이 에센스를 사용하고나서 정수리에서 냄새가 날 걱정을하지 않게 되었답니다. ​손상된 두피와 모발에 영양과 보습을듬뿍 줄 수 있는 EM 발효 다시마 유기농 헤어&두피 에센스는 청미정샴푸와 함께 사용해도​효과가 더 좋다고 해서저는 함께 사용 중이랍니다. 샴푸 후 에센스까지 마무리를 해주면머릿결은 물론 두피까지 건강해지는느낌을 바로 받을 수 있어요.​이 헤어에센스에서 제일 중요한성분은 알로에와 다시마인데요. 게다가 두피나 헤어에 도움 되는성분들로 향은 에센셜 오일로마감이 됩니다. ​ ​머리를 꼼꼼하게 감아도 간지러움이 남아있거나 두피 문제가있는 사람들이 사용하기 좋은​두피 보습 미스트인데요.게다가 쿨링감이 있어 시원함까지 ​느낄 수 있죠. 요즘처럼 더워지면서 땀이 점점 흐르게 될 때 사용하면딱인 것 같아요. ​ ​제가 이 헤어에센스를 안심하고 만족하며 사용할 수 있는 이유가 또 있는데요. 바로 독일 BDHI에서 ​인증을 받은 안전한 성분으로 구성된유기농 에센스라는 점이에요. 두피가 민감할수록 사용하는 제품이​순하고 안전해야 손상이 진행되지않는데요. 믿을 수 있는 기관에서 인증받은 제품이라 믿고 사용할 수 ​있었습니다. 사용 결과 괜히 기관에서 인증한 제품이 아니라는 생각이 바로 들더라고요. ​ ​제품 안에는 개봉일 안심 스티커도들어있어서 유통기한이 지난 제품을사용하게 되는 위험도 예방할 수 있는 편리함이 있었습니다. ​저는 스트레스가 심해지면두피가 붉어지거나 가려워지는증상이 나타나요. 요즘 코로나 때문에​외출이나 여행에 자제가 생기니더욱 그랬는데요. 스트레스는 두피에열을 오르게 하고 열이 심하게오르면 탈모를 유발할 수 있어요.​하지만 꾸준하게 두피에센스를사용하니 모근력도 생기고 두피에열이 오르는 일도 줄어들더라고요. ​ ​저는 머리를 감은 직후에도 사용하고 가방 속에 들고 다니면서 수시로 뿌려주고 있습니다. 시원하고 향긋하게 두피가 진정되는​느낌을 받아 휴대하면서 언제나함께하고 있어요. 모발이 건강하려면두피부터 건강해야 탄탄한 머릿결을가질 수 있는데요. ​꾸준하게 관리해 주니좋아지고 있는 게 눈에 보여 더욱 꾸준하게 사용하게 되더라고요. ​ ​보통 유기농 제품이라 하면순한 성분만 느끼고 효과를 느끼지 못해 실망했던 제품을​종종 만나볼 수 있었어요. 하지만 이 청미정 제품은 순한 성분만큼 확실한 효과까지 볼 수​있는 제품이어서 친구들에게도많이 소개해 주고 있어요. ​ ​피부 관리에 비해 두피 관리는소홀하게 되는 것 같은데요. 수시로 뿌려줄 수 있어서 쉬운 관리를 도와주는 제품이랍니다. ​쿨링감과 보습력이 빠르고 오래 남아있는데요. 건조함은 사라지면서상쾌함은 오래 느껴지는 것이 특징이에요. ​사실 그동안은 바르는 에센스로만두피와 헤어 관리를 했었는데 이렇게 뿌리는 에센스로 건강하게 ​두피와 헤어를 관리하니 더욱 간편하고 효과도 잘 보고 있어요. ​ ​에센스를 사용하고 나면머리카락이 떡이 지거나 뭉치고 샴푸를 해도 잘 씻기지 않는 경우도 있는데요. 성분이 순하고 ​부드러워 사용감이 좋았습니다. 떡지거나 뭉치는 일도 없었고요. 파마나 염색을 했을 때 느낄 수 있는특유의 인위적이고 독한 향은전혀 느낄 수 없고요. ​상쾌한 느낌이 드는 향이어서 한 번 뿌리고 나면 갓 씻고 나온​느낌이 드는 에센스에요. 향에 조금 민감한 편인데 처음 사용했을 때부터 거부감 없이꾸준하게 사용하고 있답니다. ​ ​여러 시험과 테스트를 거쳐 믿을 수 있는 곳에서 인증을 받은 제품이어서 신뢰를 더욱 갖고 사용하고 있어요. ​점점 신체에 해롭지 않은 제품들을찾게 되는데, 사용감은 물론​성분까지 만족스러운 에센스를 찾게 돼서 다행이라고 생각하고 있어요. ​ ​사용 후 만족도가 높아서 친구들 생일 선물을 줄 일이 있으면요즘엔 이 에센스를 주고 있어요. ​선물 받은 친구들도 저처럼 만족도가높더라고요. 어떤 친구는 한 번 사용 후 꾸준하게 구입해서사용하고 있고요. ​제가 선물한 제품이 지인들한테도인정받은 느낌이라 기쁨이 두 배로 느껴졌답니다.​ ​얼굴 피부 관리만큼 두피 관리도 꾸준하게 해줘야 건강한 두피는물론 건강한 모발을 가질 수 있어요. ​미용실에서 관리를 받는 방법도있겠지만 번거롭고 시간과 돈이드는 것이 사실이잖아요.​하지만 청미정 에센스 하나면혼자서도 충분히 건강한 두피와 모발로 거듭나실 수 있을 거예요. ​ ​평소 모발과 두피 관리가 잘 안되어걱정이신 분들은 청미정 헤어에센스사용해보시고 관리를 시작해보세요!​믿을 수 있는 성분은 물론, 향긋하고 효과 좋은 사용감까지 충분하게 느끼실 수 있을 거예요. ​초코였습니다 ㅎㅎ  [본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다.] 셀프왁싱으로 인그로운헤어 & 잔털 완벽 관리 해보자!   보통 여름에 좀 더 신경을 쓰게 되는 제모! 하지만 여름에만 온몸 구석 구석 털이 나는건 아니니 센스 있는 여성이라면 제모로 365일 관리를 해야되긴해요 ㅋㅋ​특히 저는 평소 얼굴 부위 중에 눈썹이나 인중 몸에서는 다리와 팔쪽을 집중적으로 제모로 관리해주곤 하는데여~ 예전엔 여성면도기로 제모가 필요한 부분을 관리를 해주었는데..이게 ..... 피부 트러블도 일어나기도 하고 ㅠㅠ 무엇보다 제모 후에 더 두꺼운털이 나서 안좋더라구요.... ​이러한 단점을 방지하려면 왁싱으로 털들을 제거를 해줘야 좋은데 막상 왁싱샵을 매번 가기엔 시간도 없고 비용도 들고 번잡스럽기도 해서 고민하던 중..! 셀프 왁싱에 최고 좋다는 뷰티포뮬라의 왁스스트립을 만나보았어요! ​​​​​​​   셀프 왁싱에 최적화 되어있다는 뷰티포뮬라의 왁스스트립 & 인그러운헤어와 피부 자극 방지에 좋다는 포스트데필레터리 와입 (피부 진정티슈) ​모두 30년 전통을 가진 글로벌 영국브랜드 뷰티포뮬라의 제품이랍니당! ​뷰티포뮬라의 왁스스트립 과 포스트데필레토리 와입(피부 진정티슈)각각 따로 구매해도 좋은 제품이지만 세트로 구매할 수 있어서 더 좋네요 :) ​​​​​​​​​   먼저 뷰티포뮬라 왁스스트립 제모제는 겟잇뷰티에도 나온 제품으로 유럽은 물론 국내에서도 제모제 1위를 차지하고 있는 제품이라해요! ​이 제품은 제모크림, 왁스스트립이 한번에 엮여 있는 제품으로 셀프왁싱을 편안하게 할 수 있는 제품이에여~ ​​​​​​   사용방법이 아주 간편한데요. 양손 사이에 양면 스트립을 넣고 비벼서 왁스를 따뜻하게 해준 후, 양쪽을 벌려서 분리해 준후 붙여주고 뜯어주면 완료  정말 간편해요!왁스 스트립은 면도와 달리 모근까지 제거해주기 때문에 제모효과가 ​4주~ 8주까지 이어질 수 있어서 한번 왁싱을 하면 몇 주간 편안하게 보낼 수 있어요 ㅎㅎㅎ 사실 면도로 제모를하면 계속 신경을 써야하는데 이 제품은 한번 왁싱으로 신경을 덜 써도 되서 나무 좋아여~ ​​​​​​​   제품을 오픈해보면 이렇게 스트랩& 왁스가 발라져 있는 본품이 보이는데요.  ​​​​​​​​     왁싱 스트랩 뿐만 아니라 왁싱후 모근이 뽑힌곳에 받을수 있는 피부 자극 완하, 진정 및 왁스 잔여물 제거를 해줄 있는 포스트데필레터리 와입 도 3개가 함께 들어서 더 좋답니당~ ​​​​​​​   포스트데필레터리 와입 (진정티슈)는 별도 구매해도 좋은데요~ ​이 제품은  피부 진정 및 인그로운헤어 방지에 효과적이라고 하더라구요. 뷰티포뮬라의 왁스스트립과 함께 쓰면 좋지만, 이 외에도 타사 제품과도 함께 쓸 수 있어서 이 제품만 원하시는 분들에게도 좋은 선택지가 될거 같아요 ㅎㅎ ​​​​​​​​   면도나 제모 후에 제모 부위에 티슈를 흡수 시킨 후, 닦아 내거나 미온수로 씼어내면 끝! 둘다 사용방법이 참 쉽죠?! ​​ ​​​​   뷰티포뮬라 왁스 스트립 제모제는 시중에 나와있는 왁스스트립중 최다 천연성분 함유된 제품이기도 한데요. ​​​​​​   이 왁스가 소나무 송진에서 비롯한 접착성분이기 때문에 민감한 피부에도 괜찮은 제품이구요. 제품에도 쉐어버터 추출물, 체리시드 오일, 해바라기씨 오일, 로즈마리 잎 추출물, 천연비타민 E, 콩 오일 등이 포함 된 제품으로 피부 보습력을 유지시켜주며, 제모 후 올 수 있는 자극으로부터 피부를 보호해준 합니다.! ​집에서 셀프왁싱도 쉽고, 피부관리도 할 수 있는 제품이니 똥손인 저도 잘 할수 있겠죠? ㅋㅋㅋ ​​​​​​   실제 사용을 해볼까요? 먼저 이렇게 손으로 따뜻하게 스트랩을 비벼주고 나면 준비 완료에요! ​보통 왁싱은 왁스를 따로 멜팅해줘야해서 번잡스러운데, 이건 아주 간편하게 왁스를 제모에 활용가능한 상태로 만들 수 있답니다. ​​​​​​​     따뜻하게 왁스 부분을 녹여준 후, 스트랩 양쪽을 잡고 땡겨주면 이렇게 양쪽에 왁스가 발라진 스트랩을 만날 수 있어요! ​이것 또한 뷰티포뮬라 왁스스트립의 기술이 녹아있는 부분인데요. 쉽게 뜯을수 있게 물결 모양으로 재단된 고급스러운 재질의 스트립으로 왁싱 스트립이 찢어지거나 망가지지 않습니다! ​​​​​​   이제 다리에 붙이고! 잠시 후에 스트립을 뜯어주면 깔끔하게 털이 제거된답니다! ​​​​​​​   준비하시고 쫙~ 뜯어주세요 ㅎㅎ​덜 아프게 하려면 땅겨지는 피부를 손으로 눌러주면 좋아요~ ​​​    살짝 혐짤이긴한데;; ㅎㅎ 이렇게 깔끔히 털이 제거된 제 다리 완전 깔끔해서 기분이 좋네요 ㅋㅋㅋ ​왁싱 후에도 정말 자극이 없이 깨끗이 털을 제거 할 수 있어서 무서운 왁싱이 즐거운 시간이 되요~~ ​​​​​   셀프 왁싱을 집에서 손쉽게 이러게 할 수 있는게 정말 경의로운데요! "왁싱의 특징상 자극이나 고통이 전혀 없을 수는 없지만 그것을 가장 최소화 시킨 제품"이라하던데 저는 솔직히 아프기 보다 좀 시원하다? 그 느낌이 더 강하더라구요;; ㅎㅎㅎ 생각보다 진짜 안아프게 제모를 할 수 있어서 너무너무 좋았어요~ ​​​​​​   왁싱을 하고 난 뒤엔 포스트데필레토리 와입 진정티슈로 피부를 진정시켜 주면 되는데요~ ​이 티슈는 왁싱시 자극받은 피부를 즉각적으로 진정 시켜주는데 많은 효과가 있어요. ​그리고 제모시 가장 걱정스러운 점인 인그로운 헤어 (털이 다시 자라날때 살속으로 자라나는 현상)을 방지해주고,피부 트러블을 방지해주며, 보습 작용에도 탁월한 제품이기도 하답니다. ​​​​​​   이 제품은 비단 왁싱 외에도 왁싱, 면도, 제모크림 등 모든 제모후에 사용할수 있는 제품이니 남편이나 남자친구에게 선물해도 좋을 것 같았어요 ㅎㅎ ​제모만 잘해도 화장도 더 잘받고, 피부가 더 밝아 보이고 털 등에 번식하는 세균/악취 제거에도 효과가 더 좋다고 하네요~ ​​ 뷰티포뮬라 왁스스트립 셀프 왁싱/제모여행용20매,미니36매,20매,아르간20매,40매,데필레토리티슈뷰티포뮬라 왁스스트립 셀프 왁싱/제모 여행용20매,미니36매,20매,아르간20매,40매,데필레토리티슈 제조사 드램목 원산지 영국 판매가 12,900원 적립금 390원 (3%) 상품요약정보 제모,제모크림,셀프브라질리언왁싱,뷰티포뮬라,왁스스트립,왁스스트립36매 수량 사용후기 776 브랜드 뷰티포뮬라 뷰티포뮬라 왁스스트립외 11종중 택1 상품명 상품수 가격 TOTAL (QUANTITY) : 0 (0개) BUY NOW ADD TO CART WISHLIST Like! 35 공유하기 상품리뷰 776개 쓰기 상품문의 91개 쓰기 쿠폰 다운로드 ...www.nisim.co.kr  뷰티포뮬라의 왁스 스트립은 올리브영, 랄라블라와 롭스에서도 구매가 가능하고, 온라인 몰에서도 구매가능하답니다. ​참고로 이 제품은 수입처 니심인터새녀널을 꼭 확인하는게 중요하다 하네요. 유통기한 변조된 제품들이 알수 없는 경로로 한국에 판매되고 있어서 정품 사용이 중요하다구..! ​​​​​   이제는 더이상 제모를 여름에만 하는것이 아닌 4계절 필수 아이템으로! 집에서 셀프왁싱도 인그로운헤어 관리도 편안하고 쉽게 해보세요~ ​ #뷰티포뮬라의 왁스스트립 #왁스스트립 #니심인터네셔널#셀프왁싱 #인그로운헤어​​   ​   아론샵 리페어 실크 트리트먼트은은한 물광이 효과와 부드럽고 탱글한 머리칼을 위한헤어트리트먼트 추천     상한 머릿결을 접할 때마다 어떤 생각이 드시나요? 속상한 것은 물론이고 전체적으로 인상이 지저분해 보이기도 하고. 특히 머리카락을 빗는데 턱턱 걸려서 내려 가지 않을 때에는 가끔 성질이 나기도 하지요. 염색이나 펌 등의 영향 때문에 머리카락이 상하기도 하지만 신체적인 이유 때문에 푸석해지는 경우도 굉장히 많답니다. 저만 하더라도 조금만 소홀히하면 예전과 다르게 머리카락이 굉장히 건조하고 메마르는 것을 느낄 수 있거든요. 심지어 요즘은 시술도 자제하고 있는데 말이지요.​이렇게 상한 머릿결을 제대로 관리하기 위해서 어떤 방법을 사용하고 계신가요? 제가 미용실에 갈때마다 클리닉은 못해도 2주에 한 번씩은 받는 것이 좋다고 이야기를 해주시고, 확실히 받고 난 후에는 확연히 달라진 모습을 확인할 수 있는데요. 아무래도 비싸서 지갑 사정이 부담스럽기도 하고, 샵으로 오고가는 시간과 진행하는 시간이 들기 때문에 시기를 지켜서 가는 것도 만만치 않은 일이지요. ​이렇게 관리가 힘들어서 제 주변에서는 시간이 지나면 지날수록 긴머리를 뚝 잘라 버리는 경우가 많답니다. 저도 늘 유혹에 시달리고 있으니까요. 으하하. 생각해 보면 머리를 자르는 것이 해결책은 아닌데 말이지요. 어차피 꾸준히 관리를 해주는 것이 중요하거든요. 머리를 자른다고 푸석했던 것이 찰랑거리는 모습이 되는 것은 아니니까요.​​​​​​​​​   피부와 마찬가지로 헤어 관리도 일회성이 아니라 꾸준하게 해주는 것이 굉장히 중요하답니다. 생활을 하다보면 꾸준히 외부로부터 영향을 받아서 건강한 모발을 유지하기가 힘들잖아요. 연예인들처럼 반짝이고 윤기가 좔좔 흐르는 머릿결을 원하시는 분들이라면 집에서 샴푸를 하실 때마다 함께하면 좋은 것으로 헤어트리트먼트 추천해요. ​시간을 투자해서 긴 시간 관리를 해주면 좋겠지만 그렇지 않을 때에는 샤워를 할 때 딱 5분 정도만 투자를 꾸준히 해줘도 부드럽게 윤기가 흐르는 머릿결을 가질 수 있답니다. 그리고 그중에서도 효과를 확실하게 볼 수 있는 것을 사용하는 것이 좋은데요. 저는 아론 리페어 실크 트리트먼트로 미용실에서 받았던 효과를 누릴 수 있었어요. ​​​​​​​​  향기부터 사용 후의 모습까지 진짜 샵에서 막 관리를 받고 나온 후의 모습이라 만족도가 굉장히 높았답니다. 후기가 굉장히 많아서 궁금했었는데 그 이유가 있더라고요. 누군가가 매직을 한 것처럼 굉장히 매끄럽고 광이 가득한 모습으로 변했다고 이야기를 해서 어떤 느낌일까 궁금했었거든요. 그 표현이 딱이었어요. 상해 있던 머리카락 사이사이로 영양을 가득 넣어줘서 틈새가 보이지 않는 것처럼 찰랑이고 부드럽게 변하더라고요. 손가락으로 쓸어 내릴 때마다 사르륵 감기는 느낌이 정말 좋아서 자꾸 만지게 되어요. 빗질도 굉장히 잘 되고요.​이미 손상이 된 머리라도 일주일 정도만 꾸준히 사용해도 효과를 바로 보지 않을까 싶을 정도로 변화가 눈으로 확 드러나는 제품인지라 손상모가 사용하기 좋은 헤어트리트먼트 추천을 바라는 분들에게 강력하게 권하고 싶습니다​:)​​​​​​​​​   제품명아론 리페어 실크 헤어트리트먼트​용량1000ml​기능모발 영양공급(건조한 모발 구조 강화, 보습 효과)​​​​​​​ 미용실에서 관리 받는 기분의헤어트리트먼트 추천  사실 극찬 후기가 굉장히 많아서 뭔가 짜고 치는건가 싶어서 반신반의 하는 마음으로 받았어요. 어떤 분은 이걸 사용한 이후로 클리닉을 받으러 굳이 샵을 가지 않는다는 이야기를 해서 '에이~'라는 마음도 있긴 했었어요. 그런데 진짜 사용을 해보니 왜 그렇게 말을 했는지 단번에 알겠더라고요. 확실히 머리가 탱글탱글해지고, 그 이상으로 막 섬세한 관리를 받고 나온 것처럼 윤기와 더불어 은은한 물광까지 흐르게 되었답니다.​헤어살롱에서 먼저 소문난 제품이라고 하니 말 다했지요. 향기도 고급 살롱에서 클리닉을 받았을 때 맡았던 달달하면서 고급스러운 꽃내음이 흘러서 굉장히 기분 좋게 사용할 수 있었어요. 저는 요새 관리를 열심히 한 덕에 1회만에도 효과를 어느 정도 봤고요. 꾸준히 사용하면 정말 TV 속 연예인들처럼 탄탄하게 영양이 꽉 채우진 느낌의 찰랑이는 머릿결을 가질 수 있을 것 같아요.​용량도 1,000ml로 굉장히 넉넉하게 들어 있어서 부담 없이 듬뿍 듬뿍 사용할 수 있었어요. 제가 머리카락이 가슴까지 닿는 길이인지라 아무래도 헤어 케어 제품들을 많이 사용할 수 밖에 없는데 용량이 적으면 금방 다시 구입을 해야해서 부담스러웠거든요. 충분한 대용량이라 온가족이 함께 사용해도 좋을 것 같습니다.​​​​​​​​   이 안에는 식물성 LPP와 세라마이드 같이 천연 영양 성분이 들어 있어요. 모발 안에 집중적으로 영양 성분을 공급해서 탱탱한 탄력과 윤기까지 효과를 받아볼 수 있답니다. 또 고분자 실리콘과 저분자 실리콘오일이 있어 컨디셔닝에 최적화 되어 있고요. 마지막으로 이런 영양들 덕분에 염색이나 열펌 등을 통해 빗자루처럼 손상되고 푸석해진 머릿결을 부드럽고 탄력있게 관리할 수 있답니다.​전반적으로 손상되고 이로인해 건조해진 모발에 영양을 가득가득 넣어주는 느낌이었어요. 보습 효과도 있었고요. 천연 보호막을 만들어줘서 외부에서 받을 수 있는 손상으로부터 지켜주기도 하지요. 아이노산도 다량으로 들어 있어서 이미 손상된 모발도 물광이 나는 부드러운 스타일로 개선될 수 있도록 도움을 줍니다.​제가 사용했을 때 느낀 점은 전반적으로 겉면 뿐만 아니라 모발 속에 단백질을 꽉꽉 채워 넣어주는 것 같았어요. 그래서 윤광도 광이지만, 근본적으로 머리카락 자체가 힘을 갖고 탄탄해질 수 있도록 돕는 기분이었답니다.​​​​​​​​      향기 이야기를 아까 잠깐 했었는데, 진짜 좋아요. 계속 킁킁 맡고 싶을 정도예요. 샵에서 나온 후 바람이 불때마다 좋은 향이 나에게 나서 더더 기분이 좋잖아요. 그걸 집에서도 그대로 느껴볼 수 있답니다. 제가 이걸 사용하고 나간 날 친구들이 무슨 샴푸 쓰냐고 막 물어 봤었어요. 리페어 실크를 향이 좋은 헤어트리트먼트 추천하는 이유에요.​질감은 크림과 로션의 중간이었어요. 너무 퍽퍽해서 버터처럼 떠지는 것도 있는데, 그런 것들은 머리카락 사이사이에 쏙쏙 바르기가 힘들거든요. 그래서 어느 부분은 제대로 바를 수 없기도 하고요. 아론샵의 제품은 굉장히 촉촉하고 점성도 딱 괜찮아서 놓치는 부분 없이 꼼꼼하게 사용할 수 있었답니다.​​​​​​​​   사용 방법은 말씀 드리는 것이 민망할 정도로 굉장히 간단해요. 우선 샴푸를 진행한 후에 머리에 남은 물기를 타월로 톡톡 두드려서 제거를 해주면 됩니다. 저도 샴푸를 한 후 타올로 물기를 정리를 해줬어요. 너무 열심히 탈탈 털어낼 필요는 없고요. 그냥 물이 뚝뚝 떨어질 정도만 아니면 된답니다. 굉장히 간단하지요?​두피 안쪽까지 바르시는 분들도 계시는데 저는 그냥 두피에 닿지 않을 정도로 발라주는 편이에요. 뭔가 기름이 질 것 같은 기분이라. 주로 머리가 많이 상하는 끝부분에 많이 신경을 써서 발라주는 편이고요.​​​​​​   촉촉하게 젖은 머리카락에 쓱쓱 쓸어 내리듯이 발라주면 된답니다. 그 후에 샴푸빗으로 한 번 빗질을 해줘도 사이사이에 케어 제품을 바를 수 있는 방법이라 괜찮아요. 그 후에 걱정이 되는 부분은 한 번 더 커버하듯이 톡톡 발라주고요. 손으로 한 번 더 주물주물해주면 영양이 머리카락 속으로 쏙쏙 들어가는 것 같아서 저는 전체적으로 주물러 준답니다. 물론 이 과정은 제외하셔도 되고요.​​​​​​    보통 5분~10분 정도 방치를 한 후에 그대로 씻어내면 되는데요. 헤어트리트먼트 추천해 드리면서 효과를 더 볼 수 있는 방법을 알려 드릴게요! 헤어캡을 쓰신 후에 집에 온열캡이 있다면 그것을 한 번 더 써서 열을 전달해 주면 더 좋답니다. 이게 없을 경우에는 저처럼 집에 있는 드라이기를 사용하면 되어요. 따뜻한 온도로 맞춘 후에 골고루 열을 가해준 후 열이 어느 정도 머리에 전달이 되었다 싶으면 전원을 끈 후에 일정 시간 기다린 후 깨끗하게 미온수로 닦아내면 된답니다.​기다리는 시간이 지루하실 수도 있는데요. 저는 이럴 때 다른 미용 케어를 하면서 시간을 보내는 편이에요. 워시오프 팩을 하면 한꺼번에 씻어낼 수 있으니 동시에 진행을 하기도 하고요. 아니면 잠깐 화장실 청소를 하기도 하고요. 아하하. 아무튼 찰랑이는 머릿결을 위해 이 시간만큼은 다른 일을 하거나 휴식을 취하면서 할애해 주는 것이 좋답니다.​​​​​​​​ 부드러운 머릿결과 은은하게 빛나는 물광효과  씻어낸 후 아무것도 바르지 않은 상태에서 그냥 드라이기로 말려줬어요. 머리카락이 엄-청 풍성해 보이지요? 보자마자 마음에 들어서 '와-!'하고 탄성을 질렀다니까요. ​향도 굉장히 좋고요. 전체적으로 머리카락에 영양이 꽉 들어찬 느낌이에요. 미용실에서 비싸게 영양케어를 받았을 때의 모습도 보이고요. 영양 공급은 물론 향기와 성능까지 모드 잡았다고 말하고 싶어요. 개인적으로 사용해 본 헤어 케어 제품 중에서 상위권으로 꼽고 싶어요. 그럼 더 자세히 볼까요?​​​​​​   사용 전 / 사용 후 ​머리카락 끝까지 탱글하게 힘이 실린 것을 바로 확인할 수 있지요. 게다가 제가 열펌을 해서 아무래도 많이 구불거리고 좋게 말하면 포실포실, 나쁘게 말하면 조금 지저분해 보이도록 머리카락이 떠있는 모습이었는데요. ​아론 리페어 실크를 사용한 후에는 모두 차분하게 정리가 된 모습을 확인할 수 있었답니다. 특히 저는 엄청난 건성 모발인데요. 그런 것이 전혀 느껴지지 않을 정도로 매끄럽게 정돈 되었어요. 진짜 영양이 가득 들어간 모습으로 관리하고 싶은 분들을 위해 아론 헤어트리트먼트 추천합니다.​​​​​    전체적으로 머리카락이 매끄럽게 코팅된 것 같은 분위기도 마음에 들었습니다. 만져보고 싶을 정도로 부들부들해 보이지요? 게다가 빛을 마주할 때마다 은은하게 물광이 올라와서 예뻐 보였답니다. 바람을 세게 맞은 후에 머리를 쓱쓱 대충 빗어도 손에 걸리는 부분이 전혀 없어서 바람이 더 불어줬으면 좋겠다는 생각도 들었고요(ㅋㅋㅋ). 머리카락 자체가 굉장히 단단해진 것 같아요. ​아무튼 전반적으로 미용실에서 관리를 받은 느낌이라 만족감이 높았어요! 이대로 주욱 사용을 하면 더더욱 큰 효과를 볼 수 있을 것 같아서 기대가 됩니다. ​​​​​​   사계절 내내 헤어 케어는 필요하지요. 각 계절마다 내 머릿결을 상하게 하는 요소가 존재하고, 여기에 플러스로 우리가 스스로 펌이나 염색 등을 하면서 괴롭히기도 하니까요. 데일리로 어떻게 찰랑이고 영양 가득한 모습으로 관리를 할 수 있을까 고민하신다면? 헤어트리트먼트 추천합니다. 특히 아론 리페어 실크를 사용해 보시면 이게 바로 내 인생템이다 하실 것 같아요!​​​  클릭하면 아론 헤어트리트먼트로 이동합니다. ​​   ​ 모든부위 왁싱후 사후관리 그중에서도 #인그로운헤어 #인그로운헤어 관리가 가장중요한데왁싱부위중에서도 인그로운헤어가 가장 쉽게생겨나면서도 쉽게 관리하기 쉽지않은곳이 바로 #브라질리언 #브라질리언왁싱  왁싱샵에서 왁싱받고 난후에도 꼭 왁싱후3일뒤부터는 꾸준하게 스크럽 및 보습관리는 필수라는말 들어보셨죠? 하지만 한귀로 듣고 한귀로 흘리다가 진짜 고생합니다...브라질리언왁싱일수록 사후관리 스크럽은 필수 또 필수에요! 하지만 브라질리언 특정상 다른 왁싱부위보다 더 예민하고 자극을 잘 받는 곳이기때문에일반 바디에 사용하는 스크럽보다는 #브라질리언스크럽 #브라질리언인그로운헤어관리 제품을 사용해주면 최고  제가 예전부터 쭉 사용중인 #브라질리언관리 #브라질리언스크럽 #왁싱스크럽 #브라질리언시크릿의 에프터케어제품:-)  그중에서도 브라질리언시크릿의 스크럽제품과 인그로운헤어 방지스프레이 2제품을 사용해주고있는데​브라질리언시크릿의 모든제품은 브라질리언왁싱후 각질관리를 목적으로 전성분 EWG 그린등급이자인공향료,인공색소없이 순한성분으로만 구성되어 제작된제품이에요  브라질리언왁싱 4년차로써 말씀드리자면  사후관리만 잘해줘도 다음 왁싱할때 덜 아프고 모근도 점점 얇아짐...! 그래서 나는 2달텀으로 가야지 왁싱받을수있는 몸 하하하  특히 인그로운헤어 스프레이는 많은 샵에서 왁싱직후 인그로운헤어 방지 스프레이뿌려드릴께요~ 하며브라질리언시크릿 제품을 많이 사용하는걸 볼수있음!  스프레이는 왁싱직후부터 스크럽은 왁싱후3일부터 시작해총 3주동안 꾸준한 관리를 해주는게 가장 중요하고​제품구매시 3주관리플랜종이와 사용법을 눈에띄게 확인할수있도록 도와주는 스티커가 함께 배송되기때문에집에서도 혼자서 체계적으로 꼼꼼한 관리를 해줄수있어요 특히 브라질리언시크릿의 가장 대표적인 제품이라고 할수있는 #브라질리언스크럽 #바디스크럽네이버판매량 1위는 물론 리뷰평 미쳤음  생산직후 바로 판매하는 제품이라 유통기한도 넉넉할뿐더러1시이전에 주문하면 당일배송으로 따끈따끈하게 받아볼수있어요 ​특히 스크럽은 인그로운헤어방지 및 각질제거에 아주 중요한데  인그로운헤어란? 왁싱후 뽑힌 털이 다시 자라면서 털이 피부를 뚫고나오지 못하고 피부속에서 자라며 간지럽고 염증 과 고름을 유발할수있기때문에정말정말 스크럽관리는 귀찮더라고 꼭꼭  스크럽종류는 3가지 있었는데저번에는 제가 예민한피부에 맞는 저자극중에서도 젤 저자극인 딸기로 선택해서 써봤는데이번에는 피부자극을 완화시키면서 트러블예방에좋은 티트리로 사용해봤어요 이미 딸기는 다사용함 ㅎㅎ..!참고로 향은 딸기향이 진짜 먹고싶을정도로 달달합니다티트리는 개봉부터 사용하는동안 시원한 민트향이 솔솔 올라와요 그리고 전에 사용했던 딸기랑비교하면 좀 더 점성있고 꾸덕한 스크럽​브라질리언시크릿의 스크럽은 모두 미세설탕알갱이가 들어간 #저자극스크럽으로 모공을 막는 미세플라스틱성분과 오일성분을 제외후 천연성분을 이용해 향과 색을 냈어요 그리고 글리세린베이스 스크럽이라 발림성이 부드러운건 물론이고 수분감도 함께 더해지기때문에스크럽을 이용해 각질제거하더라고 수분감으로 촉촉하게 건조함없이 마무리가능 확실히 트러블완화에 좋다는 티트리성분이 들어가서그런지어느정도 쿨링감도있고 사용했을때 많이 진정됨  스크럽입자는 많이 굵지않고 부드러워서 도포후 살살 문질러주면체온에 잘 녹아내려요   정말 요 스크럽은 사용할때마다 넘 요물임 완전 좋음   왁싱직후부터 사용가능한 #브라질리언인그로운스프레이 #인그로운헤어스프레이 는  각질제거에 효과적인 바하 베타인살리실레이트 성분으로피부 각질을 녹여서 제거해줄수있어요  그리고 가볍게 뿌리고난다음 톡톡 두드려서 흡수시켜주기만 하면 되는 제품이라 짱 편함...! 히알루론산 판테놀과 캐비어추출물 등이 들어가있어 피부장벽은 물론 피부보습에도 효과적이고  무엇보다 그냥 뿌리기만하면 끝이기때문에 브라질리언왁싱후 항상 스크럽관리 귀찮고 까먹어서 안하는 남자친구에게 선물해주려구요...이건 그냥 생각날때마다 하루한번에서 심하신분들은 수시로 2~3번 사용하면됨 즉각적인 수분보충도있지만 보다싶이 빠르게 흡수되기때문에 스프레이 사용후 속옷입어도 찝찝함이 전혀없어요  왜 브라질리언왁싱후 전용제품으로 관리를 해야하지? 생각하시는 분들도 있으실꺼 같은데브라질리언왁싱 부위는 다른 왁싱부위와는 다르게 피부 흡수율이 42배가 높아일반스크럽을 사용하게되면 과도한 오일성분이 트러블을 유발할수있기때문에거기에 여드름나면 짜기도 아프고 ㅜㅜㅜ 바늘로 찔러서 빼야하는데 비용도 많이 듭니다 샵에가시면그러니 왁싱후 관리는 전용제품으로 꼭...  물론 스크럽과 스프레이 2제품을 함께 사용하시면 효과는 더욱더 좋아요저도 요즘 샵가면 관리 너무 잘해온다고 칭찬받자나여 ㅋㅋ​#브라질리언스크럽추천 #인그로운헤어스프레이추천 #바디스크럽추천 #저자극스크럽추천 #인그로운헤어관리 #왁싱관리제품 ​https://smartstore.naver.com/braziliansecret 브라질리언 시크릿 : 네이버쇼핑 스마트스토어브라질리언 왁싱 애프터 케어 전문 브랜드, 브라질리언 시크릿 입니다.smartstore.naver.com ​​​​ 임신 중 헤어 관리 어떻게 해야 할까? ​​안녕하세요. 다정뷰티케어입니다.​오늘은 임산부분들을 위한유용한 건강/뷰티 정보를 소개해드리는 시간으로​임신 중 헤어 관리 방법을알려드리도록 하겠습니다.​​ ​​임신 중에는 신진대사가 활발해지면서머리카락도 평소보다 잘 자라고 굵어집니다.​두피도  민감해져 가려움이 심해지고끈적이기  쉬워지는데요.​그렇기  때문에 평소보다샴푸에 더욱 신경을 써주셔야 하는데​손톱을 세워서 박박 긁지 않도록 하고샴푸는 저자극 약산성 샴푸를 사용해야 합니다.​​ ​​파마를 원하시는 분들은가급적 민감한  임신 초기는 피하고중기부터 하는 것이 좋고​탈모제나 염색은임산부와 태아에게 영향을 줄 수도 있어임신  기간에는  하지 않고출산 후에 하는 것이  바람직한데요.​긴 머리일 경우에는 머리를 단정하게 묶고짧은 머리도  헤어밴드 등의액세서리를  잘 활용해서자칫 지저분해지기 쉬운 헤어스타일을깔끔하게 해주시는것이 좋답니다.​​ ​​모두들 올바른 임신 중 헤어 관리 방법을 통해임신 기간에도 건강한 모발,깔끔한 헤어스타일을  완성하시길 바랍니다.​​ ​ 서면 미용실 / 서면 두피관리 / 서면 클리닉출산후 걱정되는것중 하나가 바로 탈모. 산후탈모는 출산후 자연스럽게 나타나는 증상이라는데 관리를 제대로 하지 못하면 만성탈모로 이어진다고 하더라구요.예전에는 헤어제품에 관심이 많아 두피나 헤어관리를 꾸준히 했었는데, 요즘엔 아기 보느라 정신없어서 관리를 못하고 있었거든요.아기가 계속 머리를 잡아 뜯으니 어쩔수 없이 계속 묶게  되고, 머리를 감고 말리는것 조차 제대로 못할때가 많은것 같아요 ㅠㅠ그래서 두피가 살짝 걱정되어 두피관리까지 할수 있는 <라트리헤어>전포점에 펌하러 방문했어요.그리고 펌 대신 오주아클리닉이라고 두피+헤어 같이 관리할수 있는 케어를 받고 왔답니다:)  라트리헤어 스파힐 서면전포점부산광역시 부산진구 동성로 47 2층 라트리헤어 스파힐 서면전포점주소: 부산광역시 부산진구 동성로 47 2층영업시간: 오전10:00~21:00 연중무휴전화번호: 051-803-1925예약하기클릭   라트리헤어 스파일 서면전포점부산 지하철 2호선 전포역 8번출구에서 도보로 약10분정도 걸으면 나오는 라트리헤어스파힐 전포점서면 전포카페거리와 가까워서 접근성도 좋고 도로변에 위치해 있어 찾아가기도 쉬웠어요.오픈이벤트로 임산부 선착순 힐링스파 무료로 진행된다니 임산부들은 참고하시면 좋을것 같아요:)​​​​ 서면 미용실 / 서면 두피관리 / 서면 클리닉 미용실맞나요? 카페같은 인테리어새로 생긴곳이라 그런지 실내 인테리어가 너무 맘에 들더라구요~생각 했던것보다 크기도 넓고, 화이트톤&마블 인테리어가 미용실 같지 않고 카페같다고 해야할까요?자리간격도 넓어서 코로나로 거리두기를 해야하는 요즘 안심되고 좋더라구요.​​​ 서면 미용실 / 서면 두피관리 / 서면 클리닉​​​ 서면 미용실 / 서면 두피관리 / 서면 클리닉 친절한 미용실, 라트리헤어24시간 아기랑 붙어 있다보니 잠시 밖에 나가는 것만으로도 힐링이 되더라구요.오랫만의 외출이라 설레임 가득했는데, 라트리헤어 직원분들께서 반갑게 맞이 해주셔서 더 기분이 좋았어요:)스파가 컨셉인 미용실이라 그런지 잠시 대기하는동안 웰컴 드링크도 주시더라구요.저는 헤어손상도가 너무 심해서 펌이 안나온다고 하셔서 커트+클리닉 으로 진행하기로 했답니다.​​​ 따뜻한 차한잔,미용실에 가면 보통 시원한 아메리카노를 마시는데, 모유수유중이라 따뜻한 차를 부탁했어요.아무래도 스파가 컨셉인 미용실이라 그런지 차종류도 캐모마일/레몬밤/루이보스/히비스커스 4가지 종류가 있더라구요.미용실 방문하기 전날 잠을 못잤는데 따뜻한 차 한잔 마시니 잠까지 솔솔 왔다는...​​​​ 서면 미용실 / 서면 두피관리 / 서면 클리닉 꼼꼼한 상담, 감사드려요:)오랫만에 펌하고 기분전환 하려고 기대 했었는데,, 예상대로 헤어 손상도가 너무 심해서 펌을 못하게 되었어요.더군다나 출산후에는 컬도 잘안나온다고 하더라구요. 샴푸후 모발테스트까지 진행 했었는데 안된다고 ㅠㅠ예전에 다른 미용실에서 헤어 손상도가 심한데도 그냥 펌을 진행해서 머리카락이 한번 녹아 내렸던적이 있었거든요.두피와 모발상태를 꼼꼼하게 확인해주시고 솔직하게 말씀해주셔서 너무 감사하더라구요.그래서 "오주아클리닉"이라고 두피와 헤어 동시에 클리닉할수 있는 케어를 받기로 했어요:)​​​​ 서면 미용실 / 서면 두피관리 / 서면 클리닉 1:1 맞춤 두피관리 오주아클리닉모발에 대한 상담은 많이 했어도 두피상담과 두피상태에 맞춘 클리닉은 처음인것 같아요.저는 상담후 1:1 맞춤 모발&두피 관리 클리닉인 오주아 4charge케어를 받기로 했는데요. 참고로 오주아제품은 시중에서 구입이 안되는데다 일반 미용실에서도 쉽게 입점이 안되는 제품이라고 하더라구요.저는 진단후 수분과 영양에 중점을 두는 모이스트캄과 스무스라인을 섞어서 진행하기로 했어요:)​​​​ 오주아 4charge 클리닉 4단계로 진행되는 오주아 클리닉. 먼저 샴푸후 본격적으로 진행되는데요. 총 4단계로 두피를 열어주고,영양을 채우고, 코팅하고, 코팅효과를 유지할수 있는 순서로 진행되요.처음에 두피 부분에 영양제를 바르고 시작하는데, 향도 선택가능해서 좋더라구요.그리고 스팀기계로 두피와 모발에 수분을 가득 채워줬어요.​​​​ 서면 미용실 / 서면 두피관리 / 서면 클리닉​​​  편백나무 스파룸, 안마의자까지!스팀 수분관리가 끝나면 본격적인 관리를 위해 편백나무 스파룸으로 이동하게 되는데요.꽃냄새가 나는 라트리헤어 스파룸은 물소리까지 졸졸나서 꿀잠자기 좋게 만들어졌더라구요 ㅎㅎ 더군다나 안마의자까지!!두피랑 뒷목 어깨까지 마사지로 풀어주시고 꼼꼼하게 헤어 케어해주셨어요. 클리닉 소요시간은 총 약1시간정도 였던것 같은데 시간이 금방 지나가더라구요~​​​  Before, 푸석한 머릿결오주아클리닉 받기전 모습. 모발 자체가 얇은편이라 많이 엉킨데다 많이 푸석푸석한편이였어요.최근 밝게 염색을 했었는데 관리를 제대로 안해서 더 푸석해진것 같더라구요.뒤늦게 트리트먼트도 하고 헤어오일도 바르고 하지만 수분감없이 겉도는 느낌이더라구요.​​​  After, 머릿결이 차분해졌어요오주아 클리닉 받은후 모습! 확실히 헤어에 윤기도 나고 건강해보이지 않나요?참고로 클리닉을 받기전 커트도 조금하고 머리숱도 조금 없앴더니 더 깔끔해 보이더라구요.​​​ 서면 미용실 / 서면 두피관리 / 서면 클리닉​​​  디자이너 소이님 감사드려요처음부터 끝까지 꼼꼼하게 헤어케어를 해주신 디자이너 소이님.덕분에 오랫만의 외출인데 힐링하고 온것 같아요.다음에는 머리를 좀 기른 다음에 펌하러 가야겠어요:)참고로 디자이너소이님은 화요일 휴무니 참고하시길!  라트리헤어 스파 서면점만족스러워요출산후 두피가 걱정되었는데 괜찮아서 다행이더라구요.단 모발 손상도가 너무 심해서 지금부터라도 관리하려구요.​오랫만의 미용실 나들이라 한껏 기대했는데, 편백나무 스파룸에서 안마의자에 누워 케어받으니 제대로 힐링되더라구요.임산부분들이나 저처럼 출산후 미용실 가실분들은 더욱더 추천!다음엔 꼭 펌하러 갈래요:)​ ​    앞전에 헤어에 대한 스크랩을 한적이 있었지만요...조금더 첨부해서 글을 올려보려고 합니다.요즘 겨울철 헤어고민이 많으신 여러분을 위한글...또는 저를 위한 글이기도 하죠~~   우리가 몰랐던 헤어에 대한 진실!!!   1 다른 계절에 비해 여름철에 머리카락이 더 상하는 것 같아요. 여름철 강한 자외선과 땀은 두피와 모발의 탄력을 잃게 만들고, 건조화를 촉진해 푸석거리게 만들뿐 아니라 두피의 과도한 땀은 먼지와 뒤섞여 두피에 염증을 일으키기 쉽다고 해요!!다른 계절보다 특히 여름에 모발과 두피관리에 신경을 쓰셔야 한다고 하네요.~~  2 해변에서 즐기고 온 이후, 부적 머리카락이 손상된 느낌이 드는 이유는? 바닷가나 수영장 물에 들어갔다 나온후 머리를 감지 않고 자외선에 바로 노출될 경우, 염분기와 화학성분의 영향으로 두피와 모발의 손상도가 평소보다 높아 진다고 해요.각종분비물들이 모발속에 들어가 색소침착 및 손상을 가져오기 때문에 꼭 수영장과 해변에 들어가신 분은 머리를 꼭 감으시길 바래요~  3 기분 전환 삼아 자주 헤어스타일에 변화를 줬더니 어느세... ?? 모발의 건강을 위해서는 파마를 너무 자주 하지 마시고 3개월단위로 하시는 것이 좋아요. 잦은 스타일 변화를 원하신다면 트리트먼트나 올바른 관리로 모발손상을 최대한 줄일 수 있도록 해주세요.~  4 머리카락 숱을 많이 치면 더 쉼게 손상이 될까요? 머리숱을 친다고 해서 머리카락 자체가 소상되는 것은 아니지만 상대적으로 층을 많이 내기 때문에 헤어가 거칠어 보일 수가 있습니다. 잘못된 방식으로 과도한 커트는 모발 큐티클을 손상시킬 수 있다고 하네요.  5 긴머리나 짧은머리, 헤어 길이에 따라 관리법도 달라야 하나요? 모발의 길이별 손상케어 법은 크게 다르지는 않지만, 긴머리의 경우 영양이 머리 끝까지 잘 가지 않기 때문에 각별이 더 신경을 쓰셔서 관리해 주셔야 해요. 손상이 심한 부위를 잘라내고 건강한 모발로 다시 자라게 하는 것이 좋다고 하네요.  6 두피가 건강해야 머리카락도 건강할까? 식물의 뿌리가 건강해야 튼튼하듯이 두피를 건강하게 잘 관리해 주면 좋은 모발을 가질 수 있어요..두피의 피지는 모발의 천연 에센스 역할을 하는데 두피가 건조하면 모발도 건조해지고, 머리카락도 가늘어지면서 탈모의 원인이 된다고 해요...  두피 관리 하기 너무 힘든데요.. 알아야 할 상식들도 너무나 많은 것 같네요..요즘 겨울철 두피가 점점 건성화 되는 느낌이 들어서... 모발도 가늘어 지고... 고민이 많이 되네요.    헤어관리시 습관 바꾸기  좋은 머릿결 및 두피를 가지고 싶으신 분들은 기존에 안좋았던 헤어관리 습관을 바꾸셔야 하다고 해요..저도 머리 잘 안말리등...나쁜 습관이 많은데요.. 지금부터 헤어관리 하실때 필요한 필수습관을 정리해 보겠습니다.    1. 머리카락을 비비지 말것 -성장기에 있는 모발을 너무 세게 묶거나 당기면 모근이 약해져서 탈모의 원인이 된다고 해요.. 머리카락을 꼬거나 비비는 행위도 절대 하지 말아야 해요.. 큐티클이 파괴되면 머리결이 돼지털이 될 수도 있다고 해서요.. ㅠ ㅠ.... 2. 젖은 머리카락에 핀 꽂지 말기 - 모발은 젖은 상태에서 마찰등에 의해 손상되기 쉬우며, 젖은 두피를 그냥 방치하는 것은 머릿속에 균과 세균을 번식시키는 원인이 되어요. 비듬 및 각종 세균들이 머리에 득실 거릴 수 있다고 하니깐요... 자연바람으로 최대한 말려주시고 정 안마르시면 드라이기를 찬바람쪽으로 돌려놓고 말리세요..!!(나중에 세균이 너무 많아지면 .... 안좋은 결과를 초래할 수도 있어요.) ﻿3. 콩, 검은깨, 두부먹기 - 모발을 건강하게 유지하기 위해서는 균형잡힌 식생활이 필수라고 해요. 콩, 검은깨등에는 아미노산을 포함한 동물서 단백질이 등이 포함되어 있기 때문에 두피건강에 좋아요. 해산물, 과일, 녹차, 물을 자주 마시는 것도 좋다고 하네요. 4. 자외선으로부터 헤어보호하기 - 두피가 장시간 햇빛에 노출되면 딱딱하고 건조해지며 혈액순환이 나빠져 모근에 영양분이 골고루 공급되지 못한다고 해요.가급적 모자를 쓰거나 자외선 흡수제가 들어 있는 헤어케어 제품을 활용하시는 것이 좋아요. 5. 왁스나 젤을 사용한 날은 꼭 머리감기 - 화학성분이 함유된 왁스나 젤등을 장기적으로 사용하는 것은 헤어 손상을 불러올 수도 있어요.요즘 트리트먼트 성분이 포함된 제품들도 많이 나와있기 때문에 제품 선별시 주의하시고, 왁스나 젤등을 사용한 날  저녁에는 꼭 머리를 깜고 잘 말려서 자야 해요..      이상 헤어에 관한 내용을 정리해 보았어요. 기존에 알고 있던 내용들도 있고 새로운 정보도 있어서 저나름대로 이 글을 보시는 분들께 도움이 되지 않을까 하는 생각을 해봅니다.겨울철 머리 말리지 않고 고드름이 되어서 다녀보기도 하고... ㅠ ㅠ...헤어를 제멋대로 관리해서 이미 손상이 많이 된 제 헤어를 보면서 앞으로라도 잘 관리해 줘야 겠다는 생각을 해봅니다.모두 주말 잘 보내시고요.~~  좋은 머릿결과 두피를 가지시길 바래봅니다.   ​   ​​   ​누가 이짤보고 자기취향은 단모종이라고 ...............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 했다던데 ...저의취향도 사실은 단모종... 아니 짧은 머리인데요  ㅋ.ㅋ​​   ​가르마펌 유지하며 머리를기르던 신랑 점점 예쁜오빠가 되어가는데 .... 수업하면서 본인운동하면서 자꾸 머리가 내려오니 시야에 거슬려서 힘들다구해서 과감하게 단모종으로 .. 커트하러 다산미용실 일런헤어에 다녀왔어요 :D ​​​     ​정말 머리가 빨리자라는 편인데다가 아무래도 직업상 많이 움직이는데 일할때는 물론 평소에도 불편해져서 오랜만에 다시 짧게 자른건데 정말 너무 속이 후련하더라구요 ㅎㅎ ​   ​   ​미용실에서 머리하며 수다떠는 여자친구들은익숙한데이런비쥬얼은또 새롭죠 ?  ㅋㅋㅋ​사실 이날 신랑만 머리하러간게아니라 신랑친구도 같이와서 펌을했는데요 펌해야하는데 동네 그어느곳에서 머리를해도 맘에드게 된적이없다구하길래저희의 적극추천으로 일런헤어로 고고싱했지요 ​  ​   ​신랑은 원래 커트만 할까했었는데 초 직모의 머리를 가지고있는 신랑 사실 짧게 자르고나면 또 헤어 스타일 관리가 번거로워서길러서 가르마 펌을 유지했던것도 있는데요 짧게 자르고도 손질을 편하게 할수있도록 앞머리만 펌을해주셨어요 ~! ​신랑이 헤어스타일에 정말 신경을 많이쓰는편이라 외출전에 머리하는데 시간이 진짜오래걸리는편인데 이번에 머리하고와서 손질하는 시간이 정말훅 줄었어요 ㅎㅎ  정말이지 이 추천은 신의한수였습니다 !! 역쉬 김알지 원장님 최고최고 ​​   ​신랑친구도 정말 여러곳에서 펌하고 늘 맘에안들어 모자를쓰고다녔다고했는데처음으로 맘에드는곳을찾았다며 ! ​그냥 단순한 펌이아닌 컴플렉스를 보완해주는 센스있는 펌을 너무 예쁘게 해주셨더라구요 펌이라고해서 다 같은펌이아니라 사람에따라 맞춰서 알맞는 헤어를 해주시는 이런게 정말 센스같아요 ​     ​신랑도 짧게잘라 깔끔하면서도 앞머리 펌을해서 손질은 더 쉽고 예쁘게 !! 헤어스타일때문에 고민있으신분들도 걱정없이 한번 가보시면 좋을것같아요 ! ​울아드님 머리도 많이자라구 저도뿌리가슬금슬금올라오고있어서 또 다음주에 다녀와야할것같은데 어떤느낌으로 바뀔지 또 기대가되네요 ! 언제나 센스있게 예쁘게 머리해주시는 김알지 원장님 덕분에다산미용실은 일런헤어로 늘믿고 갑니다요 :D​​  ​♥ 미리 예약하고가시는걸 추천해요 ♥https://booking.naver.com/booking/13/bizes/241757?area=plt [네이버 예약] 일런헤어>>월요일<< 정기휴무 입니다 일런헤어오픈 : 10:00 ~ 08:00평일 모닝할인 진행중 / 10:00 ~13:00 50% 할인 (컷트 드라이 부분시술 제외) (공휴일 제외)[남성] N예약가격 20% 할인컷 15.000*일반펌 베이직 64.000스페셜 72.000*열펌디지털 80.000볼륨매직 88.000아이롱펌 96.000염색 56.000뿌염 48.000*단품 - 스켈프 15000 드라이 10000 샴푸 5000 다운펌 15000 앞머리펌 20.000 앞머리컷 2000두피크리닉 40000 모...booking.naver.com 일런헤어경기도 남양주시 다산순환로 350  ​ LF의 화장품 브랜드 아떼 탈모 증상 완화 고기능성 헤어 관리 라인 ‘앤루트 클리닉’ 출시 ​  ​아떼는 리 트리트 스칼프 샴푸 리 트리트 스칼프 트리트먼트 스칼프 스파 토닉 3종으로 구성된 ‘앤루트 클리닉(ENROOT CLINIC)’ 라인을 출시하였습니다. ​ 현대인 관심 두피 건강 새로운 솔루션 제안 두피 속 모근까지 영양을 공급할 수 있는 성분으로 탈모 유발 호르몬인 테스토스테론의 부정적 영향을 억제하고 모낭의 성장을 자극해 탈모 증상 완화에 도움을 줄수 있습니다​동물성 원료를 첨가하지 않고 탄생한 ‘앤루트 클리닉’ 라인은 권위 있는 비건 화장품 으로 저자극 테스트를 통과하고 인공색소, 인공향료, 실리콘, 합성 계면활성제 등 20가지의 각종 유해 성분을 포함하고 있지 않습니다​ ​저자극 약산성 제형으로 식물성 계면활성제가 만드는 부드러운 거품을 통해 두피에 자극 없이 각질을 말끔하게 제거하고 모발을 세정하였습니다​3번 정제한 순수 그린빈 카페인 성분이 두피에 활력을 주며, 저분자로 가공한 코코넛 오일 성분이 손상 모발을 코팅해 매끄러운 머릿결로 가꿔준다.  ‘리 트리트 스칼프 트리트먼트’는 식물성 아미노산인 동백나무 잎 추출물, 감 추출물, 코코넛 오일, 아르간 오일의 4중 케어 시스템을 통해 두피에 영양을 제공할 뿐만 아니라 모발 속부터 큐티클층까지 식물성 단백질 성분으로 채워 튼튼한 모발을 선사한다.  ​씻어내는 워시오프 타입의 ‘스칼프 스파 토닉’은 미세한 온열로 두피 속 모공을 열어 그린빈 카페인 성분을 모근에 흡수시켰습니다 이후 시원한 쿨링감으로 모공을 닫는 온열 쿨링 헤어 스파 제품입니다​예민한 두피를 진정시키는데 효과가 있으며 손상된 큐티클에 영양을 채워 모발에 윤기와 불륨감을 더하고 모발 엉킴 방지 및 두피 마사지 기능이 있는 너도밤나무 소재의 ‘어센틱 우든 스칼프 브러시’를 출시하였습니다​ ​‘앤루트 클리닉’ 라인의 포장재를 비닐이 아닌 지속 가능한 에코 파우치를 사용해 비건 뷰티를 지향하는 브랜드 정체성을 진정성 있게 실천할 예정입니다.   손희경 LF 코스메틱 사업부장 상무앤루트 클리닉 라인은 식물성 처방으로 성분은 착하면서도 탈모 증상 완화 기능성 및 두피 케어의 기능적인 면에서 탁월한 효과를 선사하는 것이 특징입니다​스킨케어와 색조 화장품뿐만 아니라 헤어 관리 제품까지 비건 라인업을 확장한 아떼는 앞으로도 고객들의 관심사와 라이프스타일에 맞춘 혁신적인 뷰티 아이템을 선보일 것입니다  브라질리언왁싱 후 인그로운헤어 관리: 모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽 추천​​지난 포스팅에 모엔드 셀프왁싱 후기 남겼었는데요~https://blog.naver.com/zltm31/221662404047 브라질리언왁싱 셀프왁싱법 : 모엔드 왁싱워머기 세트 추천브라질리언왁싱 셀프왁싱법 : 모엔드 왁싱워머기 세트 추천​샵에서 왁싱 받다가 주기적으로 가려니 비용도...blog.naver.com ​​이번엔 브라질리언왁싱 후 인그로운헤어 관리의 필수인왁싱스크럽 후기 남겨봅니다^^제가 픽한 제품은 모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽이에요!역시 모엔드 ㅎㅎ 왁싱워머,왁스도 훌륭하더니스크럽까지 짱짱하네요 ♥​#왁싱후스크럽 #왁싱후관리 #브라질리언왁싱후관리#브라질리언왁싱후스크럽 #왁싱스크럽 #브라질리언스크럽#모엔드스크럽 #모엔드슈가스크럽 #모엔드시카슈가스크럽​​​         모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽의고급스런 패키지가 눈에 띄네요 :)브라질리언왁싱은 특히나 왁싱 후 관리가 중요한데요왁싱 후 스크럽은 필수!!! 정말 필수입니다왁싱 후 관리를 하지 않으면 인그로운헤어가 생길 수 있어요ㅠㅠ저도 생겨서 아프기도 하고 피 보며 뽑아내고 고생했어요...그 후론 귀찮아도 절대 잊지 않고 왁싱 후 관리는 스크럽으로 꼭 하고 있답니다.그런데!!! 그 스크럽 제품을 어떤걸 선택해야하느냐에 따라서도 관리가 잘 되는거라고 생각하거든요 ㅎㅎㅎㅎ 예민한 부위이다 보니 제품 선택이 정말 중요하지요안전하고 자극적이지 않은 스크럽을 선택해야합니다!!​​​​​​​​​​​​   모엔드 시카 슈가스크럽은왁싱 후 자극이 되었던 피부에 좋은 시카 성분과곱고 미세한 입자인 설탕가루로 인그로운헤어 관리를 도와줍니다^^성분도 꼼꼼하게 따져보세요~!전 성분 안전등급을 받은 착한 모엔드 시카 슈가스크럽이에요  ​​​​​​​​​​​       상자를 열어 꺼내보니모엔드 시카 슈가스크럽은 이렇게 생겼답니다 ㅎㅎ깔끔한 디자인이죠 :)120g의 용량으로 오래 사용할 수 있는 양입니다.​​​​​​​​​​​​​​​     모엔드 시카 슈가스크럽을 개봉하니 덜어낼 수 있는 스파츌라도 포함되어있어요물에 녹는 슈가스크럽이라 아무래도 스파츌라 사용이 좋겠지요^^​​​​​​​​​​​​​​​             달콤함 가득 , 향극한 시카 슈가스크럽향이 좋으니 기분까지 좋아지더라구요?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 살짝 되직한 제형인데알갱이가 눈에 보이기도 하구요이 입자 크기가 스크럽 하기에 최적의 입자크기라고해요 :)​​​​​​​​​​​​     사용방법은 피부에 물을 묻힌 후!!모엔드 시카 슈가스크럽을 덜어내어 도포하여 문질문질~참 쉽죠??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포스팅 위해 팔에 대신 해보았습니다.물론 브라질리언 왁싱 후 스크럽도 해보았어요사용 총평은 정말 자극적이지 않고 스크럽이 아주 잘 된다는 사실!사용 후 피부를 만져보면 확실히 알 수 있구요눈으로도 반들반들 맨들맨들 :) 각질제거가 깨끗하게 되더라구요예민한 부위에 사용할 수 있는 스크럽이라사실 온 몸, 얼굴에도 사용이 가능하겠어서 저는 가끔 얼굴에도 문질문질해요    왁스워머기와 왁스에 이어 모엔드 시카 왁싱밸런스 슈가스크럽까지인생스크럽 만났습니다 꺄오왁싱 후 인그로운헤어 관리는 꼭 모엔드 시카 슈가스크럽으로 자극없이 안전하게 효과적으로 하시길 추천해보아요 ♥​​ http://moend.kr/goods/goods_view.php?goodsNo=1000000098​​   ​ 환절기 건조한 날씨와 황사, 미세먼지에도 건강하게 관리하는 헤어케어와 두피관리법  환절기 두피와 헤어 관리법  ​봄이되면 으레 찾아오는 건조 주의보. 황사에 미세먼지까지 극성이지요.모두들 미스트와 수분크림으로 피부 보호하기 바쁘지만 두피와 헤어관리도 무척 중요합니다.환절기마다 탈모와 각질, 두피 트러블로 고민하는 당신을 위해 준비했습니다. ​​매일 쓰기에 더욱 중요해, 샴푸 고르는 방법 ​   요즘 화학성분 없는 건강한 샴푸를 찾는 사람들이 늘고있습니다. 세정력을 놓칠 수 없다면 석유 계면활성제보다천연 계면활성제 성분이 함유된 샴푸를 고르도록 합니다.​* 계면활성제란? ​비누, 치약, 샴푸를 비롯한 생활용품부터 식품까지​우리 생활의 많은 곳에 사용되고 있는 화학물질 ​​​또한 자신의 두피에 맞는 샴푸를 사용하는 것이 중요한데요.​지성두피에는 세정력이 높고 컨디셔너 성분이 적은 샴푸를,건성두피와 손상모발에는 세정력보다 컨디셔너 성분이 강화된 제품이 좋습니다. ​ 남성형 탈모일 경우 비듬방지와 가려움증 개선, 모발 재생을 촉진하는 효과가 있는 아연 성분이 포함된 샴푸가 좋습니다. ​여성형 탈모일 경우 모세혈관을 확장해 발모에 도움을 주는 코퍼펩타이드 성분의 샴푸를 사용하는 것이 좋아요.​​​화학샴푸에 지친 그들, 노샴푸! 노푸의 인기궁극적인 헤어관리법 될 수 있을까요?  최근 샴푸를 사용하지 않고 물로만 머리를 감는 노푸(No-Poo)가 인기입니다.샴푸에 든 계면활성제 등 화학성분이 모발과 두피에 악영향을 끼친다는 주장에 따라 인체에 무해한 물로만 머리를 감는 방법입니다.  ​​           기네스펠트로, 조니 뎁, 제시카 심슨 등 할리우드 유명스타들의 사례에 더욱 주목받고 있는데요.처음 3~4주간은 일명 '떡진'머리와 냄새에 끔찍함을 겪어야 하지만 6주 후에는 찰랑이는 머릿결을 가질 수 있다고 합니다.  하지만 전문가들은 건성이나 중성 두피를 가진 이들은 시도해볼만 하지만지성, 지루성 두피를 가진 사람에게는 적합하지 않은 방법이라고 조언합니다.  또 물로만 헹구는 노푸가 찝찝해 베이킹소다(알칼리성), 식초(산성) 등 천연성분을 이용하여 헹굼하는 방법도 유행처럼 번지고 있는데요~ 알칼리성, 산성은 두피에 강한 염증과 가려움증을 유발 할 수 있으니  자극을 피하기 위해서는 많은 물에 희석해 사용해야 하며 부작용이 생기면 즉시 중단해야 합니다.   노푸는 두피 자극을 최소화해 탈모 등 예방에 도움이 될 수 있지만 이미 탈모가 진행된 상태에서는 효과를 기대할 수 없고노푸 방법이 모든 두피에 효과적인 것이 아니므로 주의해야 합니다.  >> 한겨레 신문/관련기사 자세히 보기 <<  노푸를 실천해보고 싶다면 천연 계면활성제 샴푸를 소량으로 줄여가면서 창포 등의 천연성분으로 헹구며 점차 익숙해지는 것이 효과적입니다.  ​ ​머리 감기의 A부터 Z까지,요령 있게 머리 감는 법​​​샴푸의 주목적은 헤어가 아니라, 두피 세척이라는 사실!특히 봄에는 황사와 미세먼지가 두피의 모공에 영향을 주기 때문에 모발이 더욱 손상되기 쉽기때문에 꼼꼼히 관리합니다. 요령있게 머리 감는 법 알려드립니다. ​Q. 샴푸는 언제 하는 것이 좋나요? ​​환절기 두피 건강을 위해 저녁에 감는 것이 좋습니다. ​하루 종일 두피와 모발에 쌓인 먼지와 피지를 자기 전에 제거하는 것이 두피 건강에도 좋고 숙면에도 도움을 줍니다. ​Q. 샴푸 시간은 몇 분이 적당한가요? 샴푸 시간은 5분 이내로 합니다. 그 이상 방치하면 샴푸의 화학성분이 두피를 자극하여 탈모 등이 악화될 가능성이 큽니다. ​  Q. 올바른 샴푸방법은 무엇인가요? 손바닥에 펌핑 2회정도 500원 크기 만큼의 샴푸를 덜어 손바닥으로 비벼 머리 전체에 샴푸합니다. 손톱이 아닌 손끝의 피부로 두피를 마사지 하듯 문지르고린스(컨디셔너)는 모발에 손 전체에 발라 씻어냅니다. 샴푸는 두피에! 린스(컨디셔너)는 모발에 하는 것 잊지 마세요~​Q. 드라이는 어떻게 하나요?샴푸보다 가장 중요한 것은 머리를 꼼꼼히 말리고 잠자리에 드는 것입니다. 모발을 건조하게 하는 뜨거운 바람보다는 자연바람에 말리는 것이 좋은데요.시간이 여의치 않다면 선풍기나 드라이기의 '쿨(cool)' 바람을 이용해 완전히 말려줍니다. ​​​​두피 건강을 위한​생활 관리법​​​봄철은 따가워진 햇살에 헤어가 손상되기 쉬운 계절이므로 관리에도 신경써줘야 합니다. 첫째. 자외선 차단 기능이 포함된 헤어제품을 고르고,수분함량이 많은 트리트먼트를 사용해 건조한 날씨에 대비합니다.​둘째. 천연 헤어팩으로 단백질과 수분을 공급하여모공과 영양, 탄력을 관리합니다.  ​ 이거 하나 알고가세요~!천연 헤어팩 만드는 법  ◆ 보습과 영양으로 탄력을 주는 <바나나 헤어팩 >효과> 비타민 A,C가 풍부하여 탈모 예방에 효과적이며모발을 윤기있게 만들어 준다.                                               ① 바나나 1개와 꿀 한 스푼 비율로 섞어 으깬다.                         ② 머리를 감은 후 물기가 있는 상태에서 바나나 팩을 머리카락에 골고루 바른다.                        ③ 10분 후 깨끗이 샴푸한다.                      ◆ 각질 제거와 산뜻한 두피로 가꿔주는 <양배추 팩>   효과> 피지 분비 밸런스와 각질제거에 효과적이며 깨끗하고매끈한 두피를 만들어 준다.                          ① 양배추와 물을 약간 넣고 믹서기에 갈아 즙을 만든다.                        ② 양배추즙에 녹말가루 또는 맥반석 가루를 넣어 골고루 섞는다.                        ③ 두피와 머리카락에 충분히 바른 후 10분 후 깨끗이 샴푸한다.  ​셋째, 스트레스를 많이 받은 날에는 가벼운 두피마사지를 해주세요.샴푸 전 브러시를 사용해 톡톡 두드려주고 10초간 지압해줍니다.이마부터 뒷목방향으로 길게 빗질해 주세요.​넷째, 음식섭취도 중요합니다. 두피에 좋은 음식은 콩, 우유, 견과류 등 단백질 함량이 높은 음식입니다. ​특히 탈모에는 블랙푸드(검은깨, 검은콩), 마늘, 잣이 효과적입니다. ​반면, 인스턴트와 삼겹살과 같이 기름기가 많고 콜레스테롤 햠량이 많은 음식은 탈모 유전자의 활동을 자극해 탈모가 심해질 가능성이 있으며과대한 분의 섭취 또한 두피의 탄력성을 떨어뜨리는 요인이 되므로 주의합니다.  ​ 이번 봄, 올바른 샴푸와 두피와 헤어 관리법으로찰랑이는 머릿결을 가꾸어보세요.  ​    ​ ​​​헤어관리 확실한 연산동미용실이가자헤어비스 연제구청점​​​피부도 관리 안하면 엉망이 되듯이헤어 역시 마찬가지에요 ㅠㅠ​알면서도... 앞쪽만 보이기에 괜찮겠지... 싶었던 헤어관리 ㅠㅠ뒷통수를 보면서 사람들이 얼마나 저건 아닌데~ 했을까 싶은 생각에지금 뒤통수가 화끈거릴 정도에요 =,.=​​​​​​헤어상태가 엉망이란 것도 모르고연산동 미용실 이가자헤어비스에서 C컬을 할까~ S컬을 할까.... 설레발 치면서 갔다는것 아니겠어요 ㅋㅋ ㅠㅠ​맞은편 이마트로 장보러 갈때마다 눈도장 찍었을때에도 그렇고입구에서 봤을때에는 그다지 크다라는 것을 못느꼈는데내부에 들어서니.... 인테리어며 노래까지 이지적이다~ 소리부터 절로 나왔어요역시... 분위기 달라~ 하는 말도 함께 ㅎㅎㅎ​​​​​​​네~ 제 헤어스타일이 이랬어요 ㅠㅠ이가자헤어비스 연제구청점 가기전까지만 해도 이러고 다녔다는요 ㅠㅠ도저히 클로즈업해서는 못보여줄 것 같은 그런 BEFORE사진입니다​끝부분 상한 것 보이죠?헐..... OTL​​​​​​​펌은 절대 권하질 않더라고요내가 원하면 해주시겠다고는 했지만.... 헤어상태가 너무 안좋다고염색과 클리닉을 권해주시더군요, 그리고 당분간은 펌은 자제하라는 말씀을.... 난 연산동미용실에서 처음 들음 ㅠㅠ지난달에도 컷트 한다고 동네 미용실 갔을때도 못들은 이야기를.... 말이죠 ㅠㅠ​염색도 진한 계열의 컬러를 좋아하다고 했더니밤색이나 어두운 컬러보다 와인컬러가 더 자연스럽게 나온다고 설명해주시길래믿음이 더욱 생기기에 알아서 해주세요~ 했습니다 ​​​​​​​​​염색컬러를 좀 더 잘 흡수하게 하는 기능성 제품들까지도전 Line 시세이도제품을 사용하고 있길래... 역시 남달라 싶었고요​​​​​​다양한 차 서비스도 맘에 들었어요보이죠? 탐앤탐스 커피로 챙기는 센스 말입니다 :)​​​​​​​​​​염색은 뿌리쪽부터 하고그 다음 아랫부분을 해주더군요이제껏 염색하면서 시간차를 둔것 같진 않은데같은색의 컬러로 자연스럽게 나오게 하기 위한 모습을 엿볼 수 있었어요​무엇보다 염색약 냄새가 강하지 않고두피가 막 따갑거나 하지 않아서... 내가 염색하는 것 맞나? 싶더라고요​이래서 다들 이가자~라고 하겠죠저도 20대부터 찾은 미용실이니 이유있는 찾음이고 말이죠​​​​​  ​시원한 헹굼, 그리고 또 한번의 시원한 두피 마사지까지 ㅎㅎ그리고 클리닉을 위해서 5분 정도 그대로 누워있었어요​​​​​​​ ​​염색과 클리닉을 어느 정도 받은 후의 모습인데요이 모습만 봐도 속이 시원해진다랄까요?정말.... 그 전의 제 헤어스타일은..... 더 이상 생각하기도 싫다는 ㅠㅠ​그리고 다시 헤어관리를 위한 클리닉을 받는 모습이에요​​​​​​​센스있게 다시금 차를 준비해 준 연산동미용실이번에 선택한 차는 메밀차~ ^ ^​​​​​​​​​​​염색과 클리닉에 이어서 컷트 하는 모습인데요제가 생각하는 머리길이가 있어서 그 이상 아주 조금만 자라도 답답하고...지저분하게 보이는 그런 나름의 트라우마?가 있거든요​그리고 이마가 넓어서 그것 또한 컴플렉스 ㅠㅠ눈썹 아래로 잘라달라고 말하니.. 딱 그정도 길이로 ^ ^​세심하게 컷트하는 모습에이런 세심함 정말 오랜만이라고 말했네요ㅎㅎㅎ​​​​.....​​​​​​​ ​​​​​​아.... 역시 사람이 달라보일 정도로헤어관리 제대로 받고 온 연산동미용실 이가자헤어비스 연제구청점!​염색컬러도 그렇고... 거기에 클리닉은 두 말 할 것도 없고요무엇보다도 컷트.... 딱 내스타일이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​이렇게 바뀌었어요 ㅠㅠ참.... 전후 사진 왠만하면 안 보여 주고 싶을 만큼 ㅠㅠ정말 내가 어떻게 하고 다닌건지.... 민망뻘쭘해서 숨고 싶음​​​​​​​​​​제 머리스타일 건강하고 스타일리쉬하게 체인지해준 민 디자이너 쌤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저... 아마도 다시 찾게될듯요... 역시 제대로 헤어관리 받으니 사람이 달라보임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​무엇보다 체인지 된 헤어스타일보고 아는 분이내 나이를 세살이나 깎다니... 헉... 다시 찾아야죠, 암 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​이마트 맞은편에 있어서 찾기도 쉽고주차는 이마트에 해두니... 시간걱정 할 필요 없고요​우리동네에서도 버스타고 연제구청에 내리면 바로 보이는 연산동미용실 이가자헤어비스피부관리도 중요하지만 헤어관리 또한 중요하다는 것... 다시 한번 깨달았어요지금도 자꾸 머리스타일 매만져보게됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​    ​​​​ ​반곱슬로 볼륨매직과 염색을 자주 하는데 영양 관리가 부실했더니 머릿결이 흡사 개털과 같은 뻣뻣하고 수분없는 빗자루 같아져서 미용 배우는 친구에게 조언 받고헤어트리트먼트추천 제품을 구입해서 사용해 봤는데합성 성분이나 화학성분이 안 들어간 유기농 제품이라서두피 건강도 지키고 탈모 예방에도 도움이 된다고 해잔뜩 기대감으로 사용해 보고 있어요.펌프를 이용해 적당량을 덜 어 사용할 수 있는게제형은 흐르지 않고 되직하고 매트한 느낌으로 보이지만펴 바르면 부드럽고 수분감 촉촉해요.​ 헤어팩 사용법과 비슷한데 샴푸를 사용해 꼼꼼하게 클렌징을 한 다음에 청미정 헤어트리트먼트추천 제품을모발에 도포한 뒤에 타월로 감싸고 3~5분 뒤에 미온수로 헹궈주기만 하면 되는데 모발에 남은 잔여감없이 깨끗하게 씻기면서 미끈거리지 않는 부드럽고수분감이 감도는 머릿결로 만들어지니깐 좋더라고요.에어컨과 자외선 등으로 가장 환경적 변화를 쉽게 받는두피와 모발에 신경 써야 하기 때문에 순한 성분으로모발을 건강하게 가꿔보기에 청미정 브랜드가 괜찮아요.​ 제대로 된 성분이 포함된 제품을 사용하지 않게 되면 유분기가 많아지고 모공을 막아 각질이 두꺼워지고가려움과 탈모가 발생할 수 있어 모발에 효과적 반응을보일 수 있는 다시마 성분의 제품을 선택하는 건 꽤나까다롭게 제품을 선택해야 하는 설명이 되어 줄 거예요.머리를 말릴 때 툭툭 끊어지고 모발도 가늘어 지거나머리를 감고도 감은 거 같지 않은 푸석함이 오래간다면확실한 모발 탄력 개선에 도움 되는 다시마 성분의청미정 트리트먼트를 꼭 한 번 시도해 보는 게 좋아요.​  사실 두피 관리에 가장 중요한 세정은 잠들기 전에챙겨주시는 것이 좋은데 집에서는 무거운 귀차니즘이소파로 직행하게 하는 마법을 부려서 얼굴 세안만하고 잠을 청하는 경우가 많은데 시간이 오래 걸리는헤어 관리가 아니기 때문에 조금만 더 신경 써 본다면충분히 두피 컨디션 회복을 빠르게 기대해 볼 수 있어요.청미정 다시마 헤어트리트먼트추천 제품은 다시마추출물 90% 이상이 첨가되어서 자연 그대로의 순한성분으로 모발 자극을 받지 않게 되면서 부드럽고 윤기 있으며 찰랑거리게 만들어줘서 가뿐해져요.​  펌핑 형이고 용량도 500ml라서 넉넉하게 사용할 수 있고투명 용기에 남아서 사용량을 확인해 보실 수 있는데다시마 추출물 외에도 황금 추출물, 모란 뿌리, 감초가두피 진정 케어에 흡수되어 안정화할 수 있어요.모발은 두피가 건강해야 가꿔볼 수 있는데 샴푸부터모발 케어까지 단 10분으로 건강한 모발 컨디션 회복에같이 노력해 보아요.친구가 미용 일을 하는데 헤어 클리닉 경우에 비용이 비싸 많은 분들이 정말 극손상으로 회복 불능의 상태가되지 않으면 케어 받기 꺼려 한다고 하더라고요.차라리 순하고 자극적이지 않는 제품으로 집에서 꾸준히 관리하는 것도 좋은 방법이라고 응원해 줬어요.​  두피를 진정시키면 가려움이나 열감이 덜 해서 자극 없이 편하고 시원감도 느낄 수 있는데 여름엔무더위에 지치고 관리에 소홀하면 더 안 좋아질 수있으니 소량으로도 충분히 매직을 경험할 수 있는청미정 트리트먼트에 충실히 해서 헤어 손상도를 집중도 있게 살펴봐야 될 거 같아요.무의식적으로 머리카락을 자주 만지게 된다면 매끄럽게 빗겨지는 것이 아니라서 뜯겨지거나가는 모발이 빠지는 상황도 생기는데제품 하나 바꿔서 괜찮아지는 걸 확인하면서 꾸준히사용해 보다 보니, 이전과는 확연하게 다른 부드럽고찰랑거리는 수분 촉감 좋은 모발을 만들 수 있답니다.​  극손상모 경우에도 자연스러운 회복기를 접어들게 되는데헤어에 도움되는 천연 성분들로 구성되어 있어서 안심하고 꾸준하게 관리해 주는 것이 중요한 거 같아요.자연의 향을 은은하게 내고 있어서 실제로 개선 효과를상당히 확인해 볼 수 있으며 생기 있는 찰랑거림은나 자신에서 선물하는 행복감을 느끼게 될 것이고전혀 자극도 없고 수분감이 강해서 사용감이 늘수록모발의 영양 상태가 개선되는 걸 확인하실 수 있답니다.​ 헤어트리트먼트추천 제품들 중에서 냄새도 역하지 않고기름지지 않아서 편하게 쓸 수 있으며 수분감이 촉촉해머리 도포 3~5분으로 효과를 볼 수 있는 간편한 사용감이너무 순하고 부드러워서 이제 다른 제품은 사용할 수 없고식물성 성분의 순한 유기농 제품에 집착하게 될 거예요.​  다시마 추출물 외에 성분들을 살펴보면 머릿결 보호와모발 건강에 도움 되는 성분인데 모발 탄력과 윤기 부여필요한 성분의 칸데릴라 왁스가 포함되었고두피에 좋은 식품으로 검정콩이 들어가 성분을 제대로신경 써 만들었다는 걸 아실 수 있답니다. 다시마 향이 강하면 어떡하나 걱정을 하지 않을 정도로오렌지, 페퍼민트 등의 과일에서 추출한 성분들이은은하고 쾌나 좋은 향을 보여주고 있으니 부담스럽지않는 향과 냄새로 사용감을 더 높여준답니다. ​  지금까지 사용해 본 헤어트리트먼트추천 중에 홈 케어사용에 적절한 제품으로 짐승 용량 500ml로 수분과영양 공급을 두피와 모발에 충분히 집중적으로 케어해볼 수 있는 순한 성분의 저자극 제품으로 이용하기 좋으니두피 건강에 관심이 있으신 분들이나 두피 케어에 합리적 홈 케어 제품을 찾아보시는 분들에게는 더할 나위 없는 선택이 되어 줄 겁니다. 두피 진정과 탄력 회복을 챙겨서 건강하고 아름다운 머릿결 관리에 도움을 받아보세요.​[이 글은 본문의 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성했습니다.]  안녕하세요 !울상왁싱 반하다메리유입니다 :)​왁싱 하시러오는 고객님에게 가장 중요하게 설명드리는게 왁싱 후 사후관리인데요!!​   ​왁싱을 하시고 가장 큰 부작용이 인그로운헤어죠 !털을 뽑고 털이 다시 자랄때 모공이 각질로 막혀 있으면 털이 모공밖에 자라지를 못하고 피부속으로 자라는게 인그로운헤어죠!​피부 속으로 자라면서 털이 피부를 찔러염증이 생기기도 하죠 ㅠㅠ인그로운 헤어를 핀셋이나 뾰족한걸로 뽑고염증을 짜내면 흉이지거나 착색이 생겨피부가 지저분해 보인답니다.​   ​왁싱을 하는 이유가 깔끔해 보이는 피부를 원해서하시는건데 인그로운헤어가 생겨 속상해 하시는 고객님들이종종 있답니다.왁싱을 받으시고 3~5일후 부터 스크럽!!주에 1번이상은 스크럽!!보습은 매일매일!! 항상 강요를 해드려요!!​   저희 울산왁싱 반하다메리유는국내유일슈가링  슈가365 제품을 쓰는데요 !고객님들이 제일 만족하시고 많이 구입을 하시는 제품슈가365 바디스크럽이에요 !​사해소금과 에센셜오일이 피부의​촉촉함과 부드러움은 오래 유지시켜주고​삼투압 작용을 통해 모공 깊은 곳의 피지가​피부밖으로 빠져나오도록 합니다.​사후관리로 인그로운헤어 방지에 도움이 됩니다.​​​   ​부작용 없는 건강하고 깔끔한 왁싱 !울산왁싱 슈가링 전문 반하다메리유 ! 반하다 메리유울산광역시 중구 남외로 92 유진빌딩 3층  카카오톡 문의: 슈가하다전화문의: 052-297-7939​*남자왁서상주**룸 in 샤워실**천연 저자극 슈가링만 사용**1회용 배드시트, 치마, 바지 사용*​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요!아름다움을 위한 뷰티난다입니다.날씨가 점점 따뜻해지면서 왁싱에 대한 관심이 커지고 있는데요~왁싱 후에는 인그로운헤어가 발생할 수 있어서바디스크럽으로 각질을 관리해주어야한답니다.​​ ​​오늘 소개해드린 제품은 튜브형 바디스크럽이에요!흑설탕과 숯가루가 함유되어 있어 많은 원장님들께서 관심을 가져주시는 제품이랍니다.​인그로운 헤어는 모낭염과 더불어서 염증도 발생시킬 수 있습니다.이탈왁스의 인그로운헤어 방지 스프레이도 있지만,이런 바디스크럽을 사용하는 것도 좋은 방법이에요!​ ​바디 왁싱스크럽은 매일매일 해주면 오히려 피부에 자극이 발생할 수 있기 때문에2~3일을 간격으로 해주시는 것을 추천해드립니다.​왁싱스크럽을 사용하기 전에는 피부에 상처나 자극을 받은 부위인지 확인하고,그 부위에는 사용을 자제해주세요.또한 직사광선을 피해서 보관하고 어린이의 손이 닿지 않는 곳에 보관해주시기 바랍니다.사용 후 사용부위가 붉은 반점, 부어오름, 가려움증 증의 이상증상이 있을 경우전문의와의 상담이 필요합니다.​​ 왁싱 후 필수관리템!인그로운 헤어 방지를 위해 블랙슈가 왁싱스크럽을 사용해보세요~! ​​​#왁싱스크럽 #바디스크럽 #왁싱후관리 #블랙슈가스크럽 #왁싱후처리제 ​​​​​​​​오늘은 넥크림도 올려 드릴건데요,, ​넥크림은 따로 쓰는 게 맞아요 ...^^특히 피부가 예민하신 분들은 더욱이 그렇죠 ​넥크림을 따로 써야 하는 이유는요 목 주름 위한 부분보다는요 얼굴보다 목이 피부가 더욱 더 예민하다는 사실때문이에요~!!! ​제가 제품 테스트를 할때에도 목이 너무 예민해서 목부터 진행하는 거 다들 아실거예요~ 몇번이나 글을 썼으니까요,,^^ ​넥은 진피층이 얼굴에 비해서 2/3 이하라서 피부가 휠씬~ 얇아요 피지선과 땀샘도 얼굴에 비해서 1/3정도 ​피부가 얇은 분들은 그 이하인 경우도 있습니다 ​그래서 작은 자극에도 크게 ~!영향을 받는거죠 ​특히 겨울철은 넥크림을 별도로 사용해주시는 게  더욱 맞겠죠안그래도 예민한 부위에   니트나 풀오바 혹은 머플러 등거친 소재들이 넥 피부를 더욱 더 괴롭히니까요​뭐 이건 다들 느껴보신 적은 있으실거예요~ ^^​피부가 예민해지면 주름은 더욱 더 생기기 쉽다는 건  말 안해도 잘 아실테고요,,,^^ ​더 자세한 건 제품을 소개하면서 진행해 드릴게요~~~ ​​ ​​​​​​​​ ​​이제는~ 홈에스테틱에 이어서헤어케어도 홈살롱테라피로 해결하세요~!​​​카필로 헤어 제품들 이번에 라인별로 갖추신 분들 많으셨지요~~ ^^​정말 이라인업은 꼭!!꼭~!! 꼭~~~!!!!써보셔야만 해요 ​​두피제품들,헤어제품만큼은다른 에스테틱판매자들이 판매하는 제품과비교하지 말아주세요~ ​​시중에 에스테틱 판매자들이 판매되는 제품들은 살롱에서 케어를 위해 사용하는 제품이 아닌 경우가 많아요 ​​그리고 무엇보다,, 공구시장이 커지면서 수입이 되자마자 판매되는,,,검증이 안된 제품들이 많다는거죠 ​제가 라끄메나 카필로 제품을 고집하는 이유는 여러분들께서 에스테틱 제품을 사용하는 이유와 같아요​에스테틱제품들은 각각 제품들이 마치 맞춤 화장품처럼 피부 고민에 맞게 설계가 된 제품들이에요 ​피부의 여러가지 고민을 세분화해서 해결하고 개선하고 예방하는데 아주 효과적인거죠 ​라끄메나 카필로 제품들도 샵케어시 전문가들이 두피나 모발에 맞춰시술을 해주는 제품들이에요 ​국내 살롱 헤어 디자이너들이진짜,,제품 보는 안목도 엄청 깐깐하고 까다롭다고 하는데요 ​이름만 들으면 알만한 유명 헤어샵들에서 선택하는 제품이바로 라끄메 제품과 카필로 제품이에요 ​저희 에버님들은 이미 다 알고 있지만요즘 신규 회원분들이 많이 늘어났기때문에 한번 더 제품 설명 전에 ,,^^요런 내용도 알려드려야 겠지요~ ​​ 고급 살롱케어에서 관리받을 수 있는 헤어관리 라인업~! ​​​​​​​​​간단히 브랜드 소개할게요~ ​​​​ ​​​​​카필로는 에바 에스놀라에서전개하는 브랜드로100년의 역사를 이어 온 브랜드​ ​에바 에스놀라는~ 모발과 두피치료 전문 코스메틱 업체로안정성과 효능을전세계적 소비자들로 부터 인정받는 브랜드입니다 .​​​ ​​​​​​​오가닉오일 100% !!! ​​파라벤 FREE셀페이트 FREE 인공색소 FREE 알레르기 물질 FREE​​​​​오늘 진행하는 제품들은제가 여러번 제품에 대해서 소개를 해서 구구절절 얘기하지 않고 간단히 제품에 대해 알려 드리면서바로 제품 구매 가능하게 해 드릴게요~ ​​100여년의 긴 역사의 헤어 두피 스파 브랜드라끄메와 카필로에요 ​살롱 전문제품으로 헤어샵외에서는 절대 못구하는 제품들이에요 ​​오늘은 헤어 제품들을 쭉 이어서 진행해 드릴게요​​ ​​​​​​​살롱 전문제품으로 헤어샵외에서는 절대 못구하는 제품들~!!!​​​모두 전문가 라인의 제품이에요 컬러,탈색,펌 시술,매직,열펌그리고 집중 모발 클리닉케어를 받으러 갈때 들어가는 데미지간 모발을 빠르고 강력하게 복구해주는 제품이에요,,^^ ​이건 정말 들이기 힘들었다고 제가 말씀드렸잖아요무조건 꼭꼭꼭~~ 하셔야 합니다~!​​​ ​​​​​​ 첫번째는,살롱케어에서 데미지 입은 모발을 복구시키는카필로 R2 손상모 집중개선 트리트먼트( 500ml)​ ​​모발은 손상된 채로 두어서는 안되고요​손상되면 반드시복구를 위한 노력이 필요해요~!!!​손상된 모발을 개선하기 위해선 가장 중요한 부분은 모발 속의 간충물질을 채워주는 부분~! ​이 역할을 누가 해주느냐~ 카필로 이드라인의R2가 강력한 역할을 해주는거예요 ​​카필로 R2는 저분자 단백질의 내부 충전 (콜텍스층은 물론 모수질까지 리셋해주는 효과)&고분자 단백잴이 외부 실링까지~멀티 케어~! ​​ ​​​​​​ ​​​​저분자 단백질은 내부의콜텍스층은 물론이고 모수질까지 리셋시켜주는 효과~!그리고 고분자 단백질은 외부 실링 작용​​​​모발의 밀도감을 키워주고무엇보다 건강한 모발을 만들어주는집중케어 모발 클리닉 트리트먼트에요~!​헤어컬러링,헤어브릿지,각종 열펌시술,매직스트레이트등의모발 손상을 야기하는 시술 후 후처리에 마지막으로 데미지간 모발을 복구시켜주는 극손상모 집중케어 트리트먼트인데요 ​​위에 전문가 프로그램 이미지를 보시면 아시겠지만 모발 집중클리닉 케어 티케팅하시면 이 R2가 들어간다는 사실~​주기적으로 홈케어로 해주시면당연히 모발의 건강에 큰 도움이 되실거예요,,^^ ​2주차 되기도 전에 모발의 변화가 느껴지실거예요이건 부들부들 해진다 그느낌보다는 진짜 모발이 건강해져요 놀랍게도요 ,,,^^ 밀도가 높아진다고 해서 두꺼워서 거칠어진다 그런 느낌 노노~~!!! 겉만 실크터치가 아닌 진짜 모발 건강이 눈에 보이고요 만져보면 건강해진 모발이 느껴져요,,^^ ​이거 쓰시면서 헤어 트리트먼트 카필로 헤어제품들 리늄과 바오밥,퀴노모엘레 그리고 바바수세럼 함께 추천드려요 ​유기농 홍화씨 주성분으로 제조연약하거나 얇은 모발과 데미지간 모발을 재생하고 밀도를 강화시켜주고요모발 자체를 건강한 모발로 탈바꿈해주는 트리트먼트에요 이건 기존의 카필로 제품들과는 다르게 씻어내는 제품이에요​샵케어 관리 비용 2회비용으로 샵케어 20회 효과를 누릴 수 있게 되는거죠 ,,^^ ​R2가 더해지면서 정말 이루말할 수 없는 모발 건강이 상당히 개선됨이 느껴지실거예요,,^^​​​ ​​​영양이 가득한 크림 제형이에요 ​머리 감고 나서 주2틀정도만 시간을 내셔서15분-20분이내로 집중관리를 해주세요 ​반신욕하시는 분들은반신욕하실때 해주셔도 좋겠네요,,^^ 젖은 수건을 전자렌지에 돌려서 모발을 감싸주고반신욕해주시면 됩니다~​-사용 방법-​주2-3회 집중관리 트리트먼트입니다 세정후 타월드라이 된 모발에 필요한 양만큼 덜어손상부위 위주로 모발끝부터 발라주세요 두피에 닿지 않게 발라주시고요모발에만 골고루 도포해주시고요 그리고 나서 손으로 제품이 흡수될 수 있도록 가볍게 마사지를 해주세요손상된 모발 부위, 머리끝부분은더욱 더 꼼꼼히 마사지해주세요​샵에서는 미스트기(열처리) 15분 후 미온수로 가볍게 헹구어내는데요 ​우리는 그건 어려우니까요 제가 여기서 한가지 팁을 드리면~ ^^​전 보통 20분방치해요집에서는 스팀타올을 만들어서 사용하셔도 되고요 저의 경우에는 드라이를 멀찌감치해서 열을 가해주기도 하고 얇은 수건을 돌려서 스팀타올을 만들어가 감싸거나 그 위에 열을 가해줄때도 있어요 (드라이로~) ​​헹구어 낼때에는너무 다 씻어내려하지 마시고요 가볍게 씻어내는거예요 모발속으로 침투되는 헤어트리트먼트니까요 적당히 거품이 제거되기만 하면 됩니다 거품이 좀 남는다고 해서 찝찝해하지마세요~ ^^​​​​  ​​​이 제품은 모발에 바르는 수분감이 풍부한 모발 세럼 겸 트리트먼트의 역할을 해줍니다 ​린스,트리트먼트 후에 당연히 사용 가능해요~​​​ ​​​​​​​온가족이 사용 가능하고요 3세이상의 아이도 사용가능해요두피에만 닿지 않게 사용해주시면 되세요~​​ 린스 사용하면 씻어 낼때 두피가 자극되어트러블이나 여드름 나는 분들 있으시죠 ~​헹구지 않는 트리트먼트라서린스 사용 못하시는 분들께도 강력추천~~!!! ​샴푸 후에 모발부분만 이 제품 사용해도 좋아요저도 씻어내는 트리트먼트까지 하기 귀찮을 때 너무 피곤해서 머리 감는것만 가능할때 시간이 없어서 트리트먼트까지 사용하지 못할때 이걸 사용하거든요 트리트먼트 사용하는것과 동일하게 머릿결에 수분과 영양을 유지시켜줍니다 ​지성두피에 탈모 진행되는 디자이너실장도 이거 쓰면서 대박 좋다고 했지요,,^^​씻어내는 타입이 아니라서 두피에 트러블 날 걱정 없어요~​​​​​​​미용실 실장님들이 펌이나 염색후에 개인 진열장에서 꺼내서 발라주는 그 제품이바로 이것~ ​​​​ 모발 손상에 따라 ​건조한 모발과​일반손상모스트레이트 모발은 리늄 리브인 #42(175ml)​중손상-극손상 모발용와펌후 컬을 유지하고 싶은 분들곱슬,반곱슬 머리는 서멈 바오밥 마스크 #45(175ml) ​​​​잦은 염색과 펌으로 인해 푸석하고 손상된 모발을 빠르게 재생시켜주고요​손상되고 균형을 잃은 모발이나밀도가 약해진 모발에수분과 영양을 공급해주어모질을 건강하고 탄탄하게 유지시켜줍니다 ​​2주이상 꾸준히 데일리로 사용해보세요 손상된 모질이 개선되어 가는것을눈에 띄게 느낄 수 있어요​​라끄메 제품과 카필로 제품은 전문가들에게 인정받는 제품이고요 두피 제품 모발 제품으로는 전세계적으로 인정 받고 있고 개선되는뚜렷한 효과를 보실 수 있어요​​ ​-효과-​유기농 헤어영양제로 집중적인 재생건조함,손상모 개선 머리카락 섬유질 강화수분강화윤기나고 부드러운 찰랑이는 머리결로 개선​​​​​​이제 두제품의 각각의 제품의 특징을 알려 드릴게용~ ​​우선 제형의 차이가 있습니다 ​바오밥은 로션타입이라면리늄은 좀 더 묽은 에센스타입이라고 할 수 있죠 ​​묽고 산뜻한 제형의 아쿠아 모이스처링 트리트먼트사용전에 리늄은한번 흔들어서 사용해주세요​​​​ ​​​​​​​ 리늄 수분 에센스트리트먼트#42​​건조한 모발일반 손상모발이나 스트레스레이트 하신 분들께는 #42 를 추천 드려요 ​​일반 손상모나 ​손상이 많이 심하지 않은 분들그리고 매일 드라이는 하는 분들이제품으로 데일리로 관리하면 좋아요 ​​손상이 많지 않은 모발의 경우나 푸석한 모발 C컬 정도의 가볍게 펌하신 분들스트레이트 손상 모발에게 추천드리고요​손상이 심각하지 않은 반곱슬의 경우에는 리늄 사용을 추천드려요 그리고 지성두피 고객들도 리늄이 산뜻해서 더 맞으실거예요 ​​천연 오가닉 아마씨유 오일이 함유되었고요모발의 유수분 밸런스 조절해주어 스타일링하기 쉽게 적절한 상태로 만들어주고요​​​아마씨 오일의 풍부한 오메가 3가 ​​강력한 항산화,강력한 수분,모발재생활동에 뛰어난효과를 나타냅니다​​​ 중손상-극손상 모발용은 서멈 바오밥 마스크#45극 손상 심하게 모발이 손상되신 분들께 추천드려요​손상모발의 집중적인 재생 마스크씻어내지 않는 로션타입의 에센스 트리트먼트고요​ ​​​​​​웨이브 펌 하신분들은 컬 유지에도 좋고요 차분하게 컬모양도 잘 잡혀서 좋아요 ​잦은 염색이나 높은 열 펌 하시는 분들심각한 손상 모발은 이 제품 추천드려요 ​강력하게 ​모발 섬유를 강화시켜손상되고 거칠어진 모발 구조 강화와 재생천연 오가닉 바오밥 오일로 제조​​오가닉 바오밥 오일은 강력한 항산화 작용과 모발과 두피 노화를 방지하고요 모발보호및 윤기있고 부드러운모발을 유지시켜줍니다​바오밥의 경우에는 좀 더 묵직한 제형이라 머리결이 얇거나 잘 엉키는 모발을지닌 분들은 중간 중간 빗질 해주면서 발라주시는 게 좋고요그리고 찬바람으로 모발을 잘 말려주세요 ​​가을겨울에는 리늄을 쓰시는 분들도 부분적으로 머리끝이나 영양이 부족한 부위에 바오밥 써주면 좋아요~ ​​​-사용팁-​샴푸후 -씻어내는 트리트먼트 사용 후 타올드라이 한 후 젖은 상태에서 적절한 양으로모발 중간에서 끝 부분으로 발라주면 되고요 ​*절대 씻어내지 않아요* ​​​소량씩 덜어서 바르는 게 골고루 바르기에 좋아요​​그리고 반곱슬, 곱슬 머리의 경우나뜨는 머리는 소량을 덜어서 손 바닥면에 비빈 후두피에 닿지 않게 해서 손 바닥면을 이용해서 쓱쓱 발라주면 뜨는 머리 잠재우기 좋아요 ​제품 바르고 나서 드라이로 두피와 모발잘 말려주시고요 ​데일리로 사용하시면손상모 개선은 물론이고윤기나고 건강한 모발을 유지시킬 수 있어요​​​타올드라이 후에 바로 카필로 이드라인을 바르고 나서는 손상부위는 머리끝부분을 바오밥을 발라주세요 ​타올드라이 후에리늄이나 바오밥을 고르게 모발에 발라서 흡수시켜준후에 ​드라이기로 차가운 바람으로 두피부터 말려주세요 모발까지 말린 후 ​퀴노모엘레 헤어 앰플을드라이나 세팅기등의 스타일링전에 발라주면 됩니다 ​리늄의 경우에는 건조하고 수분이 부족할때에 수시로 발라주시면 좋아요 ​​​​카필로 퀴모노엘레 앰플하고 리늄은 이렇게 믹스해서발라주셔도 좋아요 ​한 번에 원킬~ ^^ ​​​ ​​​​​​​​​​​이건 없으며 안되는 필수템~!!!!! ​"미용시술의 마법사"​카필로 퀴노모엘레 앰플(500ml)​헤어 앰플의 원조로 유명한 제품이죠^^카필로의 주요 성분들은 100% 천연 원료~ ​​열로부터 모발을 보호해주고​정말 부들부들한 실크같은 머리결을 만들어주는카필로 퀴노모엘레 앰플이에요​​​ ​ ​​ ​​​​​​​​​​​퀴노모엘레 앰플은요 드라이로 머리를 말리기전에 사용해주시고요 마르고 나서도 한번 더 적용해주세요 ​​퀴노모엘레를 발라주면 뜨거운 열에도 모발의 건강이 유지되고요열손상으로부터 모발도 보호하고 열에 의해 유효성분들이 모발 속 깊이더 쏙쏙 침투되게 해주는 효과~!! 펌 이나 염색전에 전처리 과정에 모발 보호를 위해 사용할정도로 모발의 보호하는 능력이 뛰어난 제품이죠​​​​아직도 실리콘 범벅의 가짜 클리닉 제품을 쓰시는 분들 있으신가요?모발 건강을 위해서는 이제는 바꿔주셔야 할 때에요 ​​​​극손상, 건조 모발을 관리하는 end-트리트먼트 세럼인 천연 유기농 실크테라피 세럼 두 종류와 미용시술의 마법사라는 애칭을 가진 손상모에 실크 단백질을 공급해주는카필로 헤어 앰플이에요​​​​ ​​​​​​​​​​앰플이 이렇게 대용량이라는 점도 만족스럽지만그보다 앞서 이 제품은 효과가 만족스럽고 어떤 제품도 이걸 대체할만한 제품이 없기때문에 자신있게 추천 드릴 수 있어요​​손상모에 실크 단백질을 공급해주는카필로 퀴노모엘레 앰플​,​​식물성 성분으로 윤기있고 건강한 모발을 위해강력 추천 드려요~ ​아 그리고 제가 이 제품 입고시킬 때 너무 반가워하신던 고객님이 생각나네요^^ ​저희 단골 고객님 중이 제품을 20년째 꾸준히 사용하신다고입고되서 너무 기뻐하셨어요^^ ​다른 제품을 갈아타도 만족스러운 게 없어 다시 되돌아 온다고 하셨어요,,^^ ​​ 힘없고 손상된 모발에 탄력과 영양,모발보호 모발에 100% 흡수되어 매끄러움과 탄력 UP!​​열보호제 역할로 180도의 고열로부터 모발을 보호해줘요 드라이나 고데기,매직기등의 고열로 인한 모발 손상을 최소화시켜 열 손상으로 부터 모발을 보호​끈적이지 않고 유분기 없이 모발속까지 영양을 전달하는 앰플!부드러운 실크 터치감으로 건강하고 매끄러운 모발관리에 도움이됩니다 ​​​​​열 보호제 역할!!!​펌할때도 열 손상을 막기 위해 사용될정도로 정말 열에 의한 모발을 보호하는 능력이 뛰어나죠 ​실크 성분이 180도까지 열을 차단해 모발을 열 손상으로부터 보호하고요펌 시술로 등으로 인해 손상을 입은 모발에 PPT와 아미노산을 재충전시켜힘 있고 윤기 있는 모발로 만들어 드립니다​​일반적인 앰플이나 영양 세럼들에서도열 차단 효과가 있지만 이 제품처럼 고온에 강력하지는 않아요열 손상으로부터 손상 전 보호를 시켜주는 전문적인 제품이에요​고급 헤어숍의 디자이너들이 펌전에 손상을 막기 위해 발라주는 전처리 과정으로 그리고 드라이 전요 앰플을 발라주고 드라이를 하는 경우는 아주 흔해요 오죽하면 미용시술의 마법사라는 애칭을 가졌겠어요 ㅎㅎ​손상된 모발을 복원하기 위한 모발 큐어 전문 앰플이고요 고급 숍에서는 손상모 펌이나 염색 과정에서 전처리 전,후에도 이 앰플을 적용하고 있어요​홈케어시드라이나 고데기, 매직기 자주 사용하시는 분들께 무조건 추천하고요이 제품을 바르고 나서 드라이나 매직기고데기를 하고 나면열에 의한 손상이 되지 않고 차분한 부드러움만 남아요^^​개개인의 손상도에 따라 다르겠지만 매일 2주정도 꾸준히 사용해보세요 2주후부터는 윤기가 돌고 찰랑찰랑한 느낌을 받을 수 있을거예요^^ ​​- 이런 분들께 추천 드려요-​드라이를 많이 하는 손상된 모발염색과 펌를 자주하는 손상된 모발모발이 약하거나 끝이 끊어지는 모발빗질이 잘 안되고 엉키는 모발 뻣뻣한 모발 ​​​힘없고 가는 모발에 탄력을 주고 자연스러운 윤기와 부드러움을 주면서 끈적임이 없어요 헤어샵에서는 염색시나 탈색 그리고헤나등 각종 컬러 작업시희석제및 전처리로 사용되는 제품이고요 특히 헤나와 혼합할 경우 헤나 특유의 뻣뻣함을 크게 완화시켜 줍니다 ​​향은 살짝 강한 편이지만바르고 나면 고급스러운 잔향만 남아요정말 빠르게 향은 없어져요 ​​흡수 너무 잘되고 끈적임이 전혀 없어요~​전 진짜 손에서부터 끈적이는 건,,정말 다 싫어하는데 전혀 끈적임없어요​​ ​​​​​​​​​​소량씩 쓰는 거 아니고요머릿결이 보호될정도로 촉촉하게 발라주세요 양을 넉넉히 사용해도 전혀~~~ 끈적임이 1도 없어요~ ​이렇게 넉넉한 양을 써야지 머릿결을 보호 할 수가 있어요 ​적당히 덜어서 발라주고 또 덜어서 발라주고 그렇게 해주세요,,​극소량 사용하면 효과 제대로 못봐요,,,^^​​​이것만 쓰시는 분들은 ​샴푸하고 타월 드라이후 3회정도 모발에 골고루 발라줍니다 ​​-사용 팁-​조금씩 덜어서 발라주고 흡수시키고 또 덜어서 발라주고 이렇게 골고루 꼼꼼히 발라주세요그리고 드라이기로 말리고 나서 매직기,고데기 사용전 또 한번 발라주죠양 많으니 아끼지 마세요 ㅋㅋ끈적이지 않고 모발에 쏙쏙 영양이잘 침투되게 만들어진 앰플이에요내 머리결을 위해 충분히 발라주세요 ​​​​​​카필로 바바수 세럼 (100ml)​​ ​​​바바수세럼은 천연 오가닉 헤어 세럼~! ​실리콘 성분 없는손상모를 위한 고농축 헤어세럼으로천연 유기농 바바수 야자오일로 제조되었어요 ​이 헤어세럼은 샵 시술 후에 마지막 단계에서 발라주는 세럼이에요​중-극손상모 관리용 헤어세럼으로 바바수오일 세럼은 손상된 모발끝의 실링과 갈라짐 방지 부스스해지고 푸석푸석해지는 모발에수분과 영양을 공급해주고 수분과 영양을 증발을 막아줘요​흡수되는 페이스오일처럼 바바수 세럼도 역시 흡수력이 좋아요 끈적이거나 많이 발라서 떡지거나 절대 그렇지 않아요,,^^ 하지만 고농축이라서요 너무 많이 바를 필요는 없어요 한펌핑 먼저 덜어서 모발끝부터 발라주고 위쪽 발라주세요이건 두피용은 아니에요 ​모발이 거친분들 모발끝 뭘써도 개선 안되는 분들이거 꼭 써보세요 ​​​강력추천~! 내 머릿결도 이런 게 된다고~??!!이런 느낌으로 모발에 부드러움과 윤기와 광택을 더해져요~~~ ​​ ​​​​흡수력이 상당히 좋아서요 전혀 끈적이지 않아요 역시,,,카필로 답다~는 칭찬 절로 나옵니다!!! ​향은 머리에 발라주면 은은한 잔향만 남아요 ​사실 이건 정말 정말 입고시키고 싶었던거예요 그런데 계속 입고시키기 어려웠던 제품~ 그 이유는 제가 말안해도 아실거예요 (이번주만,,글에 노출시켰더니 ,,정말 6-7번 연락왔어요,, ㅠㅠ )​위에 두가지는 모발을 위한 강력한 무기들이지요,,^^ ​​-사용방법-머리를 감고 타올 드라이 후 모발에 발라주세요 모발끝 손상된 부분부터 발라주고 위쪽으로 발라주세요씻어내지 않고요 헤어드라이어로 머리를 말리고 나서 필요한 부분에중간부터 끝까지 몇방울을 덜어서 더 발라주세요 ​손상이 많은 분들을 위한 집중케어 제품으로일반 에센스와는 달리 천연 오일의 함량이 높아요일반모의 경우에는 평소 사용량의 절반만 사용해주세요​한가지 더 정보를 드리면 (꿀팁~ ) 마른 모발에도 바를때에는요 모발케어 제품들은 살짝 손에 물을 묻힌 후에 해당부위의 머리를 적신 후 발라주는 게 흡수력에더욱 더 좋습니다 ,,^^ ​​​​​​​ ​​​​​두피케어 라인도 곧 이어서 올려 드릴게요~ ​​구매문의는 비밀글로 남겨주세요 ​​비회원 구매 가능하시고요에버 일반 고객님들께서는 아이디 남겨주시고요 VIP 고객님들께서는 VIP 룸에서 구매해주세요~~ ​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​기존에 사용하던 헤어에센스, 엄마가 종종 사용, 아니 엄마가 전용으로 사용하는 실크 헤어에센스와동일한 사용감과 모발관리해주는 느낌이 들었던 레미디의 바이오테라피 헤어에센스   레미디바이오테라피 헤어에센스​헤어샵을 그렇게 자주 가는 편은 아니라서 펌과 염색으로 머릿결이 나빠졌다기보다점점 가늘어지는 모발과 기존에 머리 끝이 갈라지고 영양분이 덜 가서 손상이 많이되어있어서 나는 꼭 헤어에센스를 사용해줘야한다.​그래서 이번에 사용해보게 된 헤어에센스는 레미디의 바이오 테라피 헤어에센스  💇-  기존에 시중에 판매되고 있는 실크테라피 헤어에센스와 상당히 비슷하쥬?기능도 헤어, 모발관리시에 사용했을때도 상당히 비슷한 느낌을 받았다는 점! 😇-  홈케어 하면서 손상모 관리하이게 좋은 헤어샵 전문 브랜드인 레미디!레미디 브랜드에서 직접 판매하고 헤어샵으로 유통한다고 하니 믿고 쓸 수 있겠쥬 ?-  레미디의 바이오 테라피 헤어에센스에 대한 정보를 좀 더 살펴보면 ✅ 열과 빛에 특히 강한 미세한 입자가 모발에 즉각적으로 흡수되어 뛰어난 보습효과로 매일 헤어샵에서 케어 받은 것 같이 하루종일 촉촉 💧~ 한 머릿결로 관리할 수 있다고 한다. - 🌈 레미디 바이오 테라피 헤어에센스는 열과 빛에 의한 손상모를 보호하고 영양, 수분, 윤기 ,탄력을 토탈케어할 수 있는 올인원 헤어에센스로 탄력, 윤기케어로 샤이닝✨ 효과까지 볼 수 있다고 합니다.!-  요렇게 뚜껑부분을 누르면 쭈르르륵 헤어에센스가 나오는 형태로 되어있다.처음에 뚜껑에 있는 요 마개를 눌러서 짜는데 안나와서.. 왜지 ? 했는데 ㅋㅋ안에 보니깐 이렇게 한번 더 에센스가 세어나오지 않게 마개로 덮여있었다.-  기존에 다른 헤어제품, 헤어에센스들도 이렇게 마개로 내용물이 흐르지않게 막아뒀는데그때마다 이 필름 제거할때 손톱이 뭉개질듯 잘 제거 안됐는데레미디 바이오테라피 헤어에센스는 아주 완전 툭~ 제거되더라. 후후 🎈-  이렇게 액체 제형으로 되어있는 레미디의 바이오테라피 헤어에센스 -  젖은상태에서 헤어에센스 사용한 후 -  젖은 상태에서 헤어에센스 사용후 바짝 말린 상태​나의 모발은 머리가 완전히 마르기 전에 아직 물기가 있는 상태에서 머리에 에센스를 발라주는게 좋다고 다니는 헤어샵의 디자이너쌤이 말해주셔서 항상 머리가 마르기 전에 헤어에센스를 듬뿍 바르고 드라이기를 사용하거나 출근길 자연바람에 머리를 말리는데 이날도 출근하기 전에 머리가 젖은 상태에서 헤어에센스를 발라줬다. 모발에 수분을 머금고 있어도 레이어드 된 부분, 끝 부분은 항상 머리가 뻗치는데, 젖은 상태에서 바르니, 눈에 띄게 모발이 윤기나는지는 모르겠더라.하지만,머리가 젖은 상태에서 헤어에센스를 바르 바짝 말렸는데, 호호우, 말리고 나서 혹시나 떡지면 어쩌지했는데, 떡지는거 없이 보들보들 부시시함 없이 모발관리가 되더라.​헤어스타일의 완성은 건강한 모발에서 시작된다는데!모발손상으로 머리끝이 너무 갈라지거나 푸석푸석하신분들은레미디의 바이오테라피 헤어에센스 ! 살포시 추천해봅니다 🙋-​​ 레미디코스메틱헤어제품,헤어샵 컨설팅 전문기업 레미디코스메틱 전국 대리점 유통 문의www.remedicosmetic.com #헤어에센스추천 #손상모관리 #모발에센스 #레미디 #레미디헤어에센스 #실크에센스 #실크헤어에센스 #레미디코스메틱 #헤어제품 #헤어 #모발관리 #손상모관리헤어에센스 #헤어에센스추천 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​​​요즘 부쩍이나 헤어 케어에 관심을 갖고 있어요.괜찮아진줄 알았는데 또 머리가 자주 빠지더라고요 ㅠㅠ그래서 두피관리 전용으로 나온 루트헤어의 엑스트라 클리닉 캐스터 헤어오일을 사용해봤어요.​​ ​​50ml 용량이라 양도 넉넉~~!루트헤어 헤어오일 제품은 두피용이랑 모발용 두가지가 있는데저에게 간절하게 필요했던 건 두피관리용이었어요!​​ ​​​루트헤어 엑스트라 클리닉 캐스터 오일은유기농 캐스터 오일이 95% 함유되어있고빈약한 두피와 모발케어에 도움이 된다고해요.그래서 딱 제가 필요한 제품이라 생각했어요.​게다가 두피 컨디셔닝 케어도 하기 때문에탄력없고 약해진 모발에 탄력을 준다해서집중적인 두피 관리를 하기에 아주 딱이었죠!​​ ​​​유기농 캐스터 오일에실리콘, 파라벤, 설페이드가 무첨가 되어 두피에 직접적으로 닿아도 안심하고 사용할 수 있는안심 저자극 케어 헤어오일이에요.​​ ​​어디에나 두고 사용하기 좋고 앙증맞은 디자인과 사이즈라휴대하고 갖고다니기에도 좋아언제 어디에서나 매일 사용하기 좋아요.​​​ ​​​펌핑 타입이라 사용하기에도 편리해요손에 묻힐 필요 없이 바로 두피에 적당량을 펌핑 후골고루 마사지하듯 문질러주면 돼요.​​ ​​헤어오일의 질감을 만져봤을 때 엄청나게 고농축이라 지금까지 사용해본 오일이랑 느낌이 달라 놀랐어요.​약간 사탕이 녹았을 때 눌러붙은 끈적거림같이 고농축이랄까요​물론 오일이라서 부드럽게 문질러져요! 느낌만 그런 느낌이라는!!​향도 파우더리한 머스크향이 부드럽게 감싸줘잠이 솔솔 올것만 같은 포근한 향의 퍼퓸 테라피에요.향도 너무 좋아서 정수리에 바르면 정수리 냄새 안날 것 같아요 ㅎㅎㅎ​​ ​​사용방법은 우선 두피는 이렇게 문질러주면서 꼼꼼히 흡수시켜주면속부터 건강하게 채워주는 느낌이 들어 축 쳐져보였던 부분이 활기를 찾은 것 같아요.​최근에 또 펌도 했어서 두피가 많이 약해져있는데이런 머리에 더 사용하기 좋은 캐스터 오일이에요.​​ ​​그리고 또 다른 사용법으로는 두피 말고도 모발에 영양을 주고싶으면샴푸나 헤어팩 등에 섞어 사용하면영양크림, 영양팩 등으로도 사용할 수 있고​ 오일 안바른 쪽오일 바른 손톱​​갈라진 손톱위에 바르면 네일 영양까지 주는 만능 헤어오일이에요 완전 스마트함.👍​​ ​이런 헤어오일 하나만 있으면 정말 유용하겠죠?건강한 모발을 위해 하나씩 구매해놓으면여러가지로 사용할 수 있어 너무 좋아 추천드려요!​​  유기농 인증 캐스터 오일 95% [NEW]영양감 가-득! 두피전용 캐스터 오일50mlm.ruthair.co.kr ​​#루트헤어 #헤어오일 #트리트먼트오일 #트리트먼트오일추천 #아르간오일 #아르간오일추천 #헤어홈케어 #윤기모발 뭐 옛날이야기이지만파랑물결도 한때는머릿결  좋다는 소리 참 많이 들을 때가 있었습니다.근데 지금은 왜 이렇게 됐는지 몰라도나름 헤어 관리를 한다고 에센스, 세럼 등을 바르고 있는데도묭실 한번 가면 머리에 뭐 하셨어요? 합니다^^;;;;;뭘 하기는요~~!!그 흔한 고데기랑 드라이어도 멀리하고펌이랑 염색은 일 년에 두어 번 할 뿐입니다.​​​​   그래서 말입니다.더 이상은 방치할 수 없어서 케라시스 어드밴스드 앰플 블렌딩 헤어팩으로집에서 꾸준히 머릿결관리 시작했습니다.파랑e처럼 헤어홈케어 하실분 끝까지 주. 목. !!!  ​​​    헤어팩 밑부분을 보면스패츌러가 있답니다.뭔~ 헤어팩에 스패츌러?  하시는 분 계시죠?곧 알게 됩니다.참고로 유통기한도 깁니다.​​​​    고영양 앰플이 그대로 담긴 케라시스 헤어팩은파랑e처럼 푸석하고 부스스한 극손상모 케어할 수 있는케라마이드 앰플을 함유하고 있답니다.고럼 여기서 잠깐!!케라마이드란?모발 구성 성분인 단백질 케라틴(KERATIN)+모발 사이를 채우는 세라마이드 (CERAMIDE)결합이라고 합니다.  ​​​  간단하게 동영상으로 헤어팩을 오픈하고 블렌딩하는 과정을 담아보았습니다.​​​​   고영양 앰플과 헤어팩 크림이 나누어져 있는 요런 헤어팩  보신 적 있나요? 파랑물결은 처음 보기에 마냥 신기할 뿐입니다.​​​​     ​이제 스패출러 사용할 때가 되었습니다.앰플과 크림 두 제형을 블렌딩해주면하나의 헤어팩으로 완성됩니다.​사용방법도 아주 간단합니다.샴푸를 한 후 물기를 없애주고 블렌딩 된 헤어팩을적당량 손에 덜어서손상된 모발 중심으로 도포한 후 어느 정도 시간이 지나면(샤워를 하는 시간 정도)미온수로 깨끗하게 헹구어 주면 됩니다.​​​​   뭐 그냥 보기에는 괜찮아  보이죠?  ​​​    그냥 샴푸만 하고 나왔을 뿐인데 뻣뻣하다 못해 빗이 들어가지 않아요?손에 힘들어가는 모습 보이시나요^^;;;​​​​    뻣뻣한 머릿결관리를 위하여두피 부분 보다는 손상도가 심한머리카락 끝부분을 더 집중적으로 꼼꼼하게 발라주면서머릿결이 좋아지라고 주문을 외어봅니다.(처음  사용 시에는 끈적함이 살짝 느껴지나 사용 후에는 전혀 끈적함이 남지 않아요)​케라시스 헤어팩에는손상 보호를 위하여 아르간 Oil영양 공급을 위하여 코코넛 Oil보습 효과를 위하여 바오밥 Oil윤기 케어를 위하여 호호바 Oil수분 충전을 위하여 아보카도 Oil5 Oil compiex 라모발 끝까지 수분 충전 영양 가득이지요!!!!​​​​    샴푸 후 빗자루처럼 뻣뻣했던 나의 머릿결에 어드밴스드 앰플  블렌딩  헤어팩만 발라주었을 뿐인데세상에나~~!!!그냥 빗이 주르륵 미끄러집니다.​​​​    10여 분이 지나고 미온수로  깨끗하고 헹구고타올을 이용하여 말려준 상태랍니다.헤어팩을 사용하기 전과 다르게  찰랑찰랑 윤기도 나면서모발 한 올 한 올 코팅된 느낌이라고 할까요.그냥 순간적으로  좋아하지는 것이 아니라모발이 영양 듬뿍이라 머릿결 자체가 좋아지는 것을 느낄 수 있어요.  매일은 아니더라도일주일에 서너 번케라시스 앰플 블렌딩 헤어팩으로 머릿결관리하다면예전처럼머릿결 좋다는 소리  멀지 않아 들을 수 있겠지요.​​   ​ 안녕하세요!!​모발은아무것도 안해도 자외선만으로도손상되잖아요...?​정말 코로나때문에뭐 어디 약속이 없어서몇개월동안 머리에아무 시술도 안했는데도왜 이렇게 푸석푸석 해졌는지ㅠㅠ​홈케어 관리차츠바키 프리미엄 리페어 마스크s를 사용해보았습니당 :)봄을 맞아 출시한 리미티드 제품입니당^_^​ 180g 16,000원인데지금 올리브영에서는 세일을 하고 있더라구요...?득템할 수 있으니 참고하시구요.​전 츠바키를 원래 잘 사용하고 있어요.왜냐면 향이 넘넘넘x10000000 제 서타일이라서,잘 맞거든요 ㅋㅋㅋㅋ ​요 츠바키 프리미엄 리페어 마스크s도동백향에 장미, 벚꽃, 과일향을 더하고화이트 머스크로 마무리해줬다고 해요!   ​​츠바키 마스크가 유명한 이유는바로 0초 마스크라서!알다시피... 트리트먼트나 마스크는모발에 도포 후 5분정도는 기다려야 하잖아요?근데 츠바키 마스크는 바로 씻어내도효과가 즉각적으로 납니당 ㅎㅎ​그래서 정말 바쁜 아침에도마스크로 빠르게 머릿결 관리가 가능해요 :)  ​요 마스크는 극손상모 집중 영양 케어를 해주는 제품인데요,진주단백질, 로얄젤리추출물, 글리세린, 동백오일 등이 함유되어 모발을 윤기있게 케어해 준다고 합니다! ​따로 클리닉 안받아도마스크 하나만 있으면 해결되겠는데...?클리닉 받을 돈이면  요거 10개 사겠네 ㅋㅋㅋㅋ ​​​이제 사용해볼까요~~~~~~~~샴푸+린스 같은 너낌의 제형입니다 ㅋㅋ 머리에 발랐을 때 굉장히 부드러운 느낌이구요. 0초 마스크라고 하지만,바른 다음 바로 씻어내기아깝잖아요???ㅠ_ㅠ ​그래서 2분내외로 기다렸다가씻어줫어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 겁나겁나 부드럽습니다 ㅠㅠ​한동안 샴푸만 하고 살아서,머릿결이 아주 푸석하고, 끊어지고난리도 아니었는데...마스크 하나가 이렇게 머릿결을 바꾸네요 ㅎㅎㅎ  감고 나온 직후 촉촉해진 모발ㅎㅎ​무엇보다 향이 너무 좋구하루종일 지속되는 것 같아요!! 다 말렸을 때에요! 윤기좔좔ㅎㅎㅎ​츠바키 트리트먼트 대만족입니닷!!!​​ ​ 틈틈히 헤어 클리닉을 해줘도 푸스스한 내머리역시 홈케어도 함께 해줘야해요그래서 찾아보고 찾아보고해서 겟한 헤어샵 전용 대용량 헤어트리트먼트 비바루즈 힐링리페어 찾아냈습니다대용량이니깐 맘놓구 듬뿍듬뿍 자주 관리하게 되는 트리트먼트 되시겠습니다그리고 촉촉할때 에센스 발라주는 센스!!건조할때도 슬쩍 발라줘도 떡지지 않아서 맘놓구 틈틈히 발라주는 힐링헤어오일     나의 부스스 헤어 부탁해!!힐링리페어 트리트먼트얌~힐링헤어에센스얌~​​   힐링리페어 트리트먼트는 여행용 사이즈도 있어서여행다닐때도 들고 다닌답니다​      요렇게 여행가서도 틈틈히 헤어관리를 게을리하지 않았답니다대부분의 헤어샵에 가면 ㅠㅠ 저보고 홈케어해야한다고...그러는데 저 한다구요!!물론 샤워할때만 헤어캡을 사용하고 있어서 아주 전문가처럼 하지는 못하지만이번에는 헤어전문가용 힐링리페어로 사용해봤더니 듬뿍듬뿍 사용해서 그런가? 효과가 오래가더라구요​         힐링헤어오일은 향기도 좋구 끈적이지 않는 헤어에센스라서틈틈히 중간중간 발라준답니다​​    푸스스하다 못해 빗자루 같은 나의 헤어참...사진찍다보니 표정도 슬퍼보이네요 ㅋㅋㅋ헤어트리트먼트랑 헤어오일을 사용해서 머리를 정리해줬더니 아주 깔끔하고 차분해졌네요역시 저는 모발 상한 것 도 있지만 곱슬머리라서 차분하게 내려줘야하는 것 같아요​헤어오일 아주 맘에 들어요 이것도 휴대용, 여행용 사이즈 있었으면 좋겠네요여행을 알게모르게 많이 다니는 저에게는 꼭 필요한 것 같아요휴대용, 여행용사이즈 트리트먼트랑 헤어오일 말이죠​    헤어트리트먼트 힐링리페어 여행용​​      어떤 바람에 머리가 날린다하더라도 든든한 나의 헤어트리트먼트와 헤어오일예전에는 바람에 머리가 날리면 감당이 안되었는데이제는 손가락으로 스윽 스윽하면 끝!!​​​비바루즈  헤어 트리트먼트와 헤어오일힐링리페어 - http://skin-skin3.mizmoll02.cafe24.com/product/detail.html?product_no=443&cate_no=31&display_group=1힐링헤어오일 - http://skin-skin3.mizmoll02.cafe24.com/product/detail.html?product_no=638&cate_no=31&display_group=1​#헤어트리트먼트 #헤어에센스 #힐링리페어 #힐링헤어오일 왁싱을 꾸준히 하고 있는데 갈수록 관리가 귀찮아서 이번에 좀 이번에는 소홀하게 했더니만.. 인그로운이 엄청 생겼어요ㅠㅠ 이번에 관리받으면서 관리사님이 눈에 보이는 것들은 거진 다 제거를 해주셨다고 했는데그래도 좀 남아있는 것들은 다음에 또 갔을때 제거를 받아야 할 것 같아요,요즘 미적이나 청결을 위해서 왁싱을 선택하시는 분들이 굉장히 많은데요 왁싱은 샵을 고르는 것도 중요하지만 개인적으로는 인그로운헤어가 생기지 않도록 집에서 미리 예방하고 관리하는 방법이 제일 중요한 것 같아요. 흉도 남고 보기도 안 좋고 진짜 재수없으면 염증이 차서, 고름이 생기는 뾰루지가 될 수도 있다는.. ​   ​게다가 민감한 부분에 왁싱을 받게되면 케어하기도 힘들고 그래서.. ㅜㅜㅜ 샵에 관리를 받으러 가야 한 번씩 인그로운 헤어를 제거하는 것 같아요. 이번에는 좀 깊게 있는 인그로운헤어들이 있어서, 니들로 제거를 하고 관리를 받고 왔답니다! 힝.. 아포... ​   ​우선 건조한 계절에는 피부 위에 각질이 두텁게 쌓일 수 있으니 매일매일 보습을 해주시는 것이 좋고 저 처럼 인그로운 헤어가 잘 생기시는 분들은꼭 슈가스크럽이나 전용 스크럽제를 통해서 2~3일 에 한번씩은 각질제거를 해주시는 것이 좋아요 얼굴 피부에 하는 것처럼 각질제거를 해주시는게 좋은데요 ​   ​그냥 한번 슥슥 문지르고 마는 것이 아니라 3~5분 정도 스크럽 알갱이를 다 녹이시고 계속해서 문질러주시는 것이 왁싱 후 효과가 있는 인그로운헤어 관리방법이랍니다. 제대로 각질을 녹여주지 않으면 그대로 인그로운 헤어가 되고 털이 피부 깊숙히에서 자라게 되면니들로도 처리를 할 수가 없다고 해요. ​   ​손으로 만질 경우에는 모공으로 세균이 들어가서, 인그로운헤어 염증이 생길 수도 있으니 왁싱 후에는 꼭꼭 인그로운헤어 관리방법으로 스크럽을 해주시고 그에 따른 보습도 꼭 해주세요.알로에젤은 수시로 발라주시는 것이 좋다고 하더라고요, 저는 초반에만 좀 스크럽 잘 해주고 털이 어느정도 자란다 싶으면 스크럽을 좀 게을리 했었는데 그 때문에 안 쪽까지 좀 ㅠㅠ 인그로운헤어가 생긴게 아닌가 싶네요. ​   ​이번에는 고름기도 좀 있어서 그것도 같이 처리를 해주셨는데 이제 집에서도 관리를 해주려고 인그로운 스프레이도 따로 구매를 했어요 ㅠㅠ 수시로 뿌려주고 관리해야겠네요 왁싱을 하고 나서 많이 편해지긴 했는데 관리를 잘 못해줘서 속상... ㅜ 앞으로는 관리 잘 해줘야겠어요 꼭 스크럽 잊지 마시고, 털이 자라는 속도도 다르니 스크럽은 털이 다 나도 꾸준히 해주세요​​​ 저희 집에는 머리 긴 사람이 저 포함 3명이 있는데요 저는 그나마 조금 짧지만 두 딸은은 머리가 거진 허리까지 오다 보니 관리가 너무 어렵고 외출할 때 머리를 손질해 줘야 하는데 시간도 너무 많이 잡아 먹더라구요 그치만 요즘엔 없는게 없는 세상 아니겠어요? 열이나 컬 같은 기구 없이도 풍성하고 봉긋한 스타일링은 물론이고 영양까지 한번에 줄 수 있는 신개념 볼륨브러쉬가 있다는 얘기를 듣고 냉큼 사용해 봄 ​  ​ 롤리오 헤어매직 볼륨 브러쉬 (블랙): 홈페이지가 45,000원  ​이 볼륨브러쉬가 1초 헤어매직 볼륨브러쉬로 불리운다는데 누구나 쉽게 별다른 기술이 없어도 빗질만으로 헤어스타일링을 할 수 있어 인기가 있다고 해요 롤리오 헤어매직 볼륨브러쉬의 구성품은 헤어스틱과 브러쉬 그리고 사용설명서로 이루어져 있어요 ​  ​헤어브러쉬는 뚜껑이 있어서 열고 닫을 수 있고 뚜껑을 닫아 보관하면 헤어스틱을 오래 지속시킬 수있도록 되어 있어요 ​  ​그리고 동봉된 헤어스틱은 결케어, 광케어, 컬케어,볼륨케어까지 한번에 총 4가지 케어가 동시에 가능한 헤어왁스로 모발 손상방지 및 탄력과 영양 특허를 받은 제품이랍니다 ​  ​스틱을 위로 잡아 당기면 뽀얀 빛깔의 헤어스틱이 나와요 이 헤어스틱을 브러쉬에 끼워 사용하면 된답니다 ​  ​볼륨브러쉬 자체에 헤어브러쉬 캡이 내장되어 있어 캡을 열고 홈에 맞춰 헤어스틱을 넣으면 간편하게 사용할 수 있어요​  ​그래도 혹시 헷깔리는 분들을 위해 롤리오 헤어매직 볼륨브러쉬 사용법을 동영상으로도 찍어 봤으니 참고하셔서 사용해 보세요 ​  ​우선 볼륨브러쉬로 광이랑 결케어 부터 해봄 제 머리 찍다가 사진 찍기가 너무 어려워 포기하고딸한테 테스트 해 봤어요 롤리오 헤어매직 볼륨브러쉬 사용 전 딸 머리 ​  ​사용법은 굉장히 간편해요 볼륨이나 광케어를 하고 싶은 부위에 브러쉬로 빗어주면 되는데 왁스가 브러쉬 안쪽에 내장되어 있으니 손에 묻어나지 않아 좋았답니다 ​  ​몇번 슥슥 빗어줬을 뿐인데 머릿결에서 광이 나는 우리 딸 특허 받은 모발 손상방지 및 탄력, 영양 성분 덕분에 잦은 드라이로 끝부분이 많이 손상되었음에도 부드럽고 건강한 머릿결로 재 탄생 했답니다 ​  ​머리 윗부분에 볼륨을 넣고 싶을 땐 볼륨을 넣고 싶은 부위에 롤리오 헤어매직 볼륨브러쉬를 넣고 말아 주면 볼륨감이 살아나요 ​  ​훨씬 윤기 있고 건강하고 볼륨감이 살아난 머릿결 볼륨감 부분은 24시간 모발 뿌리 볼륨 지속력을 kc 피부 임상 연구센터에서 테스트를 완료 했더라구요 아침에 하고 나가면 하루 종일 컬이 지속 된답니다​  ​우리 둘째 한테도 사용해 봤는데 빗질 한 번에 윤기가 장난 아님매번 부스스한 머리였는데  볼륨브러쉬 안에 트리트먼트와 에센스 성분이 압축되어  윤기나는 머리로 재탄생 했어요 ㅋ특히 특별한 기술 없이도 빗질 만으로 간편한 스타일링과 머릿결을 완성할 수 있어 바쁜 아침이나 머리 손질에 손재주가 없는 사람들도 간편하게 사용할 수 있는 사용법도 완젼 마음에 들었답니다 ​  ​펩타이드 MFC 로 결케어는 물론이고 3가지 오일 성분이 광케어까지 해 주니 데이트 하기 전이나 모임전에 롤리오 헤어브러쉬로 잠깐만 빗고 나가도 머릿결 좋다는 소리가 절로 나올법 하겠더라구요 ​  ​빠르고 간편하게 헤어결 부터 볼륨까지 살려주는 왁스가 내장되어 있다보니 바쁜 아침 출근하는 신랑 머리 손질하기에도 그만이에요 따로 왁스나 스프레이를 사용하지 않아도 왁스가 내장된 헤어 브러쉬라 손쉽게 스타일링이 가능하답니다 신랑 머리는 약간 뻣쳤는데 브러쉬로 스타일링 해주면 자연스러운 컬이 살아나요 브러쉬 자체가 모발을 잡아주어 겉돌지 않고 쉽게 스타일링 할 수 있기 때문에 짧은 머리에도 사용하기 좋답니다 빗살이 5.5mm 로 촘촘해서 우리 아이들 처럼 얇고 가는 모발도 잘 잡아주는 장점이 있는 헤어브러쉬랍니다 ​  이쯤에서 한 눈에 보는 롤리오 헤어매직 볼륨 브러쉬 사용 전 후 샷 왼쪽이 사용전 오른쪽이 사용 후에요 ! ​   ​우리 막둥이 뒷통수 볼륨 살아 나서 완젼 이쁨 ! 볼록한게 짱구 같이 이쁘더라구요 ​  ​볼륨을 주고 싶으면 볼륨도 줄 수 있고 광이랑 윤기 케어만 하고 싶으면 광, 윤기케어만 할 수 있어 더 좋은 듯 헤어스틱의 양도 넉넉해서 오래 쓸 수 있을 것 같고,머릿결에 힘이 없는 부모님 선물로도 딱 좋을것 같아요 이제 롤리오 볼륨브러쉬 덕분에 외출시간이 더더욱 단축 될 듯  ! ​1초 헤어매직 볼륨브러쉬 롤리오 구매는 여기서 ​http://lolio.co.kr/product/롤리오-헤어매직-볼륨-브러쉬블랙/71/category/28/display/1/ 롤리오 헤어매직 볼륨 브러쉬(블랙)PREV NEXT 롤리오 헤어매직 볼륨 브러쉬(블랙) 상품 포인트 열&컬 기구 없어도 OK! 풍성하고 봉긋하게 볼륨UP! 판매가 45,000원 국내·해외배송 국내배송 배송방법 택배 배송비 2,500원 (10,000원 이상 구매 시 무료) 상품명 상품수 가격 롤리오 헤어매직 볼륨 브러쉬(블랙) 45000 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) BUY NOW ADD TO CART WISH LIST 헤어 매직 볼륨 브러쉬 Hair Magic Volume Brush 사용법: 헤어스틱을 브러쉬에 삽입하고 뚜껑을 닫아준 후 빗질로 원하는 헤어 ...lolio.co.kr ​#롤리오#볼륨브러쉬#헤어브러쉬#롤리오헤어매직볼륨브러쉬#헤어매직볼륨브러쉬#헤어볼륨#헤어광케어#헤어윤기케어#윤기왁스#헤어트리트먼트 ​​​​​  제주도를 다녀와서부터인지 모르겠는데 머리결관리 안받은지도 오래되고빗질은 평소에 잘 안해서 그렇다쳐도 그냥 손으로도 안빗어지고 어쩔수없이 ㅋㅋ 빗질을 해도 계속 엉켜있음 ㅜ​​무슨 마대자루마냥 머릿결 왜이러지 싶어서 열심히 트리트먼트나 팩을 해줘도 아무소용이 없는 ㅜㅜ​​그래서 미용실 다녀왔답니당!!!​도저히 안되겠다싶을때만 찾는 미용실 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래 꾸준히 해줘야하지만 그게 쉽지 않아서 분기별로는 꼭 미용실을 가줘야합니다!​​​정착해서 다니는 미용실이 없던터라 클리닉 어디가 잘하는지 찾다보니명지사는 친구가 자기아파트에 미용실 잘한다고 여기 맨날 간다길래 저도 잘한다는 곳으로 ~​​​​더샵명지퍼스트월드2단지 상가2층에 위치했음​ we헤어살롱부산광역시 강서구 명지국제7로 37 2층 228호 ​​​​을숙도대교 지나서 아파트단지 들어서서는 처음엔느 아파트로 들어가서 다시 유턴해서 나오고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​경비분이 뒷쪽으로 가라고 해서 뒤로 갔더니 또 들어가는 입구가 두개나 있네 ​결국 한곳 찍어서 갔는데 경비분이 이 옆으로 들어가라고ㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그렇게 한 20분을 돌고돌고돌고​​하다가 겨우 들어간 상가 주차장 !​주차장안에서도 c동 찾느라 애먹음..ㅋㅋㅋㅋ 나?뭐 살짝 길치인지 방향치인지 뭐 있나본데​서부지방법원 후문 맞은편에  신신부동산 옆 지하로 내려가면 됩니다 ~ 2층 cu 편의점​​​​​ 예약시간보다 늦어서 헐레벌떡 ! 도착​그래도 엘리베이터 내려서 바로 앞 명지 미용실 we헤어살롱 보여서 천만다행!!!!!!!!!!!!!!!​​​​수요일은 정기휴무날이네용​​운영시간 : 오전 10시~ 오후 7시 까지 ​​​​​​​​​ ​​홈케어 할수 있는 제품들이 구비되어 있구용​​ ​​네일케어도 같이 운영하심 !​요 근방에 살고 있다면 네일이나 헤어관리하러 여기 오기 좋을듯 ​뷰티데이로 날 잡아서 한방에 해결하기 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​ ​​깔끔한 실내내부와 인테리어와 쾌적한 에어컨시설 ㅎㅎㅎㅎㅎ​진짜 요즘 너무 더워서 아스팔트에 녹아내릴것 같죠 ㅠㅠ 더위조심 !​​​  ​​​저는 미리 명지 미용실 we헤어살롱 대표님께 예약을 클리닉으로 하고 온터라 바로 준비해주셨음!​​​아이스커피 시원한걸루 준비해주심 ><​​​​ ​​​먼저 제 머릿결 상태는 ㅜㅜ​​안습이긴한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보여드림​​이번 제주도여행에서 강한 태양열에 바다수영하고 두피가 손상입을때 머릿결도 타들어갔나봐요...................뭔가 많이 끊어지고 날리고 빼싹 마른느낌이랄까 ㅠㅠ​설명하기가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 손으로 빗어지지않고 빗질해도 엉켜서 이건뭐 머리카락이 아님 ​​  ​옛날 어릴때 가지고 놀던 인형머리카락처럼 뻣뻣~~~~~~한거 아시쥬​​  ​​사실 이날 염색을 할까 잠깐 고민이 되던차에 너무 밝아져서 노랗게 된것 같아 급한 염색부터 할까 했는데 클리닉이 더 시급하다고 하셨음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​클리닉 받고 지나서 염색하라고 조언해주셨음당머리카락에 먼저 영양공급을 충분히 해줘야 염색을 해도 그나마 덜 손상이 된다고 합니다~​​머리길이도 너무 길어서 좀 싹둑 잘라냄미용실 갈때마다 자르는 편인데 이번엔 크게 한뼘!!!! 싹둑 ㅋㅋㅋㅋㅋ​너무 더우니까 아무생각이 없어짐 ㅋㅋㅋㅋ다 잘라내고 싶은거 알죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​명지 미용실 we헤어살롱 대표님께서 1,2단계 영양제를 듬뿍듬뿍 발라주시고 현란한 손스킬로 흡수시켜주셔용 ​  ​​한 15분 정도 창밖을 보면서 열을 쬐어줍니닷​시원한 아이스아메 한모금~ ​바깥은 얼마나 더울까나......​​​  ​​​다시 자리로 돌아와서 단백질을 주입시켜주고 ​스팀처리를 해주셔요!​약제들을 듬뿍듬뿍 발라주셔서 괜히 기분좋음 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​머리뒤에 뽕뽕뽕 연기 보이시쥬​단백질이 머리카락에 잘 흡수되도록 스팀으로 빵빵하게 넣어줍니다​​​​   ​​마무리 헹구러 갈때는 요 안마의자에 누웠음 !​사실 가기전부터 명지미용실 클리닉안마의자가 너무나 하고싶었던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​오랜만에 온몸을 쭉쭉 마사지 받으니까 시원~~ 합니다​5-10분 가량 받게 해주셨던것 같네용​​​ ​​​끝나고 드라이 말리는것만 하고! ​​클리닉이기때문에 따로 드라이를 넣고 고데기는 하지 않아용​​한결 가벼워지고 부드러워진 머릿결에 감탄 >0<​  ​​​인형머리카락 같던 영양기 하나없던 푸석한 머리카락 한가닥한가닥이 단백질과 영양분을 딱 머금고 있어서 ​윤기나고 한결 차분해진게 보이시쥬​​이래서 클리닉은 끊을수가 없다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​진짜 짧은머리로 살꺼 아니면 어깨넘는 긴머리는 홈케어를 열심히 하거나 아님 주기적으로 클리닉 받아줘야해요 ㅠ​​​​  ​​클리닉 받기 전후 비교 ​​해가 져서 살짝 어둡게 나온감은 있으니 머릿결 상태만 봐주세용 ​​색상은 변화없습니당 ~!​​​​​ ​​​명지 미용실 클리닉 잘하는곳 맞는듯! ㅋㅋㅋㅋ 자주 와서 클리닉 받아야겠어요!​더운여름 자외선에 손상되는 헤어 관리 힘쓰세요 여러분 ㅎㅋㅋㅋ​​​   ​헤어라인!!두피관리는최고의 안티에이징!!작은 얼굴 만들기는 두피관리부터!!​광명에서 두피관리, 헤어라인, 관리 잘하는 광명피부관리 루아르에스테틱입니다.​  우리는 우리의 얼굴에대한 니즈가 많은데요턱선은 좀 더갸름하고광대는 좀 작아지고, V라인 턱 선을 원하기도 하고전체적으로는 작은 얼굴!이렇듯얼굴에 대한 니즈가 많으실 텐데요.​   광명피부관리 두피관리,헤어라인,루아르에스테틱 ​이런 얼굴에 대한 니즈에 대한 해결이 두상에 있다는 거 아시나요?​광명피부관리 루아르에서 두피관리에 대한중요성 알려드립니다.​우리의 신체의 근육과 뼈들은 모두 연결이 돼있어서 어떠한 신체부위에 대한 문제 해결을 원할 때 직적접인 신체부위도 중요하지만그 신체부위와 연결된 신체부위를 같이 관리해주면원하시는 니즈에 더 가깝게 다가갈 수 있어요.​   광명피부관리 두피관리,헤어라인 ​예를 들어 턱라인을 더 부드럽고 갸름하게 하고 싶다고 하실 때 보통 관리는 턱 선을 중심으로 관리가 들어갑니다.​하지만 이때 턱 선하고 연결된 두상의 측두근을 함께 잡아주면시너지 효과가 배로 뜁니다.​얼굴의 니즈와 문제를 얼굴 안에서만 찾지 말고얼굴과 연결된 우리의 두피 근육과 헤어라인을 잡아줌으로써좀 더 빠른 시간 안에 몇 배의 시너지를 보도록 광명피부관리 루아르에스테틱이 관리해드리겠습니다.​   ​사각턱, 얼굴 비대칭(틀어짐) 턱선라인!!V라인!! 부드럽고 갸름한 턱 선을 만들자.​"측두근 잡기"​측두근은 관자근이라고도 하며아래턱을 들어 올리고, 깨물근을 도와 씹기 운동을 하는 근육입니다.턱의 기본적인 기능을 하는 부분이죠​  측두근의 트리거포인트(통증이 일어나는 지점)는 두통을 만들기도 하고  얼굴의 비대칭을 만든다는 거 아시나요?  ​우리의 잘못된 자세, 이빨을 세게 악물기, 스트레스 등은측두근의 트리거포인트가 한쪽으로만 근육긴장을 만들면서얼굴이 틀어지게 됩니다.​이렇듯 얼굴 비대칭과 사각턱, 턱라인을 예쁘게 하고 싶은 신 분들에는 ​측두근의 근육을 먼저 풀어주어측두근의 긴장을 완화시키면서 얼굴의 관리가 들어가면효과가 극대화 될수 밖에없는 우리의 신체 구조입니다.​  내얼굴의 광대 라인을 예쁘게 하고 싶다."광대 관리는 견갑골부터 관리!!"​   ​견간골은 두피관리,헤어관리하고는 동떨어져있는것 같지만우리의 신체가 모두 연결돼있고아름다운 얼굴을 만들기위한 피부관리 솔루션이니만큼예쁜 광대라인 만들기 위한 솔루션광명피부관리 루아르에서소개해드립니다.​내 얼굴의 광대를 관리하는데 난데없이 어깨 부분의 견갑골을 관리해야 한다고 하니 조금은 당황스러우실 수도 있어요.​하지만 앞에서도 말씀드렸다시피 우리의 근육들과 뼈들은 모두 연결이 돼있고견갑골(날개뼈)도 얼굴의 광대뼈와 밀접하게 연결되어있습니다.  따라서 견갑골이 틀어지면  광대뼈도 틀어져서 비대칭이 되고 앞, 옆으로 돌출돼 크게 도드라져 보이게 됩니다.  ​광대뼈 비대칭을 잡고 광대 라인을 매끄럽고 예쁘게 하시고 싶으신 분들에는​광명피부관리 루아르에스테틱에서의 솔루션!!견갑골을 먼저 관리한 뒤 얼굴 광대 라인으로 올라가면시너지 효과 업!!​   ​광명피부관리 루아르에서는이마의 주름 콤플렉스 있으신 분들!!​이마의 주름을 잡고 싶다면 "두피의 모상건막을 먼저 관리하기"​두피의 구조는 두피, 피하지방, 모상건막, 결함 조직 층, 골막으로 나뉘는데요.​이중 모상건막이 가장 중요한 이유는 이마에 주름을 만들기 때문이에요.그래서 관리가 중요합니다.​  두피가 너무 딱딱하거나 물렁하게 되면  정맥순환의 문제에 영향을 주기 때문에 이마의 주름 개선을 위해서  모상건막의 관리 꼭 필요합니다.  ​모상근막의 근육이 굳어지면 혈액순환이 잘 안되며, 노폐물이 쌓이면서 근육의 탄력을 잃게 됩니다. ​그 결과는 주름을 만들게 되는데요.​​두피를 움직이거나 이마에 주름을 만들어 눈썹을 위아래로 움직이게 하는 모상근막 풀어 드리면 자연스럽게 근육 긴장 완화와 함께 혈액순환이 잘 돌아가며최고의 안티에이징 효과를 보실 수 있으세요.​또한 이 모상근막은 안면의 표정근과 측두부 표층 정수리 쪽의 근막에연결이 되어 몸의 골격근과 관절의 영향을 받고 주는데요.​그리하여 목에서부터 척추, 허리, 골반, 고관절, 무릎관절, 발목까지 몸의 뒷부분의 자세는 모상건막과 관계가 깊습니다.​그래서 목에 통증, 목 디스크, 팔의 저림 증상 등 느끼시는 분도 두피를 풀어어주야만 통증 완화 효과에 좋습니다.​   ​어깨 움직임에도 두피와 밀접한 관련이 있는데요.어깨는 우리의 신체 중에 360°가 돌아가는 유일한 관절이죠.​어깨의 오른쪽와 왼쪽은 차이가 있는데요림프의 70%가 왼쪽에 있으며 왼쪽에 있는 심장의 영향으로 왼쪽 어깨의 동작은 오른쪽 어깨와 다릅니다.​   ​어깨 근육 안쪽에는 4개의 근육이 존재합니다.극상근, 극하근, 소원근, 견갑하근이 통증을 주관하고 있습니다. 이 중에 오십견의 영향을 주는 근육은 견갑하근으로 견갑골 안쪽에 있는 근육입니다.​견갑하근을 지배하는 경락이 심장이고 오십견은 심장과 연관이 많습니다.​어깨의 관절가동범위와 어깨의 통증을 심층적으로 풀기 위해서는두피를 풀어주어야만 합니다.​   ​광명피부관리 루아르에스테틱/ 두피관리,헤어라인"문제성 피부의 해결"  트러블이나 민감성 피부는  무조건 두피를 풀어 열을 내려주어야만 큰 효과를 볼 수 있습니다.두피에는 동맥, 정맥, 신경이 다 지나고 있으며경혈의 자극과 다른 반사 지점의 자극을 추가하면 더욱 효과적이며평소 두피관리를 관리하고 보호해주는것이 좋습니다.​두피도 피부와 만찬가지로자외선에 의한 건조를 조심하셔야 합니다.  두피는 얼굴과 같은 피부 구조이며  나이 듦에 따라 피부 탄력 저하와 근력의 저하에 의해 처지기 시작합니다.​두피가 우리의 얼굴과 전신에 영향이 큰만큼그에 따른 관리를 같이 해주시는것이 좋겠습니다.​  ​두피의 열감이 심할 경우 머리를 차갑게 해준 뒤에 관리에 들어가는 것이 좋습니다.​두피를 풀 때 N2의 임팩트 스칼프 세럼을 이용하여 두피 전체를 백회 중심으로 가르마를 타서 N2 임팩트 스칼프 세럼을 뿌려가며테크닉을 넣어주면서 두피열을 내려줍니다.​   ​두피를 풀어줄 때는 손을 벌려서 측두근을 제일 먼저 풀어주고헤어라인을 잘 풀어주면 고개가 돌아가고 어깨가 잘 움직이게 됩니다.​백회혈은 끊어서 쪼개듯이 풀어줍니다.​   ​광명피부관리 루아르에스테틱에서는 두피관리,바디 근막관리를청동유기방짜를 이용하여 관리해드립니다.   ​광명피부관리실 루아르에스테틱에서는 고객님의 니즈에 맞게 관리 프로그램을 세세하게 맞춰드리고 있어요.​고객님의 체형, 나이, 피부타입 등등을 모두 고려하여 관리프로그램 진행합니다.​궁금한 내용은 카톡 문의 하기▼▼▼ 광명피부관리 루아르에스테틱무방부제 멸균제품으로 닌자케어 및 피부관리와, 넥스젠 화장품을 판매하는 광명피부관리실 루아르에스테틱입니다.pf.kakao.com [광명피부관리 루아르에스테틱 - 홈]최고 전문가인 루아르와 상담하세요.loire.modoo.at 넥스젠화장품 : 네이버 블로그넥스젠교육 이사 김병미넥스젠화장품과 루아르의 차별화된 피부관리시스템이 더해서 고객님의 만족을 높여드립니다.loireshop.com 모든 예약과 상담은 전화,카톡 상담으로 해주세요.관리중이라 쪽지나 댓글은 확인이 늦습니다.양해 부탁드립니다.1899 -2760010- 7124 - 5998​영업시간평일: 오전10시 - 저녁 9시토요일: 오전10시 - 저녁 5시​광명시 광명4동 158-195 리더스빌딩3층7호선 광명사거리역 6번출구에서 직진으로 도보 1분거리입니다:) 루아르에스테틱경기도 광명시 오리로 992 리더스빌딩 3층 305호  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 브라질리언 왁싱을 주기적으로 하고 있는데인그로운 헤어 때문에 정말 고민이 많아요.스크럽의 중요성을 알고 있지만귀차니즘으로 잘 하지 못해서 인그로운 헤어가 생겼어요.​   그래서 저는동인천 왁싱으로 유명한왁싱&네일스토리를 찾았습니다.동인천역에서 가까워서 찾기도 쉬워요.   왁싱&네일스토리는왁싱과 네일뿐만 아니라속눈썹 연장도 한답니다.​저 이전에 왁싱&네일스토리에서 속눈썹 연장 했는데정말 만족했거든요.​   오늘은 왁싱을 하러 왔어요.동인천 왁싱은 왁싱&네일 스토리!   내부 엄청 깔끔합니다.다음에는 네일 하러 오기로 약속했지요.   왁싱&네일스토리의 가격표예요.가격도 합리적이고실력이 정말 끝내주는 곳이에요.   외국인 분들도 많이 와서중국인분들을 위한 가격표도 따로 있답니다. 실력은 검증된 곳이에요.   윗층으로 올라오면왁싱을 하는 곳이 있답니다.왁싱전문 공간인만큼더 깔끔하답니다.​  왁싱&네일스토리는예약제로 진행되기도 하지만프라이빗한 공간이 위에 있어서마음 편히 왁싱 받을 수 있어서 좋았어요.   왁싱 베드도 깨끗하게 정돈되어 있어요.뜨끈한 전기장판도 미리 켜져 있어서왁싱받는 내내 따뜻하게 시술받았네요.   왁싱 도구 트레이도 깔끔하게 정돈되어 있어요.왁싱은 위생이 생명!이래서 왁싱&네일스토리를 애용한답니다.   왁싱&네일스토리가 좋은 점은프리미엄 저자극 왁스인바디트릿을 사용하고 있다는 거예요.​호주에서 판매되고 있는 왁스로피부에 자극을 덜 줘서왁싱 후에도 관리하기 편하답니다.   대기 공간도 넓고 좋지요.친구들이랑 같이 와도 좋은 곳이랍니다.   왁싱 후 주의사항도꼼꼼히 읽어봤어요.저는 인그로운 헤어 때문에 왔는데원장님께서 정말 세심하게 관리해주셨어요.   인그로운 헤어 때문에다른 샵에서 고급 관리도 받아봤는데역시 왁싱&네일스토리만한 데가 없더라고요.수작업으로 일일히 인그로운 헤어 케어해주셨어요.​이후 관리방법도 꼼꼼하게 설명해주셨고요.   돌아가는 길에는따끈한 커피까지 준비해주셨네요.감사합니다.   동인천 왁싱은왁싱&네일스토리!여태까지 받은 브라질리언 왁싱 중최고 만족한 곳이랍니다.​ 왁싱&네일스토리인천광역시 중구 우현로 85 유플러스 2층 왁싱&네일스토리  ​  #손상모케어 #염색모관리#이브로쉐 #헤어식초#헤어세럼 #헤어에센스  이브로쉐 라즈베리 헤어 식초​저는 두피나 머리결이 기름지지 않지만 정수리냄새에도 좋고 모발 관리에 식초가 좋다고 해서 전부터 구매할까 말까하던 제품을 사보았어요 !!지성두피이신 분들께 굉장히 유명한 제품이더라구요 ~​작은 용량은 사용하기가 영 불편하다는 후기가 많던데저는 대용량으로 샀어요 ㅎ 세일의 노예 ㅎㅎㅎㅎ   대용량 제품은 사용하기 불편하지 않아요 ㅎ 줄줄 나오는 것도 아니고 굉장히 마음에 듭니다뭣보다 좋은게 두피가 굉장히 시원해요 !!저는 헤어제품은 향에 굉장히 신경을 많이 쓰는데샴푸든 컨디셔너, 에센스 등등 아무리 향이 좋은 제품을 써도 잔향이 없어서 항상 실망을 했는데 이브로쉐 헤어식초 !!! 대박 !! 👍👍👍👍드라이로 모발을 말린 후에도 상큼한 라즈베리 향이 나요 !!!향수보다 향이 더 오래 가고 진해요 ~​상큼 상큼 합니다 !!!!그리고 트리트먼트롤 따로 쓰지 않아도 미리결이 부드럽고 좋습니다. 저는 머리가 길지 않아서 그런데 긴 손상모에는 어떨지 모르겠어요 ㅎ ​일단 깔끔하고 두피가 시원하고 잔향이 아주 좋습니다.   이브로쉐 올리브 헤어 세럼머리를 자르기 전에 머리끝이 너무 손상되서 빗자루 같았어요 ㅠ #올리브영 들러서 사용해보고 사용감이 너무 좋아서 구매했는 제품이예요 ~용량이 크지 않아서 여행용으로 들고 다니기도 좋아요 그리고 머리에 잔득 바라도 기름지지 않아서 좋아요 ㅎ 올리브향이 싫다는 후기도 봤는데 저는 달큰 상큼해서 좋았어요 ㅎ 가벼운 느낌의 향은 아니긴 하지만머리에 향이 오래 남지 않아서 괜찮아요    머리 드라이 하기 전에 듬뿍듬뿍 발라주고 잇어요 용량이 작아보이는데꽤 오래 쓰고 있습니다. ​#이브로쉐헤어식초#이브로쉐헤어세럼재구매의사 500%%%%%%#내돈내산 #솔직후기   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 헤어에센스로 건강하게머릿결 관리, 고민별 헤어에센스 추천 매끈하고 풍성한 머릿결은 스타일링의 완성이죠. 여러분의 헤어 고민은 무엇인가요? 오늘은 부드럽고 건강한 머릿결을 만들어 줄 헤어 에센스를 준비했어요. 푸석하고윤기 없는 모발부터 쉽게 기름지는 모발까지,고민별 헤어 에센스를 소개할게요! ▶ 헤어플러스 헤어에센스 보러가기 푸석하고 윤기 없는 모발이 고민이라면 수분을 채워줄 수 있는헤어 에센스를 추천해요. 헤어플러스의 에센스는 스프레이 타입으로 번거로운 케어가 귀찮게 느껴지는분들도 간편하게 사용할 수 있죠.관리가필요한 부분에 골고루 분사해준 다음 손이나 빗으로 정리해보세요. 영양을 공급해주는 우유 단백질과 보호막을 형성하는 밀 단백질을함유해 촉촉한 머릿결을 느낄 수 있을 거예요.▶ 커리쉴 헤어에센스 보러가기 자연유래 오일 성분으로 푸석한 머릿결을 수분감 넘치고 윤기 있게 가꾸어 주는 커리쉴의 헤어 에센스. 플라워 줄기세포와 프로폴리스가 건조한 모발에 수분과 영양을집중적으로 공급해줘요. 뿌릴 때마다 라벤더와 화이트티가 블렌딩 된 은은한 허브향이 느껴져 스트레스 완화와 심신 안정에도도움을 주는 릴렉싱 효과까지 느낄 수 있답니다. 산뜻하게 스며드는 수분 영양 헤어 에센스가 필요하다면 추천하는제품이에요.▶ 달리프 헤어에센스 보러가기 자연스러운 볼륨을 연출할 수 있는 달리프 글램 컬링 에센스는 가늘고 얇은 헤어로 고민인 분들에게 추천해요. 콜라겐 성분이 모발 속으로 충전되고, 5가지 오일 성분은 한 올 한 올 모발의 보습막을 형성해 가는모발도 자연스럽게 볼륨 있는 스타일링을 할 수 있도록 도와준답니다. 소프트하고 쫀쫀한 로션 타입의 에센스로 뭉침 없이 헤어를 관리해보세요.▶ 미쟝센 헤어에센스 보러가기 미쟝센의 컬링 에센스 2X는 왁스와 헤어 에센스 기능을 한 번에 담았어요. 아르간, 시더우드의 천연 오일 성분으로 모발에 영양을 더하고, 딱딱하게 굳지 않아 편안하게 스타일링을 도와주는데요. 컬링 에센스를 바른 후, 손으로 모양을 살짝 잡아주면 마르면서 자연스러운 컬링을 만들 수 있답니다. 축 처지고 밋밋한 헤어도 볼륨감 있게 연출할 수 있겠죠?▶ 달리프 헤어에센스 보러가기 펌과 염색 등 잦은 시술로 인해 엉키고 끊어지는 손상 모발은충분한 영양을 공급해 줄 수 있는 고농축  헤어 에센스를 사용하는 것이좋아요. 달리프 글램 트루 에센스는 반절 펌핑으로도 긴 머리까지 영양 공급이 가능한 고영양 에센스인데요. 식물에너지가 응축된 모발 친화성 오일들이 장벽을 강화하는 데도움을 주고 코팅막을 형성해 갈라짐을 방지해줘요.큐티클 표면을 매끈하게 코팅해 머릿결을 건강하게 케어해보세요. ▶ 멜로우터치 헤어에센스 보러가기 극손상모를 위한 멜로우터치의 헤어 에센스. 7가지 단백질 콤플렉스가 손상된 모발에 풍부한 영양감을 더하고 보습효과가 있는 판테놀을 함유해 모발 끝 갈라짐과 손상 예방에 도움을 줘요. 쫀쫀한 에센스 타입으로 건조함이 느껴질 때마다 소량씩 골고루 발라주면 부드럽고 찰랑찰랑한 머릿결을 만들 수 있을 거예요. ▶ 어코어 헤어에센스 보러가기 어코어의 데미지케어 헤어 에센스는 끈적임 없이 빠르게 흡수되는 가벼운 사용감으로두피에 유분기가 많아 무거운 에센스를 사용하기 고민되는 분들에게 추천해요. 비타민 A, C, E 등을 함유하고 있는 올리브 오일이 풍부한 보습을 선사해 모발을윤기 있게 만들어주죠. 쉽게 번들번들해지는 지성 모발도 걱정 없이 헤어 에센스로 건강한머릿결을 만들어보세요.▶ 딥퍼랑스 헤어에센스 보러가기 포근한 향이 매력적인 딥퍼랑스의 헤어 에센스는 빠른 유효영양 흡수율로 모발을 오래도록 촉촉하게보호해주는 데 도움을 줘요. 실론시나몬과 아르간 오일이 밸런스를 유지시켜 기름지지 않고 차분하게 머릿결을 정돈해준답니다. 부드럽고 산뜻한 제형으로 모발의 유·수분 밸런스를 맞춰 윤기 나는 모발을 만들고 싶은 분들에게추천하는 제품이에요. 지금까지 건강한 머릿결을 만들어주는 헤어 에센스를 소개했어요. 헤어 타입을 파악해 나에게 필요했던 제품을 사용한다면 모발을더욱 효과적으로 케어할 수 있겠죠? 샴푸와 트리트먼트만으로는 부족했던 영양을 헤어 에센스로 꼼꼼하게 채워 부드럽고 건강한 머릿결로 거듭나보세요!▶ CJmall 헤어바디 3DAYS 보러가기 다들 헤어관리, 두피 관리 잘 하시나요? 저는 4월부터 건강도 체력도 피부도 두피도 모든것을 조금은 신경쓰고 가꾸고 지내려고.나를 위해 살려고 노력중에 있는데요 이번에는 두피각질샴푸를 장만해 봤어요.  두피각질샴푸 다들 사용하고 계실까요?결혼하기 전에는 진짜 이거나 저거나 아무꺼나 썼던 것 같은데 나이가 들어가니 점점 더 좋은 제품을 찾아가는 느낌. 이번에 제가 장만한 제품 같은 경우 두피 가려움이나 민감건성두피,그리고 탈모 때문에 걱정하는 사람들에게 추천하는 라인 이라고 하는데요.  제가 거기에 딱 들어맞는 상황이 아닐까 라는 생각을 했었거든요. 사실 출산 전 까지 두피에 대한 걱정은 크게 없었던 것 같은데요. 출산 후에 머리빠짐은 좀 많았던 것 같거든요. 그런데 최근에 갑자기 유전적인 영향때문인지 흰머리도많이 생기기 시작하면서 안하던 염색을 했는데그게 맞지 않았던 건지 가려움도 있었고 머리가 빠지고 조금씩 비어간다는 느낌이 들어서 ㅠㅠ 그래서 두피각질샴푸를 꼭 써야겠다 라는 생각이 들었어요.  탈모인 추천 제품 브랜드인 테라피션   늘 느끼는 거지만 포장상태도 좋고! 고급진 느낌도 좋고! 진짜 관리한다는 느낌 관리받는다는 느낌이 드는 제품이 아닐까 하는 생각이 들어요. 혹시나 샐까 싶어 뚜껑도 따로 넣어주시는 센스~ ㅋㅋㅋㅋ   이건 센서티브 수딩 헤어로스 솔루션 샴푸   탈모 증상을 완화하는데 좋은 제품이구요. 기능성 민감건성 샴푸 라고 생각하시면 되요~ 유해성분 없고! 탈모증상 완화 기능성이 베이스 인데다가 자연유래 성분이 98% 처방 되었다고 하네요   머리 숱이 상당히 굵고 많은 편인데 앞쪽에 머리가 조금씩 빠지는 듯한 느낌이 최근들어 들었는데요! 이런 느낌이 들 때 바로 탈모증상완화에 좋은 두피각질샴푸를 써줘야겠다 라는 생각이 들더군요. 더 늦기 전에 초장에 관리해야죠 ㅋㅋ  워낙 고급진 느낌이라 욕실의 분위기도 더욱 더 살려줄 것 같은 기분~ 그 어디에 놓아도 어울리는 듯한 느낌이죠?  포장상태의 뚜껑은 열어주고 안에 있는 은색 씰을 제거 후에 금색 뚜껑을 닫고 화장실에 비치해 주었어요. 아무꺼나 쓰는 거 아니구~제대로 된 걸로 쓰려구요~ ㅋㅋㅋㅋ  색상은 이미 보셨듯이 이런 색상~   사용감은 나름 거품도 풍성하게 잘 나오고 헹궈내면 말끔한 느낌이 들더라구요?   두피각질샴푸만 준비하기엔 아쉬우니까 같이 준비한 올 스켈프케어 헤어로스 솔루션 컨디셔너~ ㅋㅋ 이름이 참~ 길다 그쵸?  보시면 모발 볼륨 유지~ 그리고 윤기 부여에 도움을 준다고 되어 있는데요두피 뿐만 아니라 머리 끝 영양까지도공급되는 느낌이랄까요?  확실히 두피각질샴푸 하나로 끝나는게 아니라 컨디셔너로 두피팩 까지 해주면 더욱 더 좋지 않을까 하고 생각해 본답니다~  요건 불투명한 용기에 있어서궁금하셨을 텐데요. 요런 하얀색~ ㅋㅋ   사실 믿고 쓰는 테라피션이라 의심없이 사용 중인데요. 저처럼 민감 건성 두피를 위해서라면 이왕이면 자연 유래 성분 98% 인 제품으로 사용하는 것이 두피나 모근 건강에도 도움을 줄 수 있겠죠???  사실 이런거 사용하면 향기에 예민한 분들도 있을 텐데요. 전문 조향사가 직접 블렌딩한 천연향 이라고 하더니 역시나 수분감도 좋지만 향기도 좋아서 더욱 만족스러운 것 같아요.  두피각질샴푸, 컨디셔너, 거기다가 헤어미스트까지 해주면 더욱 더 좋은 테라피션 센서티브 수딩 솔루션 케어 라인~ 관리가 필요한 분들이라면 같이 관리해봐요!   ​ ​​​​​​​​​​​안녕하세요 sovvely입니다​오늘은 집에서 요즘 꼼꼼하게 관리중인헤어! 극손상모에 좋은 헤어 에센스를 소개해드리려해요​잦은 드라이와 염색 펌때문에지칠대로 지쳐버린 저의 머릿결을 관리하기위해 효과가 확실한 제품을 선택하게 되었어요​  콘디슈프림     ‘콘디슈프림’   제품사진콘디슈프림의 제품사진입니다깔끔하고 가지고 다니기 좋게 실용성 있는 크기!​       ​콘디슈프림의 주요성분을 살펴보아요​​디라우로일 글루타민산NA(페리세아), 폴리크옥타니움-5,​가수분해케라틴, 복합아미노산, 고용존산소수​​모발에 침투성을 높히고  모발에 보습력을 투하할 수 있는모든 손상모를 케어해줄 성분으로 만들어졌답니다   ​​​기초 화장품 성분으로 구성되어서피부에도 안심하고 사용할 수 있어요!​그리고 실리콘계 코트성분 무첨가라펌이나 염색 시술을 방해하지 않아요​​고용존산소수?​물 속에 녹아있는 산소량이 많은 물​세포의 활성화를 통해 노화를 예방하고혈액의 순환을 원활하게 하며​물이 부패하지 않도록 다랑의 산소를 함유한 물​​​     ​용기도 500ml라서 미니미니하고특히 스프레이 형식의 용기이기때문에 뿌려주기만 하면 극손상모케어하기 간단~! ​      ​헤어모발에 테스터하기전에먼저 손등위에 올려봤어요 ​단시간에 헤어모발에 침투하기때문에앰플필요없이 손쉽게 칙칙! 하면 끝이랍니다​   ​​  헤어 테스터   ​제가 앞쪽 모발에 테스터를 해보았는데요확실히 효과는 즉각적인편이더라구요​ㅔ어 오일이나 앰플도 꾸준히 써야 효과가 나타나지만​슈프림은 뿌리자마자 눈에 띄게 효과가 나타나니 너무 신기하더라구요~!​​     ​확실하게 들뜨던 머리가 정리되면서 차분하게 머릿결에 영양을 주는 듯한즉각적인 효과의 콘디슈프림! ​   ​일단 콘디슈프림 계속 사용하면서 더이상 머리가 상하지 않도록 관리를 꾸준히~! 진짜 진짜 인생템등극! ​머릿결 좋아지고 싶으면 당장 구매버튼!아래링크삽입 해놓았으니 참고해주세요​​ condi-mall : 네이버쇼핑 스마트스토어콘디 코리아 전제품은 전문 프로페셔널 제품으로 가까운 살롱,콘디몰에서만 구입 가능 합니다.smartstore.naver.com  #콘디코리아 #콘디 #슈프림 #콘디원샷 #콘디슈프림 #헤어영양제 #트리트먼트 #모발케어영양제 #헤어제품추천 #극손상모#손상모 #헤어관리 #모발관리 #홈케어 #추천템 #헤어에센스 #헤어트리트먼트추천 #손상모관리 #극손상모관리 ​ ​다섯살,아직까지도 피부에 신경이 많이 쓰이는 아들.아기 때부터 피부때문에 걱정을 많이 끼쳤는데(습진, 알레르기)지금도 건조한편이라 아침 저녁 수시로 신경을 써요.그래서 정말 갖가지 종류를 다 써봤나봐요.그 중 원탑으로 제가 사랑하던 브랜드가 바로 누들앤부였어요.​​​​   ​​미국제품이고,아토피로 고생하는 아이를 위해직접 개발자로 나선 엄마가 만든 brand.미국엄마들 뿐만아니라 전세계적으로 사랑받고 있는 noodle&boo 입니다.​​​   ​​요즘, 저의 가장 큰 고민 중 하나가아들의 헤어에요.네살때까지만해도 머리카락이 부드러웠는데5세에 들어서면서 뻣뻣해지고 뻗치더라고요.아무리 단정하게 미용실에서 잘라줘도조금만 머리가 길어지면 곱슬머리처럼 지저분(엄마아빠가 악성곱슬이라)​​​​   ​​항상 바디샴푸 겸용의 투인원을 썼었는데,확실히 전용을 쓰니 느낌이 달라요.거기에 신생아기도 사용할 수 있는 순함이라고 하니,(민감한피부 임상테스트완료!)​​​​   ​​아기 모발에 영양을 더해주는 성분(밀크프로테인)보습을 오래 유지해주는 오일(스와트아몬드)그리고 외부자극으로 부터 보호해주는 항산화성분까지,저처럼 머릿결 신경쓰이기 시작하는 엄마들에게 딱 필요한 아이템 같아요.​​​​    ​​즐거운 목욕시간,​​​​   ​​전 한번만 펌핑하는게 습관화 되어있어요.(환경적으로 과하게 사용하고싶지않아서)한번으로도 충분할 만큼 풍성한 거품 만들어져서시원하게 감겨지더라고요.​​​​   ​​향도 정말 고급스러워요.목욕하구 한참 지난 아들품에 가서 누워도 그 향기가 솔솔,​​​   ​​아기때는 머리 감기는 일이 너무 힘들잖아요.저희 아들두 머리감는걸 너무 무서워해서한참 삼푸를 못했었어요.noodle&boo는 성분이 순해서 눈에 들어가도 따갑지 않을 정도래요.​​​​   ​​삼푸를 하고 머리를 헹군뒤린스를 하면서 정말 놀랐어요.정말 린스를 올리는 순간머리가 너무 매끌매끌 부드러워지는거에요.제 머리를 감으며 매일 느끼던 감촉,삼푸하구나면 뻣뻣한 머리가린스 딱 들어가면 부드럽게 변하잖아요.그느낌 그대로 아기 머리카락도 그렇더라구요.새삼 놀랐어요.​​​​     ​​정말 며칠동안 신기방기,머리감고나와서 자연건조로 다 마르고나면머리카락이 막 삐죽삐죽 고슴도치처럼 뻗쳤거든요.그런데 전용 사용하고 나서부터는 머리카락이 다 말라도 차분하게 가라앉아있어요.​​​   ​​누블앤부 유아 샴푸린스로 헤어관리 고민 끝.​​​​​​​​   ​ 헤어플러스 오프레시 샴푸둘째 출산이후 머리카락이 푸석하고 가늘어졌어요머리카락이 잘 엉퀴고 잘 끊어져서 스트레스가 쌓이네요가늘어지는 머리결이 고민이되어 만나게 된 오프레시샴프오늘부터 머리카락 신경써야겠어요 오프레시샴프 500ml허브로 만든오프레시 샴푸진한 허브와 식물 엽록소의 자연색입니다 순한성분안심처방/오프레시의 효과코코넛에서 얻은 식물성 계면활성제 피부와 가장 유사한 pH 5.5 약산성두피와 모발의 유수분 밸런스피지개선ㅡ두피수분개선붉은기 ㅡ완효효과미세먼지ㅡ두피.모발 테스트각질감소ㅡ임상테스트완료 헤어플러스 오프레시 샴푸는 초록색이예요요즘 머리를 감는데도 두피에 각질.뽀루지가 생기더라구요머리를 감고 두피를 말려주고 관리를 해줘야되는데제대로 관리를 하지않아서 머리카락도 마니 빠지는것같아요 작은양으로도 거품이 풍성하네요샴프질할때 손가락 끝으로 두피마사지도 해주었어요손끝으로 두피 마사지하니 개운하고 두피가 시원한 느낌이 듭니다 두피와모발 깔끔하게 가려운두피에 상쾌하게 씻을수있어요하루만 안 감아도 윤기없이 푸석푸석해지고 엉퀴고 끊어지는 머리카락 허브로 만든오프레시 샴푸로 두피관리까지 해야겠어요이런고민들 오프레시로GOOD   bye두피는 지성. 모발은 건성인분 탈모증상. 가는모발로 고민하시는 분 미세먼지로 두피가 답답하신 분 두피를 깨끗하게 관리하실분#헤어플러스,#탈모샴푸,#샴푸추천,#탈모방지샴푸,#두피샴푸,#허브샴푸,#꿈녀  ​건대면접메이크업 ★필독★, 헤어관리 관련 정보염색과 헤어관리를 동시에 할 수있는 칼라트리트먼트 관련 꿀정보​어렴풋이 알 듯 말 듯한 문장이 딱! 떠오르면목마를 때 마시는 물과 같이 너무나 시원하죠?이와 닮은 정보를 들고 왔습니다! 헤어관리 관련 정보로 갈증을 해결해요!   ​컬러트리트먼트는 잠시동안 모발 표면을 코팅하는 원리여서 염색과 헤어 관리가 동시에 가능합니다.다만 검은 모발에는 컬러 표현이 잘 되지 않을 수 있으며, 탈색모에서 또렷한 색을 얻을 수 있습니다.​특히나 손상이 심한 헤어일수록 컬러트리트먼트 이용 시 색감이 선명히 표현되고 오랫동안 지속됩니다.참고로 블루나 퍼플 등 어두운 계열의 컬러보다 레드와 핑크, 오렌지 등 붉은 계열의 색상 지속력이 훌륭합니다.​그리고 컬러트리트먼트를 사용하면 모발 색이 바뀌고 머릿결이 좋아지는 효과를 기대할 수 있는데요.염색이나 탈색, 펌 후에 사용이 가능하며, 컬러트리트먼트를 사용한 후에 헤어 오일이나 헤어 에센스 등으로 지속적으로 관리를 해주면 머릿결이 더욱 좋아집니다.​그런데 염색과 헤어 관리를 같이 하기 위해 컬러트리트먼트를 사용할 경우 얼룩이 지지 않게 주의해야 하는데요.두피에서 떨어진 곳부터 머리카락을 조금씩 나누어 잡아 제품을 도포해야 하며, 빗을 사용하는 것도 추천합니다.​   또한 컬러트리트먼트 사용 후에는 물빠짐이 있을 수 있기 때문에 조심해야 하며, 일반적으로 약 7일~14일에 거쳐 색이 빠집니다.그렇지만 모발을 구성하는 영양소인 단백질을 비롯해 많은 성분이 함유되어 있어 머리카락에 영양분을 공급하는 효과가 있습니다.​   아껴둔 오일 타입 헤어관리 도구의 특장점 지식 남김없이 공개하다!   헤어 오일로 평상시 홈케어를 해주면 스타일링하기 좋은 머리카락이 된답니다.상하거나 건조한 머리는 좋은 펌을 해도 원하는 모양을 얻기 힘들어요.헤어 오일로 유수분을 많이 공급받은 모발은 펌이나 염색을 할 때 만족스러운 결과를 얻을 수 있습니다.​혹은 외출 전 헤어 오일로 셀프 스타일링을 할 수 있어요. 적당량의 헤어 오일을 사용하면 웨이브모양을 정갈하게 고정하거나, 뻗친 머리를 정돈하는데 도움이 됩니다.​그리고 오일 타입의 헤어 관리 제품을 쓰면 모발에 유분을 제공하여머리카락 자체를 보호하면서도 찰랑거리고 윤기 있어 보이는 머릿결을 만들 수 있습니다.헤어 오일을 사용하여 영화배우처럼 멋진 머릿결로 관리해 보세요.​더불어 염색, 펌 등 시술을 자주 받은 머리카락은 헤어 오일을 이용해 관리해 주면 현명합니다.헤어 오일은 잦은 시술로 갈라진 머리 끝에 영양분을 공급하여 갈라짐을 방지하는 기능을 합니다.   게다가 헤어 오일은 모두 시중에서 간단히 구할 수 있습니다. 낮은 비용으로 가정에서도 간단히 홈케어를 매일매일 할 수 있어 많은 분들이 사용하고 있어요.​   외모의 자신감을 찾아줄 전문 메이크업, 메이크업바바의 문을 두드려보세요.​평범한 메이크업만 추구하는 다른 샵과 달리, 고객 한 분마다 개인의 개성과 스타일을 고려해전문적인 스타일링을 적극 도와드리며 다년간의 경험으로 감각있는 연출을 약속 드립니다.​각종 혼주 및 한복 메이크업 & 헤어부터 웨딩(들러리, 하객)메이크업과 돌잔치 및 만삭 메이크업까지!이외에도 취준생을 위한 승무원과 간호사 메이크업 헤어, 면접 메이크업 헤어도 함께 진행합니다.기타 나머지 연주나 공연, 파티 메이크업과 프로필(아나운서, 방송, 광고, 영화) 메이크업도 함께 보유하고 있어요.​메이크업과 헤어, 네일아트, 속눈썹연장까지 한 번에 가능한 토탈전문샵 메이크업바바에서 뛰어난 아름다움을 찾아보세요!   메이크업바바​저는 매일 아침 ‘오늘의 일을 내일로 미루지 말아라’라는 말을 마음에 담지요.헤어관리에 대한 정보로 뿌듯한 오늘을 만들어간 여러분~ 고생 많으셨습니다!저 역시 매일 매일~! 꾸준한 포스팅으로 찾아뵐 수 있도록 노력하겠습니다 ^^!          겨울철이라는 계절에는 유독 건조한 날씨 덕분인지비듬이 쉽게 생기는 계절이라고 할 수 있습니다.혹시라도 평상시 염색을 잦게 해주거나 관리를하지 않는 편인 분들은 두피상태가 자연스럽게 좋지않게 변화되면서 악화되는 상황을 만나 볼 수 있는데이럴 때 화학제품이 사용된 제품을 이용하게되면 무척이나 좋지 않은 상황이 발생 될 수 있습니다.평상시에 헤어관리하는 제품에 대하여 관심이없는 분들은 본인 스스로 어떤 성분이 들어있는제품을 사용하는지 제대로 확인 할 수 없는데요이 부분에 대하여 제대로 된 제품을 사용하지않은 상태에 건조함으로 인하여 두피상태가 좋지않게 될 경우에는 악순환의 연속이 될 수 있습니다그렇기에 최대한 자연성분으로 구성되어 있는기본 헤어제품들을 사용해주시는 것이 어느정도모발 관리 그리고 두피관리를 하는 지름길이라 할 수 있습니다.요즘 같이 건조 한 겨울철 날씨에는 어떤식으로겨울철헤어관리가 진행이 되어야하는지 이야기를 나눠 보려고 합니다.일단 기본적으로 천연성분으로 이뤄져 있는 기초제품을 사용하라는 말씀을 전달해드리고 싶습니다.화학성분으로 구성되어 있는 성분들은 예민해져버릴대로예민해져 있는 두피에 사용 될 경우 나쁜영향을 미치기 때문에 심할 경우 지루성 염증을유발 시켜 나아가 따가운 증상 혹은 탈모의 증상까지연결 될 수 있다는 것을 무시하지 말아주시기 바랍니다.건조한 증상으로 인하여 두피는 예민해져 버릴대로예민해져 버리고 두피에 각질이 발생이 되는상황이 발생 될 수 있습니다.이런 상황에 노폐물들이 쌓임이 반복이 된다면두피 자체에 균이 번식되어 자극이 발생되기 때문에피부 장벽을 어느정도 튼튼하게 만들어주기 위해선충분한 수분공급이 필요하고 헤어제품을사용 해줄 때에는 자극이 가지 않는 천연성분의기초제품을 사용해주시는 것을 추천해드리고 있습니다.건조함으로 인하여 피부장벽이 약해져 버릴 경우에는각질의 주기가 달라지기 때문에 그 부분을 확실히잡아주시는 것이 필수가 될 수 있죠이런 상황을 방치하게 될 경우에 심할 경우 모발이빠지는 탈모현상까지 경험 할 수 있습니다.두피도 피부의 일종이기 때문에 그 만큼의 관리가이루어져야 한다는 말을 전달해드릴 수 있습니다.혹시라도 겨울철헤어관리 방법에 대하여 궁금하다면건조함을 이겨내는 것이 제일 좋은 방법이라고 할 수 있죠건조함으로 인하여 비듬이 발생되는 것이고 비듬 같은경우는 샴푸 진행을 할 때 최대한 천연 성분으로이뤄져 있는 샴푸를 사용하여 노폐물을 확실하게제거하는 안내를 받아 주셔야 합니다.이 때 샴푸를 사용 할 때의 자세도 중요하죠성분을 제대로 확인 한 뒤에 사용되는 샴푸는충분히 미온수로 두피와 모발에 있는 기름기를깔끔하게 제거해주셔야 합니다.그 과정이 이뤄져야지 샴푸를 도포 하였을 때충분히 거품이 발생되기 때문입니다.식물성으로 되어 있는 제품은 아무래도 식물성계면활성제가 함유되어 있기 때문에 충분한거품이 나지 않기에 기름기를 깔끔하게 제거 해놓은상태에 샴푸를 도포해주셔야 충분한 기름이 발생된답니다.그 부분을 미리 알고 계시면 좋은 도움이 될 수있죠손에 덜어 낸 후에 거품을 내주는 것이일반적인 샴푸 사용 방법이며 미온수로 이용 해주시는것이 포인트가 될 수 있습니다.또한 머리에 도포를 한 다음 문질러줄때 어느정도마사지 하듯 부드럽게 진행을 해주셔야 하고자극이 되지 않는 선에서 충분히 좋은 유래성분이침투 될 수 있도록 일정 시간을 기다려주시는것도 좋은 방법이 될 수 있습니다.겨울철헤어관리에 대하여 궁금하다면 가장 기본적인방법이라 할 수 있는 수분관리와 각질관리 그리고노폐물 관리를 같이 진행 해주신다면 어려운부분이 전혀 없을 것입니다.겨울철헤어관리가 어렵다고 생각 할 수 있지만 근본적인원인만 제대로 파악 해주신다면 어려운 방법이아니라는 말을 전달 해드리고 싶습니다.두피에 자극이 가지 않는 선에서의 기초제품을사용해주시는 것이 가장 큰 포인트라고 할 수 있죠특히 두피에 직접적으로 마사지하듯 문질러주는과정이 필요 하다는 것이죠그렇기에 기본적인 겨울철헤어관리 방법이라하면 기초제품 사용이 중요하다 말씀 드릴 수 있고수분공급을 충분히 진행해줌과 동시에자연유래성분이 풍부한 천연의 샴푸를 이용하여마사지하듯 노폐물을 깔끔하게 씻겨 주는 것이 필요하죠이 과정들이 어려운 과정이라 생각 하는 분들은어쩔 수 없지만 머리를 샴푸질 할 때 이 점만체크 해주신다음 진행해주신다면 어렵지 않습니다.일상생활 속 작은 부분만 바꾸게 된다며 노폐물 제거는물론이며 민감하게 반응 될 수 있는 부분을잡아 볼 수 있을 것입니다. 헤아름2nd 헤아름2nd0507-1392-5587부산 금정구 부산대학로 33-28영업시간 10:00 ~ 22:00헤아름2nd부산광역시 금정구 부산대학로 33-28 ​​#부산대학교 #북측공영주차장 에 주차한 후 부산대역 올리브영에서 길따라 올라오면갈림길에서 보면 2층에 위치한 #헤아름2nd 보일꺼예요​​​​  ​​​머리카락이 길어 두피에 열도 차이고 땀도 차이고 해서 얼마전 커트를 했어요 ​ 샴푸 후 드라이 하지 않으면 정수리냄새도 나고 각질도 떨어지더라구요 으.......​​​  요즘 제 두피상태는 이러해서  관리 받으로 왔어요 ​​​​​  ​​입구에서 열체크하고 들어가요 입구 맞은편에 다과등을 먹을수 있는공간도 있답니다​​​​​  ​​​감성적 인테리어가 너무 이쁘네요 ​소품 하나까지 갬성샘성하네요 ​​​​​ ​​​가운으로 입고 프라이빗한 공간으로 들어가요 ​​​​ ​​​ 독립된 공간에서 시술을 받을 수 있어요 ​  ​ ​​​​내 핸드폰이 자체적 블러처리를 해주었네요 참.. 고맙기도 하지 ㅋ​​​​​​ ​​​​이 기계로 두피를 확대해서 사진을 찍어어떤 상태인지 보는거예요 ​​​​ ​​​현재 두피는 아주 민감한 상태로 울긋불긋하고 각질도 일어나 있고 두피 모공도 막혀있는 상태여요 ​균도 살포시 보여서 간지러울거라고 하시더라구요 ​이 상태가 심해지면 건선이 되는데 건선이 되면  옮겨다니면서 두피 여기저기 간지럽게 된다고 해요 ​​​​​ 시술시작 ​​​스켈링 역시 민감두피인지라 부드럽게 해야해요 ​​내 두피는 민감하니깐요 ㅡ,.ㅜ​ ​​​​두피 스켈링을 한 후 스팀을 쐬고 있어요 ​​​​​  ​​​샴푸중 샴푸 하고서 바로 씻는것이 아니고 잠시 대기해요 ​그래야 묵은 각질들을 다샴푸할수 있답니다 ​​ ​​​세정 후 향균스프레이로 두피속의 균을 잡아요​​​​​  ​​​​물이 총처럼 나와요 전 아프진 않고 간지럽던 부분이 아주 시원했어요 ​​​​​​ 두피관리 전/ 후 비교전 / 후 ​​각질도 다 없어지고 두피 표면이 아주 꺠끗하죠??​​​​ ​​​울긋불긋한 건 한번의 시술로는 안된대요 꾸준한 관리가 필요하다고 하시더군요 ​그래도 1회 관리만으로 두피의 노폐물들을다 정리했어요 ​시원합니다 ㅎ​​​​​  ​​​​그럼 이만 뿅~!​​​​​​​​​​​#부산대미용실 #부산대미용실추천 #부산대헤어잘하는곳 #부산대염색 #부산대헤어 #부산대두피관리#부산두피관리 #부산미용실추천 #장전동미용실 #장전동헤어 #장전동염색 #헤아름2nd​​​​​​   ​​​이웃님들~ 명절 준비는 하셨나요?저는 미혼인데도 왜 여기저기 챙길 게 많은거죠..? 왜때문인거죠?ㅠㅠ결혼한 분들 존경합니다..ㅠㅠ 진짜 정신없을 것 같은 느낌적인 느낌!!제 주변을 보아도 카톡이나 전화도 못하겠어요 ㅋㅋ 바쁜게 너무 티나가지규 연락하기도 미안한 ^^;;저는 이번 명절 준비를 다 했으니..! 가을을 맞이하여 저를 위한 쇼핑을 하려고요. 읭?ㅋㅋㅋ이번 연휴내내 카드값을 보기 싫을 것 같다는 예감이 듭니다.. 하하 -​​명절이니까 제가 좀 한가하거든요?ㅠㅠ (웃픔..)그래서 그동안 못봤던 예능을 봐야지~ 하면서 뭘 볼까~ 뒤적이다가!오모나 삼시세끼 산촌편을 빼놓을 수 없지욘!역시 나PD님의 예능은 하나도 빼놓을 수 없...요즘 바쁘고 몸도 좀 안 좋아서 뭔가를 챙겨보기 어려웠는데그러던 중에 제 눈에 띄었던 예능이라 그냥 지나칠 수가 없죠!​​특히 스카이캐슬 옴청 열심히 봤었기 때문에 +_+배우 #오나라 온니가 나오는 걸 그냥 지나치기가 너무너무 아쉽잖아요?​​​​​​​   ​​​제가 요즘 머릿결에 엄청 관심이 많은데삼시세끼 오나라의 머리를 말리기 위한 길고 긴 과정을전격 공개한다고 해서 눈여겨 봤는데!언뜻 보니까 제가 요즘 갖고 싶은 다이슨 헤어드라이기더라고요 ㅠㅠ역싀 이 온니, 머릿결 좋은데 이유가 있었구나 싶어지는!​​그럼 지금부터 삼시세끼 오나라 헤어관리 비법, 소개해드릴게욘!​​​​​​​   ​​​첫째 : 헤어드라이기로 꼼꼼히 말리기​​앞서 보았던 다이슨 헤어드라이어로 머리를 건조시키기!국내에 출시된 이후부터 모발 손상도도 적고 스타일링도 잘 된다고 해서많은 여성분들에게 사랑받고 있는 브랜드이기도 하죠 +_+​​제 주변에서도 구매해서 사용한 친구들을 보면 만족도가 높다고!사용 후 모발이 건조하거나 푸석푸석한 느낌이 적은데다가 촉촉하게 찰랑한 느낌이라고 하더라규요?저도 기회가 되면 꼭 다이슨 헤어드라이어로 사용을 해보고 싶숩니다..ㅠㅠ​​​​​​​   ​​​둘째 : 꼼꼼하게 구석구석 빗질하기​​그 다음에는 빗질! 옴청 꼼꼼하게 하더라고요.사실 손상모는 꼼꼼하게 말려주는 것 보다머리에 존재하는 큐티클을 꼼꼼하게 빗질로 닫아주는게손상모 관리하는데 가장 좋은 방법이라고 해요!​​모발 끝에서부터 슥슥~ 빗어주면 되는데 이거 혹시 기억나세여!?제가 얼마 전에도 보여드렸었는데 나혼자산다 화사 머리빗이랑 똑같잖아요!​​이런거 ㅋㅋ 내가 사용하고 있으면 금방 알아볼 수 있는 듯한?탱글엔젤 프로 로즈골드 컬러거든요? 속닥속닥 -저랑 같은 컬러.. 온니 저랑 커플템? ♥​​​​​​   ​​​저 요즘 옴청 열심히 사용중인데 은근히 두피가 시원한건 왜 때문이죠..ㅋㅋ은근 시원하더라고요 ㅎㅎ거기다가 엉킨 머리도 잘 빗어주는 머리빗!!예전에는 화사 머리빗으로 유명했는데 이제는 삼시세끼 오나라 머리빗으로 유명해질까요?ㅎㅎ​​​​​   ​​​지난 번에 화사 머리빗으로 실검에 한참 오르락내리락해서 깜짝 놀랐는데이번에는 유쾌한 삼시세끼 오나라가 사용했다고 더 유명해지는 거 아닌가 몰라요!​​​​​​   ​​​자세히 보니까 더 금방 알겠더라고요!그리고 머리도 안 엉키고 잘 빗어졌었는데요~화사도 빗을 때 보니까 엉킴없이 잘 빗어졌거든요.요게 진짜 빗어보니까 저처럼 단발보다 모발이 긴 분들은 더 잘 느끼더라고요 +_+​​엉킨 머리도 잘 빗어주고 그리고 빗어준 다음에는 스타일링도 은근히 잘 된다는!화사, 삼시세끼 오나라 머리빗은 탱글엔젤 프로 로즈골드이지만이 외에 컴팩트하게 들고다닐 수 있는 사이즈도 있어요.어제도 올리브영 매장에 갔었다가 봤었는데 로즈골드 컬러 인기인가요?요 컬러 은근 없던데... 그리고 아직 할인중이었다는!​​​​​​​   ​​​탱글엔젤 프로 디자인이 뒷 부분이 천사날개같잖아요!이번 장면에서는 좀 잘보이길래 ㅎㅎ​​아니 ㅋㅋ 뜬금포 날개잃은천사 머에요 언니들 ㅋㅋ원래도 흥많은 건 알았지만 이렇게 갑자기 댄스 타임! 있긔없긔?ㅋㅋㅋ​​​​​   ​​​그 와중에 절대 놓치지 않는 탱글엔젤 ㅋㅋ언니 이거 그렇게 소중했나요?ㅋㅋㅋ온니 왜이렇게 귀여우심?ㅋㅋ​​그러고보니 화사도 나혼자산다에서 떡볶이 먹을때였나?그때도 옆에 두고 있던데..화사도 소중하게 놓치지 않았던 ㅋㅋ​​​​​​​   ​​​흥이라는 것이 폭발했다!삼시세끼 오나라 머리빗 들고 온동이 댄스댄스 ♪​​​​​​   ​​​진심 당황 ㅋㅋ​​​​​​     ​​​그러고보니 차분해진 머릿결이!은근히 윤기도 나고 말이죠~탱글엔젤 사용하면서 머릿결 관리 열심히 하나봐요!!​​​​​​​​   ​​​엉킴없이 매끄럽게 촤라라~ 하게 떨어지는 머릿결을 보니까저도 머리 길어서 탱글엔젤로 머리 빗으면 찰랑거려서 괜찮을 것 같기도 하고..그러다보니 갑자기 머리 길고 싶은..길면 단발하고 싶긴 하지만요 ㅎㅎ이렇게 머릿결이 찰랑 거리니까 진짜 머리 길어서 찰랑찰랑하고 싶네요 +_+​​​​​​​​   ​​​움짤로 보면 꼼꼼하게 빗질하는 온니를 볼 수 있는데요!삼시세끼 오나라 머리빗은 저 또한 사용중이랍니다 +_+요거 없으면 어뜨케해요~저는 직구때부터 쭉 사용하고 있었다보니, 국내에 이제야 널리 알려진게 아쉬울 정도!​​​​​​   ​​​짠!화사도 삼시세끼 오나라도 사용했던 머리빗인 탱글엔젤 프로~ :)이거 실물이 더 예쁘고 영롱한 로즈골드 컬러거든요!​​​​​​​​    ​​​집에서 들고다니면서 수시로 빗어주기 ㅋㅋ들고다니기에는 컴팩트 사이즈 있거든요!?보다 자세한건 공식몰이나 혹은 올리브영에서도 만나보실 수 있어요!저는 올영 갈때마다 보네요 ㅋㅋ​​☞ 탱글엔젤 프로 구경하기​​내일 부터는 명절 연휴가 시작되니 즐거운 하루 되시어욘 'ㅡ'/​​​​​​​​   ​※ 출처: tvN 삼시세끼 캡처 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​날씨가 추워져서 한껏 웅크려지시는 분들이 계셨을텐데요. 그런 분들의 눈이 번쩍 뜨이게할 만한 정보를 알려드릴까 했어요.간단하면서도 효과적인 이미지 개선이 가능한 반영구화장이 요즘 정말 인기가 많았어요.개인이 가지고 있던 외모적 콤플렉스를 해결해주고조금 더 호감가는 인상. 세련된 이미지를 만들어경쟁력 있는 얼굴을 만들기에 좋았어요.​게다가 여성분들이라면 다양한 헤어스타일을 연출하고 싶은마음이 다들 있을 것 같은데요 앞머리를 내렸다, 올렸다펌도 해보고 매직도 해보면서 나에게 어울리는 스타일링을찾아 연출을 하곤 했었을거예요.​​​ ​​​하지만 한가지 걸리는 점!바로 헤어라인인데요 M자이마, ㄱ이마 등과 같은문제점이 있으신 분들은 간단한 변화 조차도전하지 못하여 속상한 마음이었겠죠. 다른 사람들은 별로 신경쓰이지않는 정도라 할지라도 본인 스스로 만족스럽지 못하다면자꾸 가리게 되고 자존감도 떨어지게 될 수밖에 없었지요.넓은 이마때문에 어린시절부터 황비홍같은 관련 별명들을달고 살았다면 스트레스가 정말 많을 것 같았어요.​이와같은 고민을 하고 계시는 분들 중 반영구를통해 고민해결을 하시곤 했다는 점 알고 계셨을까요?돈이 많이 들고 부담스러운 머리 이식과는 달리 반영구는부담없이! 간편하면서도 효과적으로 문제점을 해결할 수있기 때문에 남녀노소 가리지 않고 찾아주시는 분들 정말 많다고 할 수 있었어요.​​​ ​​​앞머리가 어울리지 않아 넘기고는 다니지만 지저분해보이는 이마라인이 신경쓰여 자꾸만 고개를 숙이게되고바람이라도 부는 날이라면 정말 밖에 나가기 싫은마음뿐이었어요. 연예인들 처럼 깔끔하고 예뻐보이는 이마라인이 부러워 다방면으로 찾아보지면 부담스러운가격에 망설이게만 되어 결정을 못했어요.​하지만 헤어라인문신이라면 마음이 싹 달라질수 있었어요.부담없는 가격에 깔끔한 라인을 만들 수 있어 여성분들은물론 남성분들도 많이 찾아주셨어요. 특히 나이대가있으신 분들이라면 풍성해보이는 헤어가 자존심이 되기도했잖아요. 원래 내 머리숱이 많았던 것 처럼 꼼꼼하게채워진 라인으로 자존심까지 상승시킬 수 있었어요.헤어라인문신관리 방법도 간단하니 더할나위 없이추천해드리고 싶은 마음이 들었어요.​​​ ​​​넓어보이는 이마 면적을 줄여주기 때문에 얼굴이훨씬 작아보인다는 소리까지 들을 수 있었어요.​개인별 얼굴 형에 맞게 디자인되기 때문에 갸름한 계란형 얼굴 또한 만들어줄 수 있었어요.한층 더 환해진 인상으로 개선된 이미지 만드는 것을 도와줄 수 있으니 저처럼 고민이라면 도전해보셨으면 좋겠어요.​머리를 풀어도 깔끔하게, 묶어도 전혀 티나지 않는자연스러운 연출로 어디서나 당당할 수 있도록 만들수 있었어요.연예인들처럼 얼굴형이 예뻐보이는 잔머리 연출로그 어떤 헤어스타일도 아름답게 소화할 수 있는깔끔한 이미지를 만들어드렸어요.​​​ ​​​평소 반영구화장에 대해 눈썹문신이나 아이라인문신으로만접해보신 분들은 반영구라는 말에 거부감이 들 수도있을 것 같았어요. 하지만 전혀 다를게 없다는 점!​한 올 한 올 머리카락을 심듯이 그려넣어 원래 내 머리인것처럼자연스러운 효과를 낼 수 있는데요. 헤어 컬러부터 내 얼굴 형에 맞는 범위까지 꼼꼼하고 정교한 손길을통해 원하시는 이미지를 연출할 수 있었어요.​​​ ​​​경험 많은 디자이너의 노하우로개개인 얼굴 형과 이미지에 맞는 디자인을 완성할 수 있었어요.​체계적인 단계를 거쳐 진행되며통증 관리 또한 철저하게 고객의 입장에서 생각하며진행하고 있더라고요. 마취크림을 충분한 시간 텀을 두고도포해두어 큰 고통 없이! 편안한 마음으로 받으실 수 있도록헤어라인문신관리되고 있었어요.​​​ ​​​진행 시간은 아무래도 눈썹이나 아이라인에 비해넓은 면적이라 크림을 바르고 기다리는 시간이길었지만 이식하는 것에 비해 빠르게 진행되었어요. 짧은 진행시간 대비 오랫동안 유지할 수 있어더욱 활용도 높다는 말씀 드리고 싶었어요.​시간적 여유가 없으신 바쁜 분들도 진행시간이 짧기 때문에부담없이 편안한 마음으로 받으실 수 있었어요.게다가 따로 회복시간이 필요하지 않고헤어라인문신관리도 간단하기 때문에 더욱 간편하고유용한 화장법이라 할 수 있었죠.​​​ ​​​평균 1~3년동안 유지할 수 있으며 물에는 물론 유분에도 절대 지워지지 않기 때문에 샤워 후에도 또렷하게 남아있기에 더욱 만족스러울 수 있었다는 점​굳이 본인이 탈모가 아니더라도 유독 숱이 없어 헤어라인문신을 찾아주시는 분들이 매우 많아지고 있었더라고요.​컬러 선정부터 디자인까지 각자의 고민에 맞게, 원하는방향에 맞게 맞춤으로 진행되어 만족도 높은 결과를확인하실 수 있었어요.​​​ ​​​지속력을 위한 헤어라인문신관리와 함께 중요한것이 안전성이라 할 수 있었어요.내 얼굴, 내 피부에 직접적으로진행되는 것이기 때문에 자연스러운 디자인 만큼이나 중요한 부분이었죠.철저한 위생관리를 통해 쾌적한 환경에서 진행되어야부작용 없는 안전한 반영구화장을 받을 수 있었어요.​멸균 처리하여 보관하는 1회용 니들을 사용하고 있으며해외에서도 무알러지, 무독성, 무자극성으로 안전성을인정받은 천연색소만을 사용해 안전한 반영구화장을지향하고 있으니 더욱 안심할 수 있었다는 사실.​문제점을 해결하고 예뻐지기 위해 선택이지만만약 부작용이 생겨버린다면 더 큰 문제를 초래할 수 있었겠죠.이러한 상황이 만들어지지 않게 미리미리 위생사항을체크하며 관리하고 있어 신뢰감이 가득하게 생겼어요.​​​ ​​​또한 얼굴과의 조화가 매우 중요하게작용했어요. 이를 충분히 파악하고 있어야 성공적인반영구화장을 받을 수 있었는데요 이목구비 비율 부터균형, 얼굴 형 모양까지 다양한 외모적 특징을 종합적으로고려하여 디자인을 해드리고 있기에 어색해보이거나이질감 들지 않는 자연스러운 결과를 경험할 수 있었어요.​​자연스러운 결과물을 원한다면 다년간의 반영구 화장을 진행한 경험을 바탕으로 수 많은 성공가례까지 보유하고 헤어라인문신관리까지책임을 지는 곳에서 하는것이 가장핵심 포인트라 할 수 있겠지요?​​​ ​ ​​​혼자 끌어안고 있었던 헤어라인고민.자연스럽고 깔끔하게 해결해주는 반영구로 해결해보는건 어떨까요?​나이가 들어갈수록, 풍성해보이는 머리숱은 자신감의 척도가되기도 하잖아요? 당당한 태도를 잃지 않도록 반영구화장이답이 될 수 있을거라 생각했어요.​365일 언제나 깔끔함 유지할 수 있는 방법을저는 이제 찾았어요~​​​ ​​​​​​​​​ Previous imageNext image ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​  ​청담미용실 제니하우스 앱솔루아우라 헤어케어 관리 받고 왔어요  ​​​​​안녕하세요 뷰스타 윈클레아에요.여름동안 햇빛에 자극받아서 염색모도 색상이 많이 바뀌고 ㅠㅠ정~말 건조해서 집에서 홈케어를 해줘도 그때 뿐인 느낌이라청담미용실, 제니하우스 앱솔루 아우라 헤어케어 받고 왔어요 !!​​​​​    제니하우스 프리모서울특별시 강남구 압구정로75길 28  ​​​​제니하우스 프리모에 방문 했어요 :)자주 가는 샵이랑 가까워서 자주 지나갔는데,처음 방문해보는거라 두근두근 +_+​​​​​    ​​​​​입구에 들어가자마자 2019 제니하우스 썸머 프로모션인앱솔루 아루아 헤어케어 배너가 있더라구요 !럭셔리, 프리미엄 라인이 선사하는압도적인 여신 광채 헤어로눈부시게 빛나는 앱솔루 아우라를 경험 할 수 있어요 :)​​​​​   ​​​​예약을 하고 방문했던지라 잠깐 대기하고 있으니직원분이 안내해주시더라구요 ^^제니하우스 직원분들 서비스가 아주 굿굿!!​​​​     ​​​제가 오늘 받은 관리는 앱솔루 아우라 헤어케어인데요.프리미엄 / 럭셔리 2가지로 나뉘어요.안티에이징(백모화, 모발 가늘어짐, 탄력 저하), 극손상, 탈모 등고기능성 라인으로 모발과 두피를 빠르게 회복시켜주는 프리미엄라인으로두피&헤어관리 받았어요.최근에 원.형.탈.모로 고민해서 마치 출산 후 100일정도 되면엄마들 헤어라인 따라 잔디머리가 되는것 처럼제 머리도 잔머리가 동그랗게 있거든요 ㅠㅠ더군다나 모발도 엄청 건조한지라~ 이왕 관리하는거 프리미엄으로 ㅋㅋㅋㅋ​9월 30일까지 프로모션 하고 있어서 할인된 가격에 관리 받을 수 있어요.3개월 무제한, 1년 무제한 관리도 있어요 +_+혹하는구나 ㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​​​두피, 모발 고민에 따라서 클리닉을 선택하면 되겠죠?​​​​​   ​​​​직원분의 안내에 따라 2층으로 올라갔어요 :)​​​​    ​​​​​전체적으로 화사하고 깔끔한 분위기의 제니하우스 프리모 :)거울이나 의자 등이 고급스러운 느낌이라 마음에 들더라구요.천장에도 앱솔루 아우라 판넬이~~~ㅎㅎ​​​​​   ​​​​아이 어린이집 등원하고 부랴부랴 온거라,쿠션팩트 겨우 찍어바르고 달려갔더니 어찌나 더운지시원한 차를 주셨어요 !아무것도 안 먹은 것 같다며 쿠키도 주셨는데...식단조절 중이라 참았네요.저 쿠키 맛있는데.... 이미 아는 맛이니... 흑 ㅠ​​​​​   ​​​​​​선정원장님이 절 담당해주셨어요 !제 두피와 모발을 보시고 진단을 해주셨는데요.어찌나 정확한지....예전엔 건성두피였는데 요즘은 유분이 좀 있거든요.그렇지만 모발은 건조한 편인지라두피샴푸, 모발샴푸를 따로 사용하면 좋다는 팁을 알려주셨어요.그래서 저는 2번에 나눠서 샴푸해야되는 줄 알았는데~두피에는 두피샴푸 사용하고,건조하고 손상된 모발 끝부분 위주로모발샴푸 사용하면 된다고 알려주시더라구요.​집에 와서 샴푸 할 때 그렇게 이용하니한결 두피가 덜 올라오는 느낌이 들더라구요.​​​​    ​​​​직원분이 제 두피 사이사이에 꼼꼼하게 샴푸를 발라주고 있는 모습이에요~!아니 샴푸실에 가지 않고, 의자에 앉아서그것도 모발에 물을 묻히지 않고 샴푸를 도포하시더라구요.어느정도 방치 후, 샴푸실로 가서 깨끗하게 행궈주는데와... 샴푸가 엄~청 시원하더라구요.​쿨링감이 어마어마해요 !각종 미세먼지와 화학제품 잔여물제거에 효과적이고,두피 스케일링 효과도 있는 브리티시 엠 샴푸를 사용했다고 알려주시더라구요 ^^​​​​​   ​​​​샴푸 후, 에센스를 바르고 두피마사지기를 이용해 지압을 해줘요.그 후 스텝분이 마사지를 해주시는데... 이 또한 완전 시원해 ㅋㅋㅋㅋㅋ두피마사지 받는거 좋아하는데 압이 장난 없더라구요 +_+​​​​​   ​​​​​열을 이용해 조금 더 흡수를 도와주구요~~!!!​​​​​    ​​​​두피에 좋은 제품과 모발에 좋은 제품을 바르고 기기를 사용해 흡수흡수 !!스텝분이 단계마다 이 제품은 어떤 제품이고~ 어떤 효능이 있다고 알려주셨는데제 기억력을 너무 믿었나봐요 T_T기억이 하~나도 안나요. 관리 받는 시간이 좋았던 기억 밖에..........기억이 안 나지만 두피랑 모발에 좋은 관리라는건 알겠더라구요 :)​​​​​    ​​​​관리 후, 두피와 모발 진단을 해주셨는데두피가 한결 깨끗해지고, 모발은 탄탄하고 촉촉한 윤기가 나더라구요 ㅎㅎ​​​​  ​​​​관리해주시는걸 중간중간 영상으로 담아봤어요.다 담진 못했지만, 어떤 식으로 관리가 진행되는지 영상으로 참고해보세요 !​​​​​​   ​​​​오늘 관리 받을 때 사용한 제품들 :)브리티시 M 라인을 사용했어요.​두피도 깔끔해지고, 모발도 찰랑찰랑~~~관리 받은지 일주일 다되어가는데평소대로라면 두피가 답답한 느낌도 있고.모발도 푸석푸석한데지금은 모발도 부시시하지 않고, 샴푸만 사용해도 모발 손빗질이 되요 ㅋㅋㅋ​​​​​   ​​​​절 담당해주신 선정원장님은일, 월 휴무에요 !헤어커트랑 염색하러 다시 방문하기로 했는데 *_*추석 지나면 다시 방문해봐야겠어요 ㅎㅎ​​​​​http://jennyhousemall.com/category/summer-hair-care/70​​ MAKE-UP & HAIR STYLING - SUMMER HAIR CARESUMMER HAIR CAREjennyhousemall.com ​​​   ​​​​ 안녕하세요. 함께 고민하는 경영지도사 신연동입니다.2021년 소상공인 역량강화 지원사업 1ST 방문업체는 "특허받은 탈모관리 샴푸 전문 관리점 "나샘헤어"입니다.    대구 동구 두피관리 전문점 "나샘헤어"나샘헤어 방문사진특허받은 탈모관리 샴푸 G3매직 (주)여우손 대표 "위샘결"이 직접 운영하는 헤어샵https://g3magic.com탈모관리 샴푸 G3매직은 "위샘결" 대표가 직접 임상실험을 거쳐 박사학위를 취득하면서 출시한 탈모관리 전용 샴푸입니다.https://g3magic.com 나샘헤어에서는 위샘결 대표가 직접 두피 관리 서비스를 제공하고 있습니다.https://g3magic.com나샘헤어에서는 위샘결 대표님이 직접 90건의 임상실험을 거쳐 좋은 품질의 재료로 개발하신 탈모 관리 전용 샴푸 G3매직으로 두피 클리닉을 제공하고 있다고 합니다.​30년 경력의 헤어 관리 전문가 "위샘결" 대표의 두피 클리닉 궁금하지 않으신가요???​실제 헤어샵에서 두피 클리닉을 받아보시고, 각종 피부 트러블, 탈모 등의 효과를 경험해 보시기 바랍니다.​  나샘헤어대구광역시 동구 동호로3길 20 나샘헤어는 각산역 2번 출구에서 CU 편의점과 뚜레쥬르 사이 골목으로 오시면 만나보실 수 있습니다.​​탈모 문제로 고민하고 계신 탈모인은 직접 방문하셔서 효과를 확인해 보시기 바랍니다.​#두피관리 #탈모해결 #탈모관리 #머리가났어요 #고민해결 #탈모샴푸 #두피클리닉 #머리카락 #직영샵 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 닥터포헤어 서울숲​문의: 02-464-8582네이버 예약을 추천드립니다!​영업시간평일 10:00 - 21:00토요일 10:00 - 18:00일요일, 공휴일 휴무​가격​파워/소프트 스켈링 30000원컨트롤 케어 50000원안티트러블 케어 60000원안티에이징 케어 80000원헤어케어 80000원스칼프 가드 케어 130000원(회원가 기준)​주소:서울 성동구 왕십리로 94-2 3층*자세한 위치는 아래네이버 지도 앱을 참고해 주세요. 닥터포헤어 서울숲점서울특별시 성동구 왕십리로 94-2 3층  ​​최근 들어 제가아주 스트레스받는 일이 생겼는데덕분에 탈모도 얻었네요 ^^​​그래서 탈모관리를 받기 위해닥터 포 헤어에 예약을 했어요.​​탈모관리로 네이버 예약을 통해서 예약을 했고,두피 스케일링을 받았습니다.​​​병원에 다녀와서 주사나 약을 먹다가부작용이 심하게 오는 경우를 봐서저는 그냥 탈모전문으로 두피를 관리해 주는닥터 포 헤어를 가기로 했어요.​​​닥터 포 헤어는탈모전문 샴푸도 유명하죠,저는 가까운 서울숲 지점으로 갔어요^^​​탈모관리샵은비싸지 않을까 걱정했는데생각보다 합리적이고저렴한 가격이더라고요.​​제가 받은 두피 스케일링은회원가 가격으로1회 3만 원 정도의 가격으로이용하실 수 있습니다.​​​​​ 저는 뚝섬역에서 내려서걸어서 5분 정도 걸어서닥터 포 헤어 서울숲 헤어에 도착했어요.​​서울숲 역에서 걸어도비슷한 거리인 거 같더라고요.위치가 좋았어요^^건물 3층에 위치하고 있습니다.​​​​​​​ 유명한 닥터 포 헤어 제품들.저도 관리받고 너무 시원해서 샴푸도 구입했어요^^​​​​​​​​닥터 포 헤어 서울숲 로비 닥터 포 헤어는예약제이기 때문에 기다리지 않고바로 상담에 들어갈 수 있었어요.​​​​​​​​​ 전반적인 두피관리를 받기 전상담을 진행하는데요.​​상담을 통해서 저에게 적합한 클리닉을받을 수 있답니다.​상담전에 먼저 저의 두피에 대한정보를 기재합니다.​​​​​​​​​상담실 상담실에 들어왔어요.프로페셜한 상담실장님께서저의 두피에 대해 진단해 주시고어떤 관리를 받을지 추천을 해주세요.​​​​​​ 이 소형 카메라로저의 두피를 살펴볼 거예요.​저는 좀... 충격받았어요 .(하하)​티비에서만 보던 내시경 같은 화면으로제 두피를 볼 수 있었죠....​​​​​​​​  뒷머리는 약간 듬성듬성ㅠㅠㅠ  앞머리는 어젯밤에 머리를 감았는데도벌써 각질과 유분기가...​​신경 써서 두피관리를해야 할 정도라고진단을 받았습니다.​​더 심각한 사진이 많은데그건 차마 올릴 수가 없어요!​  두피가 붉고 각질이 문제가 됐어요.두피 자체에 문제가 생기니깐일어나는 문제인 듯...​​두피는 심각하다는 진단​(흉해서 못올렸지만....두피 사진이 심각했어요)​​그래서 꾸준한 스켈링을받는 걸 추천받았어요.​​​​​​​​​​1 : 1 프라이빗 룸 이제 프라이빗한 1:1룸으로 들어왔어요.​​웃옷을 벗고 가운을 입고 편안하게 자리에 눕고 다리도 올려줍니다.​​의자가 매우 편했어요.피곤할 때갔으면 바로 잠들 정도로 편안했답니다.​​​​​​​​두피관리받기전 Before 가운을 입고! ​​​​​​​​ 편안한 마법 의자에 누워줍니다.누우면 커텐을 내려주셔서프라이빗 룸이 되어요!​​​​​​​​​​ 누우니깐 스톤 마사지를배 위에 올려주셨어요.​​따뜻한 돌이 6개? 정도아주 많이 들어가있는길쭉한 팩을 배 위에 올려주세요!​​​​​​​​1. 두피 마사지​두피와 승모근까지 마사지를 해주세요.목 마사지까지 받을 줄은 몰랐는데목이랑 승모근까지 마사지를 받았어요! ​​​​​​​​2. 브러싱 ​특수한 빗으로 섬세하게모든 두피를 빗어주세요.빗으로 두피 마사지를 하는듯한 느낌​​​​​​​3. 버블 스케일링 관리​약품으로 버블을 만들어서마사지를 해주셨어요.​버블 스케일링 덕분에두피에 있던 각질과 각종 노폐물이벗겨져 나가는 느낌이었습니다. ​​​​​​4. 봉전류 기기 관리​전류가 통하는 봉으로두피를 하나하나 자극해 주세요.새 머리가 나라 나라! ​신기한 관리들을 많이 받았어요 ㅎㅎ​봉전류 관리는 두피 안쪽노폐물을 녹여주는 역할을 한답니다.  ​​​​​​​​​​​5. 스팀 두피 마사지​스팀으로 두피를불려내는? 역할을 했어요.​스팀으로 두피를 불려낸 뒤에이제 샴푸를 할 거예요!​ ​​​​6. 샴푸 & 아쿠아 펀치​​닥터 포 헤어의 시원한 샴푸를 받고각종 헤어 관리 제품으로머리를 감겨주셨어요.​피지제거와 수분 공급 샴푸를차례대로 받았습니다.너무 시원해서 구매까지 이어진!​머리를 감겨주시는 동안에는눈 위에 따뜻한 온열 마사지 팩을올려주셨답니다.​두피뿐만 아니라배랑, 눈, 목까지 마사지를 받네요.너무 좋았어요♥​​아쿠아 펀치란 특수한? 기계로수압이 강해서 마사지가 되는물세기로 저의 두피를전부 수압으로 마사지를 해줬어요.​마사지 겸 각종 노폐물과각질 제거를 제대로 했지요. ​​​​​​7. 두피 영양토닉, 앰플 갈바닉​머리를 말려주신 뒤앰플을 두피에 하나하나 전부 도포해 주셨어요.​앰플을 바를 때에는갈바닉을 이용해서더 흡수가 잘 되도록해주었답니다.​​갈바닉을 머리에도받을 줄은 몰랐네요.역시 닥터 포 헤어 최고!   ​​​정말 두피 스케일링을 받고 나니깐머리뿐만 아니라 온몸이 상쾌해지더라고요.​​두피관리의 힘이 이렇게나 클지 몰랐어요.이날 하루 동안 컨디션이 얼마나 좋던지요,​​두피가 걱정되시거나스케일링을 받아보고 싶은 분들께강력 추천해요... ​​​절대 후회 안 할 거예요 ㅋㅋㅋ너무 좋아서, 저는 매일매일 받고 싶어요.​​​이제는 두피관리까지받아야 할 나이가 된 게조금 속상하고 야속하지만​요즘 스트레스 때문에탈모끼가 있어서너무 걱정됐는데 실장님께서걱정하지 말라고 다독여주시고 앞으로 각질 스케일링 관리를 잘 받고저도 신경을 쓰기로 했어요 ㅠ__ㅠ ​탈모 걱정이 되시는 분들이미 탈모가 진행되시는 분들머리에 비듬이나 기름기가 걱정되시는 분들께강력 추천드립니다 ♥​​​​​두피관리 받은후 After ​​​​​​​프라이빗룸들이 많더라고요.너무 편안하게 개운하게 관리 잘 받고 가요~! ​​​​​​​그럼 후기 끝 ㅡ !!!​​​​​​​  #건대탈모 #건대탈모추천 #건대탈모관리 #건대탈모관리샵 #건대두피관리샵 #성수동두피관리 #성수동두피관리추천 #성수동두피관리후기 #성수동두피관리닥터포헤어 #성수동두피관리샵 #성수동탈모관리 #성수동탈모관리샵 #성수동탈모관리샵추천 #성수동탈모관리샵후기 #건대두피관리 #서울숲두피관리 #서울숲두피관리추천 #서울숲두피관리후기 #서울숲두피관리가격 #서울숲두피관리위치 #서울숲두피관리가격표 #서울숲두피관리비용 #서울숲두피관리추천후기 #서울숲탈모관리 #서울숲탈모관리샵 #서울숲탈모관리추천 #서울숲탈모관리후기 #서울숲탈모관리추천후기 #서울숲탈모관리핫플 #서울숲탈모관리가격 #서울숲탈모관리비용 #서울숲탈모관리얼마 #서울숲탈모관리가격표 #닥터포헤어 #닥터포헤어서울숲 #닥터포헤어서울숲후기 #닥터포헤어서울숲추천 #닥터포헤어서울숲추천후기 #닥터포헤어서울숲 #닥터포헤어서울숲비포애프터 #닥터포헤어서울숲탈모 #닥터포헤어서울숲가격 #닥터포헤어서울숲관리가격 #닥터포헤어서울숲헤어갈바닉 #닥터포헤어서울숲스켈링 #닥터포헤어서울숲스케일링 #닥터포헤어서울숲두피스케일링   : 이쁜 나의 딸 ~ 엄마가 머리 예쁘게 묶어줄게요~   :  엄마 나 나중에 커서도 계속~~ 머리 이뿌게 이뿌게 묶어쭤용 >_<  히힛.  ( 어린시절 ... 나의 머리를 항상 예쁘게 묶어주던 엄마...그래서 인지 나의 머릿결은 항상 찰랑 찰랑 너무나도 좋았다... )그리고 [ 10년 후 ... ][ 나는 멋진 대학생이 되었다 . ]    후훗     : 이제 어디 한번 슬~슬 멋을 내볼까?    :나는 화장도 하고싶고  톡톡톡 톡톡톡   : 머리도 이뿌게 하고싶고  뽀글뽀글~ @.@ 뽀글뽀글 ~ @.@ 하고싶은게 너무너무 많아 꺄르르 꺄르르        ( 그렇게 나는 오로지 예쁜거 하나만을 위해 매일 아침마다 머리를 지지고 볶고,,,묶었다 풀었다를 반복하였다.   머릿결 손상을 생각하지 않고...   )[ 그러던 어느날  ]  : ......  .... 내 머리카락들이 왜 이러지... ? ... 내가 너무 머릿결에 신경을 안쓰고 꾸미기에만 바빴나봐..ㅠㅠ 흑흑흑흑 어떡해 내 머리카락들... 내 찰랑이고 좋았던 머리카락들이 ..ㅠ_ㅠ 다 손상되고 망가져 버렸어   : 으엉엉   : 지금와서 생각해 보니 이렇게 많은 미용...메이크업.. 제품들 중에 내가 머릿결을 위해 신경썼던 제품이 하나도 없는것만 같아 ...ㅠ_ㅠ 어떡하지 !! 그래 지금이라도 늦지않았어 !!!   엄마한테 물어봐야겠어    : 엄마 내 머릿결이 너무 많이 상해버렸는데 어떻게 해야할까 : 넌 젊은애가 그 유명한 엘리자베카 단백질 헤어케어세트도 못 들어봤니~? 엘리자베카 밀키피기 헤어 에센스 ,헤어 트리트먼트 Set 하나면   콜라겐단백질과 식물성 보습성분으로  찰랑거리는 헤어를 만들수 있다구 ~!    2단계로 두발과 두피 모두를 관리 해주니까 ~!!!!!(  ing 엘리자베카 헤어세트로 꾸준히 관리중... ing ) 이렇게 나는 엘리자베카 [헤어 에센스 + 헤어 트리트먼트 세트] 하나로 ... 건강하고 풍성한 머릿결이되었다...후훗~!   [엘리자베카 [Elizavecca]] <b>[헤어 에센스 + 헤어 트리트먼트 세트]</b><br>엘리자베...[엘리자베카 [Elizavecca]] <b>[헤어 에센스 + 헤어 트리트먼트 세트]</b><br>엘리자베카 밀키피기 헤어 케어 세트<br>단백질로 찰랑거리는 헤어...goo.gl  ​안녕하세요 리니입니다. ​​오늘 소개해드릴 제품은 ✔2013년 런칭으로 한국 최초의 브라질리언 왁싱 애프터케어 브랜드✔네이버 판매량 1위 리뷰수1위 , 리뷰 4.75점✔실제 왁서와 함께 연구하여 개발한 제품✔실제 왁싱샵에서도 판매하는 [ 브라질리언시크릿 ] 브랜드 입니다.​​​브라질리언 왁싱후 각질관리가 필수인만큼 꼭 사용해야만 하는스크럽 및 인그로운헤어제거 스프레이 !!​​왁싱을 안했다하더라도 꼭 관리는 필수인데 왜 관리를 해야하는지도 알아보자!​​​​​ 브라질리언 시크릿 : 스크럽, 인그로운헤어 스프레이 ​여자라면 여름에 필수인 브라질리언 왁싱이라 한번하면 절대 끊을수 없는 브라질리언 왁싱인거 다들 아시죠? ​​브라질리언왁싱후 인그로운헤어가 심했던 제가 제품을 알아보던중에 알게된 브라질리언 시크릿 제품!​​​인그로운 헤어제거 스프레이를 사용중에 있었는데 각질제거를 안해서 생긴 염증이  많이 제거되어 너무 만족스러웠던 제품이라 이번엔 스크럽제랑 같이 사용해봤어요​  ​✔제품 사용 방법 ​스크럽 ▶️ 스프레이  ​  ✔ 전용제품 사용해야하는 이유​브라질리언 왁싱 부위는 다른 곳에 비해 피부 흡수율이 42배나 되고 혈류량이 많아 성분 흡수률이 높기때문에 전용제품을 꼭 사용하셔야 해요 ​  ​민감한 브라질리언 부위에도 안전하게 사용할 수 있고 순한 성분만 함유되어있어 자극이 거의 없어요 ​​그리고 전제품  EWG 1 / 2그린 등급(최고등급)인 안전한 성분함유로 다른부위에도 사용 할수 있어요 ​알러지 유발❌ / 인공 향료❌ / 인공 색소❌​​  ​천연성분으로 색과 향을 낸 티트리&그린티 스크럽제 티트리추출물,녹차추출물 함유​  ​미세 설탕알갱이를 사용해서 만든 저자극 스크럽제라사용했을때 자극이 거의 없고 ​물 살짝있는 상태에서 롤링해서 스크럽하시면 더 부드럽게 사용할수있어요​✔그리고 트러블 유발하는 오일성분이 없어서 트러블이 걱정되신다면 전혀 걱정하지마세요​​예민한 제피부에도 딱 좋았어요👍​  ​✔두번째 사용인 인그로운헤어제거 스프레이 ​​진짜 다른제품에 비해 가격은 있는편이지만 효과가 너무 좋아요​곪았던 염증에 대략 일주일정도 사용했는데 싸악 갈아앉아서 너무 신기했지뭐예요​✔더 신기했던건 알콜이 매우 적게 들어있어서 염증에 뿌려도 전혀 따갑지 않았어요​  ​▶️스프레이 주요성분 참고​​각질제거에 효과적인 BHA(바하),베타인살리실레이트 성분으로 각질을 녹여주고​히알루론산,판테놀,캐비어추출물등 피부보습과 장벽에 좋은 성분들이 함유되어있어건조하지않고 보습효과 뿜뿜!!​  ✔왁싱후 관리해야하는 이유​​▶️ 왁싱 후 뽑힌 털이 다시 자라날 때 털이 피부를 못 뚫고 피부 속에서 자라기 때문에 딱딱한 각질로인해 인그로운 헤어가 발생하고 인그로운 헤어 예방에는 철저한 각질 제거가 중요해요​▶️ 관리를 안해줄 경우 약하게는 브라질리언 부위 피부 각질이 하얗게 들떠 일어나고 뽈록뽈록 간지럽게인그로운 헤어가 생기기때문에 심각한 경우엔 인그로운 헤어 안쪽이 곪아서 고름이 차거나 염증이 심각해지기도 하기때문에 각질 제거가 중요해요​  ​스프레이 분산이 골고루 되서 아주 촉촉하게 인그로운헤어 관리할수있고스프레이만큼은 10초면 관리가 가능해서너무 간편하고 좋아요​​​  ​인그로운헤어제거 고민이신분,저자극 브라질리언 스크럽제 찾고계시다면,🔽 브라질리언시크릿 제품 알아보기 브라질리언 시크릿 FULL 세트 : 브라질리언 시크릿브라질리언왁싱 후 완벽한 후관리를 위한 스크럽&스프레이&크림 세트입니다.m.smartstore.naver.com ​​​​​​​ #브라질리언시크릿 #브라질리언스크럽제 #저자극스크럽제 #인그로운헤어제품 #인그로운헤어스프레이 #브라질리언관리 #인그로운헤어제거 ​​​안녕하세요 겨닝이에요:-)날씨도 점점 따뜻하니 (엄청 더워지고)여름이 다가왔구나 싶네요.​노출이 많아지는 계절이니만큼 피부 관리의중요성을 뼈저리게 느끼는데요.여성분들 수영복 착용을 위해 비키니왁싱많이들 하시잖아요.​아무래도 그부분에 모가 많으면비위생적이기도 하고, 속옷라인 바깥으로삐져나오면 보기에도 그렇다보니몇년전부터 브라질리언왁싱이 유행하게되었죠.​​​ ​​​날도 덥고, 습하고 자꾸만 염증이 생겨서왁싱에 도전해보게 되었는데요.후에 관리가 무척이나 중요하더라구요.​관리를 안하게 되면 색소침착 및 가려움,인그로운헤어 관리를 하지 않으면 모공이 막혀서모가 나오지 못하고 피부속에 점처럼 박히다보니피부염증을 유발할 수 있다고 해요.​​​ ​​​그래서 인그로운헤어관리와 Y존보습을 위한썸머스이브 로션을 사용해보게 되었어요.​제모 후 자극 받은 피부 진정을 위한바디로션으로, 미국 제약회사 C.B fLEET의여성청결제 전문 브랜드 썸머스이브​​​  ​​​​미국 여성청결제 부분 주요 채널에서판매 1위를 차지한 제품이라고 하는데요.​외부 자극으로 민감해진 피부를진정시켜주고, 촉촉하게 가꿔주기 때문에편안한 느낌을 준답니다.​​​​  ​​​튜브형으로 양조절하기가 편리하구요.수딩젤처럼 가볍고 산뜻한 제형으로깔끔하고 보송하게 마무리되다보니여름철 자주 발라줘도 OK!​​​​​ ​​​아무래도 예민부위기 때문에바디로션을 바르는것보다 Y존 전문 브랜드에서출시한 전용 로션을 바르는 것이 더 낫다는 생각과유분이 많은 일반적인 바디로션보다훨씬 깔끔한 느낌이여서 바르고 난뒤의눅눅하고 찐득한 감촉이 없더라구요.​​​​   ​​​용량이 많다보니 Y존보습 전용이어도겨드랑이, 팔, 다리 등 제모부위 진정시키는데에도애용하고 있어요. 향이과 발림성이 좋다보니계속해서 손이가더라구요 ㅎㅎ​​​   ​​​막 제모하고 나면 피부가 까실거리고건조해서 쩍쩍 갈라지곤 하는데촉촉하게 유지시켜주고,​거뭇거뭇한 털이 사라져서피부가 더 좋아보이는 듯한 착시현상이..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​​칙칙한 피부를 환하게 케어하는데 도움을 줄 수 있는 제품으로,애프터왁싱 용으로도 좋다고 해요.​​​​ ​​현재 썸머스이브 공식몰에서다양한 행사도 진행중이라고 하는데요.이번에 왁싱세트를 새로이 출시했다고 하더라구요:-)​​​ 전세계가 사랑하는 여성청결제 썸머스이브natural balance를 위한 페미닌케어 솔루션summerseve.kr 좀 더 자세한 정보는위 링크를 참고해 주시기 바래요:-)그럼 앗녕!​​​-제품만을 제공받아 솔직하게 작성한 후기입니다-​​​ ​​ ​[청주헤어학원] 반드시 알아야 할 헤어관리 정보 속으로 출발!혹시 요즘 들어 어떤 고민거리 때문에 한숨을 쉬는 일이 잦으신가요? 큰 희망이 위인을 만든다는 말처럼 어떤 상황에서도 희망을 생각하는 게 중요한 것 같아요.헤어관리에 대해 같이 알아보면서 잠깐 머리를 식혀보는 건 어떠세요?​ 티끌모아 태산! 작은 티끌까지 끌어모은 무스타입 헤어관리 도구의 특장점 핵심 지식 공개풍성한 볼륨감을 원할 경우 무스를 사용하는 게 좋습니다. 적당량의 무스를 모발에 발라준 뒤 손가락으로 만져주면 되는데요. 스타일링을 마친 후 드라이기로 고정하면 훨씬 오랫동안 유지됩니다.​무스는 헤어 왁스와 헤어 스프레이보다 쓰기 까다로울 수 있지만 헤어스타일이 고정되고 볼륨감이 살아납니다. 다만, 제품에 따라 고정력이 다를 수 있기에 잘 살펴본 후 구입하세요.​무스는 원액과 분사제로 이루어진 헤어 관리 제품입니다. 분사제가 대기압에서 기화되면서 원액을 부풀어 오르게 만들어 폼으로 나와요.​​ ​무스는 헤어스타일을 유지하는 데에 도움이 되지만, 모발을 단단하게 만들 수 있어요. 그렇기에 적당한 양을 사용해 머리가 눌린 것처럼 보이지 않게 사용해야 합니다.​무스를 손바닥에 가득 덜어, 손바닥을 비벼 헤어의 볼륨을 살려줄 수 있습니다. 정수리와 옆머리 뿌리 쪽에 바른 다음, 헤어 드라이기로 잘 고정시켜주면 됩니다.​ 소식 전달자가 공개하는 왁스타입 헤어관리 도구의 특장점 관련 정보 공개보습제나 트리트먼트 성분이 들어간 왁스는 스타일링과 더불어 모발에 영양분이나 수분을 주는 효과를 기대할 수 있습니다. 또한, 제형과 특성이 다양하므로 개인의 모발 상태에 따라 선택을 할 수 있답니다.​왁스를 바른 후 머리카락이 떡지거나 하얗게 뭉친다면  손에서 왁스를 잘 비빈 후 사용하도록 하세요. 귀가 후에는 모발과 두피를 깨끗하게 씻어 주어 왁스의 잔여물이 남지 않게 해야 합니다.​글리즈 타입으로 된 왁스는 고정력이 강해 굵은 모발의 사람도 쓸 수 있습니다. 헤어스타일을 오래도록 유지하려고 할 시에도 적합한 종류의 왁스입니다.​ 젤 타입의 왁스는 촉촉하면서 탱글탱글한 제형으로, 광택감을 느낄 수 있습니다. 이와는 다르게 파이버 타입 왁스의 경우 껌의 특성처럼 길게 늘어나며, 컬을 살릴 경우에 적절합니다.​왁스는 무스 또는 젤보다 내추럴한 느낌으로 스타일링을 할 수 있습니다. 그래서 초보가 본인 스스로 머리를 만질 때에 사용하기에도 적합하지요.​ 취업률&전문성 최고! 인기 좋은 직업인 뷰티 아티스트를 꿈꾼다면?당신의 꿈이 현실화 되는 곳! 각종 미용분야는 MBC아카데미 뷰티미용학원의 문을 두드리세요.​MBC아카데미 뷰티미용학원은 메이크업/네일아트/에스테틱/헤어 관리 등 여러 미용 분야를개인 목표에 맞게 전문적인 시스템과 엄격한 수강관리로 1:1 지도를 약속합니다.뷰티업계 현장에 맞는 시설 구축과 현장 활동을 강화한 차별화 GO! 최다 합격 OK!취업을 원하는 학생을 위해 체계적인 취업 지원 OK! 대학 진학까지 확실하게 지원합니다.​출신이 다르면 자부심이 다르다! 당신의 꿈이 펼쳐지는 곳! MBC아카데미 청주캠퍼스 >> 043-253-7005MBC 뷰티아카데미 청주지점에서 미용 전문가의 꿈을 이루어보세요!배움의 길은 끝이 없다~ 라는 속담 있잖아요! 헤어관리에 대해 최선을 다해 열심히 배워봐요 우리! 이웃되어 함께 파이팅 합시다!​ ​#청주미용학원 #청주헤어학원 #청주네일아트학원 #청주메이크업학원 #청주차밍메이크업학원 #청주피부학원 #청주반영구화장 #청주MBC학원 #청주MBC미용학원 ﻿겨울철 헤어관리실크테라피 헤어에센스 겨울철 헤어관리 어떻게 하세요?  겨울철 찬바람이 불고 건조해지니까 피부뿐만 아니라머리카락도 건조해지고 푸석푸석해지더라구요머리끝이 갈라지기도 하구요..새치때문에 염색을 했더니 모발도 많이 손상되구...이제 피부뿐만 아니라 나의 머리에도 순분을 주어야겠어요 자연 유래성분이 모발의 보습력을 강화하여 촉촉하고 생기있는 모발로 바꾸어주는실크테라피 헤어에센스입니다.강한 태양광선으로부터 모발을 보호해주고, 펌이나 염색등의 화학적인 요인으로인해지친 모발에 도움을 주는 에센스라고해요다양한 분자크기의 실크성분이 모발에 스며들어서 영양을 채워준다고 합니다.       실크테라피 모이스쳐 트리플에스용량 130ml 실크,밀,콩,옥수수,단백질등의 성분이 모발에 영양감으로 채워져 손질하기 쉬운 모발로 관리가 가능하답니다. 매혹적이고 고급스러운 향취를 지니고 있고, 열에 강한 면모를 지니고있답니다.고데기나 드라이기의 잦은 사용으로 푸석해질수있는 모발도 보호해준다고해요실크성분이 수분을 끌어들여서 보유하기때문에 건조함과 푸석함을 완화시켜준다고하네요  저처럼 모발관리 잘 못하는 사람에게는 요런제품이 딱이지요손쉽게 모발관리를 할수있으니까요얼굴에 에센스 바르듯이 머리에도 그렇게 발라주기만 하면되니까 참좋아요^^  건조하고, 푸석한 모발에 건강하게 영양코팅들뜨고 뻗치는 극손상모발에 좋습니다. 실크테라피 모이스쳐 +++S 헤어에센스는 프로페셔널 제품으로 원료 100%를 미국에서 수입한다고해요가공이나 제조없이 원료그대로 사용하기 때문에 모발보호에 있어 높은 효능을 자랑한다고하지요그리고 실제로 미국의 미용 전문가들이 미용실내에서 사용하고있는 제품이라고하네요^^   실크테라피 헤어에센스용기 디자인이 참 멋져요 그립감도 좋구요..사용할때 편리하답니다.    약간의 점성이 느껴지는 헤어에센스입니다.   손바닥에 조금식 덜어서 사용하면 되는데요전 손끝에만 에센스를 덜어서 하니까 좋더라구요  샴푸후 젖은상태에서 발라주셔도 되구요마른상태에서 발라주셔도 된답니다. 젖은상태에서 발라준후 드라이를 하면 모발손상도 덜하겠지요..^^ 극손상 모발 집중 케어용 헤어 에센스에요...거칠고 손상된 모발에영양과 윤기를 부여하여 관리하기 쉬운 모발로 바꾸어 준답니다.     사실 사진상으로는 별차이나 느낌이 없지만머리를 만졌을때 그 부드러움이 확실히 다르답니다.손으로 머리를 쓸었을때 미장원에서 막 나왔을때 부드러운 그 느낌이랍니다.         펌이나 염색등 화학시술로 인해서 약해진 모발을 건강하게 회복시켜주고자연스럽게 스타일링이 살아나니까 헤어관리하기도 쉬워지겠어요^^ 쇼핑몰에서  실크테라피 모이스쳐 +++S 130ml 를 20% 할인중이며33,500원 을 26,800원에 구매할수있답니다.   회원만 누릴수있는 비회원은 절대누릴수없는 멋진이벤트쇼핑몰에서 구매금액별 사은품행사가 진행되고있으니 꼭 누리세요^^ 실트테라피 쇼핑몰 홈페이지 :  http://shop.silktherapy.co.kr *이포스트는 실크테라피와 함께합니다* 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 미용실에센스 R3 아르간 헤어 오일로머릿결 관리해요​ⓒ 문베베맘  안녕하세요 이웃님들 베베맘입니다 :)요즘 머리의 관리가 정말 중요하구나하고 느끼고 있어요평소 머리관리 하는 것에 대해서귀찮다고 생각했었는데모발도 관리해주지 않으면 푸석해지고갈라지고 하는 것은 어쩔수 없더라구요  미용실에센스R3 아르간 헤어 오일​저는 머리가 긴편이어서미용실에센스를 필수로 챙겨야 하더라구요평소에는 귀찮기도해서챙기기도 하고 안챙기기도하고 그랬는데미용실에 오랜만에 가니제가 머리 끝이 많이 상하기도 했고헤어 오일은 꼭 챙겨서 발라야한다고 해요머릿결 관리의 시작이 아닐까 싶어요그래서 사용해본 R3 아르간 헤어 오일!  미용실에센스 선택의 기준​저는 평소 헤어에센스를 구매할때,끈적임이 적은 제품을 사용하려고 해요오일 헤어 에센스의 가장 큰 단점이 기름지거나끈적임이 심하다는 점인데,R3 헤어에센스는 손상모발에 빠르게 흡수되어윤기와 부드러움을 느낄수 있어요! 모로코산 유기농 에코서트 인증아르간오일 함유!​모로코 원주민들의 건강을 지켜주는생명의 나무로 알려져 있다고 하는데요척박한 환경에서도 잘 적응하는 강인한 생명력을지닌 아르간나무에서 추출한 오일 이라고해요유기농 에코서트 인증을 받은 엄선된 아르간오일이 함유된 제품이에요!꾸준히 사용하면 손생 개선 효과를 볼 수 있어요  풍부한 영양공급, 모발 손상케어,모발 엉킴이나 갈라짐 개선,윤기, 탄력, 모발 유수분 밸런스 유지,열기구에 의한 손상 방지!   5가지 향으로 취향에 맞게​아르간 오일은 5가지 향이 있어서개인 취향에 맞게 선택해서 사용하기도 좋아요저는 은은한 향을 하고 싶었던지라오리지널로 선택했는데요!진하지도 않고 은은해서 참 좋네요!다음에는 다른 향도 사용해 보려구요  색소가 첨가되지 않은 무색소!​머릿결 관리에도 중요한 미용실에센스!색소가 첨가되지 않은 라입 아르간 오일은무색소 제품으로 더욱 안심하고 사용할 수 있어요요즘에는 어떤 제품을 구매하더라도꼭 성분을 확인해보고 구매하게 되더라구요머리카락도 소중하니까요!앞으로도 꾸준히 머릿결 관리 해주어야 겠어요https://smartstore.naver.com/raip 라입 : 네이버쇼핑 스마트스토어라입 매일매일 새로운 머릿결!smartstore.naver.com ​​#미용실에센스 #헤어오일 #아르간 #R3아르간   ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​폭염 날씨가 계속되는 요즘 뜨거운 햇빛이 모발과 두피에 굉장히 안 좋다고 하더라고요특히 여름철에는 습하고 햇빛이 뜨거워서 두피관리를 잘 해야 한대요그래서 쉬는 날 시간내서 헤어클리닉을 받고 왔답니다!​​​​​  ​​​​제가 방문한 곳은 구로디지털단지역 미용실 헤어더뷰!요즘 너무 더워서 1분이라도 걷기 싫은 날씨인데구디역 바로 건너편에 있는 구디역미용실이라서 걷는걸 최소화할 수 있어요횡단보도만 건너면 바로 보이는 롭스 건물 3층이랍니다​​​​​​  ​​​​​​구디역미용실 헤어더뷰의 영업시간은 오전 11시부터 오후9시반까지!입구 쪽에 헤어더뷰 가격표가 나타나있어서 머리시술하기 전에 참고할 수 있어요​현재 첫 방문 50% 할인해주는데다가 N페이로 결제하면 신규고객은 30%까지 할인받고기존고객은 10%할인 받을 수 있는 이벤트 중이에요!!​​​​​​  ​​​​​헤어더뷰는 셀프락커룸을 운영하고 있어서 개인이 락커룸에 물품을 보관해요락커룸 들어가기전에 온도체크도 하고 손소독제도 발라주면서개인방역에 꼼꼼하게 신경쓰는 모습을 보니 안심이 가더라구요​​​​​​ ​​​​​그리고 헤어더뷰의 방문고객을 위한 섬세한 센스!!!미용실에서 사용하는 일회용마스크를 따로 주신답니다머리하다보면 마스크 뒤가 젖기도하고 염색이나 파마약이 묻기도했었는데이렇게 여분 마스크를 챙겨주셔서 넘 감사했어요마스크는 셀프락커룸에서 갈아쓰고 나오면 돼요​​​​​​  ​​​​​​미용실에서 나오는 음악도 너무 좋고기다리는 공간도 깔끔하게 이루어져 있어요여러가지 책과 잡지도 준비되어있어서 웨이팅이 지루하지 않은 미용실!​머리하기 전 상담을 받고 저는 무코타클리닉을 받기로했어요​무코타클리닉이 점자가 작아서 촘촘하게 헤어모발을 관리할 수 있다고해요!​​​​​​​  ​​​​​놀라지 마세요 ㅎㅎㅎ 마스크와 아이커버로 인한 모습입니다 ㅎㅎ클리닉 하기 전 먼저 샴푸실에서 샴푸를 했는데요​방문고객들을 위해 헤드스파를 서비스로 해주신답니다!!!티트리와 리본 두 가지 중 하나를 고를 수 있는데시원하고 트러블을 잠재워주는 티트리 스파를 택했어요두피가 시원해지는 느낌으로 더운 여름에 받기 정말 좋은 헤드스파였어요시원한 압으로 마사지까지 해주셔서 샴푸받으면서 힐링😊​​​​​  ​​​​​천장에는 여러가지 헤어시술 기계들이 달려있고편안한 좌석에서 앉아 시술을 받을 수 있어요​​​​​​  ​​​​​먼저 모발이 단단해지도록 수분 단백질을 꽉꽉 채워줬어요모발에 영양을 공급해주면서 힘을 주는 과정이에요아낌없이 듬뿍듬뿍 발라주고 머리 섹션별로 나눠서 꼼꼼히 발라주신답니다​​​​​​  ​​​​​모발 끝까지 촉촉하게 만들어주는 미스트 과정!단계별로 약이 잘 흡수될 수 있도록 스팀기를 중간중간 쐬어줘요​​​​​  ​​​​​​이번에는 단백질과 유분을 모발 깊숙하게 넣어주는 과정이에요꼼꼼하게 발라주고 미스트 과정을 또 거쳤어요1시간정도 쉴새없이 영양을 듬뿍 넣어줘서 모발이 건강해지지 않을 수가 없을듯요​​​​​​ ​​​​​기다리는 동안 손 보습까지 신경써주는 헤어더뷰!핸드팩을 끼워주시는데 엄지랑 검지부분은 뚫려있어서핸드폰 하거나 잡지 책 보기에도 편해요머리도 하고 손도 보들보들해지고 일석이조의 효과를 볼 수 있는 서비스~~​​​​​​ ​​​​​무코타클리닉 모든 과정이 끝난 후의 모습이에요!클리닉 하고 난 후 드라이만 할지 예쁘게 컬을 말아줄지 정하는데요저는 이왕 머리에 영양 뿜뿜 준거 최대한 살리고 싶어서 드라이만 해줬어요드라이만 했는데도 어쩜 이렇게 제가 말릴때와는 다른 헤어가 나오는거죠...?​​​​​​​  ​​​​​​클리닉 전에는 푸석했던 모발 끝이 부드러워져서 손으로 부드럽게 쓸리는거 보이시나요?계속 머리카락 만지게 되고 샴푸할 땐 물미역마냥 부드러워져요무코타클리닉 후에는 미온수로 샴푸하고 트리트먼트를 꼭 해줘야 오래 지속된답니다헤어 관리에 대한 팁도 설명을 들었으니 클리닉한 효과 오래오래 가게해야겠어요​​​​​ ​​​​​​제가 헤어관리를 받은 분은 구디미용실 헤어더뷰의 옥빈 팀장님이에요매주 화요일은 휴무라고 하시네요클리닉 꼼꼼하게 해주시니 헤어더뷰 가시는 분들은 참고하시길 바래요​​​​​ 네이버 예약 :: 헤어더뷰 구로디지털단지점구로디지털단지 직장인 추천 1등 헤드스파 전문 살롱, 헤어더뷰 구로디지털단지점~ ※예약은 서로간의 약속입니다.※ ※예약후 15~20분 부재 시, 자동 취소처리 됩니다. 헤어와 코스메틱이 만나 고객님의 홈케어까지 책임지는 프리미엄 살롱입니다. 헤드스파를 중점으로 두피와 모발을 관리해주는 살롱입니다. 항상 고객님들의 편의와 소통을 하기 위해 노력하고 고객님들께 최상의 아름다움과 행복감을 드리기 위해 열심히 노력하겠습니다.booking.naver.com ​​​​​저는 미리 네이버예약 하고 방문했어요!네이버예약하면 미리 알람도 주고 예약도 편리하게 할수 있으니 추천합니다​​​​​ 헤어더뷰 구로디지털단지점서울특별시 관악구 시흥대로 576 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​안녕하세요! 푸르름이 가득한 7월입니다^^​늦은 장마가 온다고 하더니,며칠 비가 내리고나서 더이상 비가오질 않네요.​습기가 있을때도, 없을때도 있는데여하튼 무더운 한여름은 헤어 관리하기가 참 힘든계절인듯 합니다ㅠㅠ​​​ ​특히 저같은 곱슬기가 있는 머리카락은아무리 드라이를 열심히 하고 나가도집 밖을 나서면 말짱 도루묵!! ㅠㅠ​그래도 지친 머리카락에 영양이라도듬뿍~ 넣어주면 조금은 낫지 않을까....?하는 바람으로 신청해본 헤어크리닉!!​청주 용담동 헤어살롱 비비에스!​​  ​​ ​  헤어살롱vvs청주시 상당구 교동로163☎️ 050.71461.9204영업시간 : 매일 10:00 ~ 20:00  ​  ​여쭤보니 오픈한지 2달밖에 되지 않았더라구요~역시 새로 생긴곳이라 그런지 깨끗, 깔끔!!!  ​​ ​머리카락이 어느덧이만큼이나 자랐네요,​한동안은 더더 길고 싶어서붙임머리도 생각했었는데도저히 관리가 안될것 같아서 포기했거든요ㅠㅠ​근데 머리카락을 길게 기르려면그만큼 머리카락은 계속 상해가니....​​​  ​샴푸 먼저 하고 크리닉에 들어갑니다~^^​샴푸도 일반 샴푸가 아니라크리닉 샴푸라고 하시네요~  ​​역쉬 좋은건,하나부터 열까지 다 좋네요잉ㅋ​​​ ​샴푸 후, 안내해주신 자리에 앉았는데앞에 보이는 알록달록 집게핀 색깔이예뻐서 찍어봤어용 ㅋㅋㅋ​​​ ​미용실에서 머리감고 나와서 거울보면학예회인거 아시쥬???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다소곳~~~  ​​ ​총 3차로 진행되는 크리닉!!​​청주미용실 용담동 헤어살롱vvs에서헤어클리닉 시작~나의 머리카락은 소듕하니까  ​​​ ​1차로 크리닉 제품 도포중이에요~꼼꼼하게 안쪽부터 바깥쪽까지^^​​​ ​1차 도포 후 열처리 중이에요~​​​  ​열처리 하는 기계에서 자장가 나옴ㅋㅋㅋㄱㄲㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ​​​ ​열처리 하면서 거울을 가만 보니...발이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다리는 괜찮은데, 발등에서 발목까지 왜저래?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​깜놀 햇자나여ㅋㅋㅋ발등만 너무 시꺼매서ㅋ​바닷가 두번 다녀왔드니다 탔구먼ㅋㅋㅋ​​​  ​1차 크리닉제 도포 하고 열처리 후,헹궈주고나서 2차 도포를 해줄거에요~​머리 헹궈주시는 원장님과미용실 샴푸대에 머리 받침에 대한 이야기중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 이거 지인~~~짜 좋아요ㅋ아시쥬?!?! ㅋㅋ​​​ ​머리 헹구고 나왔더니제 자리에 아이스아메리카노 한잔이랑간식들을 가져다 놔주셨어요~^^  ​​ ​머리카락 헹구고 고담에는2차 크리닉제 도포!! ㅎㅎ​​​ ​2차는 단백질인데,머리카락을 소량 잡고스프레이로 듬뿍듬뿍 뿌리면서손으로 꾹꾹 눌러서잘 흡수되도록 합니다용~​​​  ​저는 머리카락이랑 손톱이 너무 약해서머리카락도 빨리 상하고, 손톱도 잘 부러진다고 햇드니청주미용실 헤어살롱vvs 원장님께서비오틴 이라는 비타민이 좋다고 하시더라구요~​비오틴이 손,발톱이랑 모발을 단단하게 해준다네용?원장님께서 드시는 제품을 알려주셨는데저도 사먹어 보려구요,​진짜 심각 ㅋㅠㅠ젤네일 두번 하면 손톱이 다 부서져요  ​ ​1차도포에서는 열처리를 해주었다면3차도포 에서는 미스트기계를 분사해주는데요,이 날 제가 첫 개시한 손님이래요!! ㅋㅋ  ​​  ​미스트를 분사해 주는데,미스트 입자가 굉장히 작아서머리카락에 발려진 크리닉제를 끌고 머리카락 안으로 들어간다고해요~​​​   ​원장님이 저보고마트 야채칸에 들어가 있는거 같대요  그럴싸....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​용담동미용실 헤어살롱vvs에서크리닉 마치고 헹구고 나와서드라이 하고 마무리 했어요!!!​2~3일은 머리카락에열을 가하는 행동을 하지 말라고하셔서이틀정도 드라이도, 고데기도 안했어욥ㅋㅋ​​​   ​꼭, 드라이 하지 않고도자연스럽게 스타일링 하는 방법도 갈쳐주심ㅋ  ​​ ​부탁드렸더니예쁘게 사진도 찍어주셨어용♡  ​​ ​앗! 참고로 헤어살롱 vvs 안에샵인샵으로 에스테틱vvs도 운영 중이랍니다.​청주피부관리도 VVS에서~청주피부샵, 용담동피부샵, 용담동피부관리찾으시는 분들께서는 이 곳도참고해 보시면 좋을것 같아요^^​​  ​​  ​청주 용담동 미용실 헤어살롱vvs에서헤어크리닉 받고 집으로 가는길! ​차 에어컨 소리 때문에 말소리 안들림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱㄱㄱㄲㅋㄲㄱㅋㅋ 이게 뭐얔ㅋㅋ바람소리 슈슈슉 입만 뻥끗뻥끗ㅋㅋㅋ환장햐ㅋㅋㅋ  ​​    ​열 닿으면 크리닉제 빠져나간다구드라이도 하지 말라고 진짜 말려만 주셔가지고ㅋㅋ차에서 구르퍼로 앞머리 말고 있었어용ㅋ​근데 크리닉받고 머리카락이워낙 쫀쫀해져서 구르퍼로 말아도머리칼이 탱탱해서 잘 안말아지더라구욤 ㅎㅎ​​  ​​ ​​청주미용실 헤어크리닉,일주일 지난 지금까지도머리카락이 부드럽고 탱글한게 느껴져요!​평상시엔 머리 감고 말리면퍼석해지는 느낌이 있었거든요~​물론, 한번만에 드라마틱하게 변하는건 아니겠지만!저는 워~낙 잘 상하는 머릿결이어서 그런지확실히 다르다는게 느껴진긴 하네요!​돈만 많으면 진쨔 주기적으로 받고싶단 생각이 들 정도에용​뭐...돈만 많음 뭔들못해ㅋㅋㅋㅋ안면윤곽도 하고싶고..진쨩..하고픈건 넘 많아유...  ​​​​이상, 오늘의 포스팅 끝!​​​​ 헤어살롱VVS 용담점충청북도 청주시 상당구 교동로 163 1층 Hair salon VVS ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 집콕으로 헤어스타일 바뀌신 분들 많으시죠??ㅋ저도 몇년을 단발을 고집하다 요즘 긴머리스타일로 바뀌었는데요홈케어로 무조건 사용하고 있는 트리트먼트부드러운 머릿결로 자신있게 저만의 특별한 관리법도 알려드려요^^​ ​염색을 그리 즐기는 건 아니지만 너무나도 까만 머리카락 색에 염색을 도전했던 적이 있었죠원하는 색이 나오지 않아 여러번 하다보니건강하던 모발도 순식간에 변해버린 머릿결 미용실에서 했는데도 망했어요 ㅜㅜ머리감을 때마다 머리카락이 엉켜 고생했던 적을 생각하면 항상 염색은 신중하게 생각하곤 한답니다 ​ ​염색이나 열펌으로 인해 항상 모발 끝부분이 상하다보니한번에 잘라내려고 머리를 길렀고 어쩌다보니 긴헤어스타일로 변신하게 되었는데요긴 헤어스타일을 하고 있다면 꼭 신경써야하는 부분이 있죠??바로 머릿결~!!​건조한 날씨에 옷이 두꺼워지고 마찰이 생겨전정기도 나다보니 손상된 머릿결에 영양부족과 건조함까지 더 신경써야하는 요즘이에요​ ​날씨의 영향과 매직기의 잦은 사용으로 인해헤어에센스도 사용해 모발을 관리하고 있고무엇보다 지속적인 헤어케어를 위해 팬틴과 함께 홈케어를 하고 있답니다​ ​ 헤어의 경우 홈케어만 잘 하면 미용실에서 클리닉을 별도로 하지 않아도찰랑거리는 머릿결 유지할 수 있다는 사실~​  ​많은 분들이 부드러운 머릿결을 위해 오로지 모발건강만 생각하는 경우가 많으시더라구요건강한 모발을 위해서는 두피관리도 꼼꼼히 해야하고상한 모발 끝은 조금 잘라줘야 해요​예전에는 부드러운 머릿결을 위해 미용실에서 클리닉도 꾸준히 받았었고모발영양을 위한 1회용 헤어트리트먼트도 가끔 사용했었는데 그렇게 만족스럽진 않더라구요 ​  ​하지만 요즘 샴푸 전 후 팬틴 콜라겐 미라클 트리트먼트를 사용하고 만족감 UPUP​팬틴 콜라겐 미라클에는 콜라겐이 함유되어 있어모발 강화와 모낭 손상을 예방해주어요​그리고 모근 구성성분도 콜라겐이다 보니,머릿결에 영양공급을 하기 위해서는 꼭 필요해요PRO-V 포뮬라의 프로비타민 B5는 보습과 재생효과를 갖고 있어수분과 윤기가 부족한 모발에 도움을 준답니다​ ​저는 관리할 때 집중적으로 아낌없이 사용하는 편인데요이번 새롭게 출시된 팬틴 콜라겐 미라클 트리트먼트는무려 400ML 용량으로 아주 넉넉한 대용량사이즈라 대만족~!!튜브 타입이라 사용하기도 간편해요 ​ 팬틴 콜라겐 미라클 트리트먼트 사용 전후 비교 ​단 한번의 사용으로도 만족감 UPUP 부시시하고 건조했던 모발이 확실히 촉촉하고 부드럽게 바뀌었죠??확실히 효과가 빠르게 나타나는 트리트먼트에요​  ​팬틴 콜라겐 미라클 트리트먼트의 텍스쳐감은가볍고 부드러운면서도 쫀쫀해 흘러내리지 않아샴푸 직후 모발에 발라도 흐르지 않기에 스팀타올을 이용할 때 방치하기도 편해요​ ​저는 특히 머리카락 끝 손상으로 푸석하고 부스스함때문에 고민이였는데요많은 분들이 샴푸 후 가볍게 헤어트리트먼트를 사용하지만 저는 샴푸 전 후 모두 사용하고 있답니다​ 트리트먼트 샴푸 전 사용방법 ​보통 젖은 모발에 샴푸 후 사용하지만 샴푸 전 모발 끝에 팬틴 콜라겐 미라클 트리트먼트를 발라 줍니다사용하면서 놀랬던건 부드러운 질감이 건조한 모발에 빠르게 흡수되더라구요보통은 손상이 심한 모발 끝부분부터 바르지만,팬틴 콜라겐 미라클은 가벼운 텍스쳐감 덕분에 모근부터 바를 수 있어요그리고 콜라겐이 모든 구성성분이다보니 모근에 바르면 직접적으로 더 잘 흡수될 것 같은 느낌이었어요​  ​예전에 염색으로 머릿결 손상으로 샴푸할때마다 머리카락이 빗어지지 않아 샴푸 전 머리카락 끝만 팬틴 헤어트리트먼트를 사용했었는데머리감을 때 엉킨 머리카락도 쉽게 감을 수 있어 좋고 헤어케어도 이중으로 할 수 있어 편했어요혹 심하게 손상된 머릿결이라면 꼭 활용해보세요​  ​건강한 머릿결을 위해서는 수분과 탄력, 영양과 윤기 4가지 모두가 밸런스 있어야하는데건조하고 상한 머리카락 끝에 한번 더 팬틴 콜라겐 미라클 헤어트리트먼트를 사용해줌으로서머릿결의 밸런스를 잡을 수 있답니다​ ​홈케어는 꾸준함이 정말 중요해요 팬틴 극손상케어 샴푸와 컨디셔너와 함께 한다면더욱더 시너지효과를 낼 수 있답니다​참고로 린스/컨디셔너는 트리트먼트 이후에 사용해주세요헤어트리트먼트는 모발에 영양을 주는게 주 역할이지만,린스나 컨디셔너는 샴푸에 있는 알칼리 성분을 중화하고 얇게 코팅해주는 역할을 해줍니다적당한 유분기를 주어 부드러운 머릿결을 완성해주고모발의 정전기를 방지해주는 장점이 있지만 머릿결 손상을 케어하는 용도는 아니예요​ ​긴헤어스타일은 관리하기 쉽다고 생각했었어요하지만 머릿결을 위해 홈케어는 필수 ​부드럽고 찰랑거리는 머릿결을 위해집에서도 쉽고 간단하게 지속적으로 헤어케어를 위한  팬틴 콜라겐 미라클과 함께 시작해보세요​본 포스팅은 팬틴으로부터 소정의 원고료와 제품을 받아 작성된 솔직한 리뷰입니다​ 샴푸/린스 ￦29,400팬틴 콜라겐 미라클 트리트먼트 400ML 대용량2개 +증정vtrk.logger.co.kr ​​​​​ 모발관리 어떻게 하고 계세요?영양 할려고 맘 먹어도 비용이 부담이가서 자주 미용실가서 할 수 없잖아요.잦은 탈색,펌,고데기,매직 등 여자분들 스트레스나 기분전환 또는 머릿결관리를 위해  헤어샵을 찾게 되는데요.​제 모발은 가늘고 곱슬머리라 매직을 자주하구요. 새치때문에 염색도 해서 머릿결이 푸석하고 건조하면서 손상으로 관리가 필요해요.​ 데미코리아열보호에센스헤어에센스헤어오일모발관리​​파타고닉 오일 카테드랄 스무스 헤어오일 100ml​​ ​​ 박스개봉하면 먼저 삼각형 모양의 뚜껑이 보여요. 플라스틱 용기라 가볍고 100ml  용량이라 한손에 다 쥐어지는 사이즈예요. 미용실에서 주로 전문헤어디자이너들이 고객에게 사용하는 제품으로 이제 집에서 직접 열보호에센스로 사용해 봐요. 사용방법​​머리를 감은 후 타올드라이만 한 후에 파타고닉오일을 손에 한두방울 펑핑해 손에 덜어 모발의 중간부터 갈라진 모발끝까지 도포 해 주세요.조금씩 자주 펌핑해서 모발에  여러번 발라주세요.​ 샴푸 전 자다일어난 상태 ㅎㅎ 샴푸 전 상태로  푸석하고 모발이 건조하고 힘없는 머릿결이예요.​ 샴푸 후 타올로 물기만 닦아낸 상태 샴푸 후 타올드라이한 모습​ 파타고닉 오일 한 두방울을 손바닥에 펑핑해요. ​ 향기는 안 진하고 은은해요. 너무 진한 향기는 거부감이 들어요.제형은 물처럼 투명하고 약간 묽어요.  머릿결 중간부터 갈라진 손상된 머릿결 끝쪽으로 세심하게 열보호에센스를 발라주시고 드라이 해 주세요. ​​ 사용 후 모습​오~모발에 수분과  영양공급을 동시에 주니까 머릿결이 찰랑찰랑하고  윤기가 느껴져요. 사용 후​​데미코리아 열보호에센스는 겨울철 건조한 모발관리나 극손상모발관리에 좋아요. 발림성이 좋고 찐득하지 않아 가볍게 바를 수 있는 제형이라 머릿결 끈적임이 없어서 더 만족스럽네요. 산뜻한 느낌이 나네요.  ​머리카락에서 미용실 다녀온 향기가 나네요.~ㅎㅎ 모발에 탄력도 살아나고 손으로 머리를 쓰다듬었을때 부시시한 느낌이 아니라 부드럽다고 느껴지네요.앞으로 겨울철 모발관리나 머릿결이 좋아지게 하는 방법은 열보호 에센스와 함께하는 거네요.​​ demikorea데미코리아, 샴푸, 헤어, 모발, 피부, 스타일링, 스태빌라이저, 머리, 케어www.demikorea.com ​본글은 데미코리아로부터 상품을 제공받고 체험 후 느낀점을 서술했습니다. 잇님 에블바뤠안뇽하십니꺼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유닝이어여!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유닝이는 아직 못갔지만여름휴가 다녀오신 분덜!햇빛에 노출된 모발이쁘게 보이겠다고 탈색 및 염색펌에 이것저것 노력하신 분덜!손상모발 or 헤어관리 필요성 늬껴지시는 분덜지금 유닝이의 포스팅에주목하세어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헤어클리닉 약산성샴푸 테라피션 데미지 리페어로 손상모발 관리하기!빤빰박스입니다.jpg아직 제품 안끄냈숴여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 마치 제품을 꺼낸것같은비쥬얼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레알 실사 같네얔ㅋ오늘 유닝살롱헤어클리닉 클래스에잘 오셨숴여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ테라피션 데미지 리페어 세라좀.jpg약산성샴푸 극손상모 샴푸 찾으시면무조건 쟁이셔야 할 템ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두피가 가려운.jpg분덜도 무조건 쟁이세어ㅋㅋㅋㅋㅋ왜냐하면건조한 모발모발손상된 모발모발은두피 가려움증이 생기걸랑여나이 들면서흰머리 생기는데 그때도 엄청 가렵잖아여ㅠㅠ건조해지면서 각질 탈각되고멜라닌 색소가 원활히 분비 안되서그래서 흰머리 생김서 가려운 것후우남얘기 아니네옄ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거슨 헤어클리닉에 도움이 될.jpg펌프ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뚜껑열고 요걸 연결하면 되겠됴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 프레스 캡과 펌프 두가지 중하나를 선택해서 구매하실 수 있숴여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ테라피션.jpg로고가 아주 이뻐여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ건조해진 두피와 손상된 모발을 부드럽게.jpg지금 유닝이가 딱 필요한 것ㅠㅠ원래 유닝이가 기름기름유전터지는 두피거든여1일 1샴푸 안하면절대 안되는 사람 나야나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 올해부터는흰머리가 조금씩 발견되더니하아..가렵고 뭔가 기름지면서도 건조한이거 설명이 되는건가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피부로 치면 수부지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네 유닝이 약간 수부지거든여수분부족형지성그런 늬낌이 두피까지 옴여 나이들면서 동안의 조건 중 하나가모발모발입니다잇님덜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모발이 풍성해야.jpg어려보여요이거슨 진리그래서 나이 들면 긴머리 못하는거거든여머리숱 적어지고 풍성함이 줄어서ㅠㅠ 그러니 미리미리 관리해야됨요테라피션은 검색해보니대한민국 우수 브랜드 대상 17관왕 오오 그리고 요 데미지 리페어 라인은 무려 얼루어 품평단 백인 중 99명이 손상모발 개선에 만족한엄청난 제품이더만여심봤다.jpg요즘 여러번 심보는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋지 않은 첨가물들은다 노놉제명된 상태ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게다가 동물성 원료 없이100% 식물성 성분 사용한 제품키야향료 조향 연구소 미센트랑 함께해서풍성하고 아름다운 향까지 폴폴 나는 샴푸라고 합니더ㅋㅋㅋ헤어클리닉.jpg이제는 집에서 편하게약산성샴푸로다가즐기세오ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두피는 pH 4.5~6.5의 적절한 (약산성)농도가유지되어야 해여 모발을 단단하게 재결합 해주고두피 모발 수분막을 형성해 준다고 하니넘나리 좋은 것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두피와 모발연구.jpg근본적인 문제를 해결하기 위한연구의 완성물들이네야 테라피션 데미지 리페어 약산성샴푸로유닝도 건강한 두피와 모발모발유지해 보것숩니다래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2023년.jpg3월 27일까지넉넉넉넉 혜자로운사용기한까지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ끄내봤숴여.jpg박스용기 덕분에미리 만나본 늬낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ청량감있져.jpg투명한 용기라서너무 이쁘네야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방울방울.jpg청량감 돋아서너무 이뻐서 한 컷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 유닝의 헤어클리닉주인공 되시것숴여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ펌프 연결 하고.jpg오늘 첫 손님입장하실 때까지지둘려 보것숩니다래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ약산성샴푸.jpg로즈빛 투명용기에 골드와 블랙 펌프가진짜 고급져 보여요ㅠㅠ 너무 이뻐자 이제 신랑니마가.jpg늦퇴근을 하였으니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 후딱 씻기전에 샴푸를 넣어줘 보도록하것숩니다래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오 이거 뭐야.gif하면서 신나게 짜시는 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ향기 너무 대박이라며이거 뭐냐고 계속 물어서응 약산성샴푸야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 좋은거임(속닥) 그랬더니향이 넘나리 좋다고 난리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바로 머리에 비벼 보는 중.gif이때 막 시작할 때라거품이 잘 안보이는데여영상보시면.mp4비비면서 거품 나기 시작첫날 보다 두번째 날 두번째 날보다세번째 날더더더 거품이 풍성하게 나요 이거슨 유닝이 생각하기에두피의 기름기가 잡히면숴건강한 상태로 바뀌기 때문인듯여왜냐면 머리 안감으면기름기 땜에 거품이 진짜 안나거든여그래서 거품질을 두 번 해줘야 해여처음엔 안나고 어느정도 씻고다시 거품질 하면 엄청 풍성해 지잖아여ㅋㅋㅋ그래서 알게되었됴깨끗한 두피일수록거품이 잘 나는구먼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게다가 코코넛 및 팜열매에서 추출한자연유래 계면활성제라거품 마니 나면 안 좋은거 아니야?얘기 나오는거 미리 차단예약요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 테라피션 데미지 리페어는사용하면 할수록거품이 미치게 조밀하고 풍성해집니더다른 샴푸들은 샴푸 잘된 날은첫 샴푸에도 거품이 잘 날 때도 있고아닐 때도 있거든여근데 얘는 달라요매일매일 더더더 거품부자 됨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거슨 사용해 보신분덜은이거 진짜구나 하고 실감하실 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신랑니마.jpg씻고 나와서머리 말리더니하는 말내 머리 왜케 차분하고 곱지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜냐하면신랑이 엄청 곱슬머리에여그래서 펌을 했는데도건조하게 드라이로 말린 상태에선저런 스탈이 안나옴요 머리를 살짝 적시거나 헤어제품을 발라야저 스탈이 나오는데말렸는데 저상태니까어 이거 뭐지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ싶어서 한참 거울보고 황당해 하는 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유닝도 사용 전 후.jpg2일동안 사용했는데머릿결도 그렇고두피의 간지러움이 확 줄었숴여게다가 매일 거품의 양이 점점 많아져서샤워할때 거품목욕 하는 늬낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헤어클리닉.jpg오늘 진짜유닝이 알짜템 소개해 드렸숩니다래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실컷 좋은 샴푸 쓰고싹 말리지 않으면 소용없됴?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밤에 감으시는 분덜은 특히두피까지 잘 말리고 주뮤세어안그러면 좋은 샴푸 써도 소용없으니께테라피션 데미지 리페어로 샴푸하고시원한 바람 뜨거운 바람 돌아가면서골고루 두피부터 말리시면요거 왜 추천했는지 아실겁니더ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  머릿결 보세여.mp4찰방찰방ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 최근들어머릿결 제일 좋은듯여리즈찍네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손상모발 관리어렵지 않아여좋은 약산성샴푸 쓰고두피부터 잘 말리고잘 빗어주면 됩니더ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 모두 집에서 헤어클리닉 하면숴 풍성한 모발모발유지해오 끄읏-테라피션 온라인쇼핑몰하루를 풍성하고 싱그럽게 하는 힘, 테라피션의 이야기를 들어보세요.www.therapytion.com(※ 본 포스팅은 제품만을 지원받고 쓴솔직 쓸때마다 감탄하고 있는 알짜템 샴푸후기임을 밝힙니다.) 가을철헤어관리  가을철헤어  안녕하세요. 람이예요. 오늘은 가을철 푸석해진 피부도 그렇지만 푸석해지는 헤어도 만만치가 않은데요. 가을철헤어는 수분이 빠져서 그런지 왠지 더 신경이 쓰이죠? 그래서 가을철헤어관리법에 대해서 한번 알아볼게용. 일단은 요즘들어 머리를 감고나서도 머리가 정전기 난것처럼 막 뜨는듯한 느낌이 드시는분들 많으실거예요. ㅠㅠ 아, 저도 얼마전에 파마를 했더니...... 하앜.자자 그래서 결국 여름내내 귀찮아서 안하던 트리트먼트를 다시 하기로 했답니당. 그럼 가을철 찰랑 찰랑 거리는 머리결을 위한 가을철헤어관리요령!   첫번째는 바로 두피까지 청결히!! 머리를 감아줘야 한다. 가을철헤어관리시 유의점은 바로 손톱인데요. 손 끝으로 마자시를 하듯이 두피까지 샴푸질을 해줘야 하는데요. 이때 바로 손톱을 조심해야 하다고 하네요. 가을철헤어관리하다가 되려 두피가 망가지면 안되니까요~ 그래서 손끝으로 지압하듯이 샴푸를 하시면 되겟습니다!  두번째 가을철헤어관리 비법! 일주일에 한번 트리트먼트 등 제품사용!깨끗히 머리를 감은후에 트리트먼트나 헤어팩 등을 머리에 골고루 도포하는데요. 이때의 요령은 뿌리쪽과 두피에는 닿지 않게 하는게 좋다고 해요. 그렇게 되도록이면 머리의 끝 부분 (갈라지는부분)까지 골고루 발라주어야 한다고 하는데요. 요때 한가지 팁이 더 있습니다. 물기 쭈욱~ 짜고나서 바른후에 마치 머리결을 털어내듯이 손으로 해주면 더 좋다고 하네요. 도포 시간은 제품마다 다르지만 보통은 5분정도 라고 해용 ^^세번째! 드라이전에 에센스 바르기~드라이가 귀찮아서 안하시는 분들도 많죵? 아아 그래도 뿌리부분은 살짝이라도 말려주시는게 좋다고하네요. 가을철헤어관리의 포인트는 바로 수분에센스 인데요. 물기를 다 닦아낸후 드라이 전에 수분 에센스를 골고루 발라주면 된다고 해요. ﻿﻿이때의 팁은 드라이 꼭 머리 전체를 다 말리지 않더라도. 뿌리만 발려도 두피가 숨을 쉬게 되고, 모공이 막히지 않아서 부드러운 헤어결을 만들어낼수 있다고 하네요.  가을철헤어관리~ 아주 어렵지 않았죠? ^^ 역시 뭐니뭐니해도 청결과 충분한 수분공급이 정답! 이었네요. 여러분들도 가을철헤어 푸석함에서 벗어나보세요! 자 그럼 오늘의 가을철헤어관리 포스팅을 마치겠습니당~~~​​어렸을 때 부터 동생의 m자 탈모로걱정이었어요아직도 어린 동생이지만강력한 유전은 어쩔 수 없나바요ㅠㅠ그래서 m자관리 하라고헤어라인영양제 선물해줬는데요​아쿠아드폴리 라는 회사에서 나온승무원이 극찬한 헤어라인영양제예요!​ ​일단 헤어부스터 미니로 한달동안써보고 용량 큰 제품으로 구입하기로 했는데m자 이마 뿐만 아니라구렛나루나 눈썹숱이 적은 분들도관리하면 좋다고 하네요​​ ​사용방법은 간단했고요아침, 저녁으로 미니부스터를헤어라인 따라 문질러주면 되요!주변에 눈썹문신한 사람들이꽤 많은데 특히 숱이 적은남자분들도 요새 문신 많이 하죠~문신하기 전에 영양제로 우선관리해 보는것도 괜찮을 것 같아요효과가 있으면 문신보다 자연스러운눈썹이 더 예쁘니깐~^^​ ​헤어부스터 미니는 펩타이드와아미노산 성분이 대부분이라순한 성분이고요임상테스트와 피부저자극테스트모두 완료하여 안심하고 사용할 수 있었어요특히 특허받는 성분이고함량으로 들어있어서모근에 영양공급 해주는데도움을 줄 수 있다고 해요​ ​케이스가 앙증맞고2개의 마사지볼이 있어서사용하기가 편리했어요아무렇게나 문질러도마사지볼이 혈액순환하듯이돌아가면서 영양제가 골고루분포되거든요~​ ​립스틱 정도 사이즈라작은 가방에도 쏙~미니사이즈라 휴대하기도 편리해요​ ​헤어라인영양제는 처음 써보는건데케이스가 예뻐서 저도 탐나더라고요헤어라인관리해서 매끈하게 만들면얼굴이 더 예뻐보이고똥머리했을 때도 자신있잖아요!^^​ ​이렇게 잡고 펌핑해주면마사지볼에 영양제가 조금씩 스며들어요물처럼 흐를까바 조심했는데그러진 않더라고요​남동생의 m자관리 이제부터 시작!!​  ​한쪽으로 더 심한 비대칭 m자탈모인데그래서 머리를 스포츠로 짧게깍지 않고 보통 웨이브펌을 하고 다녀요나름 가리려고 하는 줄도 모르고머리좀 시원하게 짧게 깍으라고그 동안 잔소리 했던게 미안해지더라고요ㅠㅠ혼자서 나름 스트레스 많이 받았을 텐데아쿠아드폴리 헤어부스터로 관리하고효과좀 봤으면 좋겠어요이런 스트레스 가지신 분들은다들 같은생각 이겠지만,가격이 중요한게 아니라얼마든지 사서 계속 꾸준히 바르면 되니까~​ ​그냥 쓱쓱 문지르면 마사지볼이돌아다니면서 도포가 되고요헤어라인 전체를 발라주었어요하루에 2번 아침, 저녁으로매일매일 사용하고 있고요​ ​1일째 바르고 다음날 아침에제가 확인해 보니머리에 떡지거나 기름진 것도 없이뽀송하게 스며들었고요바르면서 기분탓인지..마사지볼이 혈액순환을 해줘서 그런지..모근이 자극되는 느낌이라고 하더라고요ㅎㅎ​​ ​저도 아주 매끈한 헤어라인은 아니라서한번 테스트 해보았어요​​  ​바를 때 차가운 마사지볼이 시원해서관리하는 기분 좀 나더라고요ㅎㅎ사용방법이 간편해서귀차니즘인 동생도 매일 쓰겠다고 하는데제발 한달 뒤에 기적이 일어나기를...​ ​쓴지 일주일 정도 되어가는거 같은데동생 머리숱이 크게 변화가 있진 않지만헤어라인영양제 m자관리 꾸준히 하면조금이라도 효과가 보이겠죠??두피를 튼튼하게 관리해 준다고 하니믿고 쓰고 꾸준히 써보려고요!​​​ 아쿠아 드 폴리모낭의 노화, 그 원인과 해결점에 집중aquadefolli.com ​​​ 안녕하세요! 뷰스타 꼬맹 입니다.저 예전엔 나름 찰랑찰랑한 머릿결을자랑하던 여자였는데잦은 염색과 헤어 시술을 반복하다보니요즘은 빗질도 제대로 안 될 정도로머릿결이 엄청 상해버린 거 있죠.게다가 머리카락이 왜 이렇게 많이 빠지는지 ㅠㅠ볼 때마다 울적한 마음이 한가득이네요.예전엔 미용실 가면 담당샘이 이 정도면 그래도 괜찮은 편이라며 위로해주셨는데요즘은 집에서도 좀 관리 좀 하라고하시더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​엉키고 힘없이 처지는 머리카락윤기없이 푸석푸석한 머릿결을어떻게 관리해야되나 이것저것 알아보던 중TS케라틴샴푸 와 TS케라틴트리트먼트 를사용해보게 되었는데요.3가지 탈모 증상 완화 성분 함유로탈모케어까지 동시에 할 수 있는 업그레이드 된 제품이라요즘 아주 만족스럽게 사용 중이예요!궁금하신 분들 많으실 거 같아서오늘 제가 후기 남겨보겠습니다~!​​​ TS케라틴플러스샴푸500g탈모 증상 완화 기능성 화장품​​​ 짜잔! 요 제품은 10,000ppm의 케라틴이 함유된케라틴 폭탄 샴푸인데요.손상된 모발에 영양을 채워주고윤기나는 머릿결로 가꾸어주는 샴푸인데요.​거기에 나이아신아마이드, 덱스판테놀, 살리실산3가지 탈모 증상 완화 성분까지더했다는 거~그리고 라이신, 히스티딘, 알지닌 등손상모에 최적화된 영양감을 부여하는18종의 아미노산과더욱 건강한 두피관리를 도와주는H PLUS COMPLEX 특허성분,15가지 식물유래성분을 담았답니다.​​ 케라틴은 머리카락, 손톱, 피부 등 상피조직의기본을 형성하는 단백질 성분이라는 거 다들 알고 계시죠?잦은 펌과 염색 등으로 약해진모발 큐티클을 케라틴이 감싸주어모발 손상 케어에 도움을 줄 수 있다고 하더라고요!한 번 손상된 머리카락이 한 번에나아질 수는 없겠지만 꾸준한 사용으로약해진 머리카락을 케어할 수 있다는 거~​그리고 SLS. SLES, 실리콘,광물성오일, 인공향료, 인공색소6종의 걱정성분을 배제하여 만들어져모공을 막지 않고 두피와 모발에자극없이 건강한 성분만을 담았다는 점도 든든하더라고요.​​​ 용기는 펌핑형 용기로원하는 만큼 덜어쓰기에 편하더라고요!제형은  투명하고 쫀쫀한 텍스처를 가지고 있고요.거품도 풍성하게 잘 나는 편이라편안한 사용감을 가지고 있었어요.식물에서 얻은 15가지 성분을 담았다고 하는데가볍게 감싸는 싱그러운 내추럴 향이산뜻하면서 기분 좋은 느낌이 들더라고요!​​​  ​​​ TS케라틴플러스트리트먼트500ml탈모 증상 완화 기능성 화장품​​​ 10,000ppm의 케라틴이 함유된케라틴 폭탄 트리트먼트예요!손상 모발에 영양을 채워주고윤기 나는 머릿결로 가꾸어주는 제품이랍니다!요즘 TS케라틴샴푸와 함께꾸준히 사용 중인데 완전 찐만족!​10,000ppm의 케라틴과엘-멘톨, 덱스판테놀, 살리실산3종의 탈모 증상 완화 성분,뛰어난 보습력을 가진 시어버터,15가지 식물 유래 성분,그리고 최적의 모발 컨디션 유지에도움을 줄 수 있는 H PLUS COMPLEX 특허성분을 함유하였고요.실리콘, 광물성오일, 인공향료, 인공색소걱정성분 4가지는 배제하여만들어졌다고 하더라고요.​​ 저 평소에 진짜 빗질도 잘 되지 않는극손상모라서 헤어관리에어려움을 겪었거든요.워낙에 모발이 가늘은 편인데염색을 자주 하다보니 점점 더엉키고 윤기없이 푸석푸석해졌다고 해야되나?요런 극손상모는 꾸준한 관리가필요하다는 거~​​ TS케라틴트리트먼트도 펌핑형 용기로 되어 있고요.제형은 부드러운 크림제형을가지고 있더라고요~뭉침없이 모발에 부드럽고촉촉하게 펴발리는 느낌이 만족스러웠어요.​​​  ​​ 저는 요즘 같은 케라틴 라인인TS케라틴플러스샴푸 사용 후TS케라틴플러스트리트먼트로 극손상모 헤어관리 해주고 있답니다.정직한 성분으로 만들어진 제품들로두피와 모발관리를 한 번에 할 수 있으니아주 만족스러워요.​​​ 사용은 머리카락과 두피를 온수로 충분히 적셔준 후적당량을 덜어서 두피에 골고루마사지 해주고요.거품을 낸 상태에서 3분 이상 기다린 후깨끗하게 씻어내면 되어요.거품도 풍성하게 잘 나고사용감도 순해서 데일리로 사용하기에부담없었어요.​​  ​​​ 그 다음에는 모발이 젖은 상태에서케라틴 트리트먼트를 적당량을 덜어머리카락에 가볍게 마사지하듯이해준  후에 깨끗하게헹구어 내면 된답니다.​​​ 4종의 걱정성분을 배제하여 만들어져모공을 막지 않는 제품이라서저는 유독 푸석하다고 느껴지는 날에는요렇게 헤어팩처럼 사용해주기도 하고 있어요.요즘 꾸준히 매일매일 사용 중!​​​​ 사용 전후 모습도 남겨보겠습니다.제가 머리카락이 워낙 가늘은 편이기도 하고염색으 반복하다보니 모발 큐티클이 약해져서머리카락에 윤기도 없고푸석푸석 엉켜시 빗지도 잘 안되는 정도였거든요.정말 답도 없다고 생각했는데푸석하던 머릿결에 윤기가 점점더해지는 느낌이랄까~그리고 힘없이 늘 축축 쳐지는 느낌이었는데머리카락에 볼륨감이 생긴고런 느낌이 들더라고요 ㅋㅋㅋ​​ 지금까지 TS케라틴샴푸 & TS케라틴트리트먼트 후기남겨보았는데요.저처럼 극손상모 헤어관리어떻게 해야할지 고민이셨던 분들께추천 드리고 싶은 제품이었어요.저는 직접 쓰면서 찐으로 만족스러워서앞으로도 계속 꾸준히 사용해볼랍니다.그럼 뿅​​​   ​   혼주올림머리 헤어관리! 알지 못하면 손해인 알찬 정보머리숱보완을 위한 헤어제품의 핵심정보​지금 어디 나가는 길이신가요? 아니라면 편안하게 TV시청 중? 여느 때와 같이 업무 중?다들 어디서 무얼 하면서 웹페이지를 보고 계신가요?어딜가서 무얼 하시든 지금 헤어관리에 대한 정보는 알고 가시는 게 좋겠어요~^^   머리숱을 풍성하게 보이게 하고 싶으면 헤어블러셔를 써 보시는 건 어떨까요.이 제품은 내장된 퍼프로 고민이 되는 부위에 두들겨 주기만 하면 됩니다.푹 들어간 이마 쪽 헤어라인에 발라 주면 입체적으로 얼굴이 작아 보이기도 합니다.​   헤어펜슬로 적은 머리숱을 보완해 주면 얼굴마저 동안으로 보일 수 있습니다.노하우를 알려드리자면 헤어펜슬 사용 시 연필모양으로 깎는게 아니라 넓고 납작한 모양으로 깎아서 쓰면 더 쉽게 맘에 드는 헤어를 그릴 수 있답니다.​과거에는 가루형 흑채나 스프레이형 흑채 모두 색상이 다양하지 않았죠. 그런데 점차 흑갈색, 연갈색, 갈색, 밝은 금색, 겨자색, 카키색 등 여러 색상이 출시되고 있습니다.본인의 헤어와 딱 맞는 색이 없을 때는 한 단계 낮은 색을 뿌리는 게 좀 더 자연스러워요.​뽕핀은 눌린 정수리에 볼륨감을 주고자 할 때 만족감을 느낄 수 있는 헤어제품입니다. 머리를 묶을 때 정수리 부분의 머리를 약간 들어 올린 후 뽕핀을 꽂으세요.그리고 나서 뽕핀 위로 들어 올린 머리카락을 덮고 원하는 스타일대로 묶으면 된답니다.   가루 흑채 제품은 듬성듬성한 정수리의 머리숱을 풍성하게 만드는데 효과가 좋습니다. 일반적인 헤어 염료제에다 남성과 여성의 머리 특성에 따라 다른 성분을 넣은 것이 특징입니다.​   ​셀프 헤어관리 가이드라인   벌꿀과 올리브 오일로 직접 만든 천연 헤어팩은 모발에 영양분을 넣어줍니다.달걀 노른자 1개에 올리브 오일과 꿀을 뿌려 섞은 뒤 모발에 발라주면 됩니다.​뻣뻣하고 잘 끊어지는 머리카락이라면 양배추 팩으로 직접 헤어케어를 하세요.양배추로 즙을 짠 후에 녹말가루와 달걀 노른자를 믹스하면 쉽게 만들 수 있습니다.​윤기나는 머릿결을 바란다면 마요네즈와 꿀로 천연 헤어팩을 만들어 케어해보세요.마요네즈와 꿀을 2:1 비율로 섞어 만든 후 모발에 발라 방치 후 깨끗하게 씻으면 됩니다.​머리카락이 얇아 고민되는 사람에게는 녹차달걀팩을 천연 헤어팩으로 권장할 수 있습니다.달걀노른자 1개에 녹차가루를 3스푼 넣어 제조할 수 있으며, 두피 건강에도 도움이 됩니다.   그리고 두피와 헤어 건강을 동시에 관리하고 싶다면 EM 발효액으로 헤어팩을 만들어보세요.EM 발효액에 동백오일과 아르간 오일을 섞어 헤어팩으로 이용하면 모발 및 두피 건강에 도움됩니다.​   외모의 자신감을 안겨줄 전문 메이크업, 메이크업바바의 문을 두드려보세요.​평범한 메이크업만 추구하는 다른 샵과 달리, 고객 한 분 한 분의 개성과 스타일을 고려해전문적인 스타일링을 제공해드리며 다년간의 경험으로 감각있는 연출을 약속 드립니다.​각종 혼주 및 한복 메이크업 & 헤어부터 웨딩(들러리, 하객)메이크업과 돌잔치와 만삭 메이크업까지!여기에 취준생을 위한 승무원과 간호사 메이크업 헤어, 면접 메이크업 헤어도 전부 진행합니다.마지막으로 연주나 공연, 파티 메이크업과 프로필(아나운서, 방송, 광고, 영화) 메이크업도 진행하고 있어요.​메이크업과 헤어, 네일아트, 속눈썹연장까지 가능한 토탈전문샵 메이크업바바에서 품격있는 아름다움을 찾아보세요!메이크업바바​초부득삼이라는 사자성어, 들어본 적 있으신가요? 처음에 실패를 한다면 세 번째에는 성공한다는 뜻인데요. 오늘 저와 알아본 헤어관리 연관 지식처럼 여러분에게 성공을 안겨주길 바라며, 다음에는 더 유익한 정보로 찾아올게요!​   ​   ​   ​   #방배동미용실 #차홍룸빌드펌 #빌드펌 #중간머리펌 #여자머리추천 #사당역미용실 #차홍룸파마 #차홍룸펌 #중간머리스타일 #미디움길이 #차홍룸방배점 #s컬펌 #빌드펌잘하는곳 #차홍룸 #오주연디자이너 #방배역미용실 #방배미용실 #차홍룸오주연  작년 10월에 머리카락 기부를 하고 ​어느덧 9개월 정도 지났다. ​지금이 딱 어깨 쇄골에서 날개뼈 내려가기 ​사이의 애매한 길이인데 ​이쯤에서 펌을 해야할 것 같아서 알아보던 중 ​‘차홍룸 방배점’ 에서 빌드펌을 하기로 결정…!  Previous imageNext image 차홍룸 방배점서울특별시 서초구 방배로 103 2층 ​방배역 3번출구에서 도보 5-7분 거리에 위치 ​  영업시간 매일 10:00 - 19:0002-523-3655   ​SNS 에서 차홍룸 디자이너 분들이 올리신 ​헤어 디자인 사진 볼때마다 너무 예뻐서 ​빌드펌 사진만 한무더기로 저장하곤 했었는데 ​직접 받게되니 감회가 새로웠다 ㅎㅎ ​입장하자마자 깔끔하게 잘 꾸며진 실내 ​화이트와 우드톤의 커텐과 가구들로 ​편안한 분위기가 조성되어있었다. ​ ​미용실 관리 받을때마다 마스크 끈이 ​젖거나 걸려서 불편했는데 ​차홍룸 방배점에는 미용실 전용 일회용 마스크가 ​구비되어있어서 간편했다. ​(얼굴에 스티커로 부착하는 형식) ​  ​예약한 시간과 이름을 말씀드리고 ​대기중. ​현재 코로나 때문에 매장 내에 취식은 ​불가능하다고 하니 참고하시길..! ​  ​내 머리를 관리해주실 ‘오주연 헤어디자이너’ 가 ​자리로 안내해주셨고 ​차홍룸 방배점은 헤어 관리를 받는 공간들이 ​일렬로 나열되어있지 않고 ​각 헤어 디자이너 선생님 마다의 공간이 ​꽤 넓고 어느정도 떨어져 있다. ​바닥에 정리되지 않은 머리카락 한톨 없이 ​깔끔하고 깨끗했다 ❣️​ Previous imageNext image ​찍어달라고 부탁드린 비포사진… ㅎㅎ ​약 6개월 전에 끝에만 했던 c 컬이 거의 ​없어지는 추세 + 여름에 습함때문에 꼬불꼬불 ​해진 잔머리들… 로 너무 지저분한 상태 ​ Previous imageNext image ​차홍룸 방배점에서 놀랐던게 ​하나한 세심하게 관리되는 용품들이었는데 ​저기 흰 천에 쌓여있는게 미용실 가운이다…! ​가운을 입고 샴푸실에서 샴푸를 하고 ​오주연 헤어디자이너 쌤이 ​내 얼굴형에 맞게 앞머리 + 뒷머리 컷트를 ​진행해주셨다 ㅎㅎ 너무 친절하심 ㅠㅠ ​  ​컷트 장소에서 자리를 옮겨서 ​펌을 하는 곳으로 이동…! ​다른 헤어샵에서는 펌 기계있는 곳이 ​벽을 보고 있거나 해서 너무 지루했는데 ​여기는 오히려 중앙 테이블을 중심으로 ​팔을 기댈 수 있는 쿠션 + 바테이블이 인상깊다.​ ​펌 제가 흘러내리지 않게 목이랑 어꺠도 ​부직포 천으로 꼼꼼하게 잘 싸주신것도 감동 ㅠㅠ ​이런 세심한 서비스에서 만족도가 높아지는것 ​아니겠습니까…! ​ ​사용하는 수분영양제를 해주셔서 ​손상도 심하지 않게 관리해주시고 ​직접 사용하시는 약제 + 펌제도 보여주신다. ​빌드펌이기 때문에 머리 윗부분은 ​고데기로 쭉쭉 펴주셔서 잔머리 관리도 해주시고 ​밑에 부분은 s컬을 넣어서 자연스럽게 ​흘러내리게 해주셨다. ​  ​완성된 빌드펌 모습…! ​오주연쌤이 너무 잘해주셨다 >< ​너무 과해서 나이들어보이지도 않고 ​위에는 깔끔 + 밑에는 부드러운 컬 ​여태 했던 중간머리 길이 중에서 제일 맘에듬..! ​중간머리 디자인 중에서는 빌드펌이 ​제일 깔끔하고 예쁜 것 같다 >< ​  ​동영상으로 촬영한 것도 있으니 확인해보세요☺️​  ​요건 비포와 애프터 ​지금 머리길이는 뭘 해도 안예쁘고 ​긴 머리로 기르는 도중에 뭘 해야할지 ​고민이라면 자신있게 ‘빌드펌’ 추천한다. ​말릴때도 뒤로 돌려서 말리면 되고 ​고데기를 하지 않아도 펌이 탱글하게 살아있다. ​ ​차홍룸 방배점이 좋았던 점은💕 ​1) 카페같은 인테리어 + 깨끗한 실내 2) 세심한 서비스, 친절한 직원분들 3) 개인에 맞게 컷트, 펌 진행해주시는 스킬  4) 억지로 추가 서비스 결제를 유도 없음 ​무엇보다도 ​5) 머리를 너무 예쁘게 잘해주심 🌝​​기본 염색이나 클리닉 등은 ​미용실마다 비슷하다고 생각하는 편이라 ​가격이 적당하거나 외출시 동선에 겹치는 곳을 ​자주 찾는 편인데, 다른 부분에서 아껴서 ​1년에 한번은 꼭 좋은 곳에서 펌을 받자는 게 ​개인적인 생각이다..! ​예쁘지 않은 머리를 받으면 돈도 낭비하고 ​기분도 나쁘고… (게다가 그 기분을 몇 주에서 ​몇 달까지 느껴야함) ​본인을 위해서라도 좋은 곳에서 ​예쁜 헤어 받으세요 💕​차홍룸 방배점서울 서초구 방배로 103 2층http://naver.me/5cKIgJ0F​  ​ 차홍룸 방배점서울특별시 서초구 방배로 103 2층 ​안녕하세요~LeeSSi입니다 😀​제가 한동안 염색, 펌이 잦다보니깐 머리가 수분기가 하나도 없어져서뻣뻣해지고 또 머릿결도 얇아지고 가르마도 넓어지는거 같아요.​그래서 요즘은 헤어영양제, 헤어제품등에 신경을 많이 쓰는편인데요, 오늘 소개해드릴제품은 #메그 #meg #스티밍헤어마스크 제품입니다.​ 스티밍헤어마스크​바로 이 제품이 스티밍헤어마스크 입니다.​얼굴 마스크팩들어있는 박스처럼 깔끔한 박스안에 동봉되어있어요~ 머릿결에 영양이나 수분을 집중케어 하여 탄력있고 윤기가 있는 모발로 만들어주는 헤어마스크라고 해요.​푸석푸석해진 제 머릿결에 지금 딱 필요한 제품인거 같아요 !​  ​Steam Hair Mask Treatment​무, 양배추, 브로콜리, 콜리플라워에 함유되어있는 이소티오시아네이트 성분과 고추추출물 등이 따스한 온열감을 일으켜 다양한 영양 성분을 머릿결에 침투할 수 있도록 도와주는 스팀효과도 있다고 해요.​그렇다보니 제품 이름 자체도 '스티밍헤어마스크' 라는 이름인가봐요. 스팀~ 스티밍~​ ​스티밍헤어마스크는 한 박스안에 낱개로 5개가 들어있고. 하나하나씩 낱개 포장이 되어있어 위생적이에요.​그리고 이전에 해외여행 갈 때 머리가 너무 푸석해서 트리트먼트 까지 들고 간 적이 있었는데 이제는 여행이나 어디갈때 스티밍헤어마스크 간편하게 챙겨서 여행다니기 좋을꺼 같아요~​ ​스트밍 헤어 마스크 이용방법​1. 샴푸 후, 물기를 가볍게 제거하고 모발을 정수리 쪽으로 모아 올려 마스크를 모발 전체에 감싸 듯 착용한다.​2. 스티커 딋면 필름을 제거한 후, 머리 크기에 맞게 조절하여 스티커 앞 부분으로 오도록 붙여 준다.​3. 트리트먼트 영양성분이 잘 흡수 되도록 모발 구석구석 가볍게 마사지하여 도포한다.​4. 15~20분 후 헤어 마스크를 벗겨 미온수로 깨끗하게 헹구어 준다.​  ​현재 제 머릿결 모발 상태에요. 딱 보기에도 푸석푸석 하고 윤기가 없어보이는게 보이시조?​현재 제 모발은 잦은 펌, 염색으로 모발이 갈라지고, 수분기가 없고, 윤기가 전혀 없는 상태이며 특히 머리감고 나서 트리트먼트 또는 린스를 안하게 되면 머리가 돌덩어리처럼 너무너무 뻣뻣해서 머리를 말리거나 빗을 수가 없는상태에요.​그래서 어디 다른 호텔등을 가면 샴푸등이 안좋으면 심하게 머리가 더 뻣뻣해지니, 전용 샴푸나 린스등을 항상 챙겨 다니는 스타일이라 좀 귀찮고 스트레스 받고 있었어요~​ ​안에 이렇게 방수재질로 되어있어 샤워할때나 목욕탕 갔을때 사용하기 좋아요~​저는 샤워할 때 머리부터 감고, 머리 저렇게 감싸고 기다리는동안 세수하고 씻었답니다. ​  ​모자 모양 처럼 되어있으며, 향긋한 복숭아 향이 나요~그리고 안에 내용엔 저렇게 모발에 좋은 트리트먼트로 잔뜩 도포 되어있어요. ​두피와 직접 맞닿고 하는거다보니 모발 건강을 위해 합성색소, 설페이트계면활성제, 트리에탄올아민, 탤크, 광물유 5가지 무첨가 했다고 해요.​​ ​이렇게 머리에 착용해주면되요, 머리에 착용 후에도 모발이나, 물기가 흘러 내리지 않기 때문에 남은 시간동안은 자유자재로 움직일 수 있어요.그렇다보니 따로 헤어샵을 방문할 필요 없이 집에서도 깔끔하게 헤어 관리가 가능한제품이라 편한거 같아요.​여자들은 미용실을 한번 가게되면 거의 하루종일 걸리잖아요? 그런시간없이 딱 15분이면 편리하게 집에서도 가능하니깐 저는 오히려 남는시간에 제 활동이 가능해서 편하더라구요  ​뒷 머리를 보니 미용실에서 파마하는 아줌마 머리 같지 않나요 ?ㅎ  기다리는 동안에는 머리에 잘 흡수가 될 수 있도록 쪼물닥 쪼물닥 뒷머리를 계속 마사지 하듯 만져줬어요. 이러면 골고루 모발에 더 흡수가 잘 되겠죠?​  ​15분 후, 머리감기전에 고농충 트리트먼트가 머리에 흡수된 모발 상태에요. 아주 골고루 모발에 잘 도포가 된거 같죠?​ ​머리 감은 후 상태입니다. 아까와는 달리 컬도 살아있고 수분감이 있는듯이 보이지 않나요?​ 사용전                                                사용후 ​자세하게 사용 전, 후를 비교해보면 스티밍헤어마스크를 사용한 후 확실히 머리가 부드럽고 탱탱하고 수분감이 가득하게 느껴져요. ​그리고 향기~너무 향기로워서 이 향기가 하루종일 나서, 남편도 좋은향기가 난다고 하더라구요!​같은 제 모발이라도 관리에 따라 이렇게 달라 질 수 있다니 신기해요. 앞으로도 제 모발을 위해 꾸준하게 한번 사용해보려고요~​  ​▶▶▶ meg 스티밍헤어마스크 제품 보러가기  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가에이페 카페인 더블 워터 트리트먼트염색과 펌으로 뻣뻣한 내 머리찰랑거리는건 바라지도 않지만그래도 건조한 계절에덜 날리면 좋겠다 싶은맘에언제나 헤어트리트먼트는 나와 함께이다 에이페 카페인 더블 워터 트리트먼트는영양성분을 머금은 액상의 제형이큐티클 사이로 촘촘히 흡수된다​​​제형이 크림형태로 변화하면서 발생하는미열로 스팀팩 효과가 나며흡수를 도와준다크림으로 변한 제형이모발코팅효과를 부여하며윤기나는 모발로 가꿔준다​​​​뾰족​캡을 시계방향으로 돌리면 열린다원래는 이렇게 워터제형인데이게 크림형태로 변한다니 신기하다워터트리트먼트 원료의 특성상,내용물이 물과 만나지 않더라도실온이하의 저온에서제품내에 농축된 단백질이 응고하며크림타입으로 변할 수 있다상온에서 한두시간 방치해두면 금새 돌아온다​카페인 더블워터 트리트먼트의 제일 신기한건!!물 같은 제형이 물기있는 모발과 만나면크림으로 바뀌는것이다샴푸 후 물기 뺀 모발에카페인 더블워터 트리트먼트를샥샥 뿌려준다 워터제형이다보니모발에 샥 스며드는 느낌이다문질러주다보니크림제형으로 변한다잠깐 마사지하면서 깨끗한 물로 헹궈낸다​한결 부드러워진 머릿결로꾸준히 관리해주어야겠다에이페 카페인더블 워터트리트먼트 200mlepaisbit.ly​​현재 화해 어플의 바디스크럽 부문 1위를 기록중인솔트 허니 바디스크럽, 여름철이 되며 바디케어도열심히 해야할거 같아 이번 기회에 사용 해봤어요~​국산 소금 65%, 벌꿀 5%를 함유하여 피부 자극이전혀 없어서 안심하고 사용할 수 있는 스크럽입니당​​ ​​미리 사용해보기 좋은 샘플도 함께 넣어주셨네요 :)​또블리는 오늘 샤워하며 이 샘플을 사용을 해봤는데샤워 후 바디로션을 바른것처럼 스크럽을 했는데도피부에 촉촉함이 느껴지더라구요! 스크럽 속 벌꿀이함유되어 있어서 피부를 촉촉하게 케어해주나봐요!​​ ​​현재 공식 사이트에서 250g 25000원에 판매중이며인그로운 헤어 관리에 딱인 솔트 허니 바디스크럽​각질제거나 왁싱 후, 인그로운 헤어를 가지신 분들은꼭 꼭 사용해보시라며 추천드리고 싶어요! 왁싱하러샵에 가면 인그로운 헤어라 바디스크럽은 꼭 사용을하셔야된다며 추천 받았는데 1회 사용만으로도 피부촉촉함이 오랫동안 유지되는 스크럽이라 다 쓰고나면또 재구매를 해야겠다는 생각이 바로 들더라구요~(소금 입자도 커서 스크럽 하는 기분도 제대로에요!)​​ ​​각질제거 뿐만 아닌 모공관리, 피지 밸런스 조절과노폐물 관리까지 해주는 허니 솔트 바디스크럽 ♥​옷이 짧아지는 계절 여름뿐만 아니라 사계절 꾸준히사용해주기에 겉+속 보습력도 좋아서 마음에 들었고자극지수 0으로 이미 저자극 인증까지 받아서 피부가민감하신 분들도 걱정없이 사용할 수 있는 제품이에요​​ ​​이 외에도 코코넛 오일이 들어간 스크럽 제품도 있고국산 쑥이 들어간 제품,숯가루와 호호바씨 오일이들어있는 제품 또는 쌀가루와 요구르트가 들어가있는바디 스크럽 제품들이 종류별로 있어서 본인 취향에맞게 구매해서 사용해보시면 좋을거 같습니다 ˃̵◡˂̵​새제품 개봉 전은 역시 언제나 두근두근 거리죠!!​​ ​​안에 스파츌러가 함께 동봉되어 있어 적당량을 덜어사용할 때도 유용하게 쓸 수 있구요! 유네스코 지정생물권 보전 지역인 신안 다도해 명품 천일염의 가는입자를 사용하여서 소금의 삼투압 효과로 모공 속의노폐물까지 제거해 부드럽고 매끈하게 만들어줘요!​​ ​​무향,무색소에 벌꿀이 함유된 쫀쫀한 슬라임 제형이며피부 자극을 완화해주는 착한 성분의 바디스크럽 ♥​​ ​​그리고 피부 pH수치에 가까운 5.5약산성이며 자연유래 성분과 EWG 1~3등급의 성분중에서 까다로운기준을 통해 안전한 성분만을 사용하니 왜 화해에서2021 바디스크럽 부문 1위를 한지 이해가 가네요 :)​​   ​​적당량을 피부에 덜어 피부에 물기가 있는 상태일 때손가락에 적당히 힘을 주고 소금이 녹을 때까지 원을그리며 2~3분정도 부드럽게 마사지를 해주면 되요!​사진을 보면 가는 입자 보이시죠? 국내산 천일염의가는입자가 피부 속 구석구석 청소해주는 느낌이라되게 시원해서 너무 마음에 들더라구요~ 사실 다른제품들은 빡빡 씻기는듯한(?) 느낌이 크질 않아서그다지 만족을 못했었는데 허니 솔트 바디스크럽은제 기준 너무 시원하고 촉촉해서 좋았어요 ˃̵◡˂̵ ♥​​ ​​마음에 드는 바디스크럽 제품 생겼으니 주 1~2회씩앞으로 꾸준하게 바디케어 해줘야겠어요~ 올 여름바디 홈케어를 위해 허니 솔트 바디스크럽 추천해요!​​​​​* 아래 링크를 클릭시 해당 스토어팜으로 연결됩니다 솔테라피 : 네이버쇼핑 스마트스토어소금을 포함한 안전한 원료로 피부 속 노폐물 배출시켜 피부를 개선하는 스킨 케어 브랜드smartstore.naver.com 헤어에센스 이용해 머릿결좋아지는방법! 나만의 관리팁 추천by. 줴 나만의스타일음.. 내가 긴머리를 한지 벌써 7년정도 되가나..?꽤 오래 됐네 그리고 동시에 아이롱을 이용한 스타일링을 한지도 5년은 넘었다.여기서 내가 하고 싶은 말은 그럼에도 불구하고 나름 이정도면 관리를 잘한것 같다 라고 말하는부분​머리가 너무나 상하면 진짜 머리 감을때부터 손가락이 끼어가지고 ..샴푸질 하기도 힘들고그정도는 아니기에 내가 생각하는 머릿결좋아지는방법 꽤 간단한 관리팁을 같이 공유할까 한다.​헤어에센스를 이용한 방법으로 내가 사용하고 있는 제품은 라세아이다.​시중에 여러가지 제품이 있으며 그 중 나는 요 브랜드 제품은 꽤 여러통 사용하였다.실제로 내꺼 블로그 내에 검색해보면 후기 여럿 나올 정도로 애정있어라 함​그 이유는 먼저 손상모 전용이며 유명 조향사들과 연구진이 함께 콜라보되어퍼퓸향기도 담고 있어서 사용시 향도 좋은편이다.​  조향사와 연구진이 참여해서 퍼퓸향수 향을 담은 손상모 전용 헤어 에센스! ​물론 뭐 향만 좋아서 쓰는건 아니다.파라벤,형광증백제,인공색소를 사용하지 않은 헤어에센스로열에 강한 고보습 성분을 담아 모발을 보호하며 미세한 에센스 입자 타입으로 인해흡수력과 광택력도 높였으며 여기에 향까지​아무래도 머릿결좋아지는방법에 나는 헤어에센스를 이용해서관리를 해주는 부분이라 이러한 부분도 체크를 할 수 밖에 없었다는점​물론 처음에 접했을때도 그렇고 기회가 있어서 사용해보았는데생각보다 괜찮았기에 여러번 사용해 볼 수 있었다는것을 말하고 싶다.​​   ​ 먼저 데일리로 헤어관리를 해줘야 하는 부분인 만큼 이러한 제품 초이스를어떤걸로 해야하느냐! 내가 생각하는 부분에 대해서 말해보자면첫번째, 발랐을때 막..그 뭉치는건 사용하면 안됨!가끔가다 스프레이형으로 된 분사 방식 제품들도 많던데 그런건..그닥..오히려 기름진듯하게 보이는것들이 많더라구요ㅜ.ㅜ!그리고 막 뭉치기도 하고! 그건 흡수가 안되고 그냥 겉에 밀착된 느낌 물론 당사자도 찝찝하겠죠?​두번째, 흡수가 잘 되는지 여부! 이거 정말 중요함솔직히 위에 말한 첫번째 사항도 중요하기도 하고 아무리 좋다한들외형적으로 보이는 부분도 생각해야하지 않겠어요?흡수가 잘안되는건 발랐을때 진짜 막 ..머리 덜말린것 마냥 ㅠ.ㅠ 그러하게 표현됨​발랐을땐 모르지만 머리 마르고 나면 티가 나는것 ^^​세번째, 금방 날라 가는지 여부! 흡수가 된 다 한들~ 빨리 날라가면 말짱꽝!속에서 촉촉하도록 탄탄하게 꽉 잡아 주어야 한다고 생각한다.이러한 부분은 시간이 얼마 지나지 않아서 부시시 해지는걸로 테스트 해볼수 있다는것​   ​그래도 저는 꾸준히 헤어관리를 해 와서 그렇게 엉키거나 그런건모발끝을 다듬지 않을때만 그렇고 빗었을때는 걸리지 않고 내려오는편이다.다만!! 나의 스트레스는 머리숱이 많음으로 인해 정전기와 붕붕 뜬다는것 그리고 긴머리인것!​보여드리기 위해 하루 제품을 안바르고 왔다. 엄청 푸석하거나 나는 그런 극손상모는 아닌데그래도 어느정도는 부시시해 보인다는점! 또 제가 펌이 되어 있는 상태라서 컬링때문에...그렇게 보이는것도 한몫함막상 만지면 그렇게 안좋진 않는데? 라고 느낄 정도! 머리하러가면 미용사들도 생각보다 괜찮아서 놀래더라구요아이롱을 자주 해주는데도 요정도면 양호 하다고 생각한다. 습관처럼 열심히 안빠뜨리고 관리해줘서 그럴수도~​   ​​ 그럼 여기서 제가 사용하는 헤어 관리 팁을 공유할까 해요!저같은 경우는 2중케어를 하는 방법을 택해서 꾸준히 그렇게 사용중이랍니다.그렇게 하는 이유는 뒤에서 바로 설명 도와드릴께요 :-)​한번 사용할땐 이정도로 충분히!   ​​ 여기서 줴의 머릿결좋아지는방법 헤어관리 팁!바로 이중케어내가 헤어에센스 추천하는 라세아 제품은 손상모 전용으로 흡수력이 정말 좋았던 제품이라내가 이렇게 두번 덧바르는 케어방식으로 하는데도 사용 후를 보면 알겠지만기름졌다 머리 안감아 보인다 떡졌다 그러한건 없었다 라는점!​위에서도 제가 나에게 맞는 제품 고르면서 걸러야 하는 부분에 대해 언급을 해 놓았지만저는 이러한 방법을 사용중이기 때문에 저부분은 가장 중요하게 체크 했다 라는것!​​  저는 이중케어로 관리중인데 헤어에센스를 두번 발라준다 라는 의미라고 보면 되겠음 ​​한번만 사용해 주면 되지 두번이나요? 그 이유는음.. 이건 정답일지 아닐지는 난 연구원이 아니고 그런거 분석하는 사람이 아니기 때문에 모름단순히 제 느낌상이고 주관적인 생각에서 나온 부분이라고 참고하고 보시면 되겠어요!​물기가 어느정도 있는 상태에서 충분히 발라주어야 막 그렇게 떡이 안지더라구요..그리고 머리를 말리는데 컬링도 잘 먹히고 유지되는편이기도 하고~​그 다음 드라이 하면서 수분이 손실 되지 않을까? 라는 의문에서아무래도 뜨거운 바람으로도 말려주긴 하니깐 그래서 한번 더 덧발라 주는것도 있답니다.물론 저는 아이롱으로 스타일링을 한 후에 최종적으로 발라 주긴 하구요 :-)​​어때요? 이정도면 제가 이중케어를 하는데 충분히 설명이됐으리라 보고 바르는 법도 따로 있다는점!그부분 설명 갑니다~​   ​​첫번째는 충분히 짜가지고 그렇다고 너무 과하게 말구요~보이시나요? 잼잼 하듯이 고루 듬뿍 흡수 시켜준다 생각하며 주물주물 해주고그 다음 펌하신 분들은 저렇게 롤링해줘가며 하면 되겠습니다!​  잼잼 주물주물 하듯 발라주면서 흡수시키고 그 다음 펌하신 분들은 롤링으로 마무리 ​​그 다음 이 상태는 드라이 하고 온 모습인데어라? 저게 다 말린거라고? 네 저는 뿌리쪽만 잘 말려주고모발은 물기가 떨어지지 않을 정도로 요정도만 말려주고 마무리 합니다 ~​물론 아이롱을 할때는 바짝 말려주긴 하지만요~!반 자연건조 시킨다 라고 보면 되겠움~   ​​그 다음 발라 줄땐 정말 소량 짜요이러한 제품 특성상 소량으로도 충분히 모발에 고루 발라 줄 수 있기에~   ​​ 두번째 발라줄때는 너무 처음 발라줄때처럼 팍팍 하지 말구요모발 끝쪽만 살살살~! 잼잼!넘 과하게 발라주는것도 아니라고 생각하는것도 있고보통은 끝부분이 제일 빨리 건조해지니깐요~ 갈라져도 끝부터 타고 올라오는걸 보고!   ​​이런식으로 탈탈 털어가듯 하면서 잼잼하면서 고루 발라주어요~     ​​이게 다 바른 후랍니다!   ​​아침에 비몽사몽..팅팅 부운눈이긴 하지만 어쨌든 이런 상태로 저는 출근해요~   ​​위에서도 깨알 남겨 놓기도 했고 아무래도 내가 사용 후 느낌에서 꼽아 본 몇가지를 보면 사용감이 괜찮았다 라는점을 볼 수 있겠는데 실제로2018 헤어디자이너들이 뽑은 헤어에센스 부문에서 대상을 수상하기도 했다 라는점!누적판매도 200만개 돌파 했다고도 하고~ 물론 이렇게 생각보다 괜찮아서 추천 드리긴했지만 후기라던지 참고 해보고 결정은 본인이 해야 한다는것 ~​ 바르는 방법과 어땠는지에 대한 설명기를 가지고 왔어요!요 영상 참고하면 꽤 도움이 될 것 같아요 :-) ​<사용 전 후>손끝으로 정리만 한 차이구요저기서 부시시한 정도만 보시면 될 것 같아요~    ​​안바르고 온날은 꼭 ..저렇게 뻗치고 방방 뜬다니깐 ㅜ.ㅜ​   ​물론 사람마다 다르겠지만 나는 이렇게 이중으로 발라줘야좀 더 부시시함이 덜한것 같움   ​<확대 모습>     ​​어때요? 제가 현재 사용중인 제품과 더불어또 긴머리를 오랫동안 유지하면서 터득한 제가 사용한 머릿결좋아지는방법을 알려드리는 시간을 가졌는데요~물론 개인마다 차이는 있겠지만 저도 머리를 오랫동안 못길러 보고 자꾸 자르고 한적도 여럿 있답니다.​머리를 길어나갈때 가장 힘들었던게 길면서 끝이 갈라지고 푸석해지고 툭툭 끊어지는것뭘 머리에 염색이라던지 펌이라던지 딱히 막 한게 아닌데도 그렇게 되더라구요 그러면서 터득한 방법이기도 하고 미용실 가서 보면 꼭 그렇게 여러번 발라주는것도 본적있어서그대로 하다 보니 생각보다 괜찮아가지고 아직까지 그렇게 해주고 있답니다!​그리고 라세아 제품에 대해서는 제 설명이 부족했다면 여기 참고하면 도움이 되겠어요~물론 다른분들 후기도 봐보시고 초이스 하는것도 좋은 방법 :-) 라세아 손상모 리커버리 헤어 에센스 120ml(헤어오일 세럼 컬링) : 라세아[라세아] 소중한 피부를 위한 화장품을 만드는 천연 화장품 브랜드 라세아입니다.smartstore.naver.com ​   ​ #단백질헤어트리트먼트 추천 안나플러스 헤어 머릿결관리​​​펌과 염색을 주기적으로 해왔는데어느날 보니 머릿결이 엄청 상해있고 두피도 시원찮게 느껴지고..그래서 한방샴푸와 두피에 좋다는 샴푸들 사용하면서 열심히 두피관리를 하는중이다.특히나 트리트먼트나 영양에센스도 열심히 발라주는 중.미용실가서 클리닉 받아도 오래가면 1~2주정도만 찰랑거리고다시 거칠고 엉키는 머릿결로 돌아온다.​그래서 얼마전부터는 뿌리염색도 안하고 펌도 안하고 있다.이번년도에는 계속 안할예정.​대신 좋다는 헤어제품 열심히 다 사용해보며두피건강과 머릿결에 단백질 가득 채워넣을것이다.ㅋㅋ​​​오늘 사용해볼 헤어트리트먼트!매주 챙겨봤었던 #겟잇뷰티 #뷰라벨 트리트먼트 부문에서 #1위 를 차지한#안나플러스 #헤어트리트먼트#극손상트리트먼트 로 입소문이 자자한 제품이다.​   ​​미용실에서 머리하고나서 최종으로 머리감을 때 사용하는 헤어제품들처럼한방에 부들부들 해지는 트리트먼트 이다.내가 이제껏 사용했던 트리트먼트중 즉각 반응있어서 좋았던 제품이 두어가지 있었는데한가지는 일본제품이라 손절했고, 한제품은 지금 사용중.안나플러스가 새롭게 손꼽는 제품으로 등극했다.사용 즉시 물미역 각입니다.초장준비하시라구요.(죠크)​​  ​​​​내가 매주 챙겨보던 겟잇뷰티!!겟잇뷰티 헤어트리트먼트 부문에서 큐티클 거칠기 감소율로 1위를 차지했던적도 있다.  ​​용기는 펌핑용기라서 사용하기도 편리하다.  ​​​긴머리카락에 영양 듬뿍 주고 싶어서 네다섯번 펌핑하여듬뿍 발라주고 2분정도 문질문질 하다가 머리 감았다.트리트먼트 할때 쵸크한 향기도 마음에 들고, 바를때는 물미역각 안나오겠는데? 생각하다가머리감고 말리고 나니까 대박 찰랑거리네요 ㅋㅋ 와우 ㅋㅋㅋ초장준비하라니까 뭐하고있숴ㅋㅋㅋ  ​​​​아침에 급해서 트리트먼트 안하고 나온날에는급한대로 미스트 제품들 사용하는데확실히 트리트먼트로 차곡히 영양보충한것보다는 효과가 덜하다.또 건조했을 경우 머리카락이 뚝뚝 끊어지는 현상도 발생.​안나플러스 헤어트리트먼트 가 입소문 자자한 이유는한번 사용만으로도 효과가 즉시 눈에 보이는 장점때문이다.​트리트먼트의 기본기능은 모발 겉만 코팅하는것 아니라 속 영양까지 채우는 것이다.모발의 이너뷰티라고나 할까요ㅋㅋㅋㅋㅋ모발 안을 14가지 한방재료를 포함한 재료들로 큐티클로을 채우고,겉은 코코넛야자, 아르간커넬, 해바라기씨, 호호바씨오일 들이 모발의 수분막을 코팅해준다.영양과 수분은 곽 채우고, 오일로 한번 코팅을 하니찰랑거릴수밖에!!  ​​ 트리트먼트 하기 전 나의 머리카락 상황.빗질을 안하고 여기저기 드러누워있다가 일어나면이렇게 엉켜있다. 이상태에서 빗질하면 빗이 잘 안내려옴.​   ​​​​ 트리트먼트 하고 나니 아주 차분해졌다.나처럼 펌이나 염색 자주해서 모발에 큐티클 손상 많이 되어있는 분이라면내머리카락처럼 즉각 효과를 볼 수 있을것같음.아주 만족중이다 ㅋㅋ​  ​​​비포 애프터 비교샷훨씬 차분해진 느낌이다.한통에 500ml 들어있고 3만원대 제품임.한통 사서 써보고 좋으면 재구매각 있는 제품인것같다.나도 일본제품 사용하다가 손절한지 오래되었는데간만에 아주 찰떡같은 제품을 만나서 넘나리 좋구먼ㅋㅋㅋ#단백질헤어트리트먼트 #머릿결좋아지는법 #극손상헤어팩 #모발영양제 #만족중  ​​구매는 요기서하면됨요참고하시라요ㅋㅋ​​http://bit.ly/36hBp0g 겟잇뷰티 뷰라벨 1위 천연 유기농 헤어 트리트먼트 에센스 팩 미용실 클리닉 : 유기농 안나플러스 팜그레인겟잇뷰티 뷰라벨 1위 천연 유기농 헤어 트리트먼트 에센스 팩 미용실 클리닉bit.ly  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​오늘은~간만에 바디스크럽 싹 마치고 완전 개운개운산뜻하게 쓰는 리뷰​​오랜만에 솔테라피 제품을 새로 개봉 !!이전에도 한번 솔테라피 제품 리뷰를 한 적이 있는데그때는 아마 스크럽이 무향이었던 것 같은데 이번에는 코코넛 솔트 스크럽을 사용해봤다 !​​​​  ​​솔티 코코 바디스크럽 !​코코넛향 좋아하는 나에겐 극호극호​코코넛오일 보습에 좋은건 다들아는 사실이겠쥬​​​​​​​​​ ​​아무튼 열었는데스파츌라가수장당해 있었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​저때까지만해도 걍 쪼꼬미 스파츌라인줄​예전엔 없었던 것 같은데 새로생겼나?​​​​​ ​​생각보다 크고 두꺼운 녀석​​아무튼 수장당해있는게 너무 웃겼다.​​​사실 나는 부드러운 스크럽보다는 어느정도 살짝 거친 느낌이 있긴해야하는데솙테라피 제품이 딱 거친 정도가 알맞다아프지 않은데 알갱이가 잘 느껴지는 느낌 !​​​​​​​​ ​​일부러 씰에 묻은거 확대해봄알갱이가 이렇게 있다​소금 스크럽이기 때문에손의 온도로 롤링하며 녹이면 됨 !​​딱 다 녹을때까지 해준다​​​​  ​​​숨어있던 녀석​​내생각엔 아무래도 새로 생긴 것 같아 !​​아무튼 이제 이렇게 떠서 하기 편해졌다.​​샤워하면서 바디스크럽하면손으로 퍼서 사용하면 손에 있던 물이 안으로 다 떨어져서나중에 절반 사용할때쯤이면물기가 너무 많아지고스크럽은 잘 녹고 그렇게 변하는데 생겨서 다행다행​​​​​​​​ ​​이런 느낌의 제형이다묽지 않고 소금 함유량이 엄청 높음 !​​​​​​​​​​​ ​​​테스트는 아까우니 씰에 묻어있던 걸로 테스트 !​​​​​​  ​​​​이렇게 뤌링뤌링뤌린​​건조한 상태에서 하니 사각사각 소리가 좀 나넹?​​​​​​​ ​​진심 윤기!​​​팔 부분이랑 확연히 다르긴 하구나​​​​  ​​​그냥 흐르는 물에 행궈주면 끝 ! 이다​​보습은 오일이 잡아주고별도로 추가 비누칠 같은거 필요 없다 !​​그리고 이거 전신하고나서 따로 로션 안발랐었는데건조한 느낌 없었다.​​그치만 시너지를 위해 바르는게 좋겠지 !​​​​  ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짧고 굵은 내 다리 ㅠ​​​요즘 두드러기 사태 이후로 피부도 엉망이고롤러에 하도 빠져서 멍투성이라 꼬질꼬질해​​​​​​​​  ​​​이건 샤워 + 스크럽 후 모습​​​변화가 있나?우선 진심 부드러워진건 완전 인정이었다​​  ​오 이렇게 옆에 전후를 보니까한결 톤업 됐다!​​​나는 매달까지는 아니지만왁싱을 간간히 받으러 다니는 타입이라인그로운헤어 관리때문에 스크럽은 필수라 없으면 불안한 스크럽,,​​​여름철이라 이제는 필수니까다들 관리 하쎄용​​​#바디스크럽 #인그로운헤어 #왁싱스크럽 #바디스크럽후기 #스크럽추천#왁싱후관리 #소금스크럽 #솔테라피​ ​  이대미용실 버블스타일 염색클리닉 여름휴가 헤어관리​​끝내주게 날씨가 하늘이 예뻣던 토요일 주말발리 여행  출발일도 약 일주일 정도밖에 안남았다ㅎㅎㅎ가서 예쁘게 사진 찍으려면 용모단정히 준비해야겠지~​원래 좀 더 참다가 했겠지만 여행사진은 소중하잖아요~?검정 뿌리를 티끌하나 남겨두지 않겠다!! 플러스 염색모이다 보니 쉽게 건조해지는데​​​   ​​전에 염색과 클리닉을 동시에 받아 봤더니 효과가 좋았어서 또 같은 관리를 받으러 고고!​   이대미용실 버블스타일 영업시간 : 매일 10:00-21:00 이대역 1번 출구 5분 이내 거리 *주차 가능/ 전화예약이 더 빨라요!​   ​​멋진 카페같은 외관의 미용실다시봐도 예쁘네~~​​ 버블스타일서울특별시 서대문구 이화여대1길 38 다올노블리움  ​​  이대미용실 버블스타일 인테리어,분위기​내부도 인더스트리얼 카페처럼 잘 꾸며져있는 이대 버블스타일 저기 철제캐피넷이 손님의 짐과 옷을 보관하는 곳이다.사람이 많을까봐 주말 일찍 왔는데 full 이네그래도 예약을 해서 나도 바로 앉을 수 있었다.​       ​​대량의 도라에몽도라에몽을 이렇게 좋아하는 분이 많으시구나 또 한번 느낌피규어 천천히 구경하고 싶지만ㅋㅋㅋ​​​     ​​디자이너쌤이랑 염색 방향에 대해 이야기지금 내 머리가 많이 건조하고 지저분한 건 염색 컬러로 밝아서더  부각되어 보일 수 있으니 톤다운 염색도 추천해주셨다.기분전환 겸 컬러 체인지도 고민해보았지만....나는 컬러보다는 헤어 컨디션을 더욱 신경쓰는 편이라뿌염만 하고 염색 클리닉으로 헤어모발 보호하기로!​​     ​​컬러 체인지는 아직 멀었다.최대한 모발 손상없이 클리닉을 하지만  염색 이후 관리가 정말중요한데 내가 매일같이 홈케어가 불가능한 상황이니이렇게 기간마다 클리닉을 받을 수 밖에​그리고 나중에 펌할꺼야~~~근데 아직 컬이 많이 남아있다~​​      ​​헤어 시술을 받을 동안 마실 음료 고르기난 주로 커피보단 떨어질 당을 위해 당음료를 고르지어뤤지 쥬스! 그리고 간단한 스넥류로아침에 바로 달려온 나의 에너지를 충전했다.​​    ​​먼저 뿌염 진행!어째 점점 내 헤어 컬러가 밝아지는건 기분탓이겠지...음그래도 발리와는 잘어울거야ㅎ예쁘게 되어라~~~​    ​​샴푸실은 매장을 가장 깊숙한 안쪽에 위치하는데샴푸실 의자가 너무 신식이다ㅋㅋㅋ목 뒤까지 세상편안해​​​    ​​모발에 염색 컬러가 나오면샴푸실에서 염색클리닉이 들어간다.헤어 염색용 클리닉 제품을 도포하고그냥 스팀이 아닌 클리틱용 스팀으로 향이 약간 상큼한 오렌지 향이 난다,그래서 클리닉 과정 내내 향기로와서 기분이 좋아짐!​​  ​이렇게 한 약 5~10분 정도 과정을 거치고 완료!​​​   ​​​이전 염색 모 컬러와 동일하게 뿌염 컬러도 잘 나왔고​​​   ​​염색으로 인한 모발 손상이 최소한으로 될 수 있게염색보 보호와  건조한 모발에 영양과 보호를!!​​  이대미용실 버블스타일 염색 클리닉 전후 비교!   ​​염색 클리닉 전후 비교 사진!  큐티클이 비어서 하야보이는 건조한 모발 끝이좀 더 차분해지고 덜 상해보인다ㅋㅋ모발이 반질반질해보이구~~​​      ​​다른 미용실에서 받았던 클리닉에 비해 지속력이 좋아마음에 들었는데 이번에도 좀 오래갔으면 좋겠다!집에서 트리트먼트랑 에센스를 꾸준히 바르는 만큼 지속력이 좋다고 하는데열심히 해봐야지~~ㅎㅎㅎ​​​​https://booking.naver.com/booking/13/bizes/84211?area=ple [네이버 예약] 버블스타일버블스타일은 프리미엄을 디자인합니다.버블스타일은 고객과의 소통을 최우선합니다.클리닉, 헤드스파 이벤트 진행중입니다booking.naver.com   ​​뿌염과 클리닉을 받고 나니 날씨가 너무 좋아약속 장소로 향하는 발걸음이 가벼웠다!!​예쁘게 하고 여름휴가를 보내야지!​by.attiattique​ 내새끼들 날더워지니 요새 부쩍축 쳐지는 시간이 많은 것 같아요원래 낮시간은 축 쳐지지만 ^^;​집에가면 반가워하다가도 금방 그자리에축 쳐져버리고 에어컨 틀면 춥다고 베란다로 나가버리고 미용시켰는데도 냥이들도 더워하네요​이게사람사는 날씨냐 망고가 사는 날씨지최근 본 멘트중에 제일 재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​사계절 내내 간식을 많이 먹이긴 하는데축쳐지는 여름엔 특히나다양한 맛난거로 기분 좋게해주려고 노력중인 집사​집사분들 공감하시겠지만, 울 냥이들 생각보다 먹성 변덕도 있고편식도 하고 생각보다 쉽지 않죠 입맛이 헤헤 저희 브로콜리만 그런가요 또르르​새로운거 맛있는거 건강에 좋은거 찾다보니요즘은 고양이 간식이 워낙 많다보니선택하기가 쉽지가 않더라구요아무거나 샀다가 안먹어버리면 돈만 버리니..​그래서 요즘에는 집사들 사이에서 기호성이 좋은간식그리고 재구매율이 높은 간식 위주로 먹이고 있어요​​  ​■ 냥품멍품 냥냥 헤어볼짜요 고양이츄르구성 : 1box 10개입특징- 고객감동우수브랜드 대상 1위- 뉴질랜드 참돔 : 타우린 히스티딘이 풍부하여 혈액순환과 심장기능 강화   국내산 닭고기 : 저지방 필수 아미노산과 콜라겐 풍부- 식이섬유 & 식물성 성분으로 헤어볼 관리에 도움- 면역력 향상과 유해균 증가로 원활한 배변활동  칼슘 등 무기질 흡수에 도움을 줌- 젤라틴 글루텐 착색료 감미료 향미제 FREE​ ​어떤 종류든 다 좋아라 하는 츄르지만특히나 더 기호성이 좋앗던 이번 간식!이번엔 헤어볼관리 하기 좋은 간식으로 선택했어요​헤어볼 관리를 잘해줘야하는걸 저는최근에 느끼게 되었는데요​그냥 그루밍 하는 아이들이니 털이쌓이고쌓인털을 구토로 가끔 뱉어내고 단순하게 생각을 하고 있엇는데 그게아니더라구요 ...​헤어볼 구토는 삼킨 털이 소화기관에서소화가 되지 못하고 쌓이다가 나오는 증상이라고 ㅠㅠ자연스러운 현상이라 정상이지만꾸준히 반복되면 장폐색의 원인이 될 수 있다고 하고고양이에게는 고통스러운 일이라고 하더라구요 ​연간 약 20g의 털을 먹는다고 하니 관리가 꼭 필요하다고 생각이 되더라구요​ ​사료를 잘 먹지 않는 냥이들사료와 섞어서 주기도 좋고그냥 줘도 환장하는 기호성 높은 고양이츄르찾으신다면 냥품멍품 괜찮은 것 같아요저희집 브로콜리 두마리다 환장 중​​ ​정직하게 한글로 적힌 포장 귀엽 ㅋㅋ참돔살이 들어있다니 평소에 자주먹이지 않던 재료다 보니사실 입맛에 안맞을까 조금은 걱정되었어요​후기가 워낙 좋은 아이템이지만냥차가 워낙 크니까요 ​ ​일단 고양이츄르 같이 길쪼롬하게 생긴것만 보면 자다가도 깨서 뛰어옵니다​이 날도 둘이서 자다가도 착착 흔들어대니스르륵 와서 관심을 보이더라구요 ​​ ​난 브로콜리가 이렇게 앉아서빨리달라고 질척거리기만해도심장이 너무아픔 남아나질 않는 심장​​ ​냄새까지 풍기니 점점더 애절해짐계속 애절하다가 안주면 점점 짜증냄​​ ​건더기는 없이 냄새가 진하다보니뜯자말자 반응이 오더라구요​콜리는 특히나 입맛까다로우면서도식탐이 많은 편이라 일어서서 달라고 난리​​  ​쬐끔씩 번갈아가면서 먹여주니반응이 꽤나 좋아요 다행히 우리냥이들에게도 다른 후기들과 같이기호성은 좋은 걸로! 아 이번간식 성공 했다​​   고양이츄르 원재료도 건강하니신뢰가 가서 챙겨줄 때 마음도 편하고기호성도 좋으니 다행이다 싶었어요​고양이 헤어볼 관리 따로 하지 않고조금씩 챙겨주면서 자연스래 할수있으니집사 입장에서도 안심되구요 ​한번씩 토하는거보면 자연스러운 현상이라도토할 때 꿀렁꿀렁 하는거보면아파보이기도 하고 토하고 나서 놀래서숨는거보면 괜히 마음 아픈데 에공​  ​야무지게 잘 먹는 즁첫 시식이라 한포로 나눠서 줬는데후에는 1일 1포 씩 주는 중이에요 ​​  ​특히 이리 냥이들이 좋아하는 츄르의 장점은음수량이 부족한 냥이들물 많이 먹이기에도 도움이 되기 때문​그냥 맹물만 주면 쳐다만 보다가 떠나버리는데물에다가 짜요 섞어주면설거지하듯이 싹싹 핥아먹더라구요 굳굳​​ ​재구매율이 90% 이상이라고 알고 있는데왜그런지 이해가 가는 것 ​고양이츄르 실패하지 않을 만한 제품 찾으신다면 슬쩍 권해봅니다 ​브로 콜리 늘 좋은것만 챙겨줄게 !그럼 이만 뿅​​ 냥냥 헤어볼짜요재구매율 90% 영양간식 헤어볼짜요cllck.at ​     안녕하세요뷰티블로거 밀시에요   오늘부터 연휴인데, 다들 안전하게 즐거운 연휴보내세요!ㅎㅎ 요새 이니스프리 온라인샵에서 다양한 행사들이 많이 진행되고있더라구여.보다가 유용한 이벤트들이 많아 소개해드릴려교 합니당!  이니스프리 온라인샵 바로가기        헤어관리 SOS! 이니스프리의 돈워리 세트!돈워리 노세범 드라이 샴푸와 돈워리 헤어 꼼꼼 컨실러인데, 저는 이니스프리에 이런것도 있는줄 몰랐어요..!헤어관리를 할 수 있는 제품으로, 언제어디서나 수정이 가능한 SOS제품이에요 ㅋㅋ   ​    먼저 이니스프리의 돈워리 노세범 드라이 샴푸. 밖에서 머리가 감기힘들때, 떡진머리를 위한 SOS제품이에요.노세범파우더가 아니라 노세범 드라이 샴푸로, 의아해하실분들이 많을듯! 저도 샴푸라길레 잉??하면서 봤거든요. 이 제품은, 밖에서 머리감기 힘들때 떡지고 푸석한 머리를 말끔하게 정리해주는 제품이에요.   ​    분사력이 진짜 강하더라구여. 일반 미스트랑은 확연히 달라요이건 미세한 입자의 노세범파우더가 들어있는거라서 내용물이 액체가 아니라, 파우더 기체에요! 그래서 사용할때 꼭 흔들어서 20cm이상 떨어진곳에서 뿌려줘야해여 ㅋㅋ 안그럼 놀랄꺼에요 ㅠㅠ 레몬밤잎,말로,서양톱풀,성모초,페퍼민트 등등이 함유되어 있어서 뿌리면 마린향기가 나서 상쾌하더라구요. 두피에 사용한 후에는, 머리가 보송해지고 냄새제거 효과도 있기때문에 야작을 많이 하시는분들이라면 하나쯤 꼭 가지고 있어야 할 아이템이에요!!   ​    그 다음은, 이니스프리의 돈워리 헤어 꼼꼼컨실러에요.헤어라인정리로 왁싱,교정을 요즘에 많이 하시더라구요? 저도 그래서 깔끔하게 해볼까했는데, 자주 해줄만큼 시간도 안되고 해서 안하고 어두운섀도우로 대충 해주는 정도였어요. 이 돈워리 헤어 꼼꼼컨실러는 헤어라인 정리를 위한 아이템이에요!  헤어라인을 조금이라도 정리해주고 듬성듬성한부분을 채워주는것의 하고안하고 차이가 크기때문에 추천해요 :)   ​   모발색상에 따라서 다크그레이와 다크브라운이 있어요.본인의 모발색상에 따라서 선택하여서 발라주면 좋겠져! 바르기 편하도록 스펀지팁이 각각 하나씩 내장되어 있어요.   ​   돈워리 헤어꼼꼼컨실러가 가루타입이 아니라 젤타입이에요. 그래서 뭉칠수는 있지만 잘 풀어주면 자연스러워요. 가루타입처럼 날림도 없고!    ​    가까이서 보면 이렇게 젤아이라이너 같기도한데, 사용해보면 이게 마무리감이 보송하더라구요.    ​   다크그레이 / 다크브라운 스펀지팁으로 강하게 죽 그었을때와 문질러서 블랜딩해주었을 때에요.다크그레이는 블랙은 아니고 진한그레이컬러더라구요. 둘 다 색상이 너무 진하지도 밝지도 않아서 무난하게 사용이 가능해요.블랜딩도 자연스럽게 되어서 만족! 블랜딩은 잘 해줘야해요. 스펀지팁으로 하고 손가락으로도 안그러면 뭉쳐요.  ​   내장 스펀지팁으로 이렇게 세워서 묻혀주세요. 모서리부분쪽으로​저는 다크그레이와 다크브라운을 조금씩 섞어서 쓰니깐 딱 맞더라구요 ㅋㅋ 빨리 뿌염을 해야하는데..ㅠㅠ  ​   그런 다음 스펀지팁을 이마 헤어라인에 발라주세요 ㅋㅋㅋ 겉으로 보기에는 괜찮지만, 바람이 불거나 하면 올백머리를 하게 되면 비어있거든요 ㅠㅠ그래서 그 주변의 잔머리들을 함께  자연스럽게 채워 주세요.   ​     스펀지팁으로 바르고, 손으로는 블랜딩 잘 해주기!젤타입이라서 밀착력이 높기때문에, 바로바로 해주어야 자연스럽게 뭉침없이 가능해요.    ​   비포 / 애프터 헤어라인을 정리해준 모습! 차이가 확연하죠 ㅠㅠ 저도 이렇게 보니깐 차이가 극심한걸 알겠더라구여.겨울철에는 바람도 많이 불어서 헤어라인이 더 잘 노출되는데 , 앞으로는 꼭꼭 해줘야겠어요 ㅠㅠ  ​        처음엔 좀 어색했는데, 2~3번정도 사용해보니깐 편리하더라구요.쉐이딩 제품으로 하는것보다 정리도 확실하게 되고!  젤타입의 제형이 밀착력은 높고, 파우더리하게 마무리가 되어서 땀이나 물에도 지속력이 좋아요. 바르고 갑자기 흘러내릴일없어요 ㅋㅋㅋ머리를 자주 묶는 분들, 승무원분들 등등 헤어라인을 정리하고 싶으시다면 추천해요!     소유헤어글, 사진 by 그레이뚜비 잦은 염색으로 머리가 푸석푸석해진 요즘 두피관리 잘한다는 울산 소유헤어다녀왔어요 !​일단 완전 강추 힐링되는느낌 너무 좋아여 ! 소유헤어울산광역시 중구 젊음의거리 30-3 2층 위치는 중구성남동제일 핫한 거리에 위치하고 있어요  딱 들어가면 하얀 느낌의고급스런 인테리어 엄청 넓더라구요 :)  디자이너 선생너 선생님들이 많은데다들 선남선녀 프로페셔널한 느낌이 팍팍 나네요   아기자기하게 예쁘게 꾸며놓은소유헤어 봄같이 화사했어요 ​​본격적으로 상담 후 제 머리에 맞는케어를 해주시기로 했어요  제 두피에 맞는 아로마로 조합해서 해주셨는데 진짜 1:1맞춤으로 해주시니 너무 좋았어요 (진짜 짱 ㅠㅠ) 첫 번째로 미세먼지를 불려서 세척을 먼저 했어요 머리카락에 두피에 미세먼지가 엄청 많다고 하더라구요   특히 요즘 같은 황사철은 두피케어는 필수 ! 그리곤 두피마사지 후 스팀으로 열처리를 해요  이후 마사지기에서 잠시 좀 쉬어줘요 !미용실에 안마기계라니 처음에 놀랬는데앉아보니 너무 편안하더라구요  이후 편백실로 이동해 머리를 감을꺼에요 힐링 할 수 있도록 조용한 음악에 두피헤드스파를 받아요   삼푸할때도 안마의자에 누워 받으면와 ㅠㅠㅠㅠㅠ진심 최고 이런 미용실 왜 이제 알았지...두피스파 진짜 최고 ㅠㅠㅠㅠㅠ(감덩)​​성남동 프리미엄 힐링 미용실 저는 틈틈히 자주 가서 받으려구요요새 탈모인가,,,,나이가 들어서 그런가 두피/머리관리는관심을 갖고 해야 할 것 같아요 ! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​장마철 머리관리법 헤어관리 모발관리​ ​​본격적인 장마철이 시작되면서 헤어스타일 관리에 어려움을 겪는 분들이 많은데요~장마철에는 대기 중 습도가 80~90%로 치솟게 되요. 우리가 쾌적하다고 느끼는 습도 30~40%를 훌쩍 넘는 수치인데요.이렇듯 높은 습도 탓에 머리카락은 부스스해지기도 무겁게 가라앉기도 해요.비 오는 날이면 헤어가 전체적인 스타일링을 망치는 요인이 되는데요,과연 장마철에는 헤어관리를 어떻게 하는것이 좋을지 알아보도록 해요~* 습기차단과 영양공급, 장마철 헤어케어 키워드​​모발은 대기 중의 수분을 흡수하면 곱슬곱슬하고 부스스해지는데요.아무리 차분하게 내리누르려 해도 푸들처럼 부풀어 오르는 머리를 감당하긴 어렵죠!특별한 헤어관리 비법이 절실해지는 상황! 머리카락은 습기를 머금으면 축 가라앉기도 해요.그 이유는 습한 기운으로 인해 땀과 노폐물이 머리카락에 들러붙어 두피에 영양이 원활히 공급되는 것을 방해하기 때문인데요.충분한 영양을 공급하지 못한 두피 탓에 모근의 힘이 약화되고 모발이 처지게 되요.결국 장마철 헤어케어의 키워드는 습기차단과 영양공급인 셈인데요.먼저 습기차단은 모발을 완벽히 말리는 데서 시작하게 되요~드라이어로 온풍과 냉풍을 번갈아가면서 모발을 빗질해 말리고 두피 역시 꼼꼼히 말리도록 해요.또 습기 차단 후 머리카락의 무게감이 느껴지지 않도록 하려면 가벼운 컨디셔너 제품을 사용해야 하는데요.트리트먼트는 가벼운 느낌보다는 무거운 느낌을 더할 수 있어 사용을 피하는게 좋아요~​두번째 키워드 영양공급을 하기 위한 기본은 두피를 청결하게 씻어내는 것인데요.땀과 노폐물이 두피를 막기전에 매일 관리하는것이 좋답니다.밤에는 낮 동안 머리 위에 앉았던 오염물질을 확실히 씻어내고 아침에는 수면 중 재생으로인해 나오는 분비물을 제거하면 되는데요. 건강한 피부는 클렌징으로부터 만들어지듯건강한 모발은 꼼꼼한 세정에서 비롯한다는 사실을 염두에 둬야 해요~모근을 강화하는 기본을 지킨다면, 장마철에도 뿌리붜 볼륨이 살아날 수 있는 토대를 마련할 수 있답니다!습기차단과 영양공급으로 장마철 헤어관리 해보도록 해요~! 민감한 두피에는 테라피션 한방샴푸 & 컨디셔너 비듬없애는 한방샴푸​​  천연 한방샴푸로 민감한 두피를 관리하세요 - THERAPYTION저는 철이 바뀔 때마다 두피가 굉장히 예민해진답니다.두피에 상처도 잘 생기고, 탈모도 생기구요. 건조해지기도해서 걱정이 많아요.그렇다고 매번 관리샵에 갈 수도 없는 일이구요.그래서 샴푸를 신경써서 고르는 편이거든요.테라피션 한방샴푸가 두피와 탈모에 효과가 있다고 입소문이 나서 저도 한 번 써보게 되었습니다.​  ​​테라피션 한방샴푸와 컨디셔너입니다.용량은 500ml이구요.샴푸는 내추럴 릴렉싱으로 선택했습니다.저는 민감하고 건조한 두피거든요. 두피가 지성이싱 분들은 딥클렌징이 가능한 딥클린 샴푸로 선택하시면 되겠죠^^​​ ​비듬없애는샴푸 테라피션 한방샴푸를 소개할까 합니다.민감하고 건조한 두피에 사용하면 좋구요, 저는 우선 성분이 너무 맘에 들어서 좋네요.무실리콘샴푸 라는 점도 진짜 맘에 들어요.​  샴푸는 성분이 가장 중요하잖아요^^테라피션에는 어떤 성분들이 함유되어 있을지 한 번 볼까요?​​   ​한방샴푸라서 한방성분만 들어있을 줄 알았는데이렇게 몸에 좋은 여러가지 성분들이 들어있네요.딸기추출물, 당근추출물, 파슬리, 알로에, 녹차, 자몽, 로즈마리 등등등과일과 채소, 허브 건강한 재료들은 다 들어있답니다.​  그 밖에도 어성초, 자소엽, 애엽, 헨나, 카렌둘라, 서양송약, 창포, 수세미오이열매, 세이지잎.두피케어에 좋은 성분들이 풍성하게 들어있네요.두피가 영양을 쏙쏙 흡수해서 헤어까지 윤기나고 건강하게 자랄 수 있게 해줄듯요.^^​​  ​테리피션 샴푸와 컨디셔너는 이렇게 펌핑용기로 되어있어서 눌러서 편하게 사용하면 되구요.한 번 토출되는 양이 넉넉해서 좋더라구요.그리고 간혹 한 번 펌핑하면 입구가 한참 뒤에나 세월아네월아 올라오는 그런 펌핑기가 있거든요,,,,이런 용기 만나면 완전 불편하죠 ;;; 근데 테라피션 샴푸와 컨디셔너 펌핑용기는 여러번 짜서 써도 말썽을 일으키지 않는답니다.팡팡 마음껏 짜 쓸 수 있어요.^^​테라피션은 한방샴푸라는 이름에 걸맞게 한방 향이 진하구요.사진처럼 진한 갈색의 액상 샴푸입니다.​​​  ​테리피션 컨디셔너 역시 한방 향이 강하구요,이렇게 크림형태라서 잘 흘러내리지도 않아요. 영양이 꽈악 들어찬 듯한 질감이죠^^​컨디셔너는 모든 두피에 사용이 가능하니까 온가족이 다 같이 사용하면 될 것 같습니다.​​  ​비듬때문에 고민이신 분들이라면 테라피션 한방샴푸 추천이요.민감하고 예민한 두피와 건조한 모발에 영양과 보습을 제공하는 샴푸라고 써있죠?그리고 탈모나 모발 굵기 증가에도 도움을 줄 수 있다고하니읽을수록 저 같은 사람은 꼭 써야만 하는 샴푸라는 생각이 마구마구 들더라구요 ㅎㅎ​●사용방법은 온수로 모발을 충분히 적신 다음 적당량을 두피에 골고루 도포하고마사지하듯 감으면 되구요,컨디셔너는 샴푸 사용 후 두피와 모발에 마사지하듯 도포하고 2-3분 동안 방치 후에깨끗하게 헹구어 내면 된다고 합니다.​​ 그럼 테라피션 한방샴푸와 컨디셔너로 한 번 감아봐야겠죠?제가 중점을 두고 있는건 !!!역시나 세정력과 풍부한 거품입니다.천연이나 한방이 들어가는 샴푸는 대부분 거품이..글러먹은게 많아서감은것 같지도 않고 되레 찝찝한 경우가 많거든요.한 번 감아볼게요.​​ ​비듬없애는방법으로 선택한 테라피션!!나의 두피와 헤어를 건강하게 만들어주렴!​사용방법에 나온대로 온수로 두피와 헤어를 충분히 적신 후에,릴렉싱 샴푸를 한 번 펌핑!저는 머리가 긴편이거든요.허리정도까지 오는... 그래서 펌핑을 여러번 해야할까 싶었는데요.펌핑 딱 2번 했습니다.그리고.........​ ​허리까지 오는 긴 헤어인데 펌핑 2번으로 거품이 이렇게나 풍부하게 나네요.거품 안나면...솔직히 안쓰려고 했는데....ㅎㅎㅎㅎ거품이 너무 풍부하게 잘 나서 너무 만족만족이요~~~~​​  ​거품이 정말 풍부하죠????한 번 펌핑으로 두피쪽으로 마사지해주었고요,또 한 번 펌핑으로 헤어쪽을 마사지하듯 감았는데 거품이 참 맘에 들게 풍부하네요^^​그리고 감아보니 세정력도 아주 좋았어요.샴푸를 잘 못 쓰면 저는 두피에 종기가 나는 스타일이거든요.근데 요건 저자극 세정이기도하고, 소프트타입이라 그런지 확실히 순하네요.​한방샴푸라 혹시라도 물파스 바른것처럼 두피가 알싸한 그런 느낌이 있을까 했는데그런건 없었어요. 민감성 두피 샴푸라 두피에 자극되는건 전혀 없는 것 같아요^^우선 저는 이 샴푸는 한방 향이 진하다는 생각이 들었습니다.감고나서도 한방 향이 오래도록 남아서 좋았어요.​약산성샴푸라 감고나서 뻑뻑한 느낌이 들지도 않고, 모발이 부드러웠습니다.​컨디셔너까지 완료해 볼게요.​​ ​다 감고, 헹굼까지 완료했는데모발끝이 정말 부드러웠구요, 윤기도 흐르더라구요^^원래 모발끝은 이렇게 윤기 흐르기 쉽지 않은데...세정력도 컨디셔닝도 모두 굿입니다.​​ ​두피 피지조절이나 두피 각질개선 등은 이미 임상실험을 완료했다고 하죠.원래 두피가 건강해야 탈모도 적고, 헤어도 윤기가 나는 법이잖아요?그래서 두피 관리가 정말 중요한데테라피션 한방샴푸와 컨디셔너면 쉽게 두피관리도 하고, 헤어도 관리할 수 있을 것 같네요.테리피션 컨디셔너는 두피에도 도포해서 마사지가 가능한 타입이랍니다.두피를 시원하게 마사지하듯 해주시고 깨끗하게 헹구어주시면 진짜 시원해요.​  모발굵기증가 및 탈모완화에도 효과있다고하니 저는 테라피션 꾸준히 사용해보려구요.나이가 들어갈수록 모발이 점점 힘이없고, 잘 빠지고, 윤기도 없어지더라구요.ㅠ테라피션 한방샴푸 & 컨디셔너로 잘 관리해서 건강한 두피와 윤기나는 풍성한 모발을 지키렵니다.​  ​ 안녕하세요! 이번에 사용해본 제품은 헤어케어 부분의 헤어 에센스 오일과 수분크림인데요.다들 잘 아시다시피 로레알 제품의 헤어케어 제품을 사용해봤는데, 사용감이 정말 부드럽더라구여!​저는 이전에도 로레알 몇번 사용해봤는데일시적인 느낌이많이들어 지속한적은 없은데여지껏 사용한 로레알 제품중에서가장 괜찮은 제품인것 같더라구여!검색해보니 로레알 갈색병으로도 통하는 제품이기도 하더라구요!​   ​​토탈페어5 모이스처 크림 프로엑스13,000원​엑스트라 오디네리 헤어오일-엑스트라 리치19,000원​이렇게 두가지 제품을 사용해봤는데요.제가 생각한 것보다 좋은 사용감이었는데두가지 비교해드릴께요!​     ​​먼저 사용해본 제품은헤어 수분크림 제품이었는데요.이 제품은 세라마이드 성분이 들어있어서손상된 모발에 보호막을 형성해서 모발 보호를 해주는 제품이라고해요!그 외에도 세린 ,케라틴 등의 성분이 단백질영양까지 채워준다고하니 더욱더 모발에 좋을것같죠.​  ​손등에 텍스쳐를 보여드리려고요!수분크림 못지않은 수분감이있는로션타입 정도의 묽기의 제형이었는데요.저는 오일중에 너무 끈적거리는걸 싫어해서이런 수분타입 헤어제품을 좋아하기도 하는데요.이 제품또한 수분이 촉촉해서기름질 염려없이 바를수있었어요​     ​적당히 마른 머리에 수분크림을 발라주었는데, 유분기가 없고 수분이 많은 제품인지라마른모에는 약간 뻑뻑하게 발리더라구요!제가 머리의 염색을 좀 여러번했더니어느정도는 손상모일거란 말이죠..​   ​머리를 다 말렸을때인데엄청 보송하더라구요!유튜버 조효진님이 픽한제품이라구하네요30%할인한다는  정보도 있으니한번 확인해보셔도 좋을것같아요!​   ​이건로레알 오디네리 엑스트라 리치 제품인데요!엄청 유명한 제품인것 같아요.저는 염색을 2회이상 한 머리라요즘 너무 추워지니깐 머리가 더 건조해지더라구요.​  ​이 제품은 극건조 극손상 모발에 사용하면 좋은제품이에요.겨울이오고 있는데 이런 날씨에 사용하기 참 좋더라구여. 저도 기대를안햇는대사용감이 넘넘좋았어요​  ​헤어 오일 제품도 손등에 먼저제형을보여드리러고 발라봤는데정말 오일리하면서 끈적임은 적고 부드러웠어요!그리고 향긋한 향이 나서 참 좋더라구여​​  ​​처음엔 젖은머리에 사용했는데,막 엄청 부드럽다 이런느낌은 아니고, 아 제 머리가 진짜 손상이 많이 됐구나 싶었어요.바를때는 오일이 촉촉하게 발리고요.  ​다 말랐을때인데, 확실히 수분크림과는 또다른 느낌이더라구요.저는 두가지중 오일제품이 더 부드럽고머릿결이 더 윤기나고 머리를 손으로 빗었을때에도 훨씬 잘들어가고 좋았어요!제 생각보다 너무 사용감이 좋아서비싼 헤어제품 따로 필요없는것같았아요이 제품으로 머릿결관리하기에정말 좋고, 수분크림과 섞어사용해도무리가 없을것 같은로레알 헤어오일과 수분크림으로머릿결관리 해보아용!​     주말에 경주 불국사에 겹벚꽃 보러 다녀왔어요!!이번에 겹벚꽃 시즌에 맞춰서 다녀온 건 처음이었는데 벚꽃이 다 지고 다녀온거라 그런지 사람도 생각보다 적고 무엇보다 벚꽃보다 몇 배는 더 이쁘더라구요~~ 실제로 봐야 더 이뿐데..기회되시면 내년 봄엔 꼭 한 번 가보시길 바라요~~ 불국사도 들리구요!근데 날이 더워서 불국사까지는 못 갔어요 ㅠㅠ 주말에 갑자기 더워서 놀랐네요?ㅎㅎ​그리고 이 날 미세먼지도 없었는데 목이 칼칼하고 눈도 아프고.. 소나무 가루때문인가 싶고..하여튼! 너무 즐겁기도 했는데 너무 건조해서 이 날 저녁에 모발에 영양 듬뿍 주고 딥슬립 했답니다ㅎㅎ ​요즘 환절기라서 피부 뿐만아니라 모발관리 잘해주셔야하는데 잘 하고 계신가요?ㅎㅎ 피부 뿐만아니라 우리 모발도 수분이 증발해서 쉽게 푸석푸석해지거든요.. ㅠ    그래서 늘 말씀드리자면 피부만큼 모발관리도 정말 잘 해주셔야해요!모발관리가 잘 되어야 피부에도 좋은 영향이 간답니다 모발관리가 잘 되지 않으면 트러블, 주름 모두 영향이 가요! 모발관리라고 해서 뭔가 특별하다기보다는 헤어팩이나 트리트먼트,에센스만 꾸준히 사용하고 그리고 머리 꼭 말리고 자기!!사소한 나쁜습관들이 쌓이기 시작하면 나중에는 걷잡을 수 없이 일이 커집니다ㅎㅎ    요즘엔 모발상태에 따른 샴푸나 에센스 종류도 많고 또 쉽게 구매도 가능하니까 때만 되면 머릿결 왜 이렇지 눈물 훔치지마시고 건성, 지성에 따라 샴푸 선택해주시구요 그리고 두피마사지 셀프로 해주시고 일주일에 적어도 한 번은 헤어팩 해주세요~~우리 모발도 우리 몸처럼 꼭 지켜줘야해요^^  두번째스무살 탈모샴푸 + 토닉 세트자꾸만 숨이 죽는 뿌리볼륨이 걱정이라면? 여성탈모샴푸로 바꿀 때!  한 번 그림의 셀프 체크리스트를 보면서 나는 얼마나 해당되나 체크해 보시겠어요? 개인적으로 이중에서 5개 이상이 넘어가면 바로 여성탈모샴푸로 데일리 케어를 해보는 것이 좋다고 생각해요. 미리미리 예방해서 점점 허전해지는 내 머리를 지켜야지요.​저는 보고 있으니 모두 제 이야기 같아서 헉, 하는 심정이었거든요. 나 이대로 괜찮은건가 싶기도 했고요. 아마 리스트를 보시면서 평소에 대수롭지 않게 생각했던 부분인데 이런 것도 내 머리에 영향을 줄 수 있단 말이야? 하며 놀라는 분들도 계실 것 같아요.​​​​ 지금은 인식이 많이 바뀌었지만 불과 10년전만 해도 탈모는 남성들, 그중에서도 유전적인 요인이 있는 사람들에게 주로 나타난다고 생각했었지요. 여성들은 별로 영향을 받지 않는다고 해서 마음을 놓고 있을 때도 있었는데요. 요즘은 그렇지 않잖아요.​환경은 날이 갈수록 나빠져서 내 두피와 모발을 마구마구 자극하죠. 여기에 잦은 펌과 염색은 또 어떻고요. 살을 뺀다고 음식물을 골고루 섭취하지 않는 경우도 많아 영향을 받는 경우도 많아요. 그렇기에 나는 괜찮겠지 하고 생각하다가 나중에 땅을 치고 후회하는 일이 생길지도 모른답니다.​​​​ 시중에 굉장히 많은 탈모 관련 제품들이 있지만 딱히 남녀를 가리지 않잖아요. 저도 신랑이랑 잘 쓰고 있는편인데요. 보다 여성에게 특화된 제품을 써보고 싶다면 두번째스무살 브랜드를 선택해 보시면 어떨까 싶어요.​여성모발에 대해서 연구를 해서 만든 제품이니 여성의 고민에 대해서 좀 더 고민하고, 도움이 될만한 해결책을 내놓았을 것 같거든요. 설레임과 발랄함, 생기 가득한 스무살을 다시 되돌려 준다는 슬로건도 마음에 듭니다:)​​​​​ 저는 지금 샴푸와 헤어토닉을 세트로 쓰고 있어요. 두피에 최적화된 제품들을 2 스텝으로 사용하면서 보다 좋은 결과를 누릴 수 있을거라는 기대감을 가지면서 말이지요. 두가지 모두 탈모 관련 인체적용 시험을 통해 결과치도 공개하고 있어서 기대감이 컸습니다. 그럼 하나씩 보여드릴게요!​​​​ 두번째스무살 탈모샴푸첫번째로 소개해 드릴 것은 바로 여성탈모샴푸에요. 헤어를 케어하는 제일 첫 단계라고 할 수 있지요. 집에서 샵처럼 특별한 케어를 하는 것은 손도 많이 가고 어렵다고 생각해요. 그래서 우리가 쉬이 실천할 수 있는 것을 진행하는게 좋다고 생각하는데요. 가장 쉬운 방법이 바로 매일 쓰고 있는 샴푸를 바꿔 보는 것이 아닐까요?​​​ 이 제품은 발모 및 개선제와 그 제조방법에 관련하여 특허를 받았어요. 뿌리볼륨부터 탈모까지 개선하는 데에 도움을 줄 수 있다고 기능성화장품 인증도 받았고요. ​​​​ 20가지의 인위적인 화학성분은 넣지 않아 순하게 써볼 수 있었습니다. 그럼 어떤 성분이 들어갔느냐? 바로 탈모특허원료인 청피엑스산이 들어 갔어요. 청귤껍질에서 추출한 천연활성물질이랍니다. ​이외에도 모공을 튼튼하게 도와주는 소루쟁이추출물, 자연에서 추출한 한방 원재료 추출물 60% 이상, 모발 개선을 위한 천연에센셜 오일까지 식물추출물과 식물유래성분만으로 제조를 했더라고요. 들어간 것들을 보니 탈모완화에 도움을 주면서 모발 윤기까지 신경쓴 것이 보였어요.​​​​​ 제형은 살짝 흐르는 묽은 스타일이었습니다. 한방 성분이 60% 이상 들어 있다고 해서 한방 특유의 건강하고 진한 향이 날거라고 생각했었는데요. 아무래도 청귤 껍질이 주성분으로 들어 있어서 그런지 시트러스 계열의 상큼한 향이 더 강하게 느껴졌어요. ​지금처럼 날이 더울 때에는 상쾌하고 상큼한 향을 선호하게 되잖아요. 지금 시기에 쓰기에 딱 좋았어요.​​​​​ 거품도 잘 올라오는 편입니다. 거품이 굉장히 크리미한 편이었어요. 방울방울이 엄청 크게 올라오는 것이 아니라 두피 사이사이까지 깨끗하게 세정할 수 있을 것 같았습니다. ​​​ 머리카락 사이사이까지 거품이 촘촘하게 스며들어 깨끗하게 세정되는 모습을 확인할 수 있었어요. 뽀독뽀독하게 닦이는 스타일이 아님에도 불구하고 개운함이 크게 느껴지는 데에는 이런 미세 버블이 한 몫한 것 같습니다.​​​​​ 여성탈모샴푸는 pH5.8의 약산성입니다. 건강한 두피의 최적 산도에 맞는 안전한 샴푸지요. 저처럼 헤어 시술이 잦은 분들은 약산성을 써줘야 한다는 말을 귀가 아프도록 듣잖아요. 이왕이면 탈모 관리까지 해볼 수 있는 것을 택하는 것이 좋겠지요.​연구를 통해 염색으로 손상된 모발 두께가 굵어진 것도 확인했고, 큐티클 층이 촘촘해지면서 정상모발로 회복되는 것도 확인할 수 있었다니 저도 더 열심히 써봐야겠어요.​​​​​ 전후​사용 후 두피가 개운했고요. 머릿결도 뻣뻣하지 않고 매끄러웠습니다. 뿌리볼륨도 죽지 않은 점이 맘에 드네요.​제 후기 이외에 여러가지  임상실험 결과를 가지고 있는데요. 모발 윤기 개선 임상실험에서도 2주에 28.73%, 4주 후에는 31.72%가 개선된 것을 볼 수 있었어요. 가려움증도 개선되었다는 결과가 있고요. 이외에도 모발 밀도 변화가 개선되고, 모발 굵기와 모발수가 변화한 것을 확인했다는 결과치를 공개하고 있습니다. 그래서 더 기대하고 쓰게 되는 것 같아요.​​​​ 헤어토닉샴푸로 머리를 감았다면 토닉으로 모발과 두피를 위한 추가 케어를 해보시면 좋을 것 같아요. 간단한 사용방법으로 모발 컨디셔닝 최적화와 두피쿨링 효과까지 누려볼 수 있으니 샴푸와 함께 사용하면 시너지 효과가 나겠지요 :)​​​​ 두피보호 모공강화에 도움을 줄 수 있는 살리실산, L-멘톨, 덱스판테놀이 들어 있고요. 94% 한방추출물까지 넣어 강력하게 영양공급을 해주어 내 머리를 케어해줄 수 있답니다.​​​​​ 인체적용 시험을 통해 앞머리와 정수리, 가르마 부위 탈모완화를 입증했고요. 홈페이지에서 보면 16주, 24주 사용 시 변화된 모습을 보여주고 있었는데요. 내가 이렇게 기쁜데 직접 변화를 맞이하신 분들은 얼마나 더 신날까 가늠이 되지 않더라고요. ​위에서 말한 부위들이 휑해지면 사람이 뭔가 초라해 보이잖아요. 그래서 걱정이 많아지고 어떻게든 가려 보려고 노력하게 되는데, 이제 헤어토닉으로 간단하게 관리해 볼 수 있을 것 같아요.​​​​ 분사형으로 되어 있어서 간편하게 칙칙 뿌려주면 됩니다. ​​​​​  한쪽에만 집중적으로 분사가 되는 것이 아니라 적당히 퍼지는 느낌이라 가볍게 사용할 수 있었어요. 아무래도 머리를 감고 나온 이후에 무거운 것을 다시 쓰게 되면 머리가 떡지는 기분이 들어서 자꾸 사용을 미루게 되잖아요. 그런 걱정은 내려 놓으셔도 됩니다.​​​​​ 어떻게 사용하면 되는지 보여드릴게요. 우선 여성탈모샴푸로 깨끗하게 머리를 감은 후 물기를 충분히 말려줍니다. ​​​​  사용 전에 3~4회 정도 흔들어 주신 후 두피가 촉촉해질 정도로 스프레이를 해주면 된답니다. 그리고 지문이 있는 손끝 부분을 이용해 가볍게 두피마사지를 해주면 끝! 밤에 사용하는 것이 더 효과적이라고 해서 저는 자기 전에 해주는 편입니다.​은은한 쿨링 효과 덕분인지 이걸 쓰고 나면 잠이 더 솔솔 오는 기분이었어요:)​​​​​ 여성탈모샴푸를 꾸준히 써보며 관리하고 있는 요즘. 저는 가르마가 눈에 도드라지게 띄고, 정수리가 휑해 보여서 스트레스가 이만저만이 아니었는데요. 이후 관리를 시작하면서 뿌리볼륨도 살고, 고민이었던 부분들이 많이 개선되었거든요.​두번째스무살은 여성을 위해 더욱 힘쓴 제품이라고 하니까 샴푸와 헤어토닉으로 더욱 열심히 관리 해보렵니다:) 저처럼 휑한 머리로 고민이시라면 꼭 써보셔요.​​​ 두번째스무살 탈모샴푸토닉세트 (샴푸300g + 토닉100ml) [6월이벤트 33%할인중!]포토리뷰 모아보기( ) 최근 1년간의 포토리뷰를 확인하세요 이전 다음 두번째스무살 탈모샴푸토닉세트 (샴푸300g + 토닉100ml) [6월이벤트 33%할인중!] 소비자가 64,000원 판매가 42,880원 국내·해외배송 국내배송 배송방법 택배 배송비 2,500원 (10,000원 이상 구매 시 무료) 최소주문수량 1 개 이상 상품명 상품수 가격 두번째스무살 탈모샴푸토닉세트 (샴푸300g + 토닉100ml) [6월이벤트 33%할인중!] 42880 TOTAL 0 (0개) 바로구매 장바구니 관심상품 품격을 더한 고급 선물포장 구매하기 궁금...bit.ly 제품과 소정의 원고료를 제공받아 작성했습니다​​​ 갈매 구리 피부샵 문제성피부전문에서 전신관리 까지 남양주 피부 전문" 살롱드라줄리 "​안녕하세요 혼밥선비입니다. 오늘은 갈매에서 피부관리 샵으로 유명한 살롱드라줄리를 방문했어요. 집이 중랑이다보니 갈매 쪽으로 갈일이 많은데 갈매피부샵 으로 많이 추천되는 곳을 찾다가 살롱드라줄리를 가게 되었어요. 여름이 다가오면서 자외선은 강해지고 마스크를 끼고 있다보니 피부가 상하고 답답할 일이 많아졌는데요. 피부에 누적되고있는 노폐물을 빼고 수분과 탄력을 좀 주고 싶어서 주말 낮 시간을 내기로 했어요. 집에서 거리가 쪼금 있는 갈매까지 온 이유는 아무래도 새롭게 오픈한 가게들이 많아서 깨끗하고 깔끔하기 때문인데요. 살롱드라줄리 역시 시설과 인테리어가 모두 최신식으로 되어 있어서 사진으로만 봐도 마음에 들었어요. 평점 역시 높았기 때문에 고민할 이유가 없었습니다. 갈매역 근처이기 때문에 자차가 아닌 역을 이용해도 좋겠어요. 커플들도 많이 방문한다고 하는데 이유는 헤어 살롱을 포함 네일 메이크업 피부 관리까지 토탈로 한 공간에 모여 있기 때문에 몸과 마음을 힐링하기 딱 인 장소입니다. 그럼 함께 구리 경기도피부관리 남양주 에스테틱 살롱드라줄리를 만나보실까요?​​​​​​1. 갈매피부관리 샵 헤어부터 네일까지 살롱드라줄리 가게 외부  ​ 살롱드 라줄리는 경기 구리 갈매순환로 근처에 위치하고 있는데요. 경춘선인 갈매역과 별내역 사이에 있다고 생각하시면 되요. 위치는 로터스타워를 찍고 오시면 금방 찾으실 수 있을거에요. 피부관리 뿐만 아니라 다이어트 체형교정 비만관리, 네일과 헤어까지 토탈로 모두 케어 하는 곳이니 한 곳에서 관리 받기 참 좋겠죠? 예약제로 진행되니 네이버 예약 후 방문하시기 권해요. 잘 모르시겠으면 전화 통화로 알려주시는 걸 듣고 진행할 수 있으니 안심하세요. 살롱드라줄리는 헤어 피부관리 네일, 메이크업, 왁싱, 다이어트 를 한 곳에서 받을 수 있는 토탈 살롱이에요. 로터스 빌딩 2층이고 네이버를 통해 상담 및 예약 가능하니 참고바랍니다.   ​​​​​​2. 갈매 구리시피부관리 살롱드라줄리 가게 내부  ​ 살롱드라줄리 내부에요. 정말 고급스럽고 깔끔하게 인테리어가 잘 꾸며져있어요. 여성분들은 오시면 공주가 된 듯한 기분을 느끼실 것 같아요. 시원하게 뻗어있는 공간에 헤어 네일 마사지 코너들이 나눠져 있고요 원하는 것을 선택해서 편하게 관리 받을 수 있을 것 같아요. 살롱드라줄리는 올해 5월에 오픈으로 오픈 이벤트를 많이 진행하고 있었어요. 회원이 되시면 합리적으로 효과적인 관리를 받으 실 수 있으니 참고바라요.  네일샵도 정말 예뻤어요. 다음번에 여자친구를 데리고 오면 참 좋아할 것 같았습니다.     ​​​​​3. 살롱드라줄리 피부관리 및 왁싱 정보  ​​ 현재 오픈기념 특별이벤트로 최상의 서비스를 합리적으로 제공하고 있으니 빨리 방문 바라요. 바디온열 페이스 관리 부터 스페셜 관리까지 20회 까지 진행하고 있어요. 피부관리에도 다양한 종류가 있었는데요. 특히 지금 처럼 땀을 많이 흘리고 노출을 많이 하게 되는 여름에는 여러번의 관리로 꼼꼼하게 바디를 케어할 필요가 있을 듯 해요. 왁싱 역시 남성과 여성으로 나눠져 부위별로 차등 금액이 책정 되어 있으니 아래 표 참고바라요.  ​​​​​​4. 구리 갈매피부관리 별내 전신관리 샵 살롱드라줄리 상담 및 피부관리 후기  ​​ 첫 방문이라서 꼼꼼하게 고객카드를 작성했고요. 평소 피부에 대해 불편했던 점이나 개선하고 싶은 부분들을 상담했어요. 원장선생님께서 직접 친절하게 상담해주셨고 평소 나도 모르게 저지르고 있던 피부에 안좋은 습관들도 알려주셔서 유익한 시간 되었어요. 문제성 피부를 신청하고 방문드렸기 때문에 페이스에 대한 이야기를 중점적으로 상담 후 관리 받기 위해 탈의실로 이동했습니다. 탈의실을 포함해 관리실 마다 깨끗하고 새것같아서 기분이 좋았어요. 구리에 있는 피부관리샵 중 제일 좋은 시설이 아닐까 생각했어요. 관리사분들도 자부심이 있어보였고 그만큼 더 전문적이고 친철하게 케어해주셨어요. 처은 포톤실에서 관리를 받았는데요. PDP 나노 백금 & 나노 다이아몬드 바이오포톤의 생육광선으로 면역관리를 받으며 시원하게 땀을 쭉 뺐어요. 얼마나 땀이 많이 나던지 평소 땀을 잘 흘리는 편이긴 하지만 정말 묵혀있던 노폐물들이 다 빠져나가는 것 처럼 땀을 흘렸습니다. 땀을 잘 안흘리시는 분들도 바이오포톤 생육광선을 받으면 시원하게 땀을 흘릴 수 있다고 하니 방문하시기 권해요. PDP 체온관리 프로그램의 경우 건강증진과 함께 효율적인 다이어트와 피부관리를 동시에 해결할 수 있다고 하니 자주 관리 받을 수록 좋겠죠?   ​​​5. 구리갈매피부관리 별내전신관리샵 살롱드라줄리 문제성피부 관리 후기  ​​   관리를 받는 동안 관리사 선생님께서 친철하고 자세하게 설명해주셨는데요. 순간순간 받고 있는 마사지가 어떤 효과가 있고 어떻게 진행되는지 알려주시면서 관리를 받으니 더 기분이 좋고 효과가 느껴지는 기분이었어요. 먼저 두피 케어를 통해 머리에 독소와 노폐물을 배출하였고요. 그 후 가볍게 클렌징 하며 문제성 피부 관리를 받았습니다. 그리고 요즘 좋다고 소문난 아쿠아필 기기를 이용해 노폐물과 각질을 제거했는데요. 피부에 부담스럽지도 않으면서도 시원하게 노폐물을 빨아드리는 기분이 들어서 정말 좋았어요. 빨아드리는 압력과 함께 시원한 물이 흘러나와서 아픔을 느끼지 않고 각질제거와 블랙헤드를 제거했습니다.  그 후에 프라즈마 관리를 진행했는데요. 미백과 보습 특히 기미와 여드름에 좋은 관리라서 저에게 꼭 필요했던 부분이었어요. 프라즈마는 여드름 원인균인 p.Acne균을 75% 까지 제거하면서 피지 분비 억제와 여드름 재발 방지에도 효과가 있다고하니 젊은 어린이부터 성인여드름으로 고생하는 직장인들에게도 꼭 필요한 관리라고 생각되요. 그 이후로 독소 배출, 림프순환, 긴장완화에 도움이 되는 디톡스 원샵으로 관리하면서 윤곽리프팅까지 확실하게 진행되었어요. 받는 관리 마다 시원하고 개운해서 장시간동안 지루하지 않고 기분좋게 있었어요. 시원한 리프팅 후 미백과 보습에 좋은 베이비 앰플을 도포해주셨는데요. 앰플이 잘 도포되도록 꼼꼼하게 마사지까지 해주셨습니다. 마지막으로 PDT온열돔기기를 이용해 컬러테라피까지 마치고 진정과 수분을 주는 모델링까지 완료하면서 모두 완료되었는데요. 정말 혜자스러운 관리상품이 아닌가 생각했어요. 다른 에스테틱샵들은 많아봤자 3~4가지의 과정으로 마무리되는데 살롱드라줄리의 문제성 피부관리 프로그램은 6가지 이상의 꼼꼼한 과정으로 효과적인 피부개선에 도움이 되었어요. 여러번 찾는 곳은 역시 이유가 있었습니다.    관리를 마치고 찍은 셀카인데요. 사진으로 봤을 때도 확실하게 얼굴이 환해진 것을 확인 할 수 있었어요. 만져봤을때 피부도 매끈해지고 탱탱한 느낌이었습니다. 백번 설명하는 것 보다 좋아진 얼굴을 보는 것으로 확실한 효과를 체감했어요. 머리부터 얼굴 목 어깨 까지 시원하게 관리를 받았더니 평소 고민이던 목 결림까지 가벼워진 기분이에요. 집에서 멀지 않고 주차도 편하게 할 수 있어서 자주 방문 할 것 같아요. 구리 갈매에서 피부관리를 받으실 분들이 있으시다면 살롱드라줄리 권해드리고 싶어요. 그럼 지금까지 갈매피부관리 구리 에스테틱 살롱드라줄리 였습니다.​​​  살롱드라줄리경기도 구리시 갈매순환로 202 로터스타워 2층 * 업체명 : 살롱드라줄리* 주소 : 경기 구리시 갈매순환로 202 로터스타워 2층* 전화번호 :  0507-1416-3442* 영업시간 : 매일 10:00 - 20:00*  주차 가능​  공감과 댓글써주시면 바로 서이추 신청하러 달려갈께요~# 체험을 제공 받고 작성한 솔직 후기 입니다. ​​​​ #김해스펠라헤어 #김해피부관리 #김해에스테틱 #김해작은얼굴​운동을 해서 몸에만 살이 빠져서 그런가... 오래 앉아있다보니 자세가 틀어져 얼굴에도 영향이 있는 것인가는가 자꾸 얼굴 윤곽만 울퉁불퉁 커지는 것 같아 얼마 전 김해 에스테틱 스펠라헤어에서 관리를 받고 왔어요.​   ​김해 스펠라헤어 에스테틱은 거북빌딩 2층에 있어요. 김해 내외동점의 쿠우쿠우가 있는 건물이죠. 1층에 뚜레쥬르 있는 건물을 찾으시면 돼요.​ 김해 에스테틱 스펠라 헤어 내외동점 위치스펠라헤어경상남도 김해시 내외로77번길 22  ​시간 :  매일 10:00~21:00전화 :  055-323-8999헤어스파 / 두피클리닉 / 주차가능 (농협 경원점 옆 럭키주차장)​​   ​한시간 반정도 걸리는 관리라 김해 스펠라헤어에 미리 예약하고 찾아갔는데요~ 제가 김해 에스테틱 스펠라헤어에서 받은 관리는 '작은얼굴관리'라는 이름의 프로그램이예요. ​   ​차를 주문하고 기다리는 동안일본 헤어스타일 구경...제가 좋아하는 스타일이 많았어요.​  ​대기하고 설명을 듣는 동안 따뜻한 차를 마시면서 들었어요. 김해 내외동 스펠라 미용실은 헤어 말고도 다양한 관리 프로그램이 있더라고요.​     탈모, 두피관리, 여드름, 화이트닝, 리프팅, 그리고 제가 받은 작은얼굴관리까지요. 메뉴판처럼 묶어서도 가능하고 몇 회만 끊어서도 가능하다고 해요. ​   ​김해 스텔라 미용실 인테리어는 이렇구요, 일반 머리하는 좌석들 반대편 방향에에스테틱 받는 관리실이 있더라구요.​   ​제가 받은 작은얼굴관리는 골막 사이에 백금과 펩타이드솔루션을 에어건을 이용해 흡수시켜 염증을 제거하고 항산화 기능으로 순환과 근처 조직들의 연동을 정상화시키는 요법이라고 해요. 그래서 지방분해에도 도움이 된다고 해요.​    ​원장님은 해부학을 공부하시고 꾸준히 마사지를 해오신 분이라고 하시더라고요. 그래서 얼굴이랑 어깨만 보고도 어디가 문제인지 짚어내셨어요. 나이대에 비해 깊은 팔자주름을 보니 간과 소화기관이 안좋을 거라고... 컴퓨터를 오래보다보니 거북목에 어깨가 말려있다고 하시더라구요. 뼈는 그대로인데 근육이 뼈를 잡아당겨서 비대칭이 생겨보이는 거라고 자세에도 신경쓰라고 하셨어요.​​   ​얼굴관리는 얼굴만이 아니고 어깨랑 쇄골 , 등까지 다 연관있다면서 전체적으로 들어갔어요. 얼굴이 작아지려면 옆으로 자는게 작아질거라 생각하는 게 오해라고, 베개를 목 밑으로 두고 목을 살짝 뒤로 꺾어서 자는게 최고라고 하셔서 매일 실천중입니다^^​​  피나거나 빨간 부분이 많아서 흑백처리 했습니다. ​​저같은 2-30대는 보름이나 한달에 한번 주기로 받고 빠르게 효과를 보려면 일주일에 한번 주기로도 관리를 받으신다고 하네요. 세번정도면 유지되지만 평소 행동과 식습관 등에 따라 2주에서 한달 유지된다고 해요.​​   ​​마지막은 LED 마스크까지 씌워주시는데요, 이때 등은 따뜻하지 전날 피곤했지 노곤노곤해서 잠시 졸았어요.  TV라던가 이런 마스크 광고 보고 반신반의했었는데 피부가 매끈 촉촉해지는 결과를 보고 매우 탐났습니다.​   ​비포 애프터 비교해보려고 결과도 찍어봤는데요, 신기하게도 푹 꺼졌던 미간과 팔자주름이 차올랐구요,  전체적으로 살이 탄력있게 올라붙으면서 통통해져서 대학 때 얼굴 느낌 나더라구요! 그러고보니 대학 입학 한 게 벌써 8년 전이네요 소름...필러 안맞았는데도 차올라서 이날 하루종일 신났다는ㅋㅋㅋㅋ​​   ​피부도 뽀얘지고 속광이 촉촉하게 올라오는게 너무 좋아졌고요~ 옆광대가 확 작아지고 광대 근처 살들이 올라붙으니 막 찍어도 웬만큼은 사진이 나오는 기적...턱선도 전체적으로 작아졌어요. 그렇지만 45도광대는 안되나봅니다. ㅜㅜ얼굴 오른쪽이 더 컸는데 비대칭도 많이 맞춰졌어요. 관리받으면서 한쪽 먼저 들어갔는데 먼저 한쪽이 상대적으로 작았던 쪽보다 더 작아지는거보고 신기하다 했었거든요.​   전 / 후 ​윤곽도 수술을 하기 전에 충분히 이런 관리로도 가능할 수 있다는게 뭔말인지 감이 안왔었는데요. 연예인들이 얼굴이 군살없이 달걀처럼 매끈하고 작은게 관리의 힘도 크구나를 정말 절실히 체험하고 새로운 세계에 눈을 뜨게 된 하루였어요. ​   ​작은얼굴관리를 해주신 선생님 명함이에요. 저는 원장님께서 해주셨어요^^  이만 김해 스펠라헤어 홈페이지 주소 걸어드리고 김해 에스테틱 스펠라헤어 관리받은 후기 마칠게요^^​    ​김해 스펠라헤어 홈페이지 [내외동미용실 스펠라헤어 - 내외동미용실]건강한 아름다움을 추구하는 스펠라헤어 내외동점입니다spela909.modoo.at   ​ ​탱글엔젤 런던부케 케라틴밤 ​ 탱글엔젤 런던부케 케라틴밤 영국왕실 헤어팩을  단백질 5초 충전 신기방기 탱글앤젤 셀프관리해요 ​​안녕하세요? 세상을 리뷰한다 리뷰 여행가 마마킹입니다.​오늘의 리뷰를 시작합니다.오늘 리뷰 상품은 아름다운 머릿결 봄날 원하시죠?헤어케어 제품으로향이 우수하고 사용하면서 신기방기 했던행복한 헤어케어 경험을 담아 봅니다.​​​​​오늘의 제품은영국 왕실 헤어드레서  #탱글엔젤   새롭게 선보이는  런던부케 케라틴밤입니다.​왕실의 헤어드레서 좋은 제품으로 런던부케 케라틴밤은 왕실헤어팩으로 불려진다고 합니다.​사용하면서 신기방기 행복한 머릿결의 변화를 즐겁게 체험하는 제품입니다.​#탱글앤젤www.tangleangel.co.kr​​ ​​꽃샘추위가 바람이 솔솔 불어보는 환절기건강한 생활을 위해 몸과 마음 관리하기 좋은 계절입니다​모발 건강 중요한 일상 같아요​우리는 아름다운 날을 위해 아름다운 심신을 관리합니다특히 현대인에게 모발관리 헤어케어는 중요한 덕목입니다​세련된 분위기 도회적 스타일을 위해 염색으로 아름다움 표현하는데 컨디션에 따라모발 건강이 많이 걱정됩니다이런 날은 우수한 좋은 제품을 찾게됩니다.귀족 사회에서 살아온 왕실의 문화는 어떻게 관리했을까? 문득 궁금해집니다​모발 영양과 헤어큐티클 정돈 헤어케어의 중요한 덕목입니다.우리들의 고민을 해결하는 좋은 제품이 출시되었습니다.​영국 왕실 헤어디자이너 #리차드워드탱글엔젤 런던부케케라틴밤 제품을 출시우리도  좋은 제품으로 셀프 헤어케어 관리가 가능합니다​​​ 탱글엔젤 런던부케 ​​#탱글엔젤에서 출시한 #탱글엔젤런던부케케라틴밤 손상된 헤어관리에 집중 도움을 받을 수 있는 제품으로#5초의 기적을 경험해요.모발에 단백질  행복한 벼락 맞은 기분요#복사나무 진액 추출물 사용 #진정효과 두피와 모발 깊고 건강한 보습을 경험하게 합니다​ 제품에 싸여진 비닐 벗기고 팩 뚜껑 열어서사용하면 간단해요.어렵지 않아요​씻어내는 워시오프타입, 오일타입 , 세럼 제품등 헤어케라틴 다양한 제품을 경험했는데#헤어큐티클 케라틴 아미노산 콜플렉스가 배합된 제품이라 손상된 모발에 사용하면 좋은 이유입니다​​ ​​​#영국 황실 헤어팩 탱글엔젤 런던부케 케라틴밤  탱글엔젤 런던부케 케라틴밤​​코로나 비대면시대 집에서 매일 매일 관리하는 모발에 단백질 보습 홈케어 데일리 제품으로 적극 추천합니다​​​ ​​​코로나 언택트 시대  헤어관리샵 관리가 두려워마마킹도 파마를 1년 만에 했어요그동안 손상된 머릿결 셀프관리하면서오래간만에 파마와 염색으로 손상된 헤어라 싹뚝 잘라야 했는데오늘 추천하는 제품을 조금 더 빨리 만났다면참 좋았을텐데 아쉬움이 남아요그래서 무조건 이 제품은 재구매템입니다긴머리에 아주 좋은 제품이네요​​​ ​​샴푸하고 손쉬운 방법으로 머리에 발라주면수분과 단백질 공급으로 차분하게 헤어 큐티클 경험합니다이런  신기방기 ㅎㅎㅎ매일 사용하면서  행복해요~~​​ 탱글엔젤 ​​곱슬머리가 머리가 들뜨고 정돈이 안되는 머리인데사용하면서 차분하게 머리결이 부들부들헤어 진정을 경험합니다 ㅎㅎ참 좋아요.#노워시타입이라 편리해요.끈적임이 없으니 부드럽고 잔향이 오래가요​ 탱글엔젤 런던부케 케라틴 밤​​탱글엔젤 런던부케 케라틴 밤  제품은복사나무수지추출물 성분이 함유 헤어큐티귤 42%이상 개선에 도움을 받을 수 있다는 정보입니다​​ ​사용이 아주 편리해요손에 힘이 없어도 누구나 사용할 수 있게 만든휴대가 간편한 제품입니다​출장 여행 기숙사 있는 분들 사용편리해요​ ​인디안핑크 색상 너무 예뻐요봄날 핑크핑크 고급진 제품입니다디자인과 제품의 우수성 모두 인정하게 됩니다.​     케라틴 5초의 기적 탱글엔젤 런던부케 케라틴 밤 케라틴 단백질과 아미노산 23종 함유손상된 모발에 탄탄한 영양과 윤기나는 머릿결을 선사하는 리브인 타입 밤​ 케라틴5초의 기적 손상된 모발에 추천해요 탱글엔젤 런던부케 케라틴 밤  제형이 부드럽고 사용이 간편해요 런던 부케 케라틴 밤 노워시 헤어팩 180ml 용량입니다​​  ​​#탱글엔젤런던부케케라틴밤  사용법소량을 덜어서 샴푸하고 건조과정 전후에머리에 발라주면 끝입니다​제형이 부드럽고 크림타입향이 좋은 제품입니다​  ​​​단백질 폭탄을 행복하게 맞은 기분정말 5초의 기적입니다.​탈색과 염색을 반복해 머리결 피로도 높고부분적 탈모가 심해서 헤어팩을 사용했는데탱글엔젤  런던부케 제품은황홀하게 만드는 헤어케어 셀프관리 시간입니다​#5초의기적 #5초큐티클케어이런 일이 정말 일어나네요 ㅎㅎㅎ​샴푸 마치고 손상된 머리결에모발 겉과 속 모두 단백질 충전건강한 모발 관리가 가능하게 경험했어요.​탱글엔젤 런던부케 케라틴 밤 극손상된 머리에 사용하니 아니 이런 신기방기 제품이 사랑스러워라무조건  재구매 필수템 확정입니다.!​여러분께 구매 추천과 재구매 추천 상품으로 적극추천해요~~~사용하면서 정말 좋은 제품이구나 느낄 수 있어요.​​  ​탱글엔젤 런던부케 케라틴밤 제품은 염색과 탈색을 자주해서 손상된 머리에 사용하면 좋아요​​#탱글엔젤 #탱글엔젤런던부케케라틴밤#염색과탈색손상된머리결에추천해요  ​​5초의 단백질 보충 같아요5초의 기적을 느껴요단백질 보충이 머릿결에 이렇게 행복을 주다니 ㅎㅎ  ​​잦은 열기구 사용을 통해 손상된 헤어에 추천합니다긴머리는 고데기 열펌 많이 하게 됩니다이런 경우 극손상 헤어로 스트레스 받아서어렵게 기른 머리를 자르게 됩니다​탱글엔젤 런던부케 케라틴 밤 제품을 추천합니다이런 경우에 아주 좋아요!​  머리를 빗질하면 끊어지고 엉킨 머리가 되서 힘들어요이런 경우에 탱글엔젤 런던부케 케라틴밤제품을 사용하시면 한결  머리 빗질이 부드러운 경험을 할 수 있어요​​간편한 사용과 휴대가 간편하다는 장점입니다윤기없이 푸석푸석한 머릿결로 고민한다면 적극 추천해요.​​손상된 머리결 관리는 탱글엔젤런던부케 케라틴밤으로 선택하세요!​행복한 봄날 아름다운 모발 관리에 도움되는 제품 정보로 자신있게 알림합니다.​​​제품에 대한 궁금증제품 구매 관련 사항은아래를 참고하세요~~​​  ​​​상기 포스팅은 제품을 지원받아 작성합니다감사합니다.​​  안녕하세요꽁지머리 입니다 ​​  ​​곧 다가올장마철을 대비해부스스한 헤어 관리에 대해얘기 해 볼까 합니다​장마철 습하고눅눅한 날씨에부스스한 헤어스타일로고민이셨던 적이 있으실거예요 ​바쁜 아침 공들여 한 헤어스타일이습한 날씨 탓에 금방 쳐지고망가져버려 속상한적도 있으실거구요​​ ​ ​ ​​장마로 인한 습기로 인해부스스한 머리곱슬 머리반곱슬 머리붕 뜨는 머리등제일 좋은 방법은 매직 스트레이트로쫙 펴는 것이 좋긴 하지만​​ ​​웨이브 스타일 이거나 여의치 않는 여건이라면이런 머리결들을차분하게 만들어 줄 수 있는크림 타입의 헤어 제품으로모발을 정돈해 주시는 것도 좋아요​ ​​부스스한 잔머리는오일에센스로 정돈해 주셔도 되구요​​ ​​곱슬,반곱슬,붕 뜨는 머리그리고 고데기로 빵빵하게살린 볼륨있는 웨이브는고정력이 좋은 헤어 제품을 사용하시고​​ ​​습기로 인해 축 쳐지는 머리는드라이어로 바싹 건조 후롤브러쉬로 볼륨을 빵빵하게살려 주시는 것도 효과적 입니다 ​​ ​ ​​ 장마철 두피 및 모발 관리법ㆍ두피 청결 유지ㆍ두피 및 모발 건조ㆍ땀,비 맞았다면 바로 샴푸ㆍ샴푸 시 미온수 사용 등​​​사람의 첫인상을헤어스타일이결정한다고 해도 될 만큼중요하다고 합니다장마철 부스스함 없는깔끔하고 윤기있는헤어스타일을 연출해보시기 바랍니다​​  ​​이상 꽁지머리 였습니다 감사합니다   ​​​ 꽁지머리경상남도 진주시 평거로115번길 12-1 #장마철 #모발관리 #부스스한머리 #곱슬머리#반곱슬머리 #붕뜨는머리 #장마철두피모발관리 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​아르간헤어팩극손상트리트먼트 헤어 관리​단백질헤어팩으로 손상된 나의 머릿결부드럽고 건강하게 관리하는 방법!​​  탈색으로 손상된 내 헤어!단백질헤어팩으로 마무리! ​​무더워지고 있는 날씨!더워지는 날씨에 따라 헤어 염색을 통해기분전환도 그리고 태양으로부터열기의 영향을 적게 받기 위해오랜만에 탈색과 염색을 동시에 했습니다.​​ ​​그런데 역시나 머리카락의 손상이 심해져서머리를 감으면 손가락이 머리카락 사이사이로들어가지 않고 뻑뻑하고 머리카락이 끄너지는현상으로 스트레스를 앓고 있습니다.​평소에 샴푸만 하고 헤어팩이나 트리트먼트는하지 않았는데 정말 필요하다는 생각이요즘 따라 너무들더라고요.​​ ​​그리하여 사용하게 된 아르간 씨피티 헤어팩!대용량의 1,000ml로 가성비 제격이며오래 사용할 수 있어서 너무 좋더라고요.​용량의 많으면 사용할 때 부담도 덜 돼서원하는 양껏 사용하여 관리도하고가격도 저렴해서 저 같은 자린고비에게는정말 더할 나위 없이 좋더라고요.​​ ​​간단하게 소개해드리자면!​손상모에 집중적으로 홈 케어하는 헤어팩으로EWG 1등급의 단백질 영양 성분을 함유한트리트먼트라고 할 수 있어서저 같은 손상모에 사용하기 너무 좋다는 사실!​​ ​​또한 순도 100% 아르간 오일을 함유하여 모발을더욱 건강하고 윤기 있게 관리하는 데 도움을 줘서요즘은 부드럽게 관리하는데 만족도가 높더라고요.​이렇게 샴푸를 하고 마무리로 아르간헤어팩을 사용!단백질헤어팩으로 부드럽게 영양분도 팍팍!​​ ​​샴푸만 할 때는 머리를 감으면정말 퍽퍽하고 머리카락을 손으로 자연스럽게넘기기가 굉장히 힘든데 정말 신세계라는 사실!​향도 오래가서 부드러운도 굉장히 오래가서간혹 사용해봤던 트리트먼트랑은 정말 많이 달라서극손상모케어에 정말 좋다고 생각이 들더라고요.​​ ​​이제는 단백질헤어팩없으면허전하고 찰기가 없는 느낌이어서항상 샴푸하고 사용하고 있습니다.​저 같은 염색이나 탈색으로 극손상모케어가필요하신 분들이나 가성비 좋은 대용량단백질헤어팩을 찾으시는 분들은한 번 사용해보시면 좋을 것 같습니다.​요즘 코로나의 확진자가 점점 더 늘어나고 있습니다.다들 방역에 더 신경 쓰시고 불편하시더라도마스크를 생활화하시면서개인의 위생을 잘 관리하여 코로나가 없는​소소한 일상이 가능했던 시절이 다시돌아올 수 있었으면 좋겠습니다.​즐거운 하루 보내시기 바랍니다.  #아르간헤어팩, #단백질헤어팩, #극손상트리트먼트, #극손상모케어​ ​​안녕하세요오~ 티에소 마케터 입니다아~!오늘 저희 지역에 비가 오더니 12시 되기 전에 쨍~~ 하고 해가 나더라고요. 와.. 머선일!?ㅋㅋ그렇고 나니깐 습도가.. .장난 없는 거 아시죠?찐덕 찐덕 대박이었습니다. 진짜.. 바닥에 비가 고일 정도로 비가 오다가 해가 떴으니 이건 뭐 말 다 했죠.. 진짜 이런 날씨 너무 싫습니다. ㅠㅠ비가 오려면 오던가 .. 습하고 더운 날씨노노노~!!​그래서 오늘은 습한 날씨에 고민이 될 수 있는 헤어 관리와 두피 관리에 관해서 알려드려고 합니다. 도움이 되셨으면 좋겠어요!! 그럼 고고고!  ​습한 날씨 헤어 두피 관리 방법으로 맨 처음 모발의 종류와 그 상태부터 좀 알아볼게요!곱슬머리와 반곱슬 머리 우리 주변에서 많이 볼 수 있죠?이런 분들은 공기 중에 습도가 높으면 곱슬이 더 심해지게 되죠. 그러니 이때는 머리를 감고 난 후에 찬바람으로 꼼꼼하게 말려주고 에센스가 있을 경우 그것을 이용하면 도움이 될 수 있다고 합니다. ​그렇다고 생머리가 좋은 건 또 아니에요. 습한 날씨가 되면 머리가 아주.. 축 늘어지는 게 문제가 될 수 있어요. ​반곱슬이나 곱슬과 다르게 머리가 다운돼서 두피에 착 달라붙는 게 정말 문제 중에 문제라고 할 수 있어요. 이럴 때는 드라이기나 고데기로 뿌리 볼륨을 살려주시는 게 좋다고 합니다. ​ 웨이브는 머리를 말리는 부분에 신경을 써야 하는데 컬 방향으로 돌돌 말아가면서 말려주시는 게 좋아요. 그래야지 컬이 오래 유지될 수 있다고 합니다. 그냥~ 말리는 게 아니라는 거!그리고 조금 더 당기는 느낌을 가지고 또 꼼꼼하게 말려주시는 게 좋아요. ​ 모발이 어떤 상태인지에 따라서 습한 날씨 헤어 두피 관리도 중요하지만, 또 하나 중요한 것이 머리카락에 영양분을 주면서 관리하는 것도 좋아요. ​피부가 푸석 푸석하거나 관리가 필요할 때 영양크림이나 에센스를 바르듯이 머리카락에도 풍분한 영양을 주면서 관리를 해주는 게 좋아요. 머리 감을 때는 트리트먼트를 해주시는 것이 좋고 머리를 말릴 때는 뜨거운 바람보다는 차가운 바람으로 말리는 게 좋답니다!뜨거운 바람으로 말리게 되면 머리카락에 있는 큐티클이 손상이 되고 부스스한 머리가 될 수 있으니 찬바람으로 말리시고 멀리고 난 후나 전에 에센스와 오일을 사용해 주시면 도움이 될 수 있습니다.  ​고온 다습한 날에는 피부를 비롯해서 두피에도 피지와 땀의 분비가 증가할 수 있어요. 그렇기에 각종 두피 관련한 질환이 악화되거나 발생할 수 있습니다. 다양한 질환 중에 지루성 피부염이나 모낭염 같은 질환이 발생하게 되는 거죠. ​지루성 피부염이라는 것은 간지러운 증상과 함께 덥고 습한 날씨가 되면 피지선이 자극을 받아서 더 악화될 수 있으니 더더욱 관리를 해주는 게 좋아요. ​자외선을 최소화하고 젖은 모발은 두피까지 꼼꼼하게 말리는 게 가장 중요합니다. ​​ 또한, 습한 날씨 헤어 두피 관리로 두피를 깨끗하게 세정을 하는 것도 좋은 방법입니다. 습도가 높아지면 먼지와 함께 오염물질이 머리에 쌓이기 쉬워요. 그러면 앞서 말한 두피에 발생하는 질환들이 생길 수 있답니다. ​올바른 세정 방법은 샴푸로 거품을 충분히 낸 후에 1~2분 정도 손가락을이용해서 두피를 마사지를 해주는 방법이에요. 구석구석 마사지해주듯이 세정을 하는 게 좋아요. ​그리고. 세정과 함께 샴푸 잔여물이 두피에 남아 있지 않도록 깨끗하게 여러 번 물로 헹구시는 것이 좋아요. ​두피에 샴푸 잔여물이 남아 있게 되면 가려움증도 생길 수 있고 두피에 있는 피지선을 막아서 염증이 발생할 수 있기에 깨끗하게 세정하고 헹구는 걸 잊지 마셔야 합니다. ​ 습한 날씨 헤어 두피를 관리하고 깨끗하게 세정할 수 있도록 도와드리는 제품을 추천해 드리면바로 티에소 클린 스칼프 샴푸 입니다. 약산성 샴푸로써 두피 관리는 물론이고 모발 관리까지 할 수 있어요. ​더불어서 세정력 또한 좋아서 헤어 제품을 사용하고 난 후에 사용하셔도 깨끗하게 세정을 할 수 있습니다. 민트와 유칼립투스의 향이 나기 때문에 두피에서 나는 냄새 또한 제거를 하고 관리를 할 수 있는 거죠. 그리고 탈모 예방까지 가능한 제품이니 모발 관리와 헤어 관리에 만족하실 거라고 생각합니다. 티에소 클린 스칼프 샴푸를 쓰신다면 두피 헤어 관리 모두 다 완벽하게 하실 거라고 생각합니다.  ​습한 날씨 헤어 모발 관리에 관해서 알려들렸습니다!! 도움이 되셨나요?점점 더워지고, 습해지는 날씨입니다. 이럴수록 헤어 두피 관리는 물론이고 피부 관리도 잘 하셨으면 합니다. ^^​저는 그럼 내일 또 좋은 포스팅으로 돌아오겠습니다!! 오늘은 일상 포스팅은 쉽니다~~내일 찾아올게요!!즐겁고 행복한 화요일 보내세요~~~ ​  네이버 스토어  클린 스칼프 샴푸 남성 탈모 완화 기능성 샴푸 500g : 티에소[티에소] 남자가 봐도 멋있는 남자를 위한 MEN'S COSMETICSsmartstore.naver.com 11번가  [11번가] 티에소 클린 스칼프 샴푸 남성 탈모 완화 기능성 샴푸 500g카테고리: 기능성, 가격 : 20,000www.11st.co.kr 공식홈페이지  안디바안디바, TIESO, 티에소, 남자가 봐도 멋있는 남자, 바로 당신을 위한 MEN Cosmeticstieso.co.kr ​ ​  ​ ​ 안녕하세요 보리입니다! 벌써 목요일이라니라니라니..그래도 내일이 금요일이라는 사실에 힘나네요 하루 마무리 잘하세요! ​일단 갑자기 처음부터 들고 나오게 된 저의 모발. 하하 참 심각하죠 관리는 꾸준하게 해주고 있는데 이게 또 해주다 잠시만 멈춰주어도 금방 이렇게상해버리더라고요 게다가 겨울인지라 모발이 조금 더 예민하게 받아들이는 것 같아요​헤어에센스를 발라주다가도 아침에 종종 바르지 못하고 급하게 나오는 경우들이 있는데그런 게 하나둘씩 쌓이다 보니 이렇게까지 수분이 없는 상태로 만들어 지나봐요​알면서도 귀찮아.. 하는 저 하하 앞으로는 꾸준히 발라볼게요​ ​저의 꾸준함이 정말 중요하지만은 것보다 조금 더 중요한 것은 어떤 헤어에센스를쓰느냐가 굉장히 중요할 것이라고 생각이 들어요. ​여러분 어떠한 제품 사용하시나요?머리에 바르는 제품들은 어떻게 보면 매일매일 써야 하는 거라 하나 좋은 거 구매해놓으면꾸준히 사용할 수 있는데, 또 쓰던 것만 쓰게 되니까 처음 픽할 때 잘 고르는 게 좋겠더라고요​ ​저는 몇 년간 꾸준하게 하나의 제품에 정착해 꾸준하게 쓰고 있는데 이런저런 다양한헤어에센스 사용해보았었거든요. 오프라인 매장에서도 여럿 구매했었고, 유명하다는 것들은 웬만하면 다 써본 것 같아요 그런데 그중에서도 지금 정착해 꾸준하게 사용 중인 것이 아무래도 저와 가장 잘 맞는 것 같다는 생각을 하게 되었어요.​처음에 이런 점을 고려해서 피하게 되었는데요. 그뿐만 아니라 이렇게 세세하게 잘 따져서 사니까만족하지 못할 이유들이 없더라고요. 불만이 생기지 않는달까. 그리고 다양한 것들을 써보고 나니뭘 중요시하면서 사야 하는지까지 알겠는? 어떠한 화장품이라도 따져보고 사는 것이 좋아요!​ ​일단 제가 지금 쓰고 있는 오일. 쓰고 나니 이렇게까지 Before After 차이가 나타날 수 있었어요꽤나 크죠..? 하나에만 정착해서 꾸준히만 쓰면.. 개털이었던 저 역시도 비단결처럼바뀔 수 있다는 사실.. 이렇게 부드럽게 바뀌게 될 수 있었던 데에는 다 이유가 있겠죠?​ ​제가 현재 사용 중인 헤어에센스에요. 노란 색상의 부드러운 오일 제형인데 ​이게 들어간 성분 덕분에 이러한 색상을 띄우고 있다고 해요. 아르간 열매를 넣어서 만들어낸 아르간 오일이라고 하는!? 그게 무엇인지 잘 모르시는 분들을 위해서 간단하게 말씀드리자면 탈취와 탁색이 이루어지는 정제 과정을 거치지 않은 씨앗 고유의 성분을 그대로 추출한 방식의 오. 일이며겉모양이 올리브와 비슷하게 생긴 아르간 껍질 속 영양 덩어리 씨앗으로부터 비정제를 추출.. 했다는 그러니 한마디로 모발에 정말 도움이 될 수 있는 성분으로 구성되어 이 제품을 만들어냈다고 보시면 돼요 ​각종 영양 단백질 윤기 탄력 등등 좋은 것은 다 들어가 제가 위에서 보여드렸던 Before After 차이가 왜 그렇게 심하게 나는지 이제 좀 아시겠죠?​ ​성분 다음으로 제가 마음에 들었던 부분은 원래 오‘일은 끈적이는 것이 당연한데놉. 이건 당연하다고 생각하면 안 돼요 ​끈적임이 다른 타사보다 적어서 발라주고 난 뒤에도손에 남는 잔여감 제로.. 사실 아침에 머리 감고 발라줄 때마다 손에 너무 많이 남아서 싫었거든요또 닦아내야 하고 닦아내도 조금은 남아있는 그 미끄러움.. 저는 매일 아침마다 겪었거든요그런데 지금 제가 쓰고 있는 아르간오‘일은 그런 거 1도 없다는 것..​사실 1까진 아니지만 확실히 다른 것들보다는 훨씬 적은 느낌이 들더라고요​ ​저는 머‘리 감고 나와서 한번 바르고 드라이 후 한 번 더 발라주어요 이렇게 총 2번은 발라주어야 조금 더 빠르게 개선되는 느낌이 들더라고요?​조금의 팁은 젖은 상태에서 조금 더 많이 발라주는 편! 다 말리고 바를 땐 조금 떡이 질 수도 있을 것 같단 생각에 적당량을 도포해 주는 것이 좋다는 것. 알아두심 좋을 것 같아요​ ​저는 고데기 사용량이 굉장히 많은데요.. 뭔가 생머리가 그렇게 잘 어울리지 않달까무조건 꼭꼭 써주곤 하는데 그래서인지 그동안 더 상한 모발을 가지고 있기도 했었어요​근데 헤어에센스 써주면서 하는 고데기는 상함도 방지해 주더라고요 코팅을 입혀주는 느낌이라낮은 온도로 고데기 사용해 주고, 드라이 역시도 마찬가지로 차가운 바람으로 말려주는 것이손상모에 진짜 도움 돼요 제가 상했다가 좋아진 케이스인지라 뜨거운 바람으로 말려줬을 때와는차원이 달랐던 것 같아요 ​그리고 머리는 저녁에 감는 것이 좋답니다! 아침에 감기면 필요한 유분까지 빼앗아가서 웬만하면 저녁에 감고 말려서 발라주는 편이 진짜 좋을 듯!​ ​그럼 아주 부드러운 모발을.. 가지게 되실 겁니다 제가 너무 상해 있었는지라 이렇게까지 바뀌게 될 줄은 기대하지도 않았었는데 똥파리가 지나가다가도 넘어질 머릿결이쥬전에는 뭔가 자신감까지 상실한 경우도 있었는데 머릿결 하나로 자신감도 생기고 분위기도 많이 바뀐 느낌이라 진짜 여러모로 삶의 질이 달라진 기분이에요​ ​Before After 위에서 보여드렸던 전후의 차이보다 조금 더 깊게 비교해보자면 이렇게나는..?​아주 그냥 확연한 차이가 나는데 부끄럽지만 관리를 했느냐 안 했느냐의 차이가 여기서 나는 것 같아요. 그래서 앞으로는 더 열심히 관리해 주기로 마음먹었음​ ​더 궁금하신 점 있으실까요? 다양한 것 다 써보고 나니 가장 좋은 게 무엇인지 잘 알겠더라고요 ​계속해서 언급했었지만 성분을 가장 중요시 여기고 꾸준히 써주면 저처럼 부드럽고 영양 가득한 모발 완성되지 않을까 싶네요!​자세한 정보 아래 링크에서 확인 부탁드립니다그럼 오늘 하루도 행복한 하루 보내세요! https://bit.ly/2Ml7q30​​ ​ 인그로운헤어제거 관리 세트 추천브라질리언 시크릿 애프터케어 모이스처글 · 사진 / 젤리젤리  안녕하세요, 뷰스타 뷰티인플루언서 젤리젤리입니다.  저는 꾸준히 왁싱을 하고 있어서 인그로운헤어관리를꼭 해주고 있는데요. 브라질리언 왁싱 후 관리를 해주지 않는다면각질이 생겨 각질을 뚫고 나오지 못해 피부안으로 털이 파고들어 자라게 되거든요.이것을 인그로운헤어라고 부르죠~! 왁싱 후 관리를 잘 해줘야 다시 자라나는 털이각질에 막히지 않게 되는데요.저는 홈케어로 애프터 케어 관리를 하고 있어요.  브라질리언 시크릿 스크럽  한국 최초의 브라질리언왁싱 전용 제품 브랜드인브라질리언시크릿은 2013년 홍대 시크릿왁싱에서시작되어 안전한 성분만 담은 순한 브라질리언왁싱 전용 애프터케어 제품을 만들었는데요. 저는 스크럽 제품과 스프레이, 크림 세 가지 제품을 같이 사용하고 있어요.특별한 부위에 사용하기 때문에 더욱 성분을중요하게 살펴봤는데 전성분 EWG 1,2등급이라안심이 되더라고요. 브라질리언 시크릿 스크럽은 인그로운헤어 관리첫 번째에서 사용하면 되는데요.순한 설탕스크럽이라 사용감이 아프지 않고굉장히 좋더라고요.브라질리언 왁싱 후 3주동안 관리하면 되는데,스커릅은 왁싱 3일 후부터 2일에 1번씩 1분동안사용해주면 된답니다.  브라질리언시크릿 스프레이 & 모이스처 크림  두 번째로는 스프레이를 사용해주면 되는데요.브라질리언시크릿 인그로운헤어 스프레이는 스크럽 후 사용해주시면 되요.왁싱1일 후부터 매일 하루에 2회씩 뿌려주면 좋아요. 모이스처 크림은 마지막 단계에서 사용해주시면되는데 보습과 피부장벽을 도와주는 보습 크림이에요.캐비어추출물과 세라마이드, 판테놀 등 피부재상과피부장벽에 좋은 성분들이 함유되어 있답니다.인공향료와 색소 등이 포함되지 않아 순한 제품이에요.실제 왁서와 함께 연구하여 개발한 제품이라 그런지하나같이 관리하기가 참 수월하더라고요. 특히 브라질리엇 시크릿 인그로운헤어 스프레이는인그로운 헤어가 났을 때 3일간 집중적으로 1일 3회 이상 뿌리면 시원하게 뽑히기 때문에 왁싱 후 생기는 문제를 덜어주어 참 좋더라고요.스프레이 같은 경우 각질제거에 좋은 바하-베타인살리실레이크 성분이 함유되어 있어 각질을 녹여 각질제거를 해주는 제품이에요. 스크럽과 함께 사용하면 물리적 스크럽과화학적 스프레이로 완벽한 각질 케어가 가능해서너무 만족스럽더라고요. 스파츌러로 적당량을 떠서 1단계 스크럽부터해주면 되는데 미세 설탕알갱이라 자극감이 거의 느껴지지 않아 너무 좋았어요.레몬껍질가루와 딸기가루, 딸기추출물, 티트리추출물과 녹차추출물 등이 함유되어 있고 모공을 막는오일성분과 미세 플라스틱은 뺀 착한 스크럽이에요.  물기가 있는 상태에서 사용하면 조금 더 부드럽게 스크럽이 되고요.물기가 없는 상태에서 사용해도 괜찮답니다. 다리에 직접 스크럽을 해보도록 할게요.브라질리언 시크릿 스크럽 제품부터 사용할거에요. 글리세린베이스의 스크럽으로 왁싱 후 자극 받은피부에도 순하게 다가오더라고요. 향도 너무 좋아 스크럽 하면서도 기분이 좋아져요. 스프레이 안개 분사력 보이시나요?!바로 스크럽 후 사용해주었답니다. 마지막으로 브라질리엇 시크릿 크림으로 마무리하고 나니 피부가 보들보들 보습감까지인그로운헤어 관리 너무 쉽게 할 수 있었어요. 왁싱 후 꼭 관리해줘야하는 인그로운헤어 관리브라질리언 시크릿으로 시작해보세요.  인그로운 관리 세트 구매하기​*본 포스팅은 브랜드로부터 제품과 원고료를 제공 받아 작성되었습니다* 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 두피각질과 탈모고민에 추천!-닥터홍 블루밍 두피케어 헤어에센스대용량 영양제 500ml-Beauty-Hair안녕하세요!~덥고 습한 여름이 되니두피, 헤어 문제가더 도드라지는것 같아요그래서 여름에 두피,헤어관리샵들이흥한다고 해요 ㅎㅎ(관리받고 머리도 시원해지니 일석이조!)​샵에 가지 않고도관리샵에서 관리한것처럼!집에서 간편하게 홈케어할수있는닥터홍 블루밍 두피케어 헤어에센스소개해드리려고해요! ​@seohui35 인스타그램인친 소통 환영해요:)  가려운 두피, 탈모고민두피에센스 닥터홍 블루밍 두피케어 대용량 추천500ml / 15,000원(사은품증정)Previous imageNext image ​헤어에센스 닥터홍 블루밍 두피에센스는유해성분(파라벤, 인공색소등)이 전혀 안들어간 제품이라두피에 안전하게 사용할수있었는데요!​특히 더운 여름두피 쿨링효과를 가진 블루밍 두피에센스를 사용하면뜨거워진 두피의 온도가 내려가가려움증도 완화되는 느낌이였어요!~​​ Previous imageNext image ​꼭 두피에 사용하지 않더라도모발에 사용하면모발에 즉각 흡수되어촉촉하고 편안한모발 상태를 유지시켜주더라구요유수분 밸런스 조절이 되기 때문에가벼우면서도 촉촉한 모발,두피 상태가지속되서 좋았어요!~​​ 닥터홍 블루밍 헤어에센스 ​쫀쫀한 젤타입으로쉽게 흘러내리지 않아혼자서도 편하게 바를수있었답니다 ㅎㅎ​젤타입이라 두피에 더 잘 스며들었구요!~  두피에센스 닥터홍 블루밍 두피케어 대용량 500ml실제 사용 후기닥터홍 두피에센스 사용전 모습 ​​두피에센스 닥터홍제품을 사용하기전제 헤어모습이에요두피가 굉장히 건조한상태인데모발까지 건조하고 푸석푸석하더라구요​두피가 건조하니 모발까지 쉽게 빠졌는데닥터홍 두피에센스는탈모관리도 된다고하니 도움받을수있겠죠 ㅎㅎ(사진속에서도 머리카락이 빠져있어요 ㅠ)​​ 닥터홍 블루밍 두피에센스 사용전 ​닥터홍 헤어에센스 사용전 모습!​닥터홍 두피에센스는teatree 성분이 들어가 있어불쾌한 냄새도 제거해주고두피를 정화시켜주는데요이 성분때문인지두피 가려움도 즉각적으로 가라앉더라구요​ 닥터홍 블루밍 헤어에센스 사용하는 모습​사용방법은 간단해요 ㅎㅎ모발에 이용시닥터홍 헤어에센스를일반 헤어에센스 바르듯손에 덜어 펴바르면되는데요​모발에 기름기가 많으면기름기를 잡아주고,모발이 건조하면 촉촉하게 만들어주더라구요​ 닥터홍 블루밍 두피에센스 사용하는 모습 ​이렇게 간단하게 사용할수있구요!~​두피관리 헤어에센스 닥터홍 제품은1개만 구매해도 대용량인데15000원 밖에 안하는 착한가격에헤어토닉 1ea까지 추가 증정 받을수있어요​저는 닥터홍제품 1개만 이용해서 못받았는데닥터홍 블루밍 두피케어 에센스를 2개사면헤어토닉 1ea 증정과스칼프브러쉬 1ea 추가 증정에29000원에 구매하실수있어요!​스칼프 브러쉬있으면두피 마사지도 되고에센스를 손에 안묻히고 사용할수있어탐나더라구요 ㅋㅋ​ 닥터홍 블루밍 두피에센스 사용후​닥터홍 블루밍 두피에센스 사용후자연곱슬의 컬이 ㅋㅋ살아났어요​모발에 윤기가 흐르고아까보다 훨씬 촉촉하고건강해진 모습이죠?​ 닥터홍 블루밍 헤에에센스 탈모에 도움 ​원래 자주 머리카락이 빠지고요즘들어 머리카락도 엄청 가늘어졌는데..​닥터홍 블루밍 헤어에센스 바르고나서머리를 쓱쓱 쓸어도 머리카락이 빠지지 않더라구요​보통 저정도만 손대도머리카락이 막 빠졌어요 ㅠㅠ​​ 닥터홍 블루밍 헤어에센스 두피도포하는 영상 ​닥터홍 블루밍 두피에센스두피에도 직접적으로 사용했는데요평상시 두피가 정말 건조해서자주 가려워지는 편이라​그때그때 시원한 쿨링감과두피 진정이 되는닥터홍 헤어에센스를 발라주고 있어요​저때는 노하우? 가 없어서그냥 막 발랐는데​나중에 보니손가락으로 두피길을 내주고 두피에 직접바로 바르면 훨씬 간편하고 두피에 많이 발리더라구요​​ 닥터홍 블루밍 두피에센스 바르기전 / 바른직후 ​닥터홍 블루밍 두피에센스 바르기전 / 바른직후모습인데요!~실제로는 시간지나면바로 흡수되기 때문에번들거림과 떡짐?! 이 없어데일리로 그때그때 발라주고 있어요평상시 아무때나 발라도떡지지 않아 부담이 없더라구요​ 닥터홍 블루밍 두피에센스 2주 이상 사용후 모습​두피에 건강한 영양을 주는닥터홍 두피에센스두피고민뿐 아니라탈모에도 도움을 줄수있는 두피에센스인데요!​탈모, 두피, 헤어 고민이 있다면간편하게 두피 홈케어 가능한닥터홍 헤어에센스 강추합니다!!​​​​​​닥터홍 블루밍 두피케어 헤어 에센스 대용량 탈모 모발 스케일링헤어클리닉 영양제 500ml 닥터홍 블루밍 두피케어 헤어 에센스 대용량 탈모 모발 스케일링 헤어클리닉 영양제 500ml : 닥터홍[닥터홍] 작은 차이로 가치있는 삶을 만들어 갑니다. 가치있는 삶의 시작, 닥터홍smartstore.naver.com ​​​​ ​ 탈모방지탈모관리테라피션-헤어토닉 안녕하세요. 그집이야기 따니입니다.저랑 남편은 두피에 문제가 많은 편이에요..그래서 샴푸도 신중하게 선택하는 편이고요.​남편은 살짝 탈모인의 길로 들어서고 있어서 탈모관리 차원에서 준비한 테라피션 - 헤어로스 솔루션 케어라인 "헤어토닉" 입니다. 유통기한도 넉넉한 이 제품한층 더 업그레이드된 효과로 새로 리뉴얼 되었다고 합니다.​우리 남편은 두피에 뾰루지? 가 나고, 샴푸를 잘못 쓰면 두피가 다 벗겨지는?고, 모발이 얇은 편입니다그리고.. 가족력이 있기 때문에 미리 관리하는 게 답!! 몸 챙기는 걸 귀찮아해서... 간편한 게 최고예요 그래서 칙칙 뿌리기만 하면 탈모, 열감, 비듬, 가려움을 해결해 주는 이 제품이 찰떡인 거죠 ^^​진짜 이 제품이 딱이라고 생각한 게 ​건조하고 예민해져서 각질과 비듬이 생길 때두피 열을 제거하고 싶을 때모발이 빠지고 얇아져 탈모 완화 케어가 필요할 때환절기마다 가렵고 예민해질 때​모두 해당되는 사람이 저희 집에 있거든요...ㅎㅎㅎㅎ  사이즈가 작아서 조금 아쉽긴 해요 막 팡팡 쓰니까 조금 더 크면 좋겠다는 생각이지만...다른 헤어토닉이 더 작았기 때문에.... 이걸로 만족해야겠죠?^^​전 가장 좋았던 게 향이에요 전문 조향사가 직접 블렌딩한 시그니처 향기멘톨 향 때문에 시원한데 그게 막 인위적이거나 자극적이지 않고 딱 시원함~ 을 느끼게 해주는 향이에요  사진에선.... 잘 안 보이는데.. ㅜㅜ옅은 노란빛 투명한 워터 타입이라 탈모관리하기가 수월해요 탈모방지를 위해 칙칙 뿌려주면 되는데 분사력도 너무 좋아요 뭉침 없고 ^^ 머리 감은 뒤 바로 그냥 뿌려주고 있어요 나중에 따로 하라고 하면 더 못하니까요 ^^​컨디셔너와 토닉을 함께 사용하면 과도한 유분기를 조절하고 영양감과 쿨링감을 함께 줘서 더욱 효과적인 탈모관리, 탈모방지에 좋다고 하는데 전 일단 토닉 먼저 사용해보고 잘 맞으면 갈아타야겠어요 머리카락이 진짜 얇고, 안이 슝슝 잘 보이는 스타일..그래서 남편도 머리에는 예민하고 걱정이 많아요 그래서 약도 먹어봤지만 크게 좋아짐은 못 느꼈어요.​그래서 지금은 탈모관리, 탈모방지를 위해 매일 토닉을 뿌려주고 있답니다. 탈모관리, 탈모방지를 위해 테라피션 헤어토닉을 뿌려주겠습니다.일단 2~3회 흔들어 준 뒤 두피 위 2~3cm 거리에서 직접 분사해 주세요 그리고 손가락 끝으로 살살 살 두피를 마사지해 주면 끝!정말 간단하죠?^^따로 헹궈낼 필요도 없습니다. M자라서 앞머리 쪽도 칙칙칙토닉이 끈적임도 없고 생각보다 금방 흡수돼서 편하게 사용이 가능해요 일단 뿌리고 나면 두피 쿨링감이 짱짱짱!저도 해봤는데 시원하더라고요 ​5가지 유해 성분이 무첨가된 헤어토닉 사용으로 탈모방지, 탈모관리해봐요 ​지금 공식 홈페이지에서는 12.24 am 04:59까지전 품목 1+1 행사를 진행하고 있으니 관심 있으시면 그 시간 안에 구매하시는 게 개이득!!!!​#탈모방지 #탈모관리 #헤어로스 #테라피션 #헤어토닉​​이 포스팅은 테라피션으로부터 제품만을 제공받아 체험 후 솔직히 작성된 리뷰입니다​ ​10년 전부터 고수해오고 있는 긴생머리.보통 3-4 개월에 한 번씩 머리끝을 자르고 아르간 오일, 단백질헤어팩 등 다양한 헤어 관리 제품을 사용하면서 머릿결 관리를 해오고 있다.​ ​머리 끝부분이 Y 자로 갈라지면 그렇게 신경이 쓰이는데.. ​특히 머리카락 건강이 건조해지고 푸석푸석해졌다고 느낄 때는 아르간 베이스의 단백질헤어팩을 찾게 되는 것 같다.​이번 봄도 건조하여 머릿결이 푸석해진 갓 같아서 다시 아르간 단백질헤어팩을 사용하기 시작했다. 당분간은 아르간 단백질헤어팩으로 꾸준히 관리해 볼 예정!​ ​아르간 씨피티 헤어팩 1,000ml ​* 약산성 pH 밸런스 * 모로코 아르간 오일 순도 100%* 식물성 단백질, 펩타이드, 바이오틴* 열 손상 보호 특허* 가격 19,800원​올리브영에서도 한자리를 차지하고 있는 포레스트스토리가 만든 아르간 헤어팩이다.​ ​순도가 100 퍼센트인 아르간 오일을 사용한 점도 마음에 들지만, 이제 햇빛이 무척 강해졌는데 열손상 보호력도 특허를 받은 제품이라 더욱이 사용해보고 싶었다.​식물유래 성분을 이용하여 열, 마찰 등의 외부 요소로부터 머리카락의 큐티클을 한층 더 확실하게 보호해준다고! 머리카락 끝부분까지 영양 공급을 제대로 늘 하고 싶은 마음인데, 아무래도 긴생머리 관리에 제격인 헤어 제품을 찾은 것 같다 ㅎ꙼̈ㅎ꙼̈​ ​이러한 단백질헤어팩이 1000ml로 대용량이라 특히 더 마음에 든다.. 💚이 가격에 이 용량으로 헤어팩이 만들어지기가 쉽지 않은데.. 완전 가성비 제품!​나는 아무래도 머리가 길다 보니 한번 헤어팩을 사용할 때마다 많이 사용하게 되어 헤어 제품이 금방 금방 줄어드는 편이다.. 그래도 아까운 마음에 조금씩 쓰려고 노력하는 중이긴 한데 이번 단백질헤어팩은 마음껏 팍팍 눌러 써야지!!!!​ ​극손상모 전용 제품인 만큼 영양공급에 확실할 것 같고 무엇보다 요즘 코스메틱 쪽에서 핫한 약산성 제품이라 특히 더 마음에 든다.​자세한 성분은 아래 사진을 클릭하여 확인해 주세요 :) ​이렇게 펌핑 형식으로 사용할 수 있는 헤어팩 제품.​ ​크림과 같은 제형.아르간이 함유된 만큼 매우 매우 제형이 부드럽다.. 향긋한 향도 좋다!!​  진짜 얼굴에 바르는 크림처럼 부드러워서 머리카락에도 아주 매끄럽게 발린다.​헤어팩 제품이니 샴푸로 머리를 감은 이후에, 헤어팩을 머리끝 쪽으로 바른다. 이후  4-5 분 정도 기다렸다가 머리를 헹구는데, 물로 헹굴 때도 헤어팩 제형이 무척 보드라운 것이 제대로 느껴졌다.​나는 모발 쪽 피부가 건조한 편이 아니어서 보통 헤어팩 제품은 모발 아래쪽에만 바르는 편이다. ​ ​머리 감고 나서도 그 촉촉함이 오래 느껴져서 참 좋았다.윤기도 전보다 더 나는 것 같고. ​트리트먼트 제품들 보다는 확실히 영양 공급에 효과가 좋은 제품이 헤어팩인데, 이번 포레스트스토리의 아르간 헤어팩은 영양공급이 확실하게, 머릿결에서 윤기가 좔좔 흐르도록 잘 만들어진 것 같아서 극손상 머리카락 때문에 고민하시는 분들이 알고 쓰면 좋을 것 같다는 생각이다.  ​ ​혹은 긴생머리 관리에 좋아서 추천하는 아르간 단백질헤어팩 후기였습니다 :) ​​ ​​ 두피케어 센필 헤어토닉으로 두피 각질 개선 및휴대하며 간편하게 쿨링감효과 열감 내려주기!사진, 글 : 카페인  20대 부터 일찍 여성탈모를 겪은 저는 30대가 되어서도 매일 같이 걱정을 합니다. 머리 숱에 따라 이미지가 진짜 달라진다는 것도 느꼈고요... 확실히 머리 숱이 많았을 때는 그냥 뭘해도 어려보였는데 지금은 머리 전체가 속이 휑하니 비어서 묶을때도 그냥 둘때도 두피가 너무 많이 보여서 확실히 나이가 많이 들어보이더라고요. 두피에 좋다는 샴푸와 제품들은 진짜 이것 저것 많이 사용해봤던것 같아요. 지금도 물론 맞는 제품을 찾아 헤매고 있는중이구요ㅜ.ㅜ 흑채도 어쩌다 한두번이지... 두피에 좋지 않다고해서 중요한 날 아니면 사용을 최대한 안하려고 하고 있거든요~ 예방 차원으로라도 머리가 덜 빠지기를 바라며... 두피케어 중요성을 깨닫고, 오늘도 헤어토닉으로 열심히 두피를 관리해볼까해요~ ㅎ ㅎ   제가 혈액순환이 잘 안되는 체질인데, 정말 혈액순환으로 인한 부종과 두피 탈모.. 모든게 같이 오더라고요. 그래서 요즘 건강의 중요성을 깨닫고 있는중입니다. 화를 다스리는 것도 중요한 부분인 것 같아요. ㅎ ㅎ 스트레스 안 받고 살 수는 없으니 스스로 컨트롤하는 방법을 찾는것도 좋은 방법인 것 같아요. ㅎ ㅎ저는 두피에 열이 많은편이라서 그런지 전체적으로 헤어가 휑하지만 윗부분이 진짜 많이 비었어요. 가르마를 바꿔도 휑해서 안가려질 정도로 없다는 사실..ㅜ.ㅜ 오늘은 센필 헤어토닉으로 간편하게 두피관리를 해보려고요~ ㅎ ㅎ   요즘, 최대 고민은 두피 각질...ㅜ.ㅜ 탈모 샴푸를 쓰다보면 아무래도 두피가 굉장히 건조해지는 기분이에요. 두피도 얼굴 피부와 같다고 생각하면 될것 같아요. 유수분 밸런스가 무너져서 아마 각질이 더 심하게 일어나는지도 모르겠어요. 기름만 잡으니 수분이 당연히 부족할 수 밖에요!! 그래서 지금 수분라인으로 샴푸도 찾고 있어요. 이웃님들중에 두피 수분함량이 좋은 샴푸 알고 계신다면 추천 부탁드릴게요!!ㅜ.ㅜ 센필 헤어토닉은 간편하게 두피 영양공급을 할 수 있다고 해요~ 뭐든지 주기가 있고 꾸준한 사용이 중요한것 같아요.    샴푸로도 해결되지 않는 예민하고 건조한 두피에 센필 헤어토닉으로 영양공급을 하여 두피케어를 손쉽게 할 수 있어요!! 제가 두피에 있어서 안 좋은 조건을 다 가지고 있는데요~ 그만큼 두피관련 제품을 고를때 신중하게 고르게 되더라고요. 센필 두피케어 헤어토닉은 순도 100% 인체지방줄기세포 배양액 '원액'을 함유하고 있다고해요. 엄격하고 까다로운 한국 식약처의 화장품 원료 안전기준 '적합 판정'을 충족한 원료이며, 미국 화장품 협회 ICID에 등재되고 우수하고 검증된 품질의 원료이고 줄기세포안에 함유된 다양한 성장인자, 사이토카인, 섬유 결합소, 콜라겐 등이 두피장벽을 강화하는데 도움을 준다고 하네요. ㅎ ㅎ    모발에 좋은 특허성분 11종이 함유되어 있다고 하는데요~ ㅎ ㅎ 그중에는 식물 줄기세포배양추출물 특허 5종과 두피 진정, 개선에 도움을 주는 특허 2종, 두피 탄련 및 모발 보호에 도움을 주는 특허 4종으로 이루어져 있다고 합니다. 센필 두피케어 헤어토닉은 유해성 성분을 처방하지 않아 안전하게 사용할 수 있다고 합니다. 그래도 사람마다 피부 타입이 다르므로 알레르기가 있을경우를 대비해 성분을 꼼꼼히 읽어보시고 사용하시기를 권장해요! ㅎ ㅎ   #두피케어 #두피토닉 #탈모토닉 #헤어토닉 #두피케어 #두피관리 #두피에센스 #탈모예방 #시원한두피 #두피열감 #두피쿨링   개봉 후 교환 및 반품이 불가하오니, 신중하게 뜯으세요! ㅎ ㅎ 실리콘 무처방 설페이트계 계면활성제 무처방 그리고 피부자극 테스트 완료된 믿고보는 두피케어 헤어 센필 토닉! ㅎ ㅎ 지금 당장 고민인 두피의 영양공급과 각질 개선을 위해! 과감하게 뜯어보기로 합니다~ ㅎ ㅎ        센필 두피 케어 영양제 토닉 150ml판매가 39,000원할인가 29,000원     매 번 느끼지만 탈모 헤어관리 두피케어에 관련된 제품이나 관리는 항상 가격이 비쌌어요. 그래서 더 고민이 많았었어요. 한참 탈모관리한다며 종류별로 샴푸도 사보고, 피부과도 다녀보고, 대학병원 탈모치료도 받아보고 진짜 안해본게 없는데 지금 생각하면 병원비도 만만치 않아서 중도에 포기 했었어요. 별로 호전된 것도 없었고요. 지금 느끼는 거지만 스트레스 안받는게 최고인것 같아요. ㅎ ㅎ 그래서 하루에도 수십번 돈많은 백수를 꿈꿔봅니다. ㅎ ㅎ      Before / 도포 후 마사지 / After 분사했을때  완전히 흡수시킨후 도포후에 톡톡 살살 문지르듯 두드려주녀 잘 스며들게 흡수시켜주었어요. 두피에 열감이 줄어들면서 은은한 멘톨 느낌의 시원함이 느껴져요. 그리고 어느정도 완전히 흡수가되면 끈적임없이 산뜻하게 스며들어서 기분좋게 마무리되어 아침에 바르고 출근해도 좋을것 같아요!!    산전 후 탈모 관리를 해야하거나, 저처럼 지루성피부염에 스트레스로 인한 모발 빠짐, 여성 탈모 고민이신분들이라면 산뜻하고 가볍게 휴대하기 좋은 두피케어 센필 헤어토닉으로  여름철 두피 건강하게 같이 관리해보면 어떨까요?ㅎ ㅎ ㅎ  센필 두피 케어 영양제 토닉 150ml전체상품목록 바로가기 본문 바로가기 BRAND PRODUCT REVIEW COMMUNITY LOGIN JOIN MYPAGE 다음 확대보기 추천메일 보내기 상품조르기 대량구매문의 센필 두피 케어 영양제 토닉 150ml 판매가 39,000원 할인판매가 29,000원 ( 10,000원 할인) 배송비 2,500원 (39,000원 이상 구매 시 무료) 구성선택 (최소주문수량 1개 이상 ) 추가구성상품 추가로 구매를 원하시면 선택하세요. 센필 두피 관리 샴푸 500g 49,000원 39,000원 단품/세트 구성선택 센필 두피 각질 제거 스케일...bitly.kr     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 헤이디입니다.❣​간단하게 헤어 관리를 할 수 있다면 얼마나 좋을까요? 머리 감고 반쯤 젖은 채로 나서는 것도 더이상 머릿결에게 할 짓이 아닌 것 같아요.​어떻게 하면 준비 시간을 줄여볼까~ 고민하다가 찾은, 린스 + 트리트먼트 + 헤어에센스를 하나로 해결할 수 있는 제품을 소개해드릴께요.​​​**미리보기  ​​  닥터탑 피토스템 실크 피브로인 헤어필 3X닥터탑 헤어필 3X는 씻어 내지 않아도 되는 트리트먼트이기 때문에, 일반 제품을 사용할 때보다 시간이 절약돼요. 에센스 바르듯 하면 되니 바쁜 아침에도 헤어 케어를 꾸준히 할 수 있고요.    190mL ​​​   성분 & 특징✔ 자연 유래 성분 94%✔ 열에 의한 모발 보호✔ 황금 누에고치 추출물 89%✔ 단백질 코어 밸런스✔ 손상모 케어   ​​​닥터탑 헤어필 3X는 고농축 단백질인 황금 누에고치 추출물이 함유되어 있어 모발의 수분유지와 부드러운 머릿결, 생기에 효과를 볼 수 있어요.   ​​​또한 스위스 우투빌러 스패트라우버 사과에서 추출한 줄기 세포 성분이 들어 있어, 단백질을 보다 깊숙히 모발 속으로 흡수시켜 줘요.   ​​​피부에 유수분 밸런스가 중요하듯, 모발은 단백질 코어 밸런스가 중요해요. 때문에 단백질 침투력과 지속력에 도움을 주는 헤어필 3X를 추천합니다.   ​​​  제품 용기적정량만 사용할 수 있도록 되어 있어요. 다만 여닫을 때 잔여물이 나와서 나중에 입구에 내용물이 그대로 굳어 있을 것 같아요. 제대로 안 닦으면 보기 안 좋겠죠?      ​​  제형헤어 에센스보단 무거운 제형이지만, 일반적인 헤어 트리트먼트보단 가벼워요. 로션처럼 부드럽게 발리고, 무엇보다 손에 남는 잔여감이 없다보니 끈적이지 않아서 좋아요.   ​​​  실제 사용현재 닥터탑 스칼프 헤어 볼륨 샴푸와 같이 쓰고 있어요. 샴푸리뷰는 아래 링크를 참고해주세요. 정수리 볼륨과 머릿결 관리까지 한 번에! 닥터탑 스칼프 헤어 볼륨샴푸 추천 (ft. 약산성)안녕하세요. 헤이디입니다.❣​축 처지는 정수리 볼륨 때문에 고민이신 분들이 많을 것 같아, 제가 현재 쓰...blog.naver.com ​​스칼프 샴푸만 써도 머릿결이 부드러워져서 좋았는데, 헤어필 3X까지 사용하니 더욱 찰랑거리더라고요. 게다가 그동안 고민이었던 정전기도 말끔히 해결 됐어요. 펌으로 인해 모발 끝이 상하고, 윤기가 없었는데 헤어 색상(검은색)이 또렷하게 표현되서 건강해 보여요. 거칠한 느낌도 덜 하고요. 가끔은 두껍게 발라서 헤어팩으로도 사용하고 있어요.   ​​  결론성분도 좋고 효과도 즉각적으로 보여져서 계속 쓰고 있어요. 린스 + 트리트먼트 + 헤어에센스 + 헤어 오일 + 헤어팩 등을 하나로 해결할 수 있어 비용적으로도 더 매력적이에요. 외출 준비 시간을 줄이고, 집에서 찰랑거리는 헤어 케어도 할 수 있는 노워시 닥터탑 피토 스템 실크 피브로인 헤어필3X 추천해요.    ​​정가 190mL / 45,000원할인 190mL / 13,900원​닥터탑 스마트 스토어에서 저렴하게 구입할 수 있어요. 트리트먼트 : 닥터탑트리트먼트smartstore.naver.com ​​​​  #헤이디템  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 매번 염색만 하러 미용실에 갔다가간만에 강남역에 클리닉을 받으러 더킹헤어에 다녀왔어요! 더킹헤어 강남역점서울특별시 서초구 서초대로77길 9 3층 강남역 10번출구에서 5분 내 거리에 위치하고 있는 더킹헤어!  제가 방문한 시간에는 많이 바쁘지 않아서 조용조용 편하게 관리를 받을 수 있을 것 같더하구요 ​요즘은 마스크가 필수여서 머리 관리를 받으면서도마스크 착용은 필수!!그래서 여분 마스크와 물건을 넣어두고이제 본격적으로 관리 시쟉 ㅎㅎ샴푸로 1단계가 시작되었어요!미용실 샴푸는 진짜 왤케 좋는 걸까요???   위에 사용하고 있는 기기는 수분관리를 좀더 깊숙히 하기 위한 기기라고 하는데저같은.. 많이 상한 헤어를 위한 모발복원 프로그램이라고 해요.두피가 따뜻해지더라구요?!  2단계 3단계 클리닉이 진행되면서두피에 두두두 들어가면서 마사지까지 되고 좋긴 정말 좋더라구요마지막 단계 큐티클 보호막으로 촉촉하게, 단백질이 빠져나가지 않도록 제품까지 발라주고 클리닉을 마쳤어요.눈으로 확인하는 것보다 다음날 머리를 감지 않고 말리는데 훨~씬 부드럽고 손으로 빗는 느낌이 달랐어요.  보들보들한 머리 클리닉을 받은 직후여서따로 드라이는 들어가지 않았어요부스스한 삼각김밥이였는데 많이 차분해졌죠? ​오늘 클리닉 신경써주신 한나쌤 명함이에요!일요일 월요일은 쉬는 날이니 예약 필수라는 것!​​​​#더킹헤어#헤어클리닉#강남역클리닉#강남역미용실#더킹헤어클리닉​ ​ 긴 머리~헤어 관리하기 ​내 인생의 80~90%는 짧은 머리였다. 어깨를 조금만 넘으려고 하면'싹둑'.​​딱히 이유가 있다면그저 짧은 머리를 좋아했고,긴 머리가 불편해서?였다. ​​오죽하면 미용실에서도아쉬워할 정도였다. ​ © duckytheworrrier, 출처 Unsplash​그러다가 작년부터 마음먹고기르는 중이다~살짝 고비가 있긴 했지만잘 기르던 중이었건만여름이 오니 푸석푸석하다. ​​오늘은 뜨거운 햇볕으로 인해수분이라고는 찾아볼 수 없는머리카락에 수분을 채워보자. ​ © paul_siewert, 출처 Unsplash제대로 기르기로 했으니한 번 윤기나게 길러보자. ​​  내가 나에게 건강한 헤어를​담담하고! 나답게!당. 나. 귀 ☕ 두피각질관리 헤어토닉스켈링제품으로 관리해요요즘 날씨가 건조해져서 그런지 두피가 간지럽고각질까지 생기더라고요ㅠㅠ그래서 너튜브 영상에서 두피도 피부라관리해주어야 한다는 이야기를 듣고 이것저것 알아보기 시작 제가 워낙 건조한 피부라 그런지 겨울만 되면얼굴과 피부 모두가 푸석푸석한데 두피도 그렇더라고요.두피각질관리를 위해서 꾸준히 관리해주면 좋은두피스케일링제품인 나요 스파클링 토닉사용해보았습니다 ​ 디자인부터 이렇게 예쁘기 있나요?일단 민트색 용기로 눈에 확 띄어매일 잊지않고 사용해주기 딱!좋고요.하루에 2번 두피각질관리를 위해 꾸준히사용해주면 두피 환경 개선에 도움을 준다고해요. 탈모증상 완화 기능성 토닉으로60가지 두피 환경 개선 성분이 함유되어있으니두피도 피부와 같이 매일 신경써서 관리해주면두피진정뿐만 아니라 두피각질관리까지자연스레 좋아지겠지요? 처음에 패키지를 오픈하고 이게 뭐지 했는데빨판형 분출구로 되어있어 영양액을 두피에 직.접 도포할 수 있는 신박한 디자인이라는 점!사실 두피관리 하기 어렵고 힘들다고 생각했는데이건 그냥 두피에 꾹꾹 눌러주기만 하면 되니너무나 쉽고요?~ #두피스케일링제품 #두피각질관리 의정확한 사용법을 숙지하고 사용하는게 더 좋겠지요? 1. 제품을 상하로 흔들어서2. 상단부분을 반시계 방향으로 "딸깍"소리가 한번 날때까지 돌려서3.영양액이 두피에 골고루 묻도록 4.사용 후에는 상단부분을 시계 방향으로 잠근 뒤 마사지.​tip은 샴푸 직후 두피가 깨끗한 상태에서 사용할 경우더욱 효과가 좋다고해요 ^^*  직접 사용해보니 스파클링 두피에센스라 그런지시원한 느낌이랄까요?분출구가 실리콘 재질로 말랑해서 그런지자극없이 두피마사지 기능까지 있는건 덤이고요  두피토닉 후 손으로 마사지하듯이 충분히 흡수되도록문질러 60가지 성분의 영양분이 두피에 쏙쏙!  ​두피개선 테스트도 완료되어모발 탄력성과 두피탄력이 증가했다고하니앞으로 꾸준히 사용해보려고요.아이크림 바르는것처럼 두피도 꾸준히관리해주면 좋다고하니까요! 요즘 매일 아침, 저녁으로 두피각질관리를 위해나요토닉 사용하는 재미에 푹 빠져서요ㅋㅋ이거 하고나면 두피가 촉촉하고 시원하니 뭔가관리받은 느낌이라 두피진정도 되고 기분도 한결 좋아집니다 ㅎㅎ  아!그리고 두피에 헤어토닉이 충분히 도포 된 뒤에는상단부분을 잠근 뒤 마사지 해줄수도 있어서남편도 해주면 넘나 좋아해요. 가격도 개당 만원이하로 저렴이라제꺼 남편꺼 따로따로 장만해서 매일매일 열심히 사용해보려고요 ^^관리해주기 나름인 우리의 피부인 두피이제 머리에 숨겨져 있다고 방치하지 말고관리해주자고요+.+​https://bit.ly/37xbmV8 나요 스파클링 토닉탈모완화 두피 영양관리(주)루데아bit.ly ​ 안녕하세요 라파뷰티입니다 :D오늘은 왁싱보다 더 중요한 왁싱 사후관리,저희 샵에서 왁싱 꾸준히 받으시는 분들이 꼭 필수템으로 구매해가시는 제품들로 소개해드릴꺼에요~!!!​  ​ 왁싱을 하고나면 모가 부드럽게 자랄거에요.피부도 재생이 되면서 각질도 쌓이게 되는데, 이때 각질제거를 해주지 않으면이 모들이 각질을 못뚫고 나가서, 고리를 만들거나 파고들어서 염증이나 모낭염이 생길 수 있어요!!!그렇기때문에 왁싱 후 각질제거는 꼭 필수로 해주셔야되요​  ​왁싱 후 당일은 미온수로만 샤워를 해주시면 되고, 보습로션은 꼭 발라주셔야되요.모가 자라는것 때문에 가려운것보다 보습관리를 하지않아 건조해지면피부는 보호하기위해 각질이 더 생기고 그로 인해 가려움증이 생기기 때문에보습크림은 필수!!​또 당일은 금주,금욕 지켜주시고 땀나는 운동,태닝,찜질,사우나,수영은 피해주세요왁싱 후 붉어짐은 2~3일 정도 갈 수 있지만 금방 가라 앉으니 크게 걱정하실 필요 없답니다 :D  라이콘 슈가 스크럽은 왁싱 전문 사후관리 제품으로 건조해서 거칠고 오돌토돌하게올라온 닭살 피부를 호주 천연 슈가와 글리세린, 천연보습인자로 촉촉한 각질제거를 도와드려요. 피부 타입별 다양한 니즈에 맞춘 6가지 종류가 구비되어 있답니다.일반 시중에 판매하는 솔트 스크럽은 왁싱한 부위에 자극을 줄 수 있어요.라이콘 슈가스크럽은 왁싱 전용 사후관리 제품이니, 어떤 바디스크럽 제품보다 스크럽 기능이뛰어나고 인그로운 헤어 예방까지!!! ​ 인그로운 스크럽 똑똑하게 하는 법 왁싱 받으시고 3일 후 그때부터 스크럽 해주시면 되세요.왁싱 받으신 부위에 물기가 있는 상태에서 500원동전 정도로 덜어서손바닥으로 압을 줘서 둥글게 천천히 러빙을 해주셔야 각질이 제대로 제거가 된답니다흐르는 물에 막 헹궈주시면 그냥 설탕만 녹아버리고, 각질제거제만 녹아버리니까꼭 하실때 손으로 압을 줘서 제대로 러빙을 해주셔야지 약간의 열감이 발생하거든요.각질을 다 제거하시고, 다 녹고나면 물로 한번 헹궈주시고, 나오셔서 인그로운 스프레이 뿌리시고 로션 발라주시면 되세요 !​ 인그로운 X-IT 솔루션의 사용방법 알려드릴게요.​매일 1회 건조된 피부에 가볍게 분사하여 흡수시켜줍니다.* 페이스에 사용 할 때에는 화장솜에 덜어 사용해줍니다 !​소량의 살리실레이트 성분이 함유되어 있어제모 직후 사용시 따끔거림이 있을 수 있어요. 정상적인 반응이니 너무 걱정하지마세요~!!​ 라이콘 인그로운 X-IT 솔루션은스프레이 타입으로 어디서든 손쉬운 사용이 가능해요.모공속에 쌓인 피지등 노폐물을 제거해주며 닫힌 모공을 열어 인그로운을 억제시키고트러블진정,소염,항균작용,상처치유,균번식 방지 등 인그로운 헤어를 예방할 수 있는 사후관리 제품이에요. 마지막 단계 라이콘 슈가로션!시중에 판매중인 일반 로션들은 보습효과를 위해 모공을 막는오일성분들이 포함되어있지만 라이콘 슈가로션은 왁싱 사후관리 로션으로모공을 막지않는 오일프리 로션이에요.​스크럽과 같은 6가지 종류의 제품이 있으며 피부타입에따라 스크럽과 세트로 사용해주시면 더욱 효과가 좋답니다^^ ​석류_스크럽100g + 인그로운스프레이50ml + 석류_로션50ml = \40,000원​​위에 있는 제품들은 저희샵에 현재 판매하고 있는 제품인데인터넷이나 시중가보다 훨씬 저렴하게 판매하고 있으니까고객님들 앞으로도 왁싱 꾸준히 받으시려면 위 제품들 꼭 구매하셔서관리하셔야 나중에 고생안하셔요!!! ^ㅇ^​  ​왁싱 사후관리는 선택이 아닌 필수에요 !스크럽->인그로운X-IT스프레이->보습로션이 순서로 관리 해주신다면 각질,인그로운 헤어 걱정은하지 않으셔도 된답니다 :D​저희 라파뷰티에서 왁싱 받으시고 깔끔하고 정리된 피부로 유지하셔요 ♡  영업시간 : AM10:00 ~ PM10:00( ~ Last other PM08:00 / 매주 일요일 휴점 ) ♡ 주차는 무료입니다 ♡010.2816.8947 / 051.611.8947 http://pf.kakao.com/_mxfLhxl 라파뷰티· 라파뷰티 왁싱아카데미 · 라파뷰티 에스테틱pf.kakao.com ​ ​여름맞이 머리 색상을 바꿔볼까 하는 마음으로정관 미용실 엄은주헤어젬 정관점을 방문했어요!지인 추천으로 알게 된 곳인데,정관 염색 잘하기로 소문나있더라고요.​ 정관 테라스 상가 건물 2층에 위치했는데요. 엄은주헤어젬 정관점부산광역시 기장군 정관읍 정관로 595 테라스상가2층 211 엄은주헤어젬​- 운영시간 -평일 : 10시~20시토요일 : 10시~20시 (일요일휴무)​- 문의전화 -051-727-2157​먼저 네이버 예약을 통해 날짜와 시간을선택한 후, 시간에 맞춰 방문했는데요.​ ​2층으로 올라오자마자 쉽게 찾을 수 있었어요.엄은주헤어젬 정관점은 가발업체와 협약하여컷트, 염색, 펌, 클리닉뿐만 아니라붙임 머리, 가발까지 시술이 가능하더라고요.헤어 관리에 있어서 부족한 점이 전혀 없는 곳이에요.​  ​정관 미용실 내부는 깔끔한 인테리어로편안하면서도 아늑한 느낌이 들었는데요.커다랗고 예쁜 해바라기 꽃이 놓인화병이 제일 눈에 띄었던 것 같아요.선생님들도 친절하게 맞이해주시고,안내도 곧바로 해주셔서 좋았어요.​ ​한낮의 밖의 기온이 너무 올라서무척이나 더웠는데, 매장 안은 시원해서살 것 같더라고요.ㅎㅎㅎ​  ​상담을 받기 전, 살짝 둘러봤는데요.정관 염색에 사용되는 제품이나클리닉 제품들이 진열되어 있어서가볍게 구경하기에도 좋았어요.​ ​두피와 모발을 중점으로 꼼꼼하게상담을 진행해 주시더라고요.이곳만의 장점이자 강점이그대로 드러나서 만족스러웠어요.딱 개인 맞춤형으로 상담을 진행하시면서건강한 모발을 지켜주고, 손상된 모발을건강하게 치료하기 위해 최선을 다하시더라고요.솔루션까지 제시해 주시면서어떻게 헤어 관리를 해야 하는지도세심하게 안내해 주셨어요.​ ​여름이라 탈색 후, 밝은 색상으로염색을 도전해보고 싶었는데요.선생님께 말씀드리면서 함께 상의했어요.피부 톤에 맞춰서 블루 투톤 색상까지적절하게 추천해 주시더라고요.인생에서 해본 적 없는 색상이었지만,탈색을 결심한 이상 꼭 해보고 싶어졌어요.​  ​먼저 자리에 앉아서 탈색을 진행!탈색하기 전, 가장 걱정되었던 점은'머릿결이 많이 상하지 않을까?'였어요.하지만 정관 염색을 처음 경험해보니,다른 곳들과는 다르더라고요.모발에 데미지 없는 천연 탈색제와비건 염색제 사용으로 모발 건강을지켜주시기 위해 노력하고 계셨어요.​  ​탈색 작업 후, 샴푸실도 구경했는데요.깔끔한 공간으로 유지 중이라서편안하게 이용할 수 있었어요.샴푸 작업도 꼼꼼히 해주시고,덤으로 두피 마사지까지 시원하게 해주셔서뭔가 개운해지는 느낌이 들더라고요.ㅎㅎ​ ​탈색 후, 블루 투톤 색상으로염색을 진행해 주셨어요.그냥 전체 염색보다 까다로운 작업이지만,대충 하시는 법 없이 꼼꼼하게작업해 주시는 모습에 대만족했어요!​ ​안쪽 모발은 더 밝은 색상으로 보이고,바깥쪽 모발은 조금 어둡게 표현되었는데요.머리 반묶음을 하면 더 매력 있더라고요.색상도 너무 튀지 않고, 자연스러웠어요.조명에 따라서 또 다르게 표현되는 느낌이고급스러우면서도 독특해서 만족스러워요!!​ ​이렇게 귀 뒤로 살짝 넘겼을 때,정관 염색의 매력이 드러나더라고요.블루 투톤의 분위기를 잘 살릴 수 있게적절하게 섹션을 나누고꼼꼼하게 작업해 주신 덕분인 것 같아요.​ ​겉으로 보이는 어두운 블루톤도너무 매력적이지 않나요?딱 제 얼굴 톤에 정말 잘 어울려서 좋았어요.염색 후, 친구들을 만났는데,부러움에 미용실이 어디냐며정말 많이 물어보더라고요.​  ​딱 명함을 친구들에게 보여주면서"정관 미용실 엄은주헤어젬 정관점예약하고 방문해봐~!" 하고 큰 소리로강력하게 추천해줬어요.ㅎㅎㅎ​  ​원장님의 실력은 말할 것도 없지만,보경 실장님과 하원 디자이너 쌤도실력이 만만치 않다고 소문나있더라고요.어느 분에게 머리를 맡겨도대만족 결과를 얻으실 수 있을 거예요.​ ​처음으로 시도해 본 블루 투톤 염색인데요.너무 만족스러워서 주변 친구들에게도열심히 소개하고 다니는 중이에요!염색을 할까 말까 고민하시는 분들이 계시다면정관 미용실 엄은주헤어젬 정관점으로 고고!!정관 염색 잘하는 곳이라 만족스러우실 거예요!!!​  ​#정관미용실 #정관염색​​​​​​​​​​​​​​본 포스팅은 소정의 원고료를 받고 작성되었습니다. 올리브영 뿌리는 헤어팩 달리프 글램 헤어팩 인 미스트 ​​안녕하세요 블로거 앨리스제이에요!오늘은 푸석푸석한 손상모발에 사용하기 좋은달리프 글램 헤어팩 후기를 가지고 왔어요~​달리프는 배우 한예슬이 전속모델인 브랜드로 올 3월 헤어케어와 스타일링을 위한 글램라인을 런칭하였는데요지금 올리브영에 글램 전제품 라인이 입점중이랍니다. ​ 달리프 한예슬 화보 모습 :)​  ​ 달리프 글램 헤어팩 인 미스트 200ml25,000->11,200원​​이 제품이 바로 제가 사용해본 달리프 글램 헤어팩 인 미스트랍니다!처음에는 단순히 보습을 위한 헤어미스트라고 생각했는데씻어내지 않고 뿌릴 수 있는 헤어팩이라고 하더라고요.​​​ ​​고영양 헤어팩을 미스트 한 병에 담았다고 하니..사용감이 어떨지 몹시 궁금해졌는데요~​크림팩 제형 특성상 미스트가 잘 나오지 않을 가능성이 있을 수 있으니만약 분사가 잘 안되면 미스트를 흔들고 뿌리면 된다고 해요.​​​ ​​그러고 보니 헤어팩이 모발손상에 좋다고는 들었는데 물로 씻어내야 하는 제품이 많으니 쉽게 쓰기가 어렵더라고요..;​그런데 달리프 헤어팩의 경우 뿌리는 헤어팩으로 나와서 아침이든 저녁이든 간편하게 사용할 수 있겠단 생각이..+_+​​​ ​​상자에서 꺼내보면 이렇게  펌핑형 타입의 미스트가 들어있어요.용량도 200ml라 몇달동안 충분히 쓸 수 있을 것 같은 느낌~​​​ ​​그리고 사용할 때는 모든 모발 타입에 쓸 수 있는데요젖은 모발일 때는 트리트먼트 단계에서 샴푸 후 모발에 적당량 뿌려 흡수시켜도 되고 마른 모발일 때는 에센스 단계에서 사용해주면 된답니다.​집중케어를 원할 때는 헤어팩으로 모발에 충분히 도포하고 15~20분 후 헹궈내면 된다는 사실~​​​  ​​손에 달리프 뿌리는 헤어팩을 분사해보면 이렇게 농축된 크림팩 제형이 들어있는 걸 볼 수 있어요.​손상모에 최적화된 특수 제형으로 워터가 아닌 고농축 크림팩으로 모발에 바로 흡수되어 보습을 강화하고 수분 보호막을 형성한답니다.​​​ 사용 전도포 중​​저는 드라이로 머리를 말린 다음 푸석한 모발에 달리프 뿌리는 헤어팩을 분사해봤어요.미스트를 뿌릴 때는 5~10cm 정도 거리를 두고 뿌리는 것이 좋다고 하니 참고하시길~​요새 C컬펌을 한 후 모발이 많이 상한 상태인데..제 모발도 케어가 가능하더라고요.생각보다 영양은 가득하지만 무겁지는 않은 느낌이라 여러번 뿌려도 괜찮은 듯!​​​ 사용 후사용 후​​사용 후 모습이랍니다!뿌리는 헤어팩을 골고루 흡수시키려면 바르면서 브러쉬나 빗으로 빗어주면 더욱 골고루 흡수가 된다는 거~저도 빗질 후 사진을 찍은 모습이예요. '3'​사용 전보다 머리카락의 푸석함이 덜하면서모발 끝 쪽에 부스스함이 사라진 느낌이 들었어요.​​​  ​​오늘은 아침에 고데기하다가 망해서 머리카락이 개털이 됐거든요? ;;근데 달리프 헤어미스트 뿌려서 수습했는데 사진처럼 뿌린 다음 모발을 드라이로 말려주니 나름 감쪽 같더라고요 ㅋㅋㅋ앞으로 머리 손질할 때마다 자주 사용해봐야겠어요~​​달리프 글램 헤어팩 인 미스트 구경가기 ​ 매 달 뿌리염색.이번주는 디지털셋팅열펌을 하고 온 뽀조개스토리.찰랑이는 머릿결 나도 하고 싶다!!​  ​​두피에도 왜이리 붉은색 뾰루지처럼 트러블도 올라오고,숨기고 싶지만 문제성두피니깐 탈모도 있는 편이에요.그리고 누구보다 머리카락이 너무 가늘다보니잦은염색과 열펌으로 손상모가 되었어요.​ 완전 철수세미같았던 저의 과거 머릿결을건강미 넘치는 찰랑 머릿결로 바꿔 준데는 생활습관과 올바른 헤어트리트먼트 제품선택 및 사용법 이에요.​  저처럼 가늘 모발은 머리감고 나서 되도록이면 열드라이 보다는COOL 바람으로 머리카락을 건조시켜 주세요.머리 감고 나와서 손상모 끝자락에만 살포시 헤어오일을 바른 후열 드라이로 두피만 빠르게 건조시킨 후 찰랑이는 머릿결 관리를 위해COOL 바람 드라이.​그리고 두피까지 닿아도 함께 관리 될 수 있는현명한 헤어트리트먼트 선택.​  ​​1000만 판매 신화로 불리우는김희애 트리트먼트로저처럼 가늘고 끊김 심한 손상모를All in one  할 수 있는헤드스파7 트리트먼트로 손쉽게 집에서 하고 있어요.전문 헤어살롱서 관리받는 결과물을집에서 손쉽게 할 수 있는 헤어트리트먼트.​  ​​찰랑이는 머릿결 관리를 위해셋뚜로 사용하고 있어요.​​   ​ 올인원 프리미엄 토탈 살롱케어 한번에 손상모+볼륨+탄력+찰랑이는 스타일 케어를 원스톱​​두피를 피하지 말고 두피에 직접 쓰는 신개념 트리트먼트로샴푸 후 젖어있는 모발과 두피에 사용하는 올인원 기능성 헤어트리트먼트 ​  ​​​기존과 달라진 점 체크 헤어큐티클을 채워 줄 단백질 함량 500%특허받은 스페셜한 나노화 성분 함유로 두피와 헤어에 초고속 침투, 흡수력  UP프리미엄 골든 콤플렉스+블랙 콤플렉스 성분 함유로 더욱 진하고 풍부일체형 오픈 시스템 뚜껑용량까지 업업!! ​​우선 저는 두피도 이리 붉은색 트러블이 많은 편이에요.두피를 시원하게 꼼꼼 샴푸 흐르는 물로 헹굼도 꼼꼼히!!​​​​  ​​샴푸도 손톱이 아닌 손가락 마디로 꼼꼼히.요즘엔 샴푸브러쉬도 잘 나와 있으니,두피 구석구석 브러쉬로 모발과 두피 속 찌든때를 빼줍니다.​  뚜껑 분실염려 NO!편하게 돌려서 여닫을 수 있는 일체용 오픈 시스템.​ ​  ​​기존 캡을 교체해야 하는 번거로움이 싫으신 분들을 위한 희소식.일체영 오픈시스템으로 뚜껑을 분리 할 필요없이 여닫아서 사용할 수 있어요.그립감이 좋아 사용하면서도 손에서 낙하방지!!​  ​​​ 실리콘, 파라벤, 알러지 유발 향료, 인공색소 등 유해 걱정성분 無 첨가코엔자임 Q10, 와꽃꽃 추출물 등 함유 성분 자체에서우러나온 진한 영양감의 앰플은 노란빛을 띄고 있어요.단백질 500% 업그레이드 된 신상답게제형도 굉장히 리치해졌어요.​샴푸를 마친 물기 가득한 저의 모발과 두피.​  ​두피를 피하지말고당당히 직접 발라 사용합니다.​  ​​앰플타입이라 두피와 모발에 빠른 흡수.손으로 마찰을 가할 수록 점점 고농도 크림으로 바꼈어요.늘 사용하면서 신기한 액체에서 고농도 크림타입으로 체인지!​  ​​처음 두피와 모발에 닿았을 때는 깊은 곳까지 골고루영양성분을 전달, 흡수 시켜주니당연히 탄력은 덩달아 따라왔어요.​  ​​ 바로 매끈한 미역 머릿결이 바로 내 머릿결!!업 된 탄력과함께 앰플에서 바껴진 크림이 푸석했던 나의 모발에 매끈한 코팅막을 만들어줬어요.​  ​​사진 속 작은 기존 나의 머릿결.샴푸 후 7초면 고급 헤어살롱에서 전문 헤드스파 받고 나온머릿결로 탈바꿈 해주는 김희애트리트먼트.​  ​​​건조 후 펌 볼륨감과 매끄럽고 탱글한 머릿결로스타일링하는데 있어 손질이 쉬웠어요.​  ​ 더블액션앰플투크림 : 두피 마.사.지 + 모발케어 모발과 두피를 구성하는 17종 아미노산 성분과 100% 일치하는 아미노산 성분 함유로감고 나와서 모발 끝 갈라짐과 푸석함이 촉촉해졌어요.그리고 원래 저의 본연 헤어컬러톤을 거울로 확인해봅니다.​  탈모 기능성 성분까지 포함된 식.약.처에 탈.모.증.상.완.화 허...가를 받은 기능성 트리트먼트로손가락 걸림없이 부드럽게 머리를 넘겨봅니다.​​7초 헤드스파7 김희애트리트먼트 만나러 가기!!  ​ 연말연시이지만 코로나로 인해 회식이니 모임이니 할 수가 없다.그러다보니 자연히 잔고는 쌓여간다.돈모을줄 모르는 성격 탓인가 출시만을 기다렸던#엘지프라엘메디헤어 를 구매했다.이제 그 사용후기를 올려보고자 한다.​ 엘지 프라엘 메디헤어 ​구매한 #프라엘메디헤어 가 도착했다.무슨 특별전이라하여 사은품이 몇번에 걸쳐 도착했다.#메디헤어 특별전이라하여 받은것들은1. 엘지 프라엘 초음파 클렌저2. 메디헤어 보관박스3. 5%로 할인권​상기 3가지를 받았다.초음파 클렌저는 시중가가 거의 20만원정도 하는것인데, 왠지 득템한 기분이다.​ 보관박스 ​사은품으로 받은 보관박스이다.​평소 #탈모예방 에 관심이 무척이나 많은 1인이다.내 블로그 포스팅을 보면 알겠지만 요즘 들어 유독 탈모예방에 좋다는 것들을 올리고 있다.​개인적인 생각은 양모는 절대로 없다고 생각한다.없던 머리가 자란다는 건 먼 미래에나 가능한 이야기라고.....하지만 있는 머리카락은 꾸준한 관심과 관리로 얼마든지 예방할 수 가 있다.​ 기본 구성품​엘지 프라엘 메디헤어의 기본 구성품을 한번 찍어보았다.1. 사용설명서2. 충전기3. 본체4. 사용기상기 4가지의 구성품이 들어있다면 제대로 온것이다.​필자가 왜 프라엘 메디헤어를 샀냐면,가성비때문이다.189만원짜리나 하는 메디헤어가 가성비가 어딨냐는 친구들의 말도 많았지만나는 그렇게 생각이 들지 않았다.일년에 두번정도 두피케어센터를 찾는다. 그때마다 백만원이다.....차라리 거기 갈돈을 엘지 프라엘 메디헤어에 투자한  것이다.​탈모예방을 위해 병원을 가면 예약에 거기까지 이동을 해야하지만, 메디헤어는 그냥 집에서 하면 되니깐....(여기까지 나의 합리화 ㅋ)​ 각각의 구성품들 각각의 구성품을 한번 찍어보았다.특별한 것은 없다. 그리고 사용하기에도 매우 간단하고 편하다.​  ​엘지 프라엘 메디헤어는 사진에서 보이는 것처럼 헬멧을 뒤집어보면 레이저가 나오는 광원이 여러개 보인다.그 레이저를 통해 두피를 자극하여 모근을 건강하게 관리해주는 원리이다.솔직히 양모는 불가능하며 점점 얇아지는 머리카락을 다시 두껍게 만들어주는 듯 하다.세상에 양모는 없으니깐....​사용방법은 헬멧과 사용기를 연결하여 머리에 써주면 끝이다.그리고 머리둘레에 따라 사이즈를 조정해주는 버튼이 있다.수동으로 조절이 가능하다.​프라엘 메디헤어의 관리 종류는 총 3가지이다.1. 프론트케어 : 두피 전페를 관리하는 것이다. 27분간 머리에 쓰고 있으면 된다.2. 프론트 케어 : 머리 앞부분을 타겟으로한다. 사용시간은 18분이다.3. 탑케어 : 머리 윗부분이다. 사용시간은 18분이다.​사용하고 난 직후의 느낌은 특별한 것이 없다.그냥 레이저를 두피에 씌고 있는 것이라 통증이나 가려움증 등등 암튼 몸으로 느껴지는것은 전혀 없다.​현재 6주정도 사용하고 있는데 아직까지는 뭔가 달라진 모습은 찾기 힘들다.최소 6개월 이상은 꾸준히 사용해보려고한다.아 그리고 주 3일정도만을 사용하라고 되어있는데 나는 주 2회 정도만 사용중이다.그리고 연일로 사용해서는 안된다고 설명서에 적혀있으니 주의하시길....​ HGN1 LG 프라엘 메디헤어 탈모치료기기 탈모방지 거치대 포함 : 네트웍스[네트웍스] 삼성.엘지 .동부대우 종합가전쇼핑몰입니다.smartstore.naver.com LG 프라엘 메디헤어 HGN1탈모치료의료기기거치대포함COUPANGcoupa.ng ​“파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음"​​엘지 프라엘 메디헤어는 아직까지 특별전을 하고있다.언제까지인지는 모르겠으나 아마도 올해동안은 지속될 듯 하다.​탈모는 남성의 50프로 이상이 겪고 있다고 한다.그만큼 유전적인 요인, 스트레스, 식습관, 흡연 등등으로 인해 발생하는 질병이라고 생각이든다.포기해버리면 한순간이다....주위를 둘러보면 정말 포기한 사람들은 순식간에 진행되는 듯 하다.​​​ ​드라니코 매니아분들 기다리셨죠 ?!저와 같이 볼륨있고 힘있는 두피케어 해보아요​집에서 손쉽게! 두피를 매일매일 안티에이징 관리할 수 있어요탈모가 진행되는걸 늦춰주거나, 새 모발이 힘있게 나도록 도움을 주는 제품입니다두피에 뾰루지가 잘 나는 분들 손쉽게 진정시켜 보아요 :)뿌리볼륨이 뿜뿜!! 되어서 가느다란 머리카락 소유자인 분들은 꼭 사용해보셨으면 좋겠어요~!​​ ​데일리케어 드라니코 샴푸 / 토닉 / 트리트먼트 공구입니다.가운데에 있는 샴푸 ! 용기가 핑크색으로 예쁘게 바뀌었어요 ​​★두피와 모발건강에 좋은 약산성 샴푸,★탈모완화 기능성 헤어토닉★찰랑찰랑 헤어트리트먼트#탈모관리 #모근강화 #헤어뿌리볼륨살리기#지루성두피, #건조한두피, #문제성두피 에 좋은 샴푸 와 헤어토닉, #건조한모발, #손상모발 에 좋은 트리트먼트​ 공구기간 7/19(월) ~ 7/21(수)출고7/22(목)​드라니코 가격샴푸 소비자가 : 52,000원 - 공구가 : 34,000원토닉 소비자가 : 48,000원 - 공구가 : 31,000원트리트먼트 소비자가 : 25,000원 - 공구가 16,000원​5만원이상 구매시 트리트먼트 증정!!!선착순 10분께 여행용 미니어처 드립니다​아래에  프로모션을 참고해주시기 바랍니다.​ ​​​​드라니코 샴푸 미니어처가 출시되었어요미니어처 구매도 가능하십니다 ​​​아래 쇼핑몰 링크에서 결제 가능하십니다.결제방법 안내무통장 입금 : 주문서에 하나은행 계좌 안내 되어있습니다.신용카드결제 : 카드번호 전체 기입하여 진행해주시기 바랍니다.네이버페이, 카카오페이 결제 가능합니다.​드라니코 샴푸, 헤어토닉, 트리트먼트 결제창https://me2.do/IgTIffkV 세인컴퍼니의류,화장품,건강기능식품판매me2.do ​​드라니코 샴푸 미니어처 결제창https://me2.do/x50rDvw8 세인컴퍼니의류,화장품,건강기능식품판매me2.do ​  ​​ ​저는 #드라니코샴푸 사용하면서 모근이 튼튼해졌고#닥터토닉 함께 사용하니까 머리카락이 훨씬 더 잘 자라나는걸 느꼈어요.제가 탈모는 없어서 몰랐는데요, 주변에 토닉 사용한분들 중,탈모있던 분들께서 효과있다고 엄청 좋아하시더라고요 :)​그리고 여러분, 샴푸 안맞는거 쓰시면요..이렇게 얼굴이랑 목뒤에 트러블이 나요​저처럼 많이들 겪어보셨을테고요피부전문의한테 가면 샴푸나 치약 바꿔보라는 얘기도 들어보셨을거예요샴푸가 얼굴피부에도 영향을 미치기 때문에 얼굴 피부에도 트러블을 유발하지 않는 샴푸 선택이 중요합니다~​저처럼 샴푸할때 고개를 앞으로 숙여서 하시는 분들은 목주변, 이마쪽으로 트러블이 날 수 있고요서서 샴푸하고 고개 세워서 헹구시는 분들은 등드름이 유발될 수 있으니 좋은 샴푸선택! 그리고 거품을 잘 헹궈주시는 게 중요합니다.​​​  ​​저의 정수리샷 입니다 :)+ 말끔한 헤어라인과 이마 피부 까지!​저기 뿌리부분 볼륨 살아있는거 보이시나요?볼륨감 때문에 얼굴이 더 작아보이는 효과도 있어요 현재 서른 후반인데요탈모 예방과, 헤어 볼륨을 살리는 것 만으로도 외모 회춘 가능합니다 !!​뿌리펌은 하지 않았고요, 샴푸랑 토닉 사용하면서 진짜 뿌리 힘이 많이 생겼기 때문에드라이만 잘하면 하루종일 정수리 볼륨이 봉긋하게 유지되고 있어요모발에 힘이 없고 축축 처지는게 고민이시라면 드라니코 샴푸 완전 강추해요!​많은 분들이 "탈모샴푸"라는 문구만 보면"나는 탈모도 아닌데 쓸 일 없어" 하고 또 한번의 탈모 예방의 기회마저 놓치고 있어요본인이 머리카락 많이 빠진다고 느껴지는 시점은 이미 탈모가 진행된 후 입니다!그래서 20대 이후 #좋은샴푸 #올바른샴푸법 으로 매일 습관적으로 케어하시는게 탈모 예방의 길이예요​​​ ​​​​헤어볼륨이이 살아나면서 외관적으로 조금더 어려보이기도하고요건강해보이는 이미지를 보여주게 되더라고요헤어스타일링은 에어랩으로 하고 있고요 뿌리부분은 샴푸와 토닉 쓰면서 많이 솟아? 나서드라이할때 금방 볼륨이 살았어요​​​​  ​​​​​  ​​​​  ​​​​  ​​​​  ​​  ​뷰티끌레르 "도희" 가 추천하는 #드라니코샴푸​​ ​​ ​​드라니코 샴푸500ml​정상 피부의 ph밸런스는 약산성~중성입니다.피부의 밸런스를 맞춰주시는 것이 두피 가려움증, 건조증을 없앨 수 있는 방법이예요.약산성 드라니코 샴푸를 사용하시면 두피건강에 효과적입니다^^​머리카락이 많이 빠지는 분들지루성두피기름지고 냄새나는 두피건조한 두피각질이 많은 두피모발이 얇은분 / 모근에 힘이 없어 뿌리가 주저앉은 분탈모 초기단계부터 모든 분들머리카락이 많이 빠지는 분들두피에 트러블이 올라온 분들두피에 열이 많은 분들푸석푸석하고 거친 모발가늘고 힘 없는 모발잦은 염색, 펌을 하는 모발남성호르몬이 과다 분비되어있는 분트러블성 피부를 가지신 분들건강한 두피와 모발을 꿈꾸시는 분들​#드라니코샴푸 & #닥터토닉 으로 데일리 케어해보세요!​​ ​ ​봉긋한 정수리 탐나지요? 여러분도 가져보세요 :)드라니코 샴푸랑 닥터토닉 사용하면서 모근이 엄청 튼튼해져서 놀랐어요뿌리펌 없이, 드라이만 잘해도 볼륨감 대박났습니다.​보통 20대 후반부터는 미용실 가면 모발이 가늘어졌다는 소리를 듣게되는 것 같아요물론 저도 들어왔던 경험이 있고, 두피관리실에 다녀와본 적도 있었어요20대 후반에 3개월간 클리닉 다녀본 적이 있었는데 시간 내는게 보통일이 아니었고, 케어도 비싸더라고요​두피에 맞는 샴푸를 사용하시는게 정말 중요하고요좀더 정확한 케어를 위해서는 토닉도 사용하시면 탈모 예방에 많은 도움이 됩니다.​​​#드라니코샴푸 는 탈모전용 샴푸는 아니예요사용하면 두피가 건강해져 모발 상태도 좋아지고, 영양 공급이 되니 개선효과가 있답니다.지루성, 문제성, 가려움이나 뾰루지나는 두피 등여러 유형의 두피문제를 고민하고 계신 분들께 드라니코 샴푸를 추천합니다.데일리로 케어할 수 있는 샴푸!모근에 힘이 생기는게 가장 큰 변화이고요, 머리카락도 잘 자라요탈모 케어를 집중적으로 하시려면 토닉을 꼭 함께 사용해주세요~!​​​ ​​  ​드라니코 닥터 토닉 (100ml)ANTI - HAIR LOSSCENTELLA ASIATICA LEAF병풀수 72%이상 함유식약처에 탈모완화 기능성 보고 완료된 닥터토닉입니다​​ ​ ​​ ​​이런분들 사용하세요 ♥(두피 드라이 하기 전에 사용)​두피에 열을 많이 받으시는 분두피에 냄새가 많이 나는 분쿨링감을 원하시는 분머리숱이 적고 탈모가 걱정되는 분모발이 얇고 모근에 힘이 없어서 머키라칵이 주저앉는 분정전기가 쉽게 나는 분두피가 건조한 분두피가 자주 가려운 지루 성 두피염이 있는 분비듬 각질이 많은 분두피 진정이 필요하신 분ph조절이 필요하신분​​탈모완화 / 두피클리닉두피진정 / 피지컨트롤모발건강 / ph밸런스 조절데일리 안티헤어로스를 위한 자연 유래성분의 착한 토닉!!!​​무엇보다 정제수 대신 두피진정, 피부 개선에 좋은병풀수 센텔라아시아티카잎 72% 이상 함유된 제품이예요​드라니코 샴푸가 두피개선 및 클렌징을 위한 제품이었다면두피탈모를 예방하는 탈모완화 기능성 제품은 닥터토닉 이예요​샴푸와 토닉을 같이 써주시면 두피개선 + 탈모완화 효과가 있습니다.​​​* 주의사항 *살리실산 에 과민증이 있거나 당뇨병, 혈액순화장애, 신부전장애, 감염, 발작 등이 있는 사람,생리중 임신 중 또는 임신할 가능성이 있는 사람은사용 후 피부나 신체가 과민상태로 되거나 피부이상반응(염증) 등이 일어나는 등현재의 증상이 악화될 가능성이 있으므로 사용을 피할 것​식약처에서 고지하는 주의사항이며전체성분 100% 중, 실리실산애씨드 는 1%미만, 0.0250% 함유로개인 선택에 따라 사용하시면 됩니다.​​​  ​찰랑찰랑 트리트먼트(200ml)모발 보습에 좋고 매일 쓰기에 부담없는 헤어트리트먼트입니다.​곱슬곱슬 거친모발늘 부시시한 모발고데기, 염색, 펌 등으로 손상된 모발에 사용해주세요​샴푸 후 물기를 제거한 후 적당량을 덜어내어 모발에 발라줍니다.머리카락 마사지는제품을 모발 전체에 바른 후 주물주물 해주시면 되어요​3분이상 방치하신후 헹궈내시면 더욱 좋습니다.​​​제품 설명 꼭 읽어주세요​ ​​​ ​​ ​​ ​​​  https://me2.do/IgTIffkV 세인컴퍼니의류,화장품,건강기능식품판매me2.do ​https://me2.do/x50rDvw8 세인컴퍼니의류,화장품,건강기능식품판매me2.do ​ 겨울철 헤어 관리법 이렇게 하세요~ ​설 연휴 잘 보내고 오셨나요?역시 연휴가 끝나고나서의 후유증은 정말 괴롭네요 ㅠㅠ길게 쉴수록 복귀하는 게 쉽지 않은 것 같아요그래도 오늘내일 일하면 또 직장인분들은 주말 쉴 수 있으니까 다들 힘내시구요! 이제 곧 봄이 다가올 것 같지만 그래도 찬 바람이 부는 겨울이니 겨울철 헤어 관리법 알고 계시나 해서 정보 공유 해드릴려구요!    늘 말씀드리지만 헤어도 피부처럼 꼭 신경써주시길 바랍니다^^건강한 모발,헤어가 펌이나 염색도 잘 나올 수 있겠지요 겨울은 피부도 헤어도 정말 건조해지기 쉬운 계절인데요 가을에 들어서기 시작할때부터 탈모가 빠르게 진행된다고 하는데여성탈모는 가을에 가장 빨리 진행된다고 하네요 ​잘 먹고 잘 자고 잘 웃는 게 최고의 건강비법이긴한데매일 평소에 그러기가 어디 쉽나요..ㅠㅠ 특히 여성분들은 다이어트 하시잖아요무리한 다이어트는 모든 부분에 있어서 건강을 해칠 수 있다는 거 꼭 아셔야 합니다!    겨울 뿐만아니라 평소에 비듬이 많이 생긴다면두피 타입에 따라 샴푸 횟수를 조절해주시는게 좋구요 특히 지성이라면 하루만 지나도 답답하고 기름진 헤어때문에여름에도 고생..365일 고생하는 경우도 많은데 지성두피는 매일 샴푸! 건성은 이틀에 한 번씩이 좋고또 외출 후에 저녁에 머리를 감는 게 가장 좋습니다 ​노폐물을 씻어내고 잠자리에 드는 게 좋기때문에아침보다는 저녁에 머리를 감는 게 더 좋구요그리고 샴푸할때부터 머리를 말릴때우리가 매일 하는 일이니까 신경써서 하면 더 좋아요    샴푸를 할 때는 마사지를 하듯이 하고그리고 두피쪽에서 시작해서 머리카락 끝 방향으로 발라주시구요 자연건조가 가장 좋지만 드라이기를 사용해야 한다면 찬바람으로 말리는 게 좋구요 두피는 따뜻한 바람으로 잘 말려주세요 ​머리만 잘 감아도 모발탈락 예방이 가능하니까매일 감는 머리 잘 알고 감아보자구요! ​ 리베스크 헤어트리트먼트 추천#헤어손상 #헤어트리트먼트 안녕하세요 소녀입니당 ◡̈​요즘 미용실 안 간지 꽤 됐더니상한 머리는 상한대로계속 기르고만 있는 상황이에요​미용실 가면 항상 듣는 소리가집에서 헤어손상된 부분 잘 관리해줘야 한다는 건데집에서 헤어트리트먼트만잘해줘도 제 머릿결 중간은 가겠죠ㅜㅜ​​ 그래서 준비한 헤어트리트먼트입니다리베스크 데일리 헤어트리트먼트인데요​흡수력 좋은 보습 폭탄 트리트먼트!#극손상 #모발케어​​ 리베스크 헤어트리트먼트는트리트먼트 용기도 심플하고 예뻐요골드색으로 고급스러움을 더해서욕실에 두니 인테리어 효과까지 있네요​​ 리베스크 헤어트리트먼트 탄생 이야기​생화학자 교수 아버지와디자이너인 따님이 같이 만든 제품이래요아빠와 딸의 합작품이라니트리트먼트 제품에 대한 신뢰도가 높아집니당​​ 식물성 단백질과 수분을 모발 깊숙히 전달하여 부드럽고윤기있는 머릿결로 가꾸어줍니다✔️ 리베스크 데일리 헤어트리트먼트 강점​코코넛 오일, 쉐어버터, 판테놀 베이스에식물성 단백질 및고농축 허브 추출물과 에센셜 오일이더해져 모발 속 영양분을 꼼꼼히 채워주고즉각적인 부드러움까지 선사합니다​​  아이부터 어른들까지도 사용할 수 있는약산성 제품이라고 하네요​헤어손상 케어를 위한 리베스크 트리트먼트​​  평소 사용하는 샴푸만 사용하고 난 후저의 머릿결 상태입니다보기만 해도 정말 푸석해보이고 거친 머릿결​​ 보시다시피 손상된 헤어라 엉킴도 아주 잦습니다이렇게 샴푸만 해선제 머리카락 빗질하다가 다 뽑혀나갈 거예요ㅋㅋㅋㅋㅋ​이때 필요한 건 뭐다?!헤어손상 케어를 위한 리베스크 헤어트리트먼트 ​​  샴푸 후 모발 물기를 가볍게 닦아낸 후손바닥에 적당량을 덜어줍니다​​  이제 모발에 균일하게 발라주면 되는데요​일단 트리트먼트 향이 굉장히 프레쉬 하며인위적이지 않아 좋아요은은하면서 깔끔한 리베스크 트리트먼트 향은누구나 거부감 없이 사용하기 좋을 듯 합니다 ❀​​  저는 트리트먼트를 두피보다 모발 끝부분을중심으로 발라줍니다헤어손상된 부분에수분, 보습, 영양분을 채우기 위해!!!​​ 리베스크 헤어트리트먼트는잘 펴발라준 후에 3-5분 가량 방치한 후깨끗이 헹궈내면 됩니다​​ 잘 헹구고 나면세상 부드러운 머릿결이 되어요​꾸준히 사용하면서손상된 모발 케어 관리에 힘써야겠어요 :)​​ 제품 구매는 아래 링크에서 가능합니다​​ 리베스크 : 네이버쇼핑 스마트스토어생화학자 교수아빠와 디자이너 딸 DUO가 만드는 내추럴 헤어 & 스킨케어smartstore.naver.com 헤어 트리트먼트뿐만 아니라샴푸, 바디워시, 폼클렌저도 판매하고 있구요​#두피진정 #뿌리튼튼민감한 두피 촉촉하게 진정시켜주는두피에센스도 있더라구요​개인적으로 요즘 두피 가려움증이조금 생기는 것 같아서리베스크 두피에센스도 눈여겨 봐야겠습니닷...!​​ ​본 포스팅은 업체로부터 제품만을 제공받아작성한 후기입니다. 감사합니다. 케라시스 케라마이드 극손상 리치 세럼, 극손상 클리닉 세럼으로 헤어관리해요    매일마다 고데기, 드라이 사용으로 상해버린 내 헤어~케라시스 케라마이드 극손상 리치 세럼, 극손상 클리닉 세럼으로꾸준히 관리해 주었어요   극손상 모발에 빗질까지 힘든.. 그야말로 구제불능 나의 헤어...관리가 답!! 매일마다 성실하게 케라시스 케라마이드 세럼을발라주었어요   특히나 머리 끝을 중점적으로 꼼꼼히 발라주었어요세라마이드 결합으로 모발 보호막 형성까지!   케라 마이드는 모발 구성 단백질 케라틴과모발 보호 장벽을 세워주는 세라마이드의 합성어로케라시스만의 극손상 모발 케어법 : 케어 시스템이랍니다   핑크색과 빨간색 세럼을 만나보았는데요~손에 펌핑하어 헤어에 골고루 도포해 주면 된답니다.   헤어에 윤기, 탄력을 주고 싶으면 분홍색 케라마이드 극손상 클리닉 세럼을~헤어에 고영양을 주고 싶으면 빨강이 케라마이드 극손상 리치 세럼을사용하요극손상 클리닉 세럼은 투명한 제형으로 바르고 나니 헤어의 탄력이 살아나는 느낌이었고데일리로, 수시로 발라주기에도 부담이 없어요.   케라마이드 극손상 리치 세럼은 헤어 속속들이~ 영양을 선사해 주었어요.   ​사용 후 다시 태어난 듯한 보드라운 머릿결 완성! 탱글탱글 반짝이는 내 헤어를 위해서영양 꽉 찬 헤어를 만들고 싶은 분들께 추천해드리는 세럼입니다.   #케라시스 #케라시스케라마이드세럼 #극손상리치세럼, #극손상클리닉세럼 #세럼 #세럼추천 #클리닉세럼 #aklover #ak #애경 #머릿결관리 #손상모#극손상모발 #케라틴 #푸석푸석 #건조한머리 #건조한모발 #헤어에센스#헤어에센스추천 #헤어세럼 #헤어세럼추천 #헤어케어 #집중관리  찬 바람 부는 겨울, 피부 만큼이나 신경써주어야 할 점이 바로 머릿결 인데요!  바람이 차가워지면 바람에 헤어가 손상될 수 있기 때문에 겨울에는더욱이나 특히 관리를 특별하게 해주는 것이 중요 하답니다 ^.^ 오늘은 네리가 건강한 헤어관리 TIP을 소개 해드릴게요!     나무 빗으로 머리를 골고루 빗어주면 두피를 자극하여 헤어에 윤기를 주고 정전기 예방에도 많은 도움을 받을 수 있답니다!  두피에 좋기로 유명한 석류를 과일로 섭취 해주면 헤어 건강에도 도움이 많이 되겠죠?     그리고 또 중요한 것!!!!  일주일에 1-2회 정도 헤어팩으로 수분과 영양을 공급해줄 것! 네리는 아르간 에센셜 딥 케어 헤어팩 추천 해요♥ 지금 1월 31일까지 아르간 에센셜 딥 케어 헤어팩을 구입하면 헤어 마스크까지함께 받을 수 있는 이벤트도 진행 중이니까 이번 기회에 찰랑 찰랑한 헤어로 케어 해보는 것도 좋겠죠??     가는 모발, 엉킨머리 대충 빗어만줘도 찰랑찰랑​가을은 원래 변화무쌍한데 요즘 날씨는 비도 많이오고 아침과 낮기온 차이도 심했다 따뜻했다 종잡을 수가 없네요.안그래도 계절의 변화로 피부는 건조해지고 각질도 생기는데 얇고 가는 머리카락의 소유자 날라리는 모발이 엉키고 풀풀 날리기까지 하는거 있죠.​날이 건조하다보니 머리카락이 잘 엉키고 끊어지고 그러다 빠지고 엉망진창으로 모발 빗질하면 하면 따가워서 머리카락이 많이 뽑히다가 혹시? 안빗을수도 없고 겁나요.​​​​ ​그런데 말입니다. 엉킨머리도, 손상모발도, 가는 머리카락도 까이꺼 대충대충 토끼빗 버니리타 헤어브러쉬로 빗질만 해주면 찰랑찰랑 탱글하게 윤기나는 머리결 관리가 된다고 하니 언빌리버블~​이번에는 엉킨머리, 손상모발, 가는 머리카락에 신세계를 열어줄 버니리타 헤어브러쉬를 소개합니다.​​​​  ​립글로스보다는 크지만 갤럭시 노트 10보다는 작은 14cm 미니 사이즈의 토끼빗, 헤어브러쉬도 다른 사람이 쓰던걸 사용하면 안되는걸 알기 때문에 여행이나 캠핑, 마사지 받고 나서도 빗을 가지고 다니려고 하니 불편했는데, 버니리타 헤어브러쉬는 미니 사이즈로 휴대가 간편하여 여행, 캠핑, 마사지 받으러갈때도 사무실 출근할때도 가방에 쏙 넣어서 가지고 다니면 언제 어디서든지 간편하고 편리하게 부시시한 머릿결 관리되어 좋겠죠.​​​​  ​버니리타 헤어브러쉬는 천연 돈모, 멧돼지털이 헤어큐티클을 정리해주며 윤기있는 모발을 유지시켜주고 버리타만의 나일론 탄성이 엉킴머리를 정리해주는 머릿결 관리에 최적화 되었다고 해요.​  ​아직 한겨울도 안되었는데 엉키고 건조해진 머리카락 토끼빗으로 빗어봤죠. 나일론핀 & 멧돼지털(돈모) 2중 설계로 되어 있어 빗질이 정말 잘 될까 싶었는데 그 의구심마져 쏵~ 뛰어난 탄성을 가진 나일론 핀이 엉킨머리를 잡아당겨 뜯지 않고 가지런히 풀어주어 빗질 쓱쓱 몇번만에 정돈되는 엉킨 날라리 머리카락 버니리타 헤어브러쉬 추천입니다요~​두피에 자극을 주지 않고 부드럽게 머릿결 관리 헤어케어가 가능한 브러쉬는 버니리타죠!!​​​​ https://bit.ly/3kQbHrd ​버니리타 토끼빗 헤어케어 보증으로 사용해보고 머리카락이 끈기거나 손상되면 100% 환불되고, 하나가격에 하나더 하는 1 + 1 특가로 주문할 수 있으니 지금 픽!~하면 일석이조~​​​​​ ​헤어브러쉬 추천하는 토끼빗 색상도 그린, 핑크, 블랙, 브라운 4가지로 진하고 금방 실증나는 원색 컬러가 아닌 은은하고 부드러운 바디 컬러와 무광 디자인으로 어디에서나 잘 어울리고 빗질하기에도 좋아 항상 함께 하면서 머릿결 관리 받고 싶은 버니리타 헤어브러쉬랍니다.​​​​  ​토끼빗은 미니 사이즈로 파우치나 가방에 넣어 다녀도 부피도 무게도 무리없이 휴대해서 가지고 다니기에 좋아요.가방 파우치에 쏙쏙 들어가 버니리타 헤어브러쉬 그대로 넣어서 가지고 다녀도 되지만 개털도 빗으면 토끼털처럼 부드럽게 되는 토끼빗 버니리타로 소중한 머릿결관리를 위해 헤어브러쉬도 소중하게 배송왔을때 담겨온 비닐포장에 출근할때마다 넣어서 근무할때 모발 엉켰을때 수시로 빗어 머릿결 관리중이랍니다.​​  ​아차! 하루 3번이상의 헤어브러쉬로 빗질로 엉킨머리 손질뿐 아니라 두피와 모발에 쌓인 노폐물과 비듬피지등 분비물을 제거해주는데 도움을 준다고 하니 리타브러쉬로 머리카락 빗어주고 찰랑찰랑한 머릿결과 두피까지 챙길랍니다.​​​ 버니리타 휴대용 미니 헤어브러쉬 머리빗 두피마사지 롤빗 참빗 탱글 불만족시 100%환불 : 늘품홈돈모 두피 헤어 브러쉬, 두피마사지, 미용빗bit.ly ​​ 14cm 미니 사이즈로 어린 아이부터 어른까지 전 연령이 사용하기 좋은 헤어브러쉬 버니리타 1+1 특가 행사할때 리타브러쉬 구매하고 토끼털 같은 부드러운 머릿결 만들기 도전해보세요~​​​​​​​​​​​​#토끼빗 #돈모브러쉬 #헤어브러쉬 #머리빗 #리타브러쉬 #헤어케어 #머리결관리 #미니브러쉬 #헤어브러쉬추천 #빗추천 ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿5월 황금연휴, 지친 헤어에도 휴식을!찰랑이는 헤어 관리법- 뉴트리티브 마지스트랄 -따사로운 황금연휴, 시간이 여유롭게 흘러가는 나날들입니다. 연인, 가족들과 함께 즐거운 시간을 보내고 있나요? 연휴 전까지 이리저리 바쁜 일정을 따르느라지치고 푸석푸석해진 당신의 헤어에 잠깐 휴식을 주세요.잠시나마 숨돌리고 있는 연휴야 말로헤어 관리에 제격인 때니까요! 출처:  @kerastase_official (@margaret__zhang)매일 사용하는 헤어 아이론, 트렌드에 맞춰 시도하는 염색과 펌!모발은 일상에서 시시때때로 건조해지고 있죠.건조모발은 헤어가 쉽게 엉켜 들어가고윤기를 잃어버리기 때문에 손상모로 오해를 받기도 해요.지쳐있는 건조한 모발에 생기를 불어 넣어줄 기회!뉴트리티브 마지스트랄로 이번 연휴에는 헤어에 부드러움을 선사해보세요.​​ 뉴트리티브 마지스트랄은 푸석푸석한 건조 모발에 영양과 윤기를 더해극적인 부드러움을 느낄 수 있는 제품 라인이에요.방 마지스트랄, 마지스트랄 마스크, 넥타 테르미크는각각 샴푸, 트리트먼트, 헤어드라이 퍼펙터로간단한 3단계 케어로도 집에서도 손쉽게 케어 효과를 볼 수 있답니다.출처:  @kerastase_official (@kerastaseinstitutedubai) 연휴 기간을 활용해 전문적인 살롱 케어를 받고 싶은 분들은케라스타즈 살롱을 방문해 뉴트리티브 마지스트랄 프로토콜﻿을 받아보시는 건 어떨까요?​헤어 전문가들이 직접 건조 레벨과 모발 상태를 진단하고그에 따른 맞춤형 시술을 진행하는 놀라운 효과와 서비스를 경험해보세요.살롱 케어 이후에도 마지스트랄 홈 케어 제품들로 지속적인 관리를 한다면살롱 케어의 부드러움을 최대 3배만큼 유지할 수 있답니다!마지스트랄 라인에 대해 더 자세히 알고 싶다면 아래 링크를 클릭해주세요.[Official] 신제품 출시 / 단 한 번의 터치로 완성되는 극적인 부드러움! 케라스타즈 2...단 한 번의 터치로 완성되는 극적인 부드러움!케라스타즈 2017 NEW 뉴트리티브 마지스트랄﻿ 건조...blog.naver.com일상에 지친 당신에게 휴식이 필요한 것처럼연휴 기간동안 각종 외부 자극에 지쳐버린 헤어도 찰랑이게 가꿔보세요! 오늘 소개해드린 케라스타즈 뉴트리티브 마지스트랄은가까운 케라스타즈 살롱에서 만나실 수 있습니다.  Luxury Professional Hair & Scalp Care Kerastase  안녕하세요, 박하입니다.오늘은 보태니컬즈에서 나온 헤어 케어 제품을 보여드리려고 해요!향이 좋아서 사용할 때마다 기분 좋은 제품,로레알 보태니컬즈 사플라워 너리싱 샴푸와 컨디셔닝 밤을 소개합니다!얼마전에 이하늬 씨가 요 제품 사용한다는걸 본 적이 있었는데 보태니컬즈의 모델이었네요!촉촉하고 윤기돋는 머릿결부터 미모까지 완벽 ㅇㅅㅇ 풍성한 모발도 넘나 부럽구..ㅋ예전에 저도 머리숱 많고 머릿결 좋은거 빼면 시체였는데머리에 염색도 자주하고 나이드니까 머리숱도 없어지고 푸석푸석해지구..후..ㅠㅠ 보태니컬즈 사플라워 너리싱 샴푸 (400ml / 14,900원)보태니컬즈 사플라워 너리싱 컨디셔닝밤 (200ml / 13,900원) 보태니컬즈는 로레알파리의 100년 헤어 노하우가 담긴 프리미엄 자연주의 헤어케어 브랜드예요.실리콘이나 파라벤, 인공색소 같은 이슈 성분을 첨가하지 않아서 안심하고 사용할 수 있고,제품이 담겨있는 용기조차 100% 재활용이 가능한 용기를 사용하더라구요.제품은 총 4가지 라인이 있는데손상되고 건조한 모발을 위한 사플라워 너리싱,가늘고 쉽게 끊어지는 모발을 위한 코리앤더 스트렝스닝,잦은 염색으로 윤기를 잃은 모발을 위한 제라늄 래디언스,부스스하고 정돈되지 않는 모발을 위한 카멜리나 스무딩.저의 머리카락에는  요 네가지 전부가 필요하지만 ㅋㅋㅋ그 중에서도 가장 필요한! 사플라워 너리싱 라인을 사용해봤어요.사플라워 너리싱은 영양감이 풍부한 사플라워 오일이 함유되어있어서손상된 모발에 영양을 넣어주기에 좋은 제품이에요.우아하면서도 달달한 향이 매력적이구샴푸와 컨디셔닝 밤, 헤어마스크, 리브인크림 이렇게 4종으로 구성되어있는 라인입니당.먼저 샴푸를 보여드릴게요.사플라워 너리싱 샴푸는 홍화(잇꽃)을 원료로 한 제품이에요.홍화는 고대 이집트에서 영양분을 공급해주던 중요한 식물이었다고 해요!여기서 추출된 오일이 듬뿍 담겨있다니, 힘없이 뚝뚝 끊어지는 제 머릿결에 영양 좀 팍팍 넣어주었으면 ㅠㅠ하얗고 크리미한 제형이구밑에서 사용사진으로 보여드리겠지만 거품도 풍성하게 잘 나요!그리고 일단 향이 좋음bb향이 진한 편인데 제 기준 부담스럽거나 독한 향은 아니었어요!이번엔 컨디셔닝밤.컨디셔닝밤은 쉽게 말해 트리트먼트와 비슷한 제품이라고 보시면 될 것 같아요.샴푸 후에 머리카락 전체에 바르고 3분에서 5분 정도 있다가 헹구면 머리가 한결 촉촉해지고 부드러워지는!튜브형 케이스에 담겨있는데 생각보다 제형은 단단한 편이에요.사용감 자체는 굉장히 부드럽고 물에 닿으면서 머리카락을 물미역처럼 만들어주더라구요 ㅋㅋㅋ향은 샴푸 향이랑 동일함!먼저 샴푸를 사용해 머리를 감아줬어융.평소 다른 샴푸를 사용하던 양만큼 덜어줬는데 거품 풍성하게 잘나더라구요!갠적으로 거품 잘 안나는 제품들 증말 싫어하는데 요건 잘 나는 편!이거 사진 찍으려고 욕실 문을 잠깐 열었는데 엄마가 이게 무슨 향이냐고 ㅋㅋㅋ향이 진하다고 하시면서 궁금해하시더라구요. 진한데 좋다며!위에서도 말씀드렸다시피 향 자체가 확! 뿜어져 나오는 타입인데따뜻하고 우아한 향 안에 달달함이 살짝 풍겨나는 ㅋㅋㅋ 컴퓨터로 향을 전해드릴 수 있었으며 좋겠습니다...다음은 컨디셔닝 밤!샴푸 후 젖은 모발에 컨디셔닝 밤을 적당량 도포해주고 헹구면 되는데이때 5분 정도 있다가 헹궈주시는게 더 좋아요!저는 이거 발라놓고 샤워한 다음에 헹궈줌!위에서도 말씀드렸다시피 살짝 단단한 제형이지만 머리에 바르면 부드럽게 잘 풀어짐!비포애프터가 육안으로 확연하게 비교가 되지만 그래도 사진을 찍어봤어요.둘다 빗질을 해준 상태이고 왼쪽 머리가 살짝 삐친것은 묶었다가 풀어줬기 때문이져..ㅋㅋㅋ육안으로는 확연하게 뙇! 티가 나지는 않지만 보태니컬즈 사용 후가 손가락으로 쓸어봤을 때 많이 걸리는거 없이 더 잘 쓸려내려간다는 점 ㅋㅋㅋ그리고 일단 향이 좋아요!강했던 향은 머리를 말리고 나면 은은하게 퍼져서 기분이 좋습니다 bb염색도 자주 하고 매일매일 드라이에 고데기까지 사용하니까푸석푸석 끝판왕 머릿결이 진짜 고민이었거든요..꾸준히 관리하면 좋아질 수 있다니까 믿고 사용해보려구요!보태니컬즈 제품은 전국 올리브영 매장과 온라인 11번가에서 만나실 수 있어요 ♥특히 12월 한 달간 올리브영에서 20%할인 이벤트를 한다고 하니겨울철 헤어관리 고민이신 분들은 올영으로 고고! 연말 선물로도 좋겠쥬?보태니컬즈 공식 인스타그램도 있으니 놀러가보세요!http://www.instagram.com/botanicals_freshcareBotanicals Fresh Care(@botanicals_freshcare) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 27.7천명, 팔로잉 217명, 게시물 774개 - Botanicals Fresh Care(@botanicals_freshcare)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 보태니컬즈로부터 제품과 원고료를 제공받아 주관적인 의견으로 작성한 포스팅입니다.머리에 새치가 생기면서,매주 새치염색하는게 지겨워서머리를 아싸리 애쉬그레이 컬러로 염색을 했어요애쉬그레이컬러를 입힐려면탈색을 하고선 그레이색을 입히는 거더라고요미용실언니랑 둘이서 점심까지 먹어가면서이쁜 애쉬그레이컬러를 만들었어요~~​​   그런데 처음 한 애쉬그레이컬러라 컬러전용 샴푸와 트리트먼트를 써야 하는지 전혀 몰라서....그 오랜시간을 공들여서 컬러를 만들었는데,2주일만에 없어져버렸어요 ㅠ.ㅠ색이 너무 금방 빠져요나중엔 파란끼만 남게되는....약산성샴푸를 썼는데 아니였나봐요​​   그 다음부터 알게된 컬러트리트먼트손상모발트리트먼트나염색모발트리트먼트 전용제품을사용해줘야 하는거였어요!염색오래걸려서 했는데,금방빠지고 색이 빠지고 나면탈색머리에 푸석푸석함만 남아요너무 머리결이 상해서 드라이도 할수 없을 정도죠!​ Previous imageNext image 씰링이 아주 잘되어 있는 제품패키지에 저 아가씨는 얼굴이 너무 푸른거 아니요....brand story 영어로 써있는걸 보니수출을 많이 하는 브랜드 인가봐요미국에서도 한국 헤어제품이 아주 유명하죠​   헤머셀 컬러 프로텍트 트리트먼트컬러프로텍트 트리트먼트!컬러 유지를 강화시켜주는 기능이 있는 영양을 공급해주는 컬러트리트먼트헤머셀 컬러 프로텍트 트리트먼트 헤어제품인데요,미용실컨디셔너로 유명한 제품이래요헤어디자이너 분들이 헤어트리트먼트추천하는 전문가용 제품이 헤머셀 이라고 하더군요​​​​​     염색모발관리를 위해서페퍼민트, 베르가못 열매 오일, 레몬오일등에센셜 오일이 염색모발트리트먼트에 첨부되어 있어요그래서 오픈을 하자마자 향이 너무 좋아서한참을 향을 맡고 있었어요~덕분에 샤워할때 기분이 업업 됬네요​두둥! made in korea헤머셀 컬러 프로텍트 트리트먼트는한국에서 만든 헤어제품이네요트리트먼트는 잘못쓰면두피 모공을 막아버리기에실리콘 없는 좋은 제품을 써야하는데요헤머셀 컬러프로텍트 트리트먼트는천연계면활성제를 쓴다니 안심이예요또한,메이트인 코리아라니깐 어느정도 믿음이 갔어요​​   ​​효과적인 모발 관리를 위한 tip팁-주 3회정도 트리트먼트를 해주기-헤어캡을 쓰고선 15분간 방치(헤어캡위로 약한 뜨거운 바람을 쐬어주면 좋아요~)- 헹궈낼떄는 꼭 찬물로 행궈줘요~~뜨거운 물은 모발을 팽창시켜 가닥을 분리 시키지만 차가운 물은 모발 표면을윤기나게 만들어줘요그리고 특히나 폴앤지 처럼 탈색모는,머리를 충분히 말린후 빗질을 해주는게 좋아요!  부드러운 텍스쳐 예요​​두피진정을 위한 페퍼민트가 함유되어 있고천연 유래 계면활성제 트리트먼트 예요컬러 프로텍트 트리트먼트에는 천연 계면활성제가 들어 있어서모공에 두피에 유해물질이 끼지 않아서안심하고 헤어캡을 쓰고 충분히 트리트먼트를 즐길수가 있어요​​그래서 시작!    텍스쳐가 부드럽고 향이 너무 좋은 컬러 프로텍트 트리트먼트트리트먼트를 바르고15분 방치~~ 찬물로 헹궈주기!         ​좌) 사용전잦은 염색에 탈색에 펌까지!너무 머리결이 상해서 C컬의 펌이 없어지고머리결이 너무 안좋은거 보이시죠?​우)사용후그렇게안먹던 C컬이 영양분을 뜸뿍 주었더니 휙하니 말리네요브라운으로 염색한 컬러도극손상트리트먼트를 사용하니쌩쌩하게 잘 살아나고트리트먼트크림으로 아주 좋은데요!​트리트먼트향이 너무 좋아서 자꾸 제품의 행을 맡게 되요샤워허 머리결에 제품의 좋은향만큼머릿결에 남아있는건 아니지만트리트먼트 하는 동안에향이 진짜 진짜 너무 좋아요흔한 레몬향도 라벤더향도 아닌이 기분좋은향!향수로 나왔으면 좋겠다는!​향 뿐만 아니라 염색모발인데도너무 부드럽게 손으로 넘겨져서앞으로도 계속 헤머셀 컬러프로텍트 트리트먼트로셀프홈관리 해야겠어요~~폴앤지처럼 염색모발이시라면극손상트리트먼트 전용헤머셀 컬러 프로텍트 트리트먼트 추천해요!​​​​​​ [HAMOCELL 컬러 프로텍트 트리트먼트  300ml : 1+1 / 1000ml : 이벤트제외 ]HAMOCELL 컬러 프로텍트 트리트먼트 300ml : 1+1 / 1000ml : 이벤트제외 판매가격 28,000원 총결제금액 (옵션포함) 28,000 원 적립금 3% 배송비 배송조건 : (조건) 용량 수량 상품설명 본 상품 설명은 식품의약품안전처에 의해 관리/감독되고 있습니다. 용량 또는 중량 제품 주요 사양 모든 두피, 민감성 두피 / Color Stay 기능 강화&리페어링 효과 사용기한 또는 개봉 후 사용기간 300ml : 2019년 8월 20일/ 1,000ml : 2019년 7월 11일 (유통기한은 최신 제조 기준으로 변경될...bit.ly ​​​​​​​​   ​ ​동탄네일 부티크라보떼 동탄미용실에서 헤어 네일 토탈관리 ​ ​​​동탄에 120평 토탈 뷰티샵이 있대서헤어랑 네일이랑 동시에 받아볼까 찾아갔다​가꾸는것도 쉽지가 않아한자리에서 동시에 끝내면 얼마나 좋아​ ​​동탄미용실 매장 입구부터 어머 ​사실 동탄네일 부티크라보떼 가보려던 이유가 바로 이 입구부터 너무나 매력적이라서 ​  ​​​깔끔한 외관과 인테리어이왕 힐링하고 싶은 마음더 좋은 장소에서 하고 싶은게 사람 마음이니까​​ ​​매장 안은 이렇게 식물원 느낌도 나고휴양지에 와있는 기분도 느낄 수 있네​ ​​​헤어 시술 시간이 짧지 않은데그 시간동안 눈도 즐겁고 마음도 즐겁고 기분 좋게 시술받을 수 있는 동탄미용실​​​ ​​​동탄네일 부티크라보떼 오늘은 네일 시술 받으러 간거라서 네일 존으로 이동​ ​​​네일리스트 선생님도 여러 분이라서 친구, 가족과 동반 시술도 가능하고네일과 패디 또는 네일 받으면서 헤어시술도 동시에 할 수 있어서 참 좋은 토탈뷰티샵이 동탄에 있었네​ ​​좁은 곳에 들어가기 꺼려지는 요즘공간이 넓어서 참 좋고필요 인원만 나와있으니 붐비는 느낌이 없어서 그 점도 좋았어 ​ ​​LCN 시술속눈썹 시술도 함께 하는 동탄 네일샵​네일 패디 헤어 정말로 환골탈태 하고 나갈 수 있는 장소네​ ​​​개인 시술도구를 사용하고 사용후 소독 밀봉 보관하는 시술도구들동탄네일 부티크라보떼 위생도 믿고 실력도 믿고 맡길 수 있는 이유다​ ​​반디 등 유명 제품들도 판매중​ ​​​오늘 나의 네일을 담당해주실 네일리스트 선생님누리샘​젤 제거 쉽지 않은 풀스톤이라서 걱정했는데큰 손상 없이 잘 제거해주셔서 참 다행​ ​​한시간여에 걸친 젤 제거에 지치셨을법도 한데 친절함을 잃지 않고 시술 들어간다​​ ​​길이 조절다듬고 손질하고​​ ​​네일리스트 선생님과의 사이에가림판이 있어서 더욱 방역에 만전을 기하는구나 알게 해주는 동탄네일 ​ ​​선생님 손톱에 귀여운 짱구네일시선강탈이다 ​ ​​쓱싹쓱싹 뚝딱뚝딱 지난번 다른 샵에서 오버레이까지 받은 네일제거하기가 이렇게 어렵다니 ​ ​​​동탄네일 이벤트도 다양하게 진행중인데동탄 주민들은 특히나 가까운 곳에 동탄미용실이 이렇게 크고 좋아서 참 좋겠어 ​ ​​준비된 아트들가짓수가 많으니 이 안에서 골라볼까아트는 매번 할 때마다 무척 고민이야이것도 저것도 괜찮아 보인단 말이지​ ​​일단 시작​ ​​손질 끝나고 새로 변신을 앞둔 손톱​​ ​​고민을 하다가 하다가누리 선생님 추천으로 아직 한번도 안해본 도깨비 자석네일을 받아보기로 했다​  ​​전문가는 전문가야컬러 테스트에서 완전 흡족하지 않았지만추천받은 색으로 결정했는데받고나니 맘에 쏙 드는걸 ​아직 끝이 아니다 ​  ​​완성된 오늘의 동탄네일부티크라보떼 자석네일 근사한데​시원해 보이는 느낌아이가 보석을 좋아한다니파츠 올라가는 네일로 해주셨다 ​자신감있는 네일리스트 선생님 소신을 믿기를 잘했네​이런 자신감 칭찬해​ ​​패디공간좀 보게이렇게 동시 시술이 가능한 동탄네일 의자도 정말 편하겠어​ ​​속눈썹, 왁싱, 헤어, 네일과 패디 한자리에서 가능한 동탄미용실 부티크라보떼 ​​ ​​규모와 실력으로 단골 되고 싶은 동탄네일​다음에 오면 머리도 하면서 네일 받아야겠다 ​​​부티크 라보떼 ​​​ 부티크 라보떼경기도 화성시 동탄중앙로 220 메타폴리스 A동 103호~104호 부티크 라보떼경기 화성시 동탄중앙로 220 메타폴리스 A동 103호~104호매일 10:00-21:00부티크 라보떼 : 네이버방문자리뷰 450 · ★4.93 · 헤어,네일 첫방문 20%할인 이벤트 (컷트, 드라이 제외) 발 스파 케어 각질관리 첫시술 70%할인 (50,000원)naver.me ​​#동탄미용실추천 #동탄네일추천 #동탄왁싱추천 #동탄미용실 #동탄네일 #동탄속눈썹​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 히개미입니다 ^ ^또 오랜만에 오죠?요즘 회사에서 너무 바빠서 집에만 오면 바로 뻗어서블로그에 통 신경을 못썼네요!내일은 추석이라서 예쁘게 머리하고 집에 가려고 회사 근처에 있는경성대 미용실 뷰티크에 방문 했어요~!평소에 저는 두피가 민감해서 각질도 잘 나고 트러블이 자주나며잦은 염색과 펌으로 머리결이 엉망인데요.내일은 쉬는 날이니까 두피관리와 헤어관리 받기로 결정 했답니다!  위치는 경성대.부경대역 3번출구에서 쭉오다가 부경대 가기전 바로 그 골목!봉구스 밥버거 옆에 위치해요!건물이 예뻐서 한눈에 찾을 수 있을 듯!​​경성대,부경대에 이런 미용실이 있다는 거 아셨나요?왠지 청담동에 있을 것 같은 미용실에 부산에도 있다니!외관이 너무 예쁘지 않나용?ㅋㅋㅋ약간 레스토랑 분위기도 나는데 헤어샵이랍니다  ^^​​입구에 가격표가 안내 되어 있어요~가격대는 요즘 미용실과 비슷 한 것 같아요!​가게는 약간 세련되면서 엔틱함을 같이 느낄 수 있었는데요.외관도 예쁘지만 실내도 예쁘게 꾸며져 있더라구요.연예인이 다닐만한 그런 샵 같아요!​​의자도 다른 미용실과 달리 좀더 고급스러운~!​​​그리고 다른 쪽에서는 펌을 하는 손님과 컷트를 하는 손님들이 있었어요~여기는 예약제이니 꼭! 예약하고 가셔야 해요~!그리고 2층도 있는데요.2층으로 한번 올라가볼까용?2층은 조금 다른 분위기 인데요엘레강스한 카페 느낌이 나더라구요!그리고 바깥에는 테라스가 뙇!! 웬만한 레스토랑 보다는 훨씬 인테리어 잘되어있는 것 같아요!여기서 차한잔 마시면 정말 좋을 듯 해요!​​대기 할 동안에 차와 디저트를 준답니다!내일이 내일이 추석연휴가 시작된다고 떡을 주시는 센스~ㅋㅋ 회사 마치고 바로가서 그런지 디저트 클리어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 먹으러 왔니?그리고 이제 관리 시작!2가지 헤어클리닉중에알베르 클리닉으로 결정!그리고 민감한 두피에 알맞는 두피스켈프도 같이 진행!!​​머리결 상태를 점검!잦은 염색으로 푸석한 머리의 영양을 채워줄 알베르 클리닉!​​머리 끝이 갈라지고 드라이 없이는 계속 뻗치는 머리결 ㅠㅠ집에서 클리닉을 하는건 한계가 있다고 느꼈는데 역시 ㅠㅠ전문가의 손길이 들어가야 달라질듯.. '머리카락의 영양분이 다 빠져 푸석거리고 유독 색이 바래보인다는 ㅠㅠ​​1차 샴푸를 하고 관리를 진행!​​물을 묻히니 확실이 개털임이 느껴짐 ㅠㅠㅠ​​전문가 손길 투척 중 !!!!!!!!!! 두피관리와 헤어클리닉을 동시에!!!​알베르 클리닉은 1,2차,3차 진행되고두피클리닉은 스켈프,두피팩,영양앰플으로 진행!! ​​머리카락 하나하나 영양분을 투입!!​​약 한시간반이 지나고 머리 완성!!!자연스럽게 드라이를 넣어주니 완전 머리결 좋아보인다는!그리고 머리하고 두피가 딱 붙는 스탈인데 드라이 하는 법을 가르쳐주심!!!ㅋㅋ굳이 뿌리펌없이 머리를 제대로 말리기만 하면 볼륨은 따라옴~~​​​사진이 살짝 흔들리긴 했지만확실히 머리 색 바람이라든지 푸석거림은 덜해진 듯 하다!!ㅎㅎ역시 전문가의 손길이 들어가야 하는 듯~앞으로 며칠은 샴푸 감을때 머리카락에 손이 걸릴 일은 없을 듯!그리고 두피는 묵은 각질을 벗겨내니 시원한 느낌!!!!역시 사람은 관리를 받아야 하나봐 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​ 그리고 평소에 일반 샴푸를 썼는데 많이 빠지는 머리카락때문에 구매한 샴푸!1주일에 1~2회 정도만 사용하면 되니 한2달은 충분히 쓸듯!!그리고 두피,헤어관리를 해주신 주원 원장님!!은근 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ꼼꼼하게 관리해주셔서 감사해용!!제대로 관리받고 싶은 분들은 경성대 뷰티크에서 주원 원장님을 꼭 찾아주세용!!!><저는 이제 광안리에서 준비하고 명지로 고고씽합니당~~!로레알파리 엑스트라 오디네리 오일, 겨울철 헤어 관리 에센스 추천!  ​겨울이면 피부와 머리결까지 모두 건조해져서정전기까지 올라 고민이 많아요 ㅜㅜ원래도 반곱슬이라 머리결이 부시시한 타입이라건조의 극한을 달리는 겨울철에는 더더욱 헤어 관리에 더 힘을 쏟게 되는 듯!​제가 헤어케어 제품 중 아묻따 쓰는 제품이 있는데요,그건 바로!!!로레알파리 엑스트라 오디네리 오일 엑스트라 리치!​겨울마다 사용하게 되는 요 헤어 케어 제품은로레알파리 브랜드의 글로벌 NO.1 헤어 갈색병으로도유명한 제품이라 제 주변에서도 많이 사용하더라고요.끈적임 없이 풍부한 고농축 영양과 윤기만 남겨차분하고 반짝이는 헤어로 만들어주기 때문에저도 애정하고 아끼는 제품이에요~​   로레알파리 엑스트라 오디네리 오일 엑스트라 리치100ml/ 19,000원대​로레알 헤어 연구소가 선보이는 혁신적인 포뮬라로 모발에 깊고 풍부한 고농축 영양과 윤기를 제공해주어 건강하고 반짝거리는 헤어로가꿔주는 제품이에요.​   ​혹시 엑스트라 리치라는 이름을 듣고 너무 끈적이는거 아냐? 너무 리치한거 아냐?하는 고민을 하신다면 댓츠 노노~~듬뿍 발라도 끈적임이 전혀 없어서건성이면서도 무거운 제형을 꺼리는 저도믿고 사용할 정도로 가볍지만 영양감은 듬뿍 남겨주는잔여감 없는 라이트 터치 텍스쳐의 오일이랍니다~​   ​제형도 제형이지만제가 또 반하게 된 이유 중의 하나는 바로 향!깊고 진한 영양과 보습감과 함께6가지 꽃 추출물이 들어있어 페미닌한 아로마 향을 즐길 수 있는데요,마치 향수의 탑-미들-베이스 노트처럼시간이 지날 수록 향이 3단계로시트러스 프루티-스위트 플루티-우디 무스키로 변하기 때문에 자꾸 머리카락에 코를 대고하루종일 킁킁거리게 된다는! ㅎㅎㅎㅎ​       펌핑구는 돌려서 오픈하거나 잠글 수 있어서휴대하기에도 용이한 편이고깔끔하게 덜어서 쓸 수 있기 때문에공병에 덜거나 한 손으로 덜어내야 할 때도손쉽게 사용할 수 있지요~​     ​가벼운 제형은 피부에 펴 발라도끈적임이나 잔여감이 전혀 남기지 않고 흡수될 정도로라이트한 텍스쳐를 확인할 수 있었는데요!이렇게 가벼운 제형 안에도무려 6가지 꽃 추출물이 들어있더라고요.​티아레 꽃 오일, 장미 오일, 연꽃 오일, 아마씨 오일, 데이지 꽃 오일, 카모마일 오일의 콤비네이션으로보습과 깊은 영양, 탄력, 윤기를 더해주고외부 유해요소로부터 모발까지 보호해주는 역할을 해 준답니다.​   ​끈적임 테스트에서도 거의 점성으로 인한 모습이 보이지 않을 정도로끈끈한 제형 특유의 모습은 보이지 않았어요.​   ​항상 푸석푸석해서 미용실만 가면헤어 케어 좀 열심히 하라고 잔소리 듣는 저의 부시시한 머리결....ㅠㅠ로레알파리 엑스트라 오디네리 오일 엑스트라 리치는겨울철 헤어 케어에 없어서는 안될 존재가 되었죵ㅜ​​   ​듬뿍 덜어 손으로 머리결을 감싸듯 발라주었는데요,바르는 순간부터 즉각적으로 촉촉해지는 느낌을갈색병 오일을 바르는 손가락 사이사이로부터 바로 느낄 수 있었답니다.바르자마자 보들보들해지고자꾸만 머리결을 만지고 싶은 느낌이 들게 만들었어요.내가 바르면서도 내 머리결에 감동 또 감동! ㅜㅜ​   ​그냥 에센스만 바른 머리결인데비포 - 애프터가 확연히 차이나죠?! ​  ​특히 히터가 빵빵하게 나오는 겨울철이 되면시간이 지날수록 점점 더 건조해지기 때문에헤어 에센스를 듬뿍 발라도 퇴근이 가까워져 오는오후에는 어김없이 건조해지기 마련이었거든요. 그런데 요새는 밤에 로레알 갈색병 오일을자기 전에 모발에 듬뿍 도포하고 헤어캡으로 감싸고자고 일어나면 한층 더 촉촉해 지는 것 같더라고요~!  ​​   ​머리결이 악건성이신 분들은샴푸 2 : 로레알 갈색병 1의 비율로 섞어샴푸 단계에서 사용해주셔도 좋답니다.특히 펌이나 염색 후에 상해서 부시시할 때샴푸에 섞어 사용해주니 저는 참 좋았어요.​​머리결을 위한 꿀팁! 외에도손끝도 건조한 저를 위해 제가 사용하는 또 다른 꿀팁도 소개해 드려요.​     ​바로 건조해진 큐티클 라인에로레알 갈색병을 한 방울 덜어 사용해 주는 것! ㅎㅎ저는 손끝이 너무 건조한 편이어서아침에 헤어에센스 바르면서 같이 케어해 주는데요,셀프 헤어 케어에 네일 케어까지 함께 하니시간도 절약되고 1석 2조 아니겠습니꽈? ㅎㅎㅎ​   ​끈적임이 남지 않는 라이트 텍스쳐에깊은 영양감과 수분감,그리고 내추럴 플라워 오일로 아로마 향까지~​저는 극손상 헤어를 가지고 있지만 끈적임을 싫어해서헤어 에센스를 선택할 때도 선택의 폭이 한정적이었는데 잔여감도 없고 수분&영양감 팡팡, 게다가 향까지 좋아 정말 만족하며 사용하고 있답니다.​로레알 갈색병 오일을겨울철 헤어 관리 에센스로 추천하며그럼 이만 로레알파리 엑스트라 오디네리 오일 엑스트라 리치 소개는여기서 마치도록 할게요 :)​   <로레알파리로부터 소정의 제품 및 원고료를 받아 작성되었습니다.> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 셀프 제모 후 인그로운 헤어때문에 울긋불긋 고생고생 고민고민 하던 뽄둥이에요.수영복을 입겠다며 했던 비키니라인 제모인데인그로운 헤어때문에 보기에도 안좋고 고생고생 했어요 그러다 우연히 알게된 구세주 같은 텐드스킨!!!제모 전후 관리와 인그로운 헤어 관리에 정말 구세주가 되어준 뽄둥이 완소 제품이에요.    뽄둥이는 8oz 236ml 를 아마존에서 직구로 약 19$ 정도에 구입했어요.한국에선 소셜커머스에서 반정도 용량인 4oz에 비슷한 가격정도 하는듯 해요.   유통기한은 2015년 10월 까지에요.   사용하시기 전 코튼에 적셔서 스킨테스트를 꼭 해보라는 디렉션 이에요.   눈가를 피하고, 아스피린 알러지가 있다면 사용하지 말라는 경고문구에요.임신중, 수유중에도 피하셔야 해요.   요렇게 코튼에 적셔서 아침저녁 필요부위를 닦아주시면 되요!처음 텐드스킨을 접했을땐 코를 찌르는 알코올 향과 알코올 그대로의 사용감 때문에 깜짝 놀랐어요.사용감은 피부가 쌔해지고 시원하면서 살짝 화끈한 알코올 사용감 이에요. 뽄둥이가 한달정도 사용한 결과 정말 정말 많이 증상이 호전되었어요.아직 완벽히 나아지지는 않았고, 아직 인그로운 헤어의 흔적이 흉터로 남아있지만그래도 굉장히 만족스러운 결과에요.한통을 다 사용할 때 쯤이면 완벽히 좋아지지 않을까 조심스레 예측해 보아요. 무엇보다 모공을 넓혀주는 효과가 있는건지텐드스킨 사용 후 제모를 했을때 고통이 훨씬 덜 하고 부드럽게 제모가 되는걸 느낄수 있어요. 여름철 제모관리는 텐드스킨을 추천해요   ​8년 만에 업그레이드 버전으로 찾아온헤어샵 전문가가 선택한 헤어클리닉 제품 찾았다 헤어샵 그 제품모도루 (Modoru) 입니다 :)안녕하세요 이웃님들~!날이 참 덥고 습해졌네요​아직 6월인데날씨가 여름철 장마인 것 처럼하루 걸러 비가 옵니다.​습하고 더워지는 찝찝한 날씨,머리 건강은 괜찮으신가요?​ 여름철 뜨거운 햇빛 때문에손상헤어 관리 및 유지가쉽지 않을텐데요​이번 시간은모도루와 여름철 손상헤어관리법을 함께 알아보고​추천 제품과 함께홈케어를 시작해보세요!  뜨거운 여름에는 두피모발 건강에더욱 신경써야 한다는 사실!우리의 모발은 열, 특히자외선에 약하기 때문입니다.​강한 자외선으로 인해머리카락이 많이 빠지기도 하며,​모발이 손상되어머리카락의 탄력이 떨어지고​덥고 습한 날씨로 인해세균 증식이 활발해져​평소 두피에 염증성 질환이 있는 경우증상이 악화될 수 있습니다.​ ​그렇다면 관리법을 소개하기 전,여름 날씨가 두피모발 손상에미치는 영향을 알아 보겠습니다.​ ​1. 강한 자외선​많은 이웃님들이 여름철에는휴가를 위해 다양한 활동을 즐기시죠?​이 때 머리가 장시간 자외선에노출된다면 손상되기 쉬운데요​머리숱이 적거나 탈모 증상이있는 경우에는 자외선이 두피에직접 닿아 모낭을 손상시킬 수 있습니다.​피지와 땀 등 각종 노폐물로 인해두피의 모공이 막혀 모발에영양공급이 원활히 이뤄지지 않아​모근이 약해지고그 결과 탈모 증상이 악화될 수 있습니다.​2. 고온 다습한 날씨​덥고 습한 날씨는피지와 땀의 분비량을 증가시켜두피의 염증성 질환이 악화됩니다.​홍반과 표면 각질 세포가 벗겨지는만성 염증성 질환인 지루성 피부염과​피부 속에서 영양을 공급해주는모낭에서 발생되는 세균 감염인 모낭염​등이 대표적인 질환입니다.​여름철 날씨는 피지선을 자극하여피지 분비량이 늘어나게 되고,​습한 환경으로 인해염증 부위 균이 빠르게 번식하여악화될 수 있습니다.​3. 산성도 높은 물​인공 수경시설에서 물놀이를 할 경우두피의 산성도가 증가하여각질층이 약화될 수 있습니다.​두피의 수소이온농도보다높은 물에 장시간 노출되어 있으면두피 각질층이 자극을 받기 때문인데요​각질층은 여러 유해성분으로부터 피부를 보호하는 역할이기 때문에 ​약화된다면 자극물질이침입하기 쉬운 환경이 됩니다.  ​그렇다면! 여름철 두피 및 모발 관리법을 알아보자​ ​1. 모자나 양산을 사용한다.​자외선이 모발과 두피에 노출되지않도록 모자나 양산을 사용하여두피모발을 보호해 주는 것이 좋습니다.​통풍이 원활하지 않으면 노폐물이쌓이고 세균번식이 쉽기 때문에주의해야 합니다.​자외선으로 인한 모발 손상을완화하기 위해서는​자외선 차단 기능 헤어제품을사용하는 것이 좋습니다.​ ​2. 물놀이 후에는미지근한 온도로 머리를 감는다.​물놀이 시설의 높은 수소이온 농도는두피의 각질층을 파괴하고​수영장의 소독 화학성분과바닷물의 염분 등은 모발의 단백질을손상시켜 머리카락을 건조하게 만듭니다.​물놀이 후에는 미지근한 온도의 물로두피모발을 깨끗하게 씻어내야 합니다.​머리를 감은 후 완전히 건조시켜세균번식을 방지합니다.​ ​3. 디럭스 모도루 배니싱 오일을사용한다.​디럭스 모도루 배니싱 오일은끈적임 없이 흡수가 빨라손상모의 큐티클을 빠르게 정리해주고​지속력이 좋기 때문에찝찝한 여름에 적합한 제품입니다.​알콜없이 모발의 수분과 윤기를장시간 보호해주는 제품이기 때문에​안바른 듯 가벼운 사용감으로간단한 홈케어 시작해보세요!  오늘은 이렇게여름철 손상 헤어 관리법에 대해알아 보았습니다~!​여러분들도전문가 손길이 한 방울 담긴 듯한디럭스 모도루와 함께​여름철, 간편한 손상모 홈케어로건강한 모발 유지하시길 바랍니다!​이번 글 유용하게 보셨으면댓글과 공감 부탁드려요~ ㅎㅎ  지금까지여러분이 찾던 헤어샵 그 제품!모도루였습니다 :)  <모도루 제품 보기>​ 모도루 프로페셔널 : 네이버쇼핑 스마트스토어모도루 공식스토어smartstore.naver.com <모도루 인스타그램>​ 모도루 프로페셔널님이 Instagram을 사용 중입니다 • 모도루 프로페셔널님 프로필의 게시물 69개팔로워 583명, 팔로잉 43명, 게시물 69개 - 모도루 프로페셔널(@modoru_professional)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[ 창원용호동미용실 두피관리 하고싶을 땐 창원그루미헤어 ] 그루미헤어경상남도 창원시 의창구 원이대로579번길 13 아이파크상가 106호, 107-1호 ㅁ 주소: 경상남도 창원시 의창구 원이대로 579번길 13 아이파크상가 106호, 107-1호ㅁ 전화: 055-607-5030ㅁ 영업시간: 매일 10:30 ~ 20:00 / 월요일 휴무ㅁ 인스타그램: https://www.instagram.com/groomi__hair/ 창원미용실 그루미헤어 원장 은미(@groomi__hair) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 890명, 팔로잉 243명, 게시물 20개 - 창원미용실 그루미헤어 원장 은미(@groomi__hair)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ㅁ 네이버 바로 예약: https://booking.naver.com/booking/13/bizes/533746 네이버 예약 :: 그루미헤어- 오픈 이벤트 첫 방문시 30% 할인행사 진행중입니다 - 1인 헤어샵으로 운영되며 원하는 시간에 예약하여 방문해주시면 감사하겠습니다 - 1인 미용실이지만 넓고 깔끔하고 포근한 분위기 - 1:1 맞춤 상담을 통해 최상의 시술을 제공합니다. - 고객님의 모발을 고려하여 꼼꼼하고 섬세하게 시술을 도와드리고 있습니다.booking.naver.com ​​/ 출산을 앞두고 있는 임산부, 두피와 헤어가 걱정이 되는게 아니겠어요.ㅠ가뜩이나 숱없는 머리에 두피는 민감한 편인데 출산 전에 두피관리를 받고싶단 생각이 들었어요.그래서 창원용호동미용실 그루미헤어에 다녀왔답니다. 네이버 바로예약으로 아주 간편하게 예약하고 방문할 수 있었어요! ​ 창원용호동미용실 그루미헤어는 오픈한 지 얼마 안된 창원미용실이에요.그래서 현재 오픈 이벤트로 첫 방문시 30% 할인 이벤트를 진행하고 있어요! 참고하세요-!​​ 매주 월요일 휴무입니다. 위치는 창원용지아이파크 아파트 앞 상가 1층에 위치해있어요.주차는 가게(상가) 뒷편에 할 수 있는데 제가 갔던 평일 오후에도 만차더라고요. ㅠ 원장님께 문의하시면 친절히 알려주실거예요!​ ​ 오픈한 지 얼마안된 헤어샵답게 아주 깔끔하고, 인테리어도 예뻤어요!​​  통유리로 되어있어서 갑갑하지 않았고, 앞쪽 화단이 초록초록해서 더 밝아보였네요-​​ 이 날이 비가 오던 날이었는데도 매장이 밝은 느낌이쥬?​​ 헤어시술 받을 수 있는 좌석은 4자리 정도 있었어요.하지만 1인샵이기때문에 미리 예약하고 가시는게 좋겠쥬?​​ 거울과 의자, 찍어보았는데요. 거울도 깔끄미하고 터치하면 불이 켜지더라고요. 신기신기 ㅋㅋㅋ의자도 넘 편했어요~ 만삭의 몸인지라 오래 앉아있기 힘들면 어쩌나했는데 다행히 전혀 힘들지 않았어요 ㅋㅋ​​  이곳은 샴푸바. 이곳 의자도 엄청 편했어요. ​​ 커트, 드라이 가격 참고하시고요. 저는 보톡스 두피관리를 받았답니다. :) 다음에 기회되면 클리닉도 받고싶네용-창원용호동미용실 그루미헤어도 회원가 있고요. 회원권 끊으시면 첫 시술 50% 할인되니까요- 가까이 사시는 분들이라면 추천!​​  먼저 상담을 받고 오늘 시술받을 두피관리에 대한 친절한 설명도 들었답니다.제 두피상태는...뭐 ㅠ 일단 붉은 편이었고(사진에선 티가 안나네유 ㅠ), 군데군데 염증도 있는 상태- 임산부탈모나 저처럼 이전부터 천천히 모발이 가늘어지고 정수리가 휑해지는 경우 샴푸만 탈모샴푸 쓴다고 해결되지 않는대요. 먼저 두피관리가 필수였어요!​​ 이제 가운을 입어도 만삭배가 티가 나는군요 ㅋㅋㅋㅋ​​  이번에 받는 창원용호동미용실 그루미헤어의 두피관리는 지성인, 탈모인, 비듬이 많은 두피에 적용하면 좋은 두피관리 시술이라고 해요.저처럼 열이 잘 오르는 임산부 두피도 열을 내려주고 두피 진정효과를 느낄 수 있답니다. 첫 시술은 시원한 마스크팩을 두피에 발라주세요. 요건 임산부가 해도 될만큼 순한 제품이라고 해요!요거 바르자마자 진정효과 막 느껴져요. 왜냐하면 엄청 시원하거든요!! 굳굳-​​ 다음은 스팀으로 두피 각질이나 노폐물을 불려줘요.일정시간 스팀기구로 불려준 후 두피 샴푸를 발라준 후 다시 한 번 마스크팩을 발라주시더라고요.​   그 동안 간식도 주셨어요. 임산부라고 차도 주시고, 뜨거울까봐 차 온도도 체크해주시는 그루미헤어 원장님이십니다. 최고-샴푸로 마무리를 해주는데 이 때도 두피마사지 빠지지 않고 해주셨고요. 덕분에 전체적으로 넘 시원하고 개운한 시간 보냈어요!​​ 두피관리 받은 후의 제 두피모습입니다. 붉은끼가 많이 사라졌고, 전체적으로 두피에 청량감이 돌았어요.그리고 전체적인 모발도 촉촉해졌고, 부드러워졌어요!​​  드라이해주면서도 저에게 필요한 트리트먼트 제품 발라주셨어요. 덕분에 제 엉킨 머리칼이 손으로 쓸어내려도 아주 부드럽게 걸리는 곳 없이 쓸어내려지더라고요!​​  오픈 기념으로 거울 선물과 함께 컬링에센스 제품도 선물받았어요. :) 감사감사합니다!쿠폰도 받아서 4번 채우면 20% 할인 받을 수 있고, 끝까지 채우면 30% 할인받을 수 있어요. :)​​친절한 원장님과 만족스러운 헤어시술 받고싶으시다면 창원용호동미용실 그루미헤어 방문해보세요!​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 유리천사입니다.최근에 머리가 많이 빠져서 두피 관리도 받고 클리닉도 받고 신경을 많이 쓰고 있어요.그렇다고 매일 미용실에서 헤어 관리를 받을 수도 없는 노릇이고... 기존 헤어팩은 다 사용 했고 새로운헤어팩을 폭풍 검색 중, #가오쿠헤어마스크 를 발견 했습니다. 가오쿠헤어마스크는 미용실에서 사용 하는 전문 용품 이더라고요. 마치 제품명이 약간 일본틱(?) 해서 일본에서 건너 왔나 했는데 100% 국내 제품이랍니다.  그래서 저도 한번 get! 했네요.  Previous imageNext image 케이스에는 전성분과 사용 방법에 대해서 나와 있어요. 일반 헤어팩과 동일하게 사용 하면 됩니다. 친절하시게도 샘플을 듬뿍 챙겨 주셨네요. 여행 갈 때 사용하면 유용할 것 같아요.가오쿠헤어마스크는 헤어 뿐만 아니라 두피 관리도 한번에 할 수 있어서 더욱 사용하기 편합니다.  튜브타입으로 150ml 용량 입니다. 이런 튜브 타입이 깔끔하게 사용 할 수 있어요.   뚜껑이 분리가 되어 깔끔하게 끝까지 사용 할 수 있을 것 같습니다. 안쪽에는 은색 실링이 되어 있어서 사용 하기 전에 벗겨 내면 됩니다. 간단한 성분 소개와 사용 방법이 적혀 있네요.사용 기간이 2022년까지지만 저는 매일 사용 하기 때문에 아마 금방 소진 할 것 같습니다. 되직한 크림으로 보이지만 실제로는 로션과 크림의 중간 제형 같은 느낌 이에요. 헤어팩 사용 방법이야 누구나 다 아니 설명 할 것도 없는데요. 다만 저는 #헤어마스크 를 주로 밤에 사용을 하는데그렇게 오래 두지 못해요. 길어야 2~3분?? 물론 미용실에서처럼 오래 두면 더 좋겠지만 그럴 시간적 여유가 없어서오래 두지는 못했지만 한번의 사용으로도 충분히 부드러움을 느낄 수 있었어요. 사용 횟수가 늘어 나면 영양분의흡수가 체감 될 것 같습니다.  왼쪽이 사용 전 사진이고 오른쪽이 사용 후 사진 이에요. 에프터는 혼자 찍어서 잘 안 못찍겠네요. 전문가가 아닌 제가 사용해도 전문가가 직접 관리를 해 준 것처럼 머리에 윤기가 더해 집니다. 좀 더 부지런 떨면 굳이 샵 갈 필요 없이 집에서도 홈케어로 헤어관리가 될 거 같네요.​구매링크는 아래에 있어요~ 가오쿠 by 고쿠뷰티헤어살롱고쿠에서 만든 프리미엄 헤어제품 가오쿠 공식 판매처www.gokubeauty.com *읽어 주셔서 감사합니다. 댓글과 공감 부탁드려요~**이 글은 체험단 모집을 통해 본 업체에서 제품 또는 서비스를 제공받아 작성된 글입니다*​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​손상모발샴푸 모발관리 후 느낀 헤어스타일의 중요함 안녕하세요   갑자기 여름 날씨가 된 거 같아요날씨가 더워지면서옷차림새도 얇아지다 보니여러 가지로 신경 가는 부분이 많은데요  두꺼운 옷을 입을 때보다옷을 점점 얇게 입게 되니까헤어스타일의 중요함을 더욱 깨닫게 되는 거 같아요 소재가 얇은 옷을 입는 날은헤어에 신경이 더 가더라고요   아무리 옷을 예쁘게 입고피부관리를 열심히 해도모발이 부스스해서헤어스타일이 마음처럼 안되는 날은제 모습이 어딘지 모르게 부족함을 느끼게 됐고요​모발이 심하게 부스스한 날은피부 톤까지 칙칙해 보였어요 피부관리를 받으러 갈 때면원장님께서 항상 해주시는 말씀은​두피가 탄력 있고 건강해서 볼륨이 있으면얼굴라인도 예뻐 보일 수 있고피부가 처지는 원인 중 하나에 두피의 영향도 큰 부분이라는 거였어요​두피가 건강하지 못하면자연스럽게 모발도 영향을 받는 거고요   저는 잦은 염색과 펌그리고고데기로 매일 스타일을 다르게 하는 편인데요​그러다 보니 모발이 부스스해져서긴 머리를 푸르고 다니는 건 어려운 부분이었답니다  요즘은부스스한 머릿결을 티 나지 않게 하려고포니테일 묶음만 하다 보니오히려머리를 묶은 부분이두피까지 당겨서 오후만 되면 긁게 되고그러다 보면 각질이 생기고고민이 한두 가지가 아니었는데요   미용실에서 모발관리도 받아보았지만비용 부분도 생각해야 되잖아요​그래서 홈 케어로손상된 모발에 도움을 줄 수 있는 헤어 제품을 알아보기로 했죠    우리의 모발이 손상되는 이유는큐티클 층에 공간이 생기면서그 층이 들뜨거나 무너져서큐티클 층의 수가 적어지고층 사이사이 막에 결합이 안돼서서로 떨어지는 거라 알게 되었어요 저처럼드라이기를 높은 온도로 매일 사용해서 모발에 열을 주고염색이나 펌을 자주 하는 사람이렇게두피에 열을 가하게 될 경우모발 손상이 더 심하다고 하고요   우리 모발의 중요 성분인 단백질은 열에 약하기 때문에모발에 열이 닿으면 단백질이 그만큼 빨리 손상되는 거고요 그 외에 모발에 안 좋은 생활습관으로 머리를 너무 자주 감는 것과모발끼리 마찰을 일게 하여모 표피를 손상시키는 행동거품을 충분히 내지 않은 상태로 샴푸하는 습관 등이라 했는데제가 이 모든 걸 다 갖고 있었네요     이번 모발관리 방법으로알게 된  또 하나는샴푸할 때 가장 좋은 온도가 38도 내외의 미온수인데저는 조금 높은 온도로 샴푸를 해왔거든요​샴푸를 선택할 때도모발이나 두피에 맞는 샴푸를 사용해야 하는데​좋다고 알려진 샴푸를무작정 사용해서도 안되고자기 모발에 맞는 샴푸를 사용해야 하며적당한 양의 샴푸로 머리를 감는 것도 중요한 부분이라는 걸알게 되었답니다    피부가 건조하면 우리 살도 갈라지고 꾸준히 관리를 해줘야 하잖아요우리 머리카락도 마찬가지였어요​건조한 상태의 머리카락을 그대로 두면윤기도 사라지고 정전기도 일죠이 상태에서 헤어 스타일링을 하는 건 좀처럼 쉽지가 않았는데요    손상 모발에 도움을 주는 샴푸로약산성샴푸가 좋은 건 모두 아는 부분이잖아요약산성샴푸는부드러운 머릿결을 유지시켜주고두피와 모발에 유연성을 줘서모발을 보호해 준다고 알려져 있어요 그래서모발관리를 위해약산성샴푸이면서두피에 생긴 열을 진정시킬 수 있는 성분도 같이 함유되어 있으면저한테 맞을 거 같단 생각이 들어서그러한 성분의손상모발샴푸를 알아보기 시작했죠 매실 성분이 들어간 샴푸를 사용해보라는지인의 권유를 받게 되었는데   저는 어릴 때부터소화가 안되고 피곤할 때 과식을 해서 배탈이 났을 때엄마께서 매실즙을 주시곤 했거든요 매실은 우리 몸에 신진대사를 활발하게 하고피로 회복에 도움을 주며스트레스 받았을 때 소모된 칼슘을 보충해 줘요 이렇게 좋은 매실을 먹지만 말고모발에도 사용을 해보라고지인이 말해주더라고요   매실 성분의 샴푸를 찾던 중손상된 저의 모발에 맞을 거 같은오타닉 딥클린 샴푸를 알게 되었는데 두피 트러블과 두피 진정피부 탄력에 도움이 되는매실에서 추출한비타민과 미네랄 성분멘톨 성분도 들어있었고​저처럼 두피에 열이 많은 사람들두피열을 낮추는 데 도움을 주는손상모발샴푸에자극 없는 안전한 성분도 함유되었다 하니안심하고 사용해보기로 했어요 가끔 헤어 관리 제품들을 받았을 때포장이 꼼꼼하지 못해제품이 흘러나오는 경우가 있었지만이번 모발관리 샴푸는포장도 세심하게 해서 보내주셨더라고요  매실 추출물이 들어가서 인지 색상도 매실 색이네요패키지도 심플해서제 취향에 맞았고요​용량은 330ml에요여행이나 출장 갈 때작은 통에 덜어가지 않아도부피를 차지하지 않을 정도 사이즈예요 손상모발샴푸를 사용하기 전성분을 한 번 더자세히 살펴보았어요​피부 탄력과 생긴 트러블을 진정시키는매실 추출물과헨다 추출물하오 수 뿌리 추출물측백 나뭇잎 추출물석창도 추출물구기자 나뭇잎 추출물 등등자극적이지 않고자연 유래 안정성분이 가득 담겨있네요 이 성분들은손상된 모발을탄력 있고 깨끗하게 해주고모근에 영양을 공급하고두피 가려움증을 완화시키고모발 안에 수분을 공급해서탄력을 주는 데 도움 되는 성분들이었어요  그리고두피의 피지 분비를 조절해비듬이 생기는 현상을 줄여줘서두피 관리에도 도움이 되는 성분들이라바로 사용을 해 보았답니다  거품은 적당했어요기존에 사용해 본천연샴푸들은 양을 많이 해야 거품이 나는 편이었지만이 제품은 이 정도 짜주면긴 머리인 제가 사용하기 적당했어요거품이 너무 많이 나도 세정하는데 시간이 오래 걸리잖아요  저는 머리가 긴 편이여서샴푸 양을 많이 해서 거품을 냈었는데거품이 너무 많이 나는 제품은오히려세정하는데 시간이 꽤 소요돼서번거로움이 많았거든요  이번 제품은3번 펌핑하고미온수와 희석하니까적당한 거품이 나는 점도 사용이 간편했답니다    저는 미온수로 먼저머리와 두피를 적셔주고샴푸를 손에 덜어내어물을 묻혀 거품을 낸 후두피랑 머리카락을 같이 비벼주며 샴푸해요​손상모발샴푸를 사용해 보니미세거품이 생겼는데이 미세거품은머리 사이에 있는 노폐물을 꼼꼼히 세정을 해준다고 해요 두피열을 내리기 위해사용해본강한 쿨링감의 샴푸들은오히려 두피가 따끔거렸지만​이번 제품은쿨링감이 부드러워서마지막 세정 단계전에5분 정도 있었더니미용실에서 모발관리받는 느낌이랄까요  ​그 후 조금 찬물로 헹궈주었고요 ​제품 설명에 멘톨향이 라고 해서너무 화 한 느낌이 들까 봐 양을 어느 정도 써야 할지 몰랐는데​쿨링감이 과하지도 않고제 모발에는 적당해서 보니손상모발샴푸에 함유된페퍼민트 로즈마리 멘톨 성분이두피에 쿨링감을 주고열받은 두피를 진정시켜주는 거였어요​두피 밸런스에 적합한 약산성샴푸로부드러운 머릿결을 유지하고 모발을 보호한다는 제품을다양하게 사용해 봤지만그다지 드라마틱 한 느낌을 받지 못했었거든요    이번에 사용해본오타닉 샴푸는89%가 EWG 그린 등급이었고저자극 천연 유래 성분을 원료로100 % 그린 등급 계면활성제에두피의 건강함이 유지되는정상 산도PH5.0-6.0 약산성이어서​그렇게 예민하던 제 두피도따가운 불편함 없이부드럽게 샴푸를 할 수 있어서요즘은 매일 찾게 되네요  손상모발샴푸가 끝나면타월 드라이를 먼저 하고중간 바람 정도로 두피와 모발을 살짝 말린 후그다음은 자연건조로 머리를 말려주고 있어요​향은 부드러운 멘톨 향에 아로마 향기가 더해져머리를 감고 나면은은한 향기가 욕실에 가득 차고제 머리카락에서도향긋한 냄새가 하루 종일 나더라고요​부스스한 머릿결 때문에정리 안되는 헤어스타일에오후만 되면 정수리 냄새가 나서사람 만나기도 부담스러웠던 때가 많았어요​요즘은 그런 느낌이언제 있었지?  할 정도로오래된 일 같네요   머리를 감을 때멘톨 성분이 두피를 시원함을 느끼고두피열로 가렵던 피부가 진정되고​손상모발샴푸에 함유된로즈마리 성분은두피를 촉촉하게 도와줘서수분까지 충전되는 느낌을 받았어요 요즘은 린스를 사용 안 해도 모발이 많이 부드러워져서크게 부스스함을 못 느끼고 있어요  before after​긴 머리라 머리 감는 일이 스트레스였고샴푸 후 빠지는 머리카락들도 고민 중의 한 부분이었었지만​두피가 건강해지고머릿결에 윤기가 다시 생긴 후로 요즘은 머리카락 빠짐 현상도 줄어들어매실 추출물이 들어간 샴푸를권해준 지인이 너무 고마운 거 있죠  before after​두피와 모발이 건강해져서긴 머리를 대충 묶어도 예쁘고푸르고 다닐 수도 있고반묶음도 되고헤어스타일이 원하는 대로 되니까출근 준비 시간도 단축이 되더라고요​칙칙하던 피부 톤도 맑아진 거 같고피부 톤과 머릿결이 좋아지니까아무 옷이나 입어도 피부와 헤어랑 잘 어우러져자신감이 up 되고 있답니다    손상모발샴푸로 관리하고부터헤어스타일의 중요함을 더욱 느끼게 되는 순간이에요​앞으로도 꾸준히자연 유래 성분의 헤어 관리 제품으로홈 케어해보려고요  ​본 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아사용 후  개인적인 느낌으로 작성하였습니다  ​   ​​​​안녕하세요 여러분!!!#뷰스타 #뷰티크리에이터 한이에요!​​​요즘 여름이다 보니까 셀프왁싱진짜 많이들 하시더라구요 ~~~!!!집에서도 혼자 편하게 할 수 있는셀프왁싱 제품들이 많이 잘 나와서 좋더라구요!요즘 핫한 셀프왁싱 제품은 알롱 제품!​연예인들도 찾아간다는 청담동의 유명 왁싱샵인'무무왁싱 스튜디오'에서 나온 알롱 브랜드!진짜 믿고 사용하는 왁싱 제품들이에요!셀프왁싱키트가 올리브영에서 판매되고 있답니다!​오늘은 셀프왁싱 후 관리하기 좋은 제품!올리브영에서 만날 수 있는 제품으로 보여드리려고 해요!바로 알롱 안티인그로운헤어 스프레이!​​   ​​​  알롱 allongs안티 인그로운헤어 스프레이125ml / 37,000원​​왁싱 후 인그로운헤어 케어​​   ​​​​디자인도 완전 깔끔해서 집에 하나쯤비치해두면 왁싱할때마다 쓰면 되겠더라구요!​셀프왁싱 한 다음에 인그로운헤어를 방지하고피부도 진정시켜주는 제품이에요~스프레이 타입이라 사용하기도 완전 편해요!​평소에 집에서 셀프왁싱 하시는 분들은인그로운헤어 관리를 꼭 해주셔야 한다는 사실!!!​​​​   ​​​알롱 브랜드의 모든 제품은 화학 방부를하지 않아서 안전하게 사용할 수 있다는 사실!​인그로운헤어 아직도 모르신다면셀프왁싱 하기 전에 꼭 체크해보세요!왁싱 하고 나서 붉어지고 다시 털이 자라나면서 오돌토돌해진다면인그로운헤어 관리를 꼭 해줘야 한답니다~털이 자라나면서 피부 밖으로 못나오고 안으로 파고드는 인그로운헤어 ㅜㅜ 직접 겪어보면 엄청 불편하다구요~~​이런 인그로운헤어를 미리미리 방지해주고천연성분을 사용해서 몸 피부 어디든 사용 가능한알롱 안티인그로운헤어 스프레이!!!​진짜 집에 꼭 필요한 필수템이겠죠~?​  ​​   ​​​왁싱샵, 레이저제모 하는 분들부터집에서 혼자 셀프왁싱하는 '혼모족'에게꼭 필요한 제품이라고 할 수 있어요!​왁싱 뿐만 아니라 면도기로 슬~슬 면도하시는 분들면도날 지나가면 붉어지고 피부가 오돌토돌올라온다면 알롱 안티인그로운헤어 스프레이를뿌려서 피부진정과 함께 인그로운헤어 관리도 해주세요!​​​​   ​​​​사용하기 편한 스프레이 타입이라 몸 어디든 편하게 쓸 수 있어서 좋더라구요!​모공 속에 쌓인 각질을 연화시켜 주면서속에 갇혀있는 헤어(자라나는 털)을 밖으로 나오게 도와준답니다!!진짜 꼭 필요한 단계에요~​​​  ​​​이렇게 깔끔한 패키지 너무 좋아요!​헤어가 굵고 힘있게 나는 분들중에인그로운헤어 진행되면엄청 아프다고 하시는 분들도 있더라구요좐님도 얼마전에 다리털에 인그로운헤어가 생겨서 엄청 고생했어요 ㅜㅜ... 이럴때 미리미리 알롱 안티인그로운헤어 스프레이뿌려가면서 관리했어야 했는데 말이에요~​​​​     ​​​​뿌려보면 이렇게 액상 타입의 스프레이라 편하게 사용할 수 있어요!향도 완전 고급스러운건 덤~​​​     ​​​​저도 종종 집에서 급할땐여기저기 제모를 시도하는데요~특별히 털이 많진 않지만 그래도 왜 이렇게손이 많이 가는지!!!셀프왁싱 하면서 트러블도 나보고 고생도 해봤어요 그중에서도 인그로운헤어가 제일 무섭다는 ㅜㅜ​이렇게 셀프제모, 셀프왁싱 후에 집에서 편하게 관리해줄 수 있는 제품이 있다는 사실이 너무너무 좋더라구요 ~~~ ​여름엔 확실히 여기저기 제모할일이 많은데혼자서 제모하고 나서 자극 받은 피부를진정시켜주는 제품들이 필수템인거 같아요!알롱에서 나온 안티인그로운헤어 스프레이와컨디셔닝 알로에젤이 있다면 완벽할듯!!! ​​​​   ​​​셀프왁싱 후 관리를 위해서팔에 셀프왁싱을 해줬답니다~​​     ​​​스프레이 타입으로 되어있어서 편하게 챡챡 뿌려주고 손으로 톡톡 두드려주면서 흡수시켜줬어요~일단 향이 너무너무 고급스러우니까 기분도 UP​​​​   ​​​피부톤도 맑아지고 촉촉해진거 보이시죠!!!​이렇게 진정이 되면서 촉촉해지고피부표면에 있는 각질까지 부드럽게 만들어준다니, 셀프왁싱 후 관리는 필수네요!!!​지금 올리브영에서 7/31 까지 알롱 안티인그로운헤어 스프레이를할인하고 있다니 요거 필요하신 분들은올리브영으로 GOGO~​​  ​​올리브영 매장에서 단독으로 60ml용량을 구입할 수 있다니 참고해주세요!!! (지금 할인중이래요~)​알롱 셀프왁싱키트도 올리브영에서판매를 시작했다니 빨리 득템해야겠어요!(8/1 ~ 8/29 20% 할인)​​​​​     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가유성 봉명동 미용실 남자머리 관리 잘하는 곳, 무아뷰헤어  안녕하세요.최근 머리하고 왔습니다.요즘 머리가 많이 푸석푸석하고,,,아무래도 관리가 필요할 때라 관리한번 받고왔는데요.대전 봉명동 남자머리 잘하는 곳이 있다하여찾아간 무아뷰헤어!  충남대학교 근처에 있는 대전 봉명동 미용실이구요.앤터팰리스 건물 3층에 위치해있습니다.  무아뷰~ 남자 커트는 18,000원 부터!네이버 예약시 30 ~ 40% 할인도 적용한다 해서저도 미리 네이버로 예약하고 찾아갔답니다!!!예약 우선제 미용실이라서 미리 예약하고 가실것을 추천드려요​주차 시설은 지하에 넓은 주차장 있고,무료 주차 가능합니다.멀리서 찾아가기에도 주차장 깔끔하니 너무 편하고 좋더라구요! 오픈은 오전 10시 부터 오후 9시까지!인스타 무아뷰에서 다양한 시술 사진들도 보실 수 있으니한번 구경도 해보세요;) 유성 봉명동 무아뷰헤어의 첫인상은 완전깔금!!!생긴지 1년 정도 된 헤어샵이라고 하는데요매장도 정말 넓고 시설이 정말 깔끔해서 첫인상이 매우 좋았어요!역시 잘하는 집은 시설부터가 남다르다는 거 느낌!!! 디자이너샘 5분에 스텝 2분까지~총 7분이 계시다고 하는데요그만큼 회전율도 빠르고 또 머리도 잘한다 소문나서인기가 많다고 합니다!유성에서 머리 잘하는 곳 찾으신다면봉명동에 무아뷰헤어샵 추천드려요! 그리고 여기에 실내 카페도 있는데요,서비스로 음료도 주신다는 거!!!지금은 시국이 시국인지라, 테이크 아웃에 주지만이런 서비스 너무 좋아요! 샴푸실도 완전 깔끔하고 공간도 넓은게무척이나 마음에 들었어요! 저는 보통 한달에 한번씩 미용실에 가는 편인데요~한달 정도 되면 머리가 이렇게겁나 지저분해진다는..거기다 파마도 했기에 머릿결이 많이 상해서이번에 꼭 관리를 받아야겠다고 생각했지요!  뒷모습 / 옆모습 완전 지저분;;관리를 머리부터 먼저 정리하고 시작된다 해요~그래서 머리부터 잘랐습니다  에프터샷입니다.뒷라인 / 옆라인 완전 살아있죠?한결 깔끔해진 머리!!!이제 끝이 아닙니다.이제 부터 본격적인 관리가 시작되는데요!!! 우선 두피 스케일링부터~머리가 푸석푸석 한게각질 정리부터 해야 해서간만에 두피 스케일링을 먼저 받았어요~치아도 주기적으로 스케일링 받는데,머리도 스케일링 받아야죠!!!집에 스케일링 제품있지만,, 혼자 하면 잘 안하게 된다는;;그래서 이렇게 머리 자를대마다 기회되면 관리를 받아야 편해요! 그리고 샴푸앉은 자리에서 바로 샴푸를 해주시더라구요이것도 관리로 들어가는 것이기에~편하게 샴푸 받을 수 있었어요! 샴푸 받으며 받는 두피 마사지아 진심 최고입니다!!!여기가 지상 낙원인가? 싶었어요..ㅎㅎ 머리 샴푸하고 이렇게 수건으로 덮어두피 및 각질들을 불려주는 작업이에요~친구한테 이사진 보냈더니무슨 동남아 사람같다며..ㅎㅎ;; 그리고 샴푸실에서 찐 샴푸가 시작되었습니다.머리속 두피까지 완전 깨끗하게 청소하는 기분!!!머리가 한결 시원하다고 소리치네요~ㅇ ㅏ~ 시원해~ 머리에 영양팩도 했어요~머리 영양팩은 처음 해보는것 같네요~하긴 두피도 피부인데..팩도 해주고,스케일링도 해주고관리 해주면 당연히 좋아지겠죠?  관리 받으면서 편안하도록 따뜻한 수건에 목베개도 만들어 주시고,머리속 팩 골고루 다 받았어요! 그리고 다시 샴푸 및 마사지!겁나 시원합니다!관리 완전 시원하게 잘해주셔요! 저의 기가 느껴지시나요???기!!ㅎㅎㅎ  두피 스티머 하는건데요~팩 바르고 이렇게 스티머 하면서 두피에 영양공분이 된다는스티머는 탈모 치료할때 몇번 받아보았는데앞에 스케일링 먼저 받고 팩하고 이렇게 스티머까지 하니우와~ 너무 시원하고 머리속 깊숙한 곳까지 완전 청소 되는 느낌!  그리고 최종마무리 샴푸로 두피관리 및 남자 커트 완성!이날 제가 받은 관리는 두피케어 더마힐 스케일링 케어였어요!스케일링 케어 말고도 집중케어 / 심화케어 크리닉 케어 등등다양한 케어가 있으니,두피 및 모발 건강을 생각하시는 분들이라면가끔 이렇게 케어 받는것도 좋다고 생각됩니다! 마무리 샷은 무아뷰헤어샵 큰 거울로~헤어 커팅 인증샷ㅎㅎㅎ 가는길에 자몽에이드 테이크 아웃해서 나왔느데요~머리도 자르고 시원하고 맛있는 음료도 맛보고기분 최고네요!  머리 완전 깔끔하게 잘 잘라서 만족 100%대전 유성구 봉명동에 위치한 무아뷰헤어남자머리 잘해요!관리도 깔끔하게 잘해주시고,시설도 깔끔하고,음료수 서비스까지!!!최고네요!!! 다음번에도 관리받으러 가야겠어요;)​ 무아뷰헤어대전광역시 유성구 대학로 39-10 엔터팰리스 1차 301-1호 *이 포스팅은 업체로 부터 서비스를 무상으로 제공받아 체험하고 남긴 솔직 리뷰입니다* 로레알파리 토탈리페어5 모이스처 크림 프로엑스로 손상모 셀프헤어관리해요 안녕하세요~ 듬아에요! 오늘은 프랑스 기반의 로레알 그룹 소속 브랜드! 로레알파리의 헤어 크림을 소개해보려해요! 이미 로레알파리 헤어케어 제품하면, 넘나 인증받은 브랜드라 믿고 사용하잖아요!? 전 특히 요 라인의 헤어 트리트먼트를 사용하고 있는터라 더 믿고 사용할수있었어요! ​​로레알파리 토탈리페어5 모이스처 크림 프로엑스 가격 : 13,000원 모발에도 수분감을 주는 모이스처 크림으로 머리 끝까지 촉촉하게 수분감을 전달해 모발에 보호막을 형성해주는 케어 크림이에요! (패키지의 언어는 해당 국가와 관계없다고 합니다. 프랑스 브랜드입니다) ​​튜브타입으로 사용하기 간편하고 묽은 텍스처로 쉽게 짜내어 쓰기 편하더라구요! 사실 전 펌핑타입을 항상 선호하는 편이었는데, 대체로 텍스처가 무거워서 짜내는 타입은 불편했거든요! 그런데 제형감도 가볍고 짜기 수월한 튜브타입이라 오히려 더 편하게 사용하기 좋았어요! ​​보통의 헤어크림 제품치고 엄청 묽은 제형감인데, 밀키크림제형으로 수분크림같은 산뜻하고 촉촉한 사용감이에요! ​​특히 저는 지성두피, 건조&손상모발이라는 최악의 조합이라 무겁고 유분감 있는 제품을 바르기는 싫고...안바르자니 엄청 머리가 푸슬거리는 편이거든요! ​​무엇보다 붙임머리를 붙이고제 머릿결과 붙임머리까지 같이 관리가 잘 되지 않더라구요! 정말 한번도 빠짐없이 머리감을때엔 트리트먼트와 에센스가 필수요소! 그래서 로레알파리 토탈리페어5 트리트먼트도 정말 잘 사용중이에요! ​​로레알파리 토탈리페어5 모이스처 크림 프로엑스를 사용해볼건데 헤어 드라이전 젖은 모발 끝에 바르고 말려주면 열로 인한 모발 손상으로부터 보호를 해주고 ​​평소에도 핸드크림처럼 수시로 발라주면 외부환경으로 인해 건조한 모발에 수분감과 보습, 볼륨과 윤기까지 더해져요! 무엇보다 이런 제품은 바르고 난 후손에 남는게 찜찜해서 꼭 손을 닦아내는편인데 이건.. 진짜 아무것도 안남아요!!!! ​​모발 끝은 특히나 쉽게 갈라지고 건조해지기 때문에 이렇게 케어해주면 좋은데요! 저는 특히나 잦은 탈색으로 인해 단백질이 쪽! 빠진 모발이라 이렇게 수분가득한 헤어크림을 사용해주면 여러번 덧발라도 뭉치거나 떡짐없이 산뜻하게 케어해줄수 있더라구요!!! ​​한결 영양감 생긴듯한 느낌! 젖은 모발에도, 마른 모발에도,소량으로 끈적이거나 무겁지 않게 산뜻한 헤어케어가 가능한 로레알파리 토탈리페어5 모이스처 크림 프로엑스! 전 이제 어두운컬러로 색을 덮었지만..ㅋㅋㅋ진짜 저처럼 잦은 탈색으로 단백질 싹 빠져버린 푸석한 모발, 건조해서 끝이 여러갈래로 갈라지는 모발타입,케어는 필요하지만 무겁지 않은 사용감을 원하셨던 분들에게 추천합니다!  ​안녕하세요, 뷰스타 갱갱이입니다 🤞여러분 제가 오늘 또 플렉스를 하고 왔어요...노트북 욕심이 크게 있진 않았지만,이제 노트북까지 애플로 통일하고 싶어서 맥북을 지르고 왔어요!!​얼마 전에 카메라도 샀는데 요즘 왜이렇게물욕이 많아지는 걸까요 ㅠㅠㅋ이왕 산 거 열심히 잘 써줘야겠어요 :-)처음이라 아직 적응을 잘 못 해서나중에 리뷰도 들려드리러 올게요 ㅎㅎ​그나저나 요즘 비가 참 자주 오잖아요.가뜩이나 염색을 자주해서 머릿결이 안 좋은데,비까지 오니까 평소보다 머리가 더 부스스하고푸석거리는 거예요! ​스타일링을 해도 예쁘지도 않고지저분하게만 보여서 머릿결 관리를 위해블라세아 아르간오일을 사용해 봤어요 💓제가 넘 잘 쓰고 있는 제품이라 사실 이전에도 여러번 헤어에센스 추천드린 제품이기도 해요 :-)​ ​제가 부분 탈색을 하고부터머릿결이 정말 많이 손상돼서 외출할 때 헤어에센스를 바르지 않고는 못 나갈 정도예요ㅠㅠ​ ​여리 브랜드의 제품을 사용해 보기도 했고지금도 욕실에 다양한 제품들이 있는데 저는 그중에서도 블라세아 아르간오일에만손이 가더라고요 ㅎㅎ 공병도 벌써몇 통이나 생긴지 모르겠고요!​ ​또 저는 늘 1+1의 합리적인 가격에득템하는데, 이렇게 사두면 꼭 엄마나 언니가이것 만한 게 없다며 하나씩 가져가요 ㅋㅋㅋ 저만 마음에 든 게 아니라 저희 가족들의애정도 듬뿍 받고 있는 제품이라는 거 💕​ ​수많은 제품 중에서도 갱갱이가데일리로 픽해서 사용하는 이유가 있겠죠~?블라세아는 모로코산 비정제 아르간 냉압착 아르간오일이거든요! 그래서 정제된 아르간오일을사용하는 제품보다 등급이 높다고 해요.그래서 이렇게 머릿결을 찰랑찰랑거리게만들어주나 봐요 ㅎㅎ ​ ​고보습 제품이지만 묵직하거나 끈적거리지 않고 잔여감이 남지 않으면서가볍게 사용할 수 있으니까 더 잘 쓰게 되는 것 같아요 :-) 저는 미끌거리거나무거운 느낌을 주는 제품들은 아무리 고보습,고영양 제품이라 해도 손이 안 가거든요!​ ​그래서 저한테는 보습과 영양은 탄탄하게 채워주면서 가볍고 산뜻한 사용감을자랑하는 블라세아 헤어에센스가 딱이에요. ​저 같은 손상모가 사용해도바르는 순간 모발에 수분을 공급해주고실크로드가 촤르르~ 펼쳐진 것 같은광택과 부드러움을 선사해 주니까모발이 많이 상해있는 분들에게도 추천드려요.​각종 식물성 오일을 블랜딩하여건조하고 부스스한 모발에 촉촉하고부드러운 보습막을 형성해 주니까 바를수록 머릿결이 달라지는 듯한 느낌이 들어요 🥰 ​텍스쳐만 봐도 무겁다는 생각이 전혀 안 들죠! 가벼운 제형이라서여름에도 산뜻하게 사용할 수 있는 오일이랍니다.그래서 사계절 내내 부드러운 머릿결을 위해 사용하기 좋아요.​ ​손으로 문질문질~ 문질러 봐도끈적거리지 않고 산뜻한 영양감이느껴지는 제형이었어요.​ ​샴푸를 하고 나서 머리카락을 만져 보면뻣뻣한 느낌이 나고 그 느낌이 머리가 다 마를 때까지 그대로 유지됐는데요ㅠ손으로 빗어도 안 빗길 지경이 되어버렸어요.거의 뭐 나무판자처럼 빳빳해 보이죠? 허허  ​그래서 저는 헤어에센스를 머리를 감고 타올 드라이 후에 한 번, 그리고 모발이완전히 건조되었을 때 한 번 이렇게 총 두 번을발라주고 있는데요 :-)​ ​미끌거리거나 잔여감이 남는 제형이 아니라서필요에 따라 수회 덧발라 줘도 뭉치거나떡지지 않아서 좋더라구요.​  ​모발 중간부터 시작해서 끝까지한 번 도포해 주고 손상이 심한 모발 끝 부분은한 번 더 발라주면 전체적으로 윤기가 흐르고찰랑이는 모발로 가꿔줄 수 있어요.​저는 무엇보다 바르고 난 뒤에손에 끈적거리거나 미끌거리는 잔여감이남지 않는 점이 아주 마음에 들어요.헤어에센스를 바르고 미끌거림 때문에 비누로 손을 뽀득뽀득 계속 씻어야 했던 날은 안녕~이제는 손을 안 씻어도 찝찝하지 않아요 ㅎㅎ​  ​흡수가 빨라서 그런지 바른 직후에도모발이 찰랑거리고 윤기가 도는 걸 확인할 수 있었어요. 부시시하고 이리저리뻗쳐있던 머리카락도 차분해지고부드러워졌어요. 향도 고급스러워서머릿결과 함께 기분도 차분해지는 것 같아요.​ ​이제 손으로는 물론이고 얇은 빗으로도슥슥~ 막힘 없이 부드럽게 머리를 빗을 수 있어요😆밖에서 머리를 쓸어넘길 때 손가락에 걸리면진짜 창피했는데, 이젠 자연스럽고 느낌있게머리를 쓸어넘길 수 있게 됐어요 ㅋㅋㅋ​ ​또 블라세아 아르간오일을 바르니까스타일링을 한 후 컬링 유지력도길어진 것 같아요. 컬도 좀더 탱글하고예쁘게 잡히고요 :-)​ ​이제 피부만 관리하지 말고머릿결도 꾸준히 신경써서 관리해 줘야겠어요.저는 사실 스타일링 후에도 한번 더 바르는데기름지지 않고 산뜻하게 발리는 게 참 신기하고 좋았어요.​ ​저 같은 긴머리, 짧은 머리그리고 남성 분들까지 함께 사용하기 좋으니까잇님들이 1+1으로 겟하셔서 가족, 연인,친구들과 나눠서 사용해 보세요 😘​그럼 이번 포스팅은 여기서 마칠게요.모두 즐거운 하루 보내세요 :-)​​ 블라세아 아르간 오일 모로코 비정제 헤어 에센스 100ml 1+1 (남자 컬링 단백질 앰플 컬크림 퍼퓸 모르간 케라틴 모르칸 미용실 손상모 볼륨 로션 퍼퓸 수분) : 블라세아[블라세아] 자연을 그대로 담은 블라세아 코스메틱 입니다.smartstore.naver.com ​​제품을 제공 받아 체험 후 솔직히 작성하였습니다​​​​ 손상모관리 빗질안되는 모발관리 믿고 찾는 디아트가든 헤어트리트먼트 에스원 ​이번 여름 쨍쨍한 햇빛에 뻣뻣함에 빗자루 머리카락으로..... 또르르륵홈케어로 손상모관리 할 수 있는 제품믿고 찾는 디아트가든 헤어트리트먼트 에스원 소개하겠습니당 ㅎㅎㅎ뽁뽁이로 빠르게 배송이 되더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ손상모관리 빗질안되는 모발관리 믿고 찾는 디아트가든 헤어트리트먼트 에스원 ​​​​건조하고 거칠어진 손상된 모발에 충분한 영향을 줄 수 있는 스무딩 트리트먼트모발 속에 영양을 채우고 큐티클을 케어하여 모발이 부드럽고 윤기가 납니다https://www.youtube.com/watch?v=4zqkAgxAkvk니콜이 소개한 전문헤어관리팁으로 디아트가든 헤어트리트먼트 에스원 소개 영상보는 것보다 한번써보심을 추천합니다 ㅎㅎㅎ고소한 냄새가 나는 꾸덕하고 부드러운 형태의 트리트먼트​빗질 안되고 엉키는 모발을 부드럽고 윤기나게 만들어 줍니다 디아트가든 실크아미노산헤어트리트먼트 에스원​​​​ 사용 방법은 샴푸 후 최대한 물기를 제거해서 트리트먼트를 바르고 기다렸다가 휑구면 됩니다​​​​ ​ 수건을 이용해서 물기제거해도 괜찮고 머리에 바르고 간단하게디아트가든 헤어트리트먼트 에스원 바른 후  맛사지와 빗질을 하면  머리카락에 영양을 줍니다​​​​​​​​​​​​​트리트먼트를 통해서 머릿결 관리하고 정말 좋아짐이 눈에 띄어요 머​리도 많이 차분하고 영양도 홈케어로 간편하게 냄새도 고소함이 나고 튜브형이라 쭈욱 편하게 짜쓸 수 있어요​​​​​​헤어살롱에서 사용하는 그 제품을 데일리 홈케어 디아트가든 헤어트리트먼트​엉키고 빗질 안되는 거친모발에 차분함을 주고펌과 염색으로 끝이 갈라지고 뻣뻣한 헤어에 영양으로 매끈함과 부드러움을 줍니다​​​​​​​​​​​​아미노산과 단백질을 통해 천연추출물로 건강하게 머리카락으로 부드럽고 힘있는 머리로 !!1​손상모관리 빗질안되는 모발관리 믿고 찾는 디아트가든 헤어트리트먼트 에스원정말 염색과 펌으로 머리카락이 수분도 없고 머리 묶으며 쓸려서 아프고.... 칭구들도 빗자루라고 놀렸는데 트리트먼트 쓰고 나니깐 덜 해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​디아트가든 헤어트리트먼트 에스원 사용하기 전 / 후 모습머리카락히 확실히 촉촉해지고 뻣뻣함이 줄어들어씁니다~원래 펌도 살짝 살아나서 드라이하면서 확실히 스타일이 됩니다 트리트먼트 사용은 주 3~4일 격차를 두고 사용하면 좋다고 합니다매일 헤어케어를 할 수 있는 바로 요 디아가든의 또 따른 제품끈적임 없이 편안하고 놀라울 정도로 가벼운 헤어오일에센스​​​​​​​​​​디아트가든 헤어트리트먼트 에스원 후 발란스스무딩오일에센스 ​오일에센스도 그냥 끈쩍임이 아니라 가볍고 간편하게 바를 수 있어요 견과류의 귀족인 마카다미씨 오일고 보습과 부드러움을 더해줘요​​​​​호호바씨 오일은 피지와 유사한 구조로탄력감을 주고 아르간커네오일로 비타민 영양을 공급부드러움 지속력이 오래가는 헤어에센스입니다 ㅎㅎㅎ여행용이라 휴대용도 너무 좋습니다  손상모관리 빗질안되는 모발관리 믿고 찾는 디아트가든 헤어트리트먼트 에스원http://theartgarden.kr/goods/goods_view.php?goodsNo=1000000028여행용 에센스 오일도 함께 옵니다~~~By 킴밀.헤어플러스 비타서플라이세트​#헤어관리 #가는모발관리 #힘없는모발관리가격: 123,600원 -> 39,900원구성: 샴푸1000ml 트리트먼트700ml 앰플15ml*10​글, 사진 ⓒ 맛, 그리고 여행 by 리즈  20대 중반에 미용실에서 머리를 하다가머리를 다 태워먹은 적이 있었는데요.1년 넘게 고생했던 일을 생각하니 소름이 돋네요.쨌든, 머리카락의 소중함을 그때부터 느껴서스타일을 완성 짓는 머리카락 관리를나름 열심히 한답니다.​헤어플러스 라인은다양하게 사용해봤었는데요.안 써본 라인 중 미세단백질로 탁력강화를 도와주는비타 서플라이 라인을 사용 중이랍니다.  우선 샴푸와 트리트먼트는 박스에 담겨왔는데요.세트 구성이 70%가까이 할인 중이라이럴 때 겟 해놓으면 너무 좋답니다. 가는 모발 샴푸로 유명한헤어플러스 비타서플라이라인은대용량이라 몇 달은 사용할 수 있었는데요.가는 모발인 저에겐 딱 좋은 제품이었는데요.​사실 저는 모발도 얇고 손상도 많이 돼있어서항상 고농축 영양 제품라던지볼륨케어 제품을 종종 사용했는데요.잘못된 상식이라고 하더라구요.미세영양 케어가 가능한 라인을사용해야 한다고 했는데요.​가는 모발 샴푸부터 알아볼게요. 비타 서플라이 샴푸 1000ml39,800원 -> 19,900원가는 모발은 ph변화에 취약한데5.5약산성 라인으로 만들어져서 좋았답니다.미세단백질과 다양한 비타민들로 모발의 생기를 충전해 주는데요.향도 은은하니 좋았고 무엇보다 모발이 많이 얇아져서 샴푸를 할 때 모발 엉킴에 머리가 많이 빠져서 머리 감기가 무서웠던 요즘인데 고민을 해결했답니다. 가는 모발 샴푸와 트리트먼트 둘 다돌려서 눌림 방지 잠금 기능도 할 수 있기 때문에눌림으로 내용물 흘림 걱정 없이챙겨 다닐 수 있었답니다. 가는 모발 샴푸의 제형은꾸덕꾸덕하지 않고 점성이 약했는데요.샴푸 제형이 너무 꾸덕하면물을 묻혀가며 머리를 감아야 하는데요.그런 번거로움 없이 모발에 흡수 또한 잘 되었고거품도 풍성하게 만들어졌답니다.  비타 서플라이 트리트먼트 700ml39,800원 -> 19,900원샴푸와 트리트먼트 에센스 라인은 같은 라인을 사용해 주면 좀 더 효과를 볼 수 있는데요.성분을 좀 더 흡수시키는 역할을 트리트먼트가 해준답니다.트리트먼트 제형은 꾸덕한 경우가 많은 크리미한 제형이더라구요.  가는 모발 샴푸가 아닌일반 샴푸 이용했을 때 모발인데요.머리끝 손상이 굉장히 심했는데카메라엔 잘 안 잡히더라고요.수분감이 조금 없어 보이고축 늘어진 모발의 상태인데요.​샴푸 후 앰플관리까지 해주니 컬링감도 좋았고머릿결이 부드러워져서 좋았답니다. 비타 서플라이 앰플 15ml4,400원 -> 2,200원비타 서플라이 앰플은!! 포켓용으로 파우치에 넣어 다니면서 수시로 관리를 해주면 좋은데요.여행 파우치에도 꼭 들어있는 헤어앰플이랍니다.젓은 모발, 건조 모발 둘 다 사용이 가능하기 때문에 손상도가 심한 머릿결이면 생각날 때마다 수시로 발라주는 것도 추천해요.미세 단백질이라 일반 단백질 제품들보다 빠르게 흡수가 되었는데요. 머리카락에 도포 후 모습을 담아봤는데홈페이지에서 봤던 것처럼비비지 않았음에도 흡수가 되더라고요.  1회 사용으로도 만족스러웠던가는 모발에 취향 저격인 비타서플라이라인이었답니다.  헤어플러스 비타서플라이라인에 대한자세한 내용은 아래 홈페이지에서 확인해 주세요. 비타 서플라이 샴푸 1000ml헤어플러스bit.ly #드라이에센스 #타미리스 슈퍼 이온 이펙터 헤어에센스 홈스타일링!! 셀프헤어관리!!계절이 바뀔적마다 기분전환으로 헤어스타일에 변화를 주는 함차wife~잦은 열펌과 염색으로 머릿결에 부담 팍팍~얼마전에는 반곱슬 머리카락 깔끔하게 다림질해주는~ 매직펌을 또 하셨다는 ㅋㅋ~평소~ 머릿결 보습을 위해 헤어 트리트먼트로 꾸준히 관리는 하고 있지만~ 헤어손질 마지막에 꼭~ 헤어에센스로 발라줘야~푸석한 머릿결이 그나마 윤기있어 보이더라구요~​손상된 머릿결을 부드럽게 보호하기 위해함차wife가 이번에 선택한 헤어에센스는『타미리스 슈퍼이온 이펙터』라는 제품이랍니다~ 국내 유명 헤어숍 디자이너가 사용하는 ​#열보호 에센스라고 하니~  신뢰가 더 가더라구요 ^^ 푸른바다 빛깔을 닮은 타미리스 슈퍼이온이펙터 용기!!  타미리스 슈퍼 이온 이펙터는 모든 타입의 모발에 강한 유리막을 형성시켜~모발의 광택과 부드러움을 유지시켜 주는 신개념 헤어브라이트닝 케어솔루션이래요~ 타미리스 슈퍼이온이펙터 헤어에센스 사용방법  『펌프형』이라~ 사용하기 편하네요~음~ 과일향인가? 어디선가 맡아본듯한 익숙한 향기예요~ 무겁지 않고 상큼한 향이라 맘에 드네요~손바닥에 펌프해서 투명액체 에센스를손바닥으로 비벼 보았더니 많이 끈적이지 않아  Good~~ 열펌을 한 우리 딸아이 머리카락은 잘~ 엉키는데다 ~ 모자를 쓰고 벗을 적마다 정전기가 일어나서 ㅋㅋ헤어에센스를 꼭~ 필히 발라줘야 한답니다. 금방 머리를 감고 나온 딸아이의 머리카락 물기를 타월로 꼭~꼭  제거한 다음~슈퍼 이온 이펙터를 적당량을  손바닥으로 비벼서 머리끝부분을  중심으로  볼륨을 잡아가며, 골고루 잘 발라주었어요~자~ 이제 타미리스 슈퍼이온이펙터 드라이에센스를 바른 모발에~ 헤어드라이기를 이용해서 영양을 팡팡~ 흡수시켜 줍니다 ^^  타미리스 슈퍼이온이펜터를 바른 뒤~~열을 공급해주면~손상된 모발에 비타민 등의 영양성분들을 침투시켜준다하니~드라이 전에 발라주면 효과가 더 좋을 것 같네요~ 드라이를 끝내자~ 딸아이가 머리를 막 흔들며 "아~ 내머리카락 찰랑거리는것 같애. 부드러워서 넘 좋아~ " 라고 그러네요.함차wife는 매일 땀을 흘리는 운동을 하다 보니~ 하루 1~2회 샴푸는 기본!!거기다~ 짧은 단발스타일이라 헤어열기구로 매번 손질하다보니머릿결이 손상될 수 밖에 없는 것 같아요.함차wife는 모발이 상하는 것을 방지하기 위해 젖은 모발을 헤어드라이기로 건조시키기 전에  타미리스 슈퍼이온이펙터 에센스를 한번 바르고, 헤어손질 마지막 정리 단계에 한 번 더 발라주었답니다~함차wife 모발이 건조해서 그런지는 모르겠으나끈적임없이~ 흡수 쫙~ ^^ 헤어에센스 사용 전후 머릿결이 확실히 다르죠 ^^ 앞으로도 쭉~건강한 머릿결 유지를 위해~  타미리스 슈퍼이온이펙터 헤어에센스로 매일매일 셀프헤어관리해야겠어요~드라이에센스!! 타미리스 슈퍼이온이펙터 구입처 바로가기 클릭▼이 글은 대국민 리뷰단을 통해 본 업체에서 제품을 제공받아 작성된 후기글입니다 날씨가 정말 많이 쌀쌀해 졌어요날씨도 쌀쌀하지만 또 많이 건조해요 이럴때 우리머리는 더욱 많이 상하는데요오늘 상한머릿결 관리에 대해 정보를 드리려고 해요. 빛나고 윤기있는 머릿결은 많은 여성분들이 바라는 점..!!보통 얼굴과 몸매에만 타입별로 제품을 선택하는데상한머릿결도 타입에 맞는 제품선택이 필요합니다.린스 컨디셔너 트리트먼트를 선택할때 상한머릿결 전용인지건강모인지 구분하여 구입하시는것도 올바른 구입이 되겠죠? 린스나 트리트먼트는 가급적 두피에 닿지 않게 사용하시구여자칫 두피트러블을 일으킬수 있는 원인이 된답니다.잔여물을 남지않게 잘 헹구어 주시는것도 잊지말아야겠죠??* 건강한 모발을 만들기 위한 케어 방법 *[모발 관리는 두피타입,모발타입 중 본인에게 맞는 방법으로] # 지성두피는 피지분비가 활발해서 매일하는 샴푸가 중요함(세정력이 뛰어난 제품으로 두피를 꼼꼼히 세척)# 두피가 건조하고 머리카락이 힘이 없는 사람천연 헤어 오일을 모발과 함께 두피에도 소량 발라서 건조하지 않게 관리# 모발이 얇고 끊어지면 린스보다는 보습이 뛰어난 헤어팩을 자주 사용하시는것 추천# 머리카락이 두껍고 뻣뻣한 사람수분공급을 신경쓰고 두피는 열풍건조 모발은 냉풍건조 합니다.# 모발이 너무 건조 하다면 샴푸후 젖은 모발에오일을 바르고 중간정도 건조됐을때 다시 한번 발라주어 촉촉함을 유지# 두피나 모발타입을 떠나서 가을, 겨울철에도샴푸를 자주하고 잘 말려야 합니다.# 에센스를 잘 발라주는 것이 중요합니다.또한 주기적으로 전문 클리닉 제품으로 시술하고홈케어 해주는 것이 모발 건강 유지에 좋습니다.헤어맘 추천 제품    손상모 헤어 관리 TIP﻿1. 상한머릿결관리를 위해서 가급적 저녁에 삼푸를 하고 확실히 말리고 주무셔야 합니다.2. 에센스를 바를땐 모발 상한머릿결 모발끝을 중심으로 바르십시요3. 헤어드라이어기를 사용할땐 두피부분은 뜨거운 바람 상한머릿결 모발전체는 찬바람으로 말리세요4. 두피 맛사지는 머리감기전 매일 5분씩 하세요.두피 맛사지를 하게되면 두피전체의 혈액순환이 좋아서 윤기감과 두피도 건강하재고 모발도 상한머릿결보다 건강한머릿결이 더 많이 자라게 됩니다.두피 맛사지법은 손끝으로 지압하듯이 톡톡 지그이 두드려주고 눌러주시면 됩니다. 특히 상한머릿결은 머리감기전에 하면 효과적입니다. 5. 상한머릿결은는 상한부분이 계속 타고 올라가기 때문에 조금씩 잘라주면서 기르시는게 더욱 효과적입니다.    이상 헤어맘 이었습니다.모두들 헤어관리 잘하셔서 건강한 머릿결 가지시길 바랍니다.   제품문의 : 비밀댓글 / [카카오톡] 아이디 : harimam 의정부 미용실 세컨플레이스헤어스타일 관리는 디자이너 애인님에게크리스마스 이브!!이웃님들은 지금 이 시간 무얼하며보내시고 계시나요?!ㅎ저는 보시다시피 집에서 포스팅중...캬캬뭐. 특별한 날도 아니니 ㅋㅋㅋ 평상시처럼.ㅋㅋ그래도 나름 오늘은 기분전환 삼아 저만의힐링장소인 의정부 미용실 세컨플레이스를다녀왔어요. 헤어스타일도 좀 바꾸면서기분전환 삼아 다녀왔는데요. 역시 저는 이 곳이 가장 마음이 편안해 지는 곳 같네요.ㅋㅋ 그래서 오늘은 의정부 미용실을 소개하려고하는데요. 그전에 이 곳에서 제 머리를 수년째 담당해주고 계시는 디자이너 애인님을 잠시 소개해드릴까 해요.ㅎㅎ 참고로 제 블로그를 보시고 세컨플레이스애인님에게 첫방문 하시면30% 할인된 금액으로 헤어스타일관리를 받으실 수 있다고 하니정말 좋은 기회인거 같아요!!단!! 꼭 애인님에게 받으셔야 한다는 점~!!기억하시구요!!ㅎㅎ 좋은 정보는 공유해야지요 당연히~!! ​ 늘 저희 헤어스타일을 관리 해주시는 애인님은이름만큼이나 친근감 있는 성격으로 고객님들께친절하신 분이세요. 지금은 블로그도 시작하셔서더 바빠지신 분이기도 합니다.ㅎ각종 헤어스타일 정보부터 일상, 뷰티 등을다루시는데요. 이제 막 시작하신 분이라 많은분들의 도움이 필요해요!ㅎㅎ이웃은 언제 어디에서나 늘 도움이 많이 되는 것 같아 제 이웃분들에게 좋은 이웃분소개해 드리고 싶었어요http://blog.naver.com/hanareum01080애인이의소소한일상소통자주하실 이웃님만 서이추해주세요!서이추하고 소통안하시는 이웃님은 정리할게요~blog.naver.com​ 자, 이제 의정부 미용실 나만의 힐링공간인세컨플레이스를 소개해 볼게요~!의정부 명소중에 한군데로 꼽히는 세커플레이스는의정부시내에서도 중심에 위치하고 있어요!  ​ 원래 1층에는 의류 샵과 커피전문점이 있었는데지금은 다 없어지고 이렇게 멋지게 레드카페가깔려 있어서 들어가는데 먼가 색다른 기분을느끼게 해주더라구요. ㅎㅎ​ 의정부 미용실 세컨플레이스는헤어, 네일, 왁싱까지 다양하게 운영되는 복합 케어 공간이라고 하면 될 것 같아요.인테리어도 고급진 분위기라 먼가 대우받는 느낌을 받을 수 있어서 좋더라구요.ㅎ저도 정말 제가 오랫동안 다닌 것도 있지만 다른 것보다 정말 손님을 최고로 생각할 줄 아는 곳이라는게 느껴져서 다른 미용실은성에 차지가 않더라구요.ㅎㅎ​ 1층 레드카펫을 밟고 지나면 2층으로 올라가는 계단으로 안내가 되요.ㅎㅎ​ 2층으로 올라가면 의정부 미용실세컨플레이스 입구가 보이는데요.ㅎ오늘은 크리스마스 이브여서 그런지 입구부터 크리스마스 분위기가 물씬풍겼어요.ㅎㅎ​ 제가 오랫동안 다니는 이 곳세컨플레이스는 의정부 미용실 중에서도내부 인테리어도 최고인거 같아요.ㅎ대기실도 카페처럼 넓고 편안한 분위기라기다리는데도 편하게 기다릴 수 있어요.ㅎ또한 이곳은 아베다 컨셉 살롱으로사용되는 모든 뷰티제품은 아베다 제품을사용하니 더 마음에 드는 곳이에요.ㅎㅎ​ 의정부 미용실 내부 대기실이에요.ㅎ넓은 공간에서 넓직넓직하게 앉아기다릴 수 있어요.ㅎ다른 미용실 경우 어떤 곳은 정말 같이 앉아있기 민망할 정도로 다닥다닥 붙어앉아서 기다리는 곳도 있는데 세컨플레이스는전혀 그런 불편을 느낄 수가 없더라구요.ㅎ ​ 대기실 한견에 마련된 네일 받는 곳이에요.가끔 이벤트도 하고, 머리 하시면서 네일도동시에 받을 수 있는 것 같더라구요.ㅎㅎ​ 아늑함이 느껴지는 샴푸실 ㅋㅋㅋ제가 가장 마음에 들어하는 곳이에욬어둑한 분위기에 누워서 샴푸 받으면잠이 솔솔 와요 ㅋㅋㅋㅋ​ 디자이너 애인님 ㅋㅋㅋㅋ오늘은 크리스마스 이브라 패션도크리스마스 드레스코드에요.머리에는 사슴 뿔 달고 강렬한 레드칼라치마를 입으시고~! ㅎㅎ 이쁘셔요!!ㅎ잊지 마세요! 이건 저만 아는 비밀이에요제 블로그 보고 첫방문을 애인님에게하시면 50% 할인이라는 점!!ㅎㅎ첫방문 하시는 분들 꼭!!"선비님 블로그 보고 왔는데요!" 하면서애인님을 지명해주셔야 해요 ㅎㅎ ​ 의정부 미용실 세컨플레이스는헤어뿐만 아니라 다양한 서비스를제공해주기로도 유명한 곳이에요.핸드마사지부터, 체어 마사지, 그리고스트레스 완화에 도움이 되는 아베다스트레스 픽스 서비스 등 가만히 앉아있으면 정말 마음이 편안해 지는 곳이에요.ㅋㅋ​ 저는 오늘 파마를 했는데요.크리스마스 이브라 이날 레드칼라 옷을 입고방문하면 20% 할인 해주는 이벤트를 하더라구요.ㅎㅎ 그래서 저도 20% 할인해서머리하고 왔어요.ㅎㅎ ​ 언제나 의정부 미용실 세컨플레이스를방문하고 오는 날이면 기분이 좋아져요.ㅎ뭐 다들 취향의 문제겠지만 저는 그냥좋더라구요.ㅎㅎ헤어스타일 관리해주시는거야 뭐 언제나만족스럽고, 오래 다녀서 그런지 모든 직원분들이 다 잘해주셔서 더 기분이 좋더랍니다.ㅎㅎ​ 어이쿠, 머리 다하고 계산하려는데이렇게 크리스마스 선물까지 챙겨주셨어요!!아베다 헤어관리 제품들인데요.하나도 아니고 몇가지를 주셔서...어찌나 감사하던지..ㅎㅎ이 제품들은 나중에 뷰티블로거로써소재해 드리도록 하겠습니다.ㅋㅋㅋㅋ​ 의정부 미용실에서 실력으로 인정하는애인 실장님. 처음 방문 하셔서 헤어스타일관리 받으시는 거라면 애인님에게 받아보세요~!ㅎㅎ 아마 헤어나오지못하실 겁니다.캬캬​머리하고 집에 돌아오니 어느덧 해도 지고 크리스마스 이브가 맞는건가 싶기도 하고그렇지만 ㅋㅋ 나름 기분 좋은 하루 보낸하루였네요.ㅋㅋㅋㅋ의정부 미용실에서 크리스마스 이브할인도 받아서 저렴하게 파마하고돌아왔네요 ㅋㅋ 의정부에서 머리 하실 분들~!선비 블로그보고 왔다고 애인님 찾으시면특별한 혜택이 기다리고 있을거에요~!ㅎㅎ좋은 정보는 서로 서로 공유해야겠죠?!ㅎ이상 크리스마스 이브 날 세컨플레이스에서머리 한 까칠한 선비였습니다.​​​.​​​ ​​​안녕하세요! 살롱드라세나 인천구월점입니다 :)헤어 관리를 위해 사용하는린스와 트리트먼트!그 차이를 알고 계시나요~?​ 모발을 똑같이 부드럽게 만들어주지만그 효과가 조금씩 다르답니다 :)그럼 린스와 트리트먼트의 차이점바로 알아보도록 할까요?​​​ ​​​헤어를 관리하려고 찾아보면컨디셔너, 헤어팩, 린스, 트리트먼트...이름이 다양하죠!​ 린스와 컨디셔너는 같은 제품이고,헤어팩과 트리트먼트는조금 다를 수 있지만헤어에 영양을 공급하고, 케어하는 제품이에요!​ 이번 설명에서는 간단하게린스와 트리트먼트로 표기하고설명하도록 할게요 :)​​​ ​​​린스  먼저 린스는주로 실리콘으로 이루어져 있으며모발 표면에 얇게 코팅되는데요! ​큐티클에 코팅된 실리콘 보호막이자외선이나 외부환경으로부터모발의 손상을 방지해 주고,부드럽게 만들어준답니다 :) ​린스는 샴푸 후두피에 닿지 않게 모발만 발라준 뒤바로 헹궈주시면 끝!​​머리카락을 부드럽게 해주는 실리콘 성분이두피와 모공을 막을 수 있기 때문에만약 두피에 트러블이 심하거나탈모가 염려되신다면린스 사용을 자제해 주셔야 해요!​​​ ​​​트리트먼트  트리트먼트는 잘 알고 계시듯모발의 영양공급을 위해만들어진 제품인데요 :)​ 영양과 수분을 공급하면서손상모를 개선해 주는 역할을 해요!겉을 코팅하는 린스와는 다르게머리카락 속을 지켜주고 보호해 준답니다 :)​ 트리트먼트 역시 샴푸 후모발에 골고루 도포해 주시면 되는데요~린스와는 다르게 10~15분 정도방치해 주셔야 해요!너무 바쁘다면 적어도 5분,!!​ 트리트먼트에도 실리콘 성분이들어가 있을 수 있어요!!포함되어 있지 않다면두피에 닿아도 큰 문제는 없지만포함되어 있다면 린스처럼 모발에만 발라주세요 :)​​​ ​​​올바른 샴푸 순서  린스와 트리트먼트의 차이점을 알았으니올바른 샴푸 순서를 알아볼까요~?  샴푸 - 트리트먼트 - 린스 이 순서로 머리를 감으시면 되는데요~머리 감기 전 빗질로엉킨 모발과 1차적인 노폐물들을 제거하시고감아주시는 게 가장 좋아요 :)미온수로 두피까지 충분히 적시는 거잊지 마시고요~!​ 트리트먼트로 영양공급을 한 뒤린스로 코팅해 주시면 되는데요~린스를 먼저 사용하시게 되면이미 보호막이 형성되어 있기 때문에제대로 된 영양공급이 이루어지지 않는답니다!​ 만약 시간상의 문제로둘 중 하나만 사용하신다면트리트먼트를 추천드려요 :)웬만해서는 두피를 위해실리콘이 없는 제품으로 사용해 주세요!​​​.​.​​​오늘은 린스와 트리트먼트에 대해알아보았는데요! :)비슷한 듯 다른 두 제품!상황에 맞게 사용하시고,비단결 같은 모발 유지하시길 바랄게요!​ 오늘 포스팅은 여기서 마치도록 하겠습니다!좋은 하루 보내시고,다음 포스팅에서 뵐게요 :)​​​ 살롱드라세나 인천구월점인천광역시 남동구 문화로 139 1층 살롱드라세나 ​  ​​​여름이라 그런지 안 그래도 축축 처지는 모발이더 힘없이 주저앉는 느낌이 드는 거 있죠?지성두피에게는 여름엔 땀, 피지 등으로 인해더욱 볼륨이 신경 쓰이곤 하는데요~​​#헤어볼륨업케어 로 풍성한 헤어 자신감을 갖기 위한특별한 라인을 소개해드릴게요 :)제가 평소에도 애정 하며 사용하는 브랜드이기도 해요.​​​​​​​​ ​​​📌 브랜드데이 바로가기​​케라스타즈 라인 중에서도지성 두피, 가는 모발 전용이 잘 맞기 때문에제네시스 볼륨업 헤어케어라인을 좋아하는데요 :)​​​이번에! 신제품 NEW 제네시스 세럼(두피세럼)이새롭기 출시되면서3총사가 되었답니다 💖​​#제네시스세럼 출시 기념으로단 하루, 7/18 네이버 브랜드 데이가 진행되는데제품 구입 시 최대 4만원 상당 기프트를 증정해요!​​​​​​​​​​ ​​​케라스타즈 제네시스 볼륨업 헤어케어 라인 3종  ​많은 분들이 헤어 고민을 갖고 있는 요즘,저 역시도 현대 여성이 많이 고민한다는탈모 고민이 있는데요.​​모발이 가늘기도 하기 때문에 신경을 쓰고 있어요.미리 관리를 해주는 것만큼 좋은 게 없으니까요~​​가늘고 힘없는 모발 및 끊어지는 모발을 위한 라인이라이미 유명했지만!더욱 퍼펙트 한 라인업이 완성되어직접 두피에 도포하여 사용하며관리할 수 있게 되었어요 :)​​​​​​​​ ​​NEW 제네시스 세럼90ml  ​#두피세럼 이라서 직접적으로 두피에 사용해요!헤어 관리에는 다양한 방법들이 있지만직접적으로 두피에 영양을 공급해 주기 위해두피에 흡수시켜주는 게 좋은 것 같다고 생각했는데이렇게 두피세럼이 출시되어 얼마나 반가운지!​​​​​​​​​ ​​​제네시스 라인에 함유되어 있는모발에 영양 공급 및 유해 요소들로부터모발을 보호해 주는 에델바이스추출물,생강 뿌리 추출물 및모발/두피에 영양을 공급해 주는 아미넥실 함유로모발 볼륨을 풍성하고 튼튼하게 가꾸는데도움을 줄 수 있다고 해요!하여 볼륨업 케어 효과를 선사해 준다고 :)​​​​​​​​​  ​​​​제형도 산뜻하기 때문에 직접 두피에 사용하기에도부담 없더라고요.은근히 쫀쫀하고 탄탄한 느낌으로사용 후 떡지거나 하는 불편함도 없답니다.​​고농축 두피 세럼인데 스포이드가 커서내용물을 덜어내기에도 편하더라고요.​​​​​​​ ​​사용방법은 아주 간단하답니다!샴푸를 하여 두피 클렌징을 해준 다음젖은 두피에 사용해 주고 흡수시켜주면 되는데요~​​스포이드 형태로 된 어플리케이터 덕분에두피에 적당량을 도포하기에도 편하고두피 마사지를 해주듯이 전체적으로 골고루 발라주세요.모두 흡수시켜준 뒤, 드라이를 하면 된답니다.​​​​​​​ ​​​드라이까지 모두 마쳤는데요!같은 라인의 제품들을 함께 사용했다는 점,참고해 주세요 :)​​산뜻해서 떡지지도 않고,두피에 흡수되고 나면 산뜻해서잔여감도 잘 모르겠어요 ㅎㅎ​​잔여감이 남으면 아무래도 불편한데,지성두피가 사용하기에도 걱정 없었던!​​​​​​​​​  ​​방 제네시스250ml │ ￦38,000  ​몇 통째 사용하고 있는지 셀 수 없는데요!가벼운 젤 타입의 텍스처라서두피 클렌징할 때도 부담 없고요~부드럽고 매끄러운 젤 타입 텍스처라서 그런지거품도 쫀쫀하고 매끈매끈하더라고요.​​두피 클렌징도 잘 되고,드라이를 하고 나면 모발도 가벼운 느낌이 든답니다.​​젤 타입의 텍스처는 모발 볼륨을더욱 풍성하게 해주며튼튼하게 가꿔주는 두피케어샴푸에요 :)​​​​​​  ​​마스크 제네시스200ml │ ￦72,000  ​강력한 수분감을 선사해 주는데요!모발을 정말 부드럽게 해주는집중 영양 트리트먼트에요 :)​​영양감도 풍부한데 무거운 느낌은 아니랍니다.모발 길이에 따라 양 조절하기에도 쉽고요!에델바이스 추출물 및 생강 추출물이 함유되어모발 볼륨을 풍성하고 튼튼하게 가꿔주어볼륨업 케어 효과를 선사해 주는 트리트먼트라서사용 후, 방치 후 헹궈주면 좋더라고요.​​​​​​​​​​​​ ​​​​제네시스 볼륩업 한정판 패키지 3종으로헤어볼륨업케어를 해보실 수 있는 단 하루의 기회!7/18 단 하루만 다양한 혜택들과 만나볼 수 있고선물하기에도 좋은 만큼헤어케어 패키지를 놓치지 마세요~💖​​각각 구매도 할 수 있으니앞서 남겨놓은 네이버 브랜드 데이를 놓치지 마세요!​​​​​​​​​​​ 본 포스팅은 케라스타즈 프렌즈 활동으로 브랜드 로레알 코리아로부터 제품을 지원받아 작성되었습니다Copyrightⓒ 쭈’s Diary. All Rights Reserved. 머리결이 많이 상해서 중단발로 자른지..몇달이 지난거 같은데요 자를때만해도 관리잘 할 것 같았지만..역시나 똥손은 관리를못하고 아침마다 드라이로 시간을 보내고 있어요...여자반곱슬이면 아실분들,,아침엔 더 드라이가잘 안된다는 사실!!부스스한머리는 덤덤덤~~안줘도 되는 덤덤덤 ㅋㅋㅋㅋ딥스컬링 에센스로 중단발헤어 관리하고 있어요.  올리브영컬크림으로 젊은층에서는 많이들사용하시는 제품인지 종종 보이던 제품인지라 익숙했지만 사용해보진 않아서 기대가 되었어요. Dibs 브랜드가 젊음의 건강한 정신을 깃들여 생기와 위트를 겸비한 헤어 케어 브랜드라고 해요!!유행에 민감한 젊은 세대들의 헤어패션에있어서 중요한 부분이잖아요~^^  파마머리는 아닌데 사용해도 되는 걸까??하는 생각을 했었는데 부스스한 모발에도 도움이 되면서 단발머리 밑쪽 부분에 영양을 공급해주니까 컬이 뒤로 나자빠 지지 않고 그대로 또는 안으로 잘 연출이 되어서 바쁜 아침 애템이 되었답니다. 커스텀헤어에센스로 모발 속부터 겉 결까지 단계적으로 케어를해주면서 끈적임이 없는 포뮬러로머리가락에 기름진것처럼 연출될 것 같아 사용이 꺼려지않아요프리미엄 니치 퍼품향으로 향기나는 머릿결을 휘날 릴수도 있구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  수분감을 먹은 듯한 로션 제형느낌이 들죠!!고분자케라틴으로 모발 손상으로 갈라진 큐티클 머리끝 두갈래 세갈래 갈라진거 그런거 케어 되구요밀 단백질이 모발 속 깊이 영양도 주구요!!  미세케라틴이 영양을 머금은 모발을 코팅해서 오래갈 수 있도록 해준대요 에센스 잘못 바르면 머리 안감은것 처럼 기름져보이고 떡져서;;;외출전 기분 나빠질때 있는데 오일리하지 않은 끈적임 없는 제형이라 마음에 쏙 들어요~  젖은머리에도포후 말려도 컬링효과 ok말린 부스스한 머리카락에 도포해도컬링살리기 ok!!!중단발이지만 곱슬기가있어서아침에머리감으면 뻗쳐서 스트레스였는데가볍게 해결되었죠~~^^ 끈적임도 전혀느껴지지않게 스타일 연출여름이라 제품선택에 심사숙고 하고계시다면 올리브영컬크림자랑딥스컬링에센스가 정답!!이에요~~​ [Oliveyoung]딥스 내추럴컬 컬링에센스 150mlbit.ly ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가솔티 허니 바디 스크럽솔테라피왁싱 후 스크럽은 필수!인거 아시죠?왁싱뿐만 아니라 꾸준한 스크럽은 자극없이 각질탈락에 도움을 줍니다때를 자주 밀면 오히려피부에 자극이생겨서 피부가 더 건조해지는악순환이 생겨요 ㅠㅠ​이번에 사용한 제품은 솔테라피 솔티 허니 바디 스크럽입니다 솔테라피 바디스크럽은 5종의 향으로 판매하고있는데각자 피부에 맞는 제품을 선택해주시면되세요​ 1.허니 - 피부활력 케어,레몬껍질오일 벌꿀이 조화로운 은은한 향​2.코코넛-코코넛오일과 오렌지향​3.쑥-쑥잎가루 녹차추추물 피부진정 라벤더향​4.숯-모공노폐물제거와 장미향​5.라이스- 쌀가루와 요구루트추출물과 일랑이랑꽃 향솔테라피​저는 1번의 허니 솔티를 선택했습니다. 솔티 허니 바디스크럽은국내산 소금과 벌꿀성분으로 저자극으로 묵은 각질을 제거하면서모공속과 피지관리를 조절하며오일 성분으로 피부를 촉촉하게 만들어주는 바디스크럽입니다. 소금함유량이 65% 반 이상을 차지하네요가격은 엄청 저렴한 편이고 건조한 다리에 자주 사용하는 편이에요 2~3일에 한번씩 샤워하면서 사용하고있습니다.​저는 가끔 태닝도 즐겨하는편여서태닝전 각질정리가필요힌데 태닝 하루전날 바디스크럽을 사용해줘요  향도 은은하게 달콤하면서 강하지않은 달달한 향이 나요 ㅎㅎ 저는 왁싱 후에 스크럽을 꼭 하는 편이예요팔다리는 괜찮은데 중요부위 Y존은 털이 다른곳에 비해 굵은 편이라 인그로운헤어가 잘 생기더라구요 ㅠㅠ그렇다고 강한고 억센 스크럽을 사용하면연약한 피부에 상처가생기거나 너무 자극적이여서 사용하기가 찜찜하거든요​ 솔테라피 바디스크럽은 천연성분으로 만들었기때문에소금입자가 있어도 안심하고 사용할 수 있어요오히려 각질제거가 더 잘되는 것같아요 가는 입자 소금은 피부에 자극이없이 소금의 삼투압효과로 모공 속 노폐물까지 제거를 해주죠  꿀오일층이 분리되어있어서 사용하기전에 한번 쏵~뒤집어서 썩어서 사용해주시면 됩니다​ 벌꿀 성분으로 스크럽후 건조해진 피부를 보습해주는 2차 효과까지 탁월한 상품입니다. ewg그린등급으로 임산부도 사용 가능하다고 합니다.​ 스틱도 스크럽통안에 포함 있어서 보관하기좋아 잃어버릴 염려도없습니다.홈이 파져있어서 스크럽덜어주기도 넘편해요일자스틱은 여러번 퍼야하는 번거로움이... 최고로 효과보는바디스크럽 사용방법1.바디워시 사용 후, 스크럽을 덜어전신에 마사지하드 부드럽게 문질러 줍니다.2.스크럽 후, 미온수로 씻어냅니다.​​  부드럽게 더  효과는 법 !1)몸을 적당히 불려본다.2)미온수를 알갱이를 녹여가면서 문지른다3)내용물을 몸에 도포후 5분후에 씻어내면영양성분이 피부에 좀더 쏙쏙들어가죠​​왁싱 후에 필수고건조해진 피부 각질올라온다고 무턱대고 때밀이로 벅벅밀지마세요 피부 망가져요 ㅠ_ㅠ 바디스크럽사용하세요 꼭!  솔티 허니 바디스크럽 5종 : 솔테라피[솔테라피] 소금을 포함한 안전한 원료로 피부 속 노폐물 배출시켜 피부를 개선하는 스킨 케어 브랜드smartstore.naver.com ​  위례탈모 청년탈모 추천하고 지루성두피관리 잘하는 닥터포헤어 잠실점 재방문을 했어요 오늘은 스페셜 관리로 진행을 했구요지난번도 완전 스폐셜관리 같았는데 어머 스폐셜 관리가따로있다고요?? 세상에 ㅋㅋㅋㅋㅋ이 매력적인 위례탈모 청년탈모 추천하고 지루성두피관리 잘하는 닥터포헤어 잠실점을어케 해야 좋을까요   위례탈모 청년탈모 추천하고 지루성두피관리 잘하는 닥터포헤어 잠실점 도착하니까 이미 예약한거 아시고 내이름 불러줬어힝 ㅋㅋㅋ이런거에 감동하는편 ㅋㅋㅋ이러고특히나 위례탈모 청년탈모 추천하고 지루성두피관리 잘하는 닥터포헤어 잠실점 진행하는 스폐셜 관리는 고객들이 진짜 좋아하는 관리라서너무 즐겁게 발걸음 가볍게 갔어요~  위례탈모 청년탈모 추천하고 지루성두피관리 잘하는 닥터포헤어 잠실점 브이아이피실에서 했는데요 스톤으로 배를 따숩게~그리고 역시나 발에는 따듯하게 족욕까지 ㅠㅠㅠ아 맞아 이랬었지 이래서 내가 재방문을 했었지 ㅠㅠㅠ따듯하고 일잘하는 사람들이 모여있는 곳인위례탈모 청년탈모 추천하고 지루성두피관리 잘하는 닥터포헤어 잠실점다시 한번 느끼고 있는중​  위례탈모 청년탈모 추천하고 지루성두피관리 잘하는 닥터포헤어 잠실점 스페셜관리는ㄴ 어깨랑 목 딱딱하고 힘든 사람들추천해주는 관리더라구요 나는 평소에 왜케 ㅋㅋㅋㅋ돌진하고 앉아있는지 모르겠어요 ㅋㅋ그래서 나한테 더욱 마음이 가는관리인 스폐셜 관리인데요~오늘도 최애 점장님이 날 관리해줄거예요 ㅋㅋㅋㅋ멋있어!!!!!!!!!ㅋㅋㅋ   위례탈모 청년탈모 추천하고 지루성두피관리 잘하는 닥터포헤어 잠실점 스페셜 관리는 등이랑 목이랑 관리해줄 꺼니까옷을 좀 편안하게 입고가면 좋겠더라구요 ㅋㅋㅋ나 어깨랑 목이랑 완전 단단한데 ㅋㅋㅋ점장님 놀랠까봐난 마음의 준비를 많이 하고 갔어요..사실 얼마전에 마사지샵에서 풀엇는데 그건뭐..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 몸이 기억을 못하는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   위례탈모 청년탈모 추천하고 지루성두피관리 잘하는 닥터포헤어 잠실점 관리를 받으면서 족욕 스톤테라피도 받고 그리고복부에도 따듯하게~ 지난번에는 그날이라컨디션 별로엿는데 오늘은 피부가 사실 안좋았거든요2월초부터 스트레스받고 피곤해서 이것저것 많이 올라와서컨디션 그지였는데 스톤테라피로 컨디션 업업!   위례탈모 청년탈모 추천하고 지루성두피관리 잘하는 닥터포헤어 잠실점에서본격적으로 승모근 맛사지도 시작을 하는데요목이랑 어깨 긴장도 팍팍 풀어주는데 이게아프게 손으로 하는게 아니고 온열 진동기로 부드럽게 하는데진짜..시원함내 날개 우와...진짜이거 어케 표현하지?손에 닿지 않았던 그런곳을 팍팍 풀어주는 기분이였어요되게 시원해 많이 내가 뭉치긴했는데요 어제 하고 오늘까지도 어깨가기분좋은 뻐근함이라고 할까 풀릴라고 뻐근한거 있잖아요 그런거   위례탈모 청년탈모 추천하고 지루성두피관리 잘하는 닥터포헤어 잠실점 등이랑 목이랑 점장님이 화끈하게 풀어주시고진짜 1도 안아픔 ㅋㅋㅋ잠이 솔솔오고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날 집에서 꿀잠잠....느낌이 관리잘받아서 그런거같애요 긴장도 풀어주고 그러니까몸이 더 좋아할수 밖에 없긔   위례탈모 청년탈모 추천하고 지루성두피관리 잘하는 닥터포헤어 잠실점에서승모근도 풀고 스케일링도 하는데요역시나 솔트 천연으로 스케일링 팍팍하는데요내 두피 그동안 고생했으니까 미세먼지라든가 내두피에 있는노폐물들 제거를 시켜줄거예요원장님이 스페셜관리 자부심 갖으신 이유있었네요..이거엿어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ   위례탈모 청년탈모 추천하고 지루성두피관리 잘하는 닥터포헤어 잠실점 스케일링 그리고 미스트 기기까지 하는데요 각질도 연화시키고 두피도 수분으로 공급시킬건뎨요역시나 내 두피가 좋아할수 밖에 없겠죠?ㅋㅋㅋ지난번에 봤다고 점장님이랑 원장님이랑 조잘대면서그동안 잘지내셨는지 서로 정보같은거 있으면 공유하면서즐겁게 관리받았어요   위례탈모 청년탈모 추천하고 지루성두피관리 잘하는 닥터포헤어 잠실점이제 샴푸와 지압까지 마시고 워터펀치도 했는데요삼푸도 약산성으로 부드럽게 하니  왠지 혈액순환까지잘되는거같은 기분이들더라구요 워터펀치는 진짜 시원여기는 위례탈모 청년탈모 추천하고 지루성두피관리 잘하는 닥터포헤어 잠실점 !언제나 와도 와 우와..우와 이래요 ㅋㅋㅋ   위례탈모 청년탈모 추천하고 지루성두피관리 잘하는 닥터포헤어 잠실점관리받으면서 점장님한테 계속물어봄 ㅋㅋㅋㅋ뭔가 시술이 너무 차별화가 되는거같아서 여기 이름이 원래 닥터포였냐 원장님 바뀐거아니냐 등등 아니 이럴수 있나요?그냥 단지 내가 여기 닥터포가 있는지 몰랐던거..나두 나름 관리 열심히 한다고 했는데..진짜 몰랐던거...ㅋㅋㅋㅋㅋ위례탈모 청년탈모 추천하고 지루성두피관리 잘하는 닥터포헤어 잠실점관리 이렇게 받는데 추천을 안할수가 없고관리가 안될수가 없는거니까  위례탈모 청년탈모 추천하고 지루성두피관리 잘하는 닥터포헤어 잠실점 드라이도 원적외선 드라이로 두피를말끔하게 말려주고 앰플까지 내 두피에맞는걸로 팍팍 뿌려줘요내 문제성 두피를 좋아져라~ 좋아져라~하는거죠 ㅎㅎ   위례탈모 청년탈모 추천하고 지루성두피관리 잘하는 닥터포헤어 잠실점에서엘이디로 마무리 하면서나의 두피에 면연력 그리고 모발 재생까지도움을 주는 기기니까 와진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위례탈모 청년탈모 추천하고 지루성두피관리 잘하는 닥터포헤어 잠실점손님 계속들어오고 손도 빠르셔서 시간1도 안아깝고돈도 안아까워요...두피 모발뿐아니라 전체적으로 순환을 잡아주니까..두피만 좋아지진 않겠따..라는 생각 ㅋㅋ  위례탈모 청년탈모 추천하고 지루성두피관리 잘하는 닥터포헤어 잠실점네이버예약도 하고 리뷰 작성하고 샴푸도상품으로 받았어요 ㅎㅎ 헤헷시원한 승모근 그리고 두피까지 제대로 관리하는닥터포헤어잠실점 완전 두번 세번 엄지척!!   http://www.drforhairjs.com/ 닥터포헤어 잠실점since.1990 글로벌 두피, 탈모 관리 전문센터 닥터포헤어 잠실점 탈모전문,두피관리센터www.drforhairjs.com https://blog.naver.com/drforhairjs 잠실두피탈모관리대표센터 : 네이버 블로그Dr. FORHAIR LAB 잠실두피/탈모관리 센터 닥터포헤어 잠실점입니다:) - 문의 및 예약전화 02) 417-8582 - 오시는 길 잠실새내역 4번출구 100m 롯데리아건물 6층 -운영시간 월~금 am10:00 ~ pm09:00 토요일 am10:00 ~ pm06:00 일요일 및 공휴일 휴무blog.naver.com 닥터포헤어 잠실점서울특별시 송파구 올림픽로 114 6층 닥터포헤어 잠실점서울 송파구 올림픽로114 6층0507-1321-4927평일 10:00 - 21:00토요일 10:00 - 18:00일요일 공휴일 휴무​#잠실탈모 #송파탈모 #위례탈모 #청년탈모 #여성탈모 #지루성두피 #각질 #가려움#원장님사랑해요 #점장님매력쩔어 #실력넘치는곳 #자라나라머리머리 #두피걱정끝 #승모근에날개달아줌 #어깨춤이절로나는구나 #어깨들썩이며집에가기 #두피승모근 ​ 천연두피팩​​  정뷰티살롱 입니다​​ ​​​가만히만 있어도 땀이 줄줄줄나는 더운 날씨가 연속이면머리속 두피도 뜨끈뜨끈해지잖아요​​​그럼 아침에 머리를 감고 나와도조금만 시간이 지나도 떡진 머리가되가고 있는 모습 거울안봐도​​  ​ ​​​오후 3시가 되면 이모습이 되어버리곤 하죠​​​실내에서는 시원해야하니 에어컨을사용하고 고온다습한 바깥과 건조한실내를 오가며 예민할 대로 예민해진내 두피는 가렵고 붉어지고 따끔해져약해져가고 있어요​​​땀과 피지까지 분비되서 모공을막아 두피를 습하고 끈적거리게 만들어지루성 두피염까지 생기게될까봐걱정이 되기도해요​​​ ​​​두피걱정에  두피스케일링 전문샵이나에스테틱이나 헤어숍을 방문할까도싶었지만 한두번은 괜찮지만시간이나 금액을 생각하면 부담이 되는게 현실이기도하잖아요​​​매일 혹사당하는 두피상태를몇번 관리 받는다고해서 좋아진다는보장도 없고 제 예민한 피부가 걱정이라차라리 집에서 천연재료로 만드는방법을 써보는것도 좋을것같아서준비해보았어요​  ​ 01.커피​ ​​​카페인성분하면 커피가 생각나시죠이 카페인에는 탈모예방에 도움이 되는성분이 포함되어있고 혈액순환을 원활하게해줘 모낭이 효과적으로 영양분을 흡수할수있어 두피와 모발의 재생도 활발하게 이루어져요​​​ 비타민B2와B5,마그네슘,칼륨등이 들어있어 영양을 모근에 공급해줘요염증이 사라지고 두피가 탄탄해지는 효과도 있어요​​ ​​만드는 방법은 간단해요커피가루와 밀가루를 넣고 물을섞어 약간의 점성있게 만들기​​​두피에 도움이 되는 부재료를 첨가해넣어준다면 더욱더 좋겠지요꿀 , 흑설탕, 호호바오일 등보습효과나 각질제거효과가 있는재료를 함께 넣어준다면  효과가극대화 된다는것 ​​​두피팩을 하기전에는 샴푸전두피에 팩을 골고루 바르고손으로 마사지하거나 빗으로 빗어주시면흡수에 도움이되요 ​​​또다른 방법으로는 따뜻한 물을 묻힌스팀타월을 머리에 올려 15분후 씻어내세요​  ​ 02.민트​ ​​​두피의 열감이 고스란히 느껴지는요즘 두피에 시원함을 느끼게해줄멘톨성분을 가지고있는 민트예요민트는 페퍼민트와 애플민트 ,스피어민트다양한 종류가 있어요​​​피부와 점막의 온도를 낮춰주며향균과 살균에 효능이있어통증완화에도 효과가 있지요​​​민트를 두피에 사용할때는 떼어낸 민트잎을 우려낸후 식혀서샴푸후에 헹굴때 사용해도 좋아요​​​ 03.양배추​ ​​​노폐물을 배출하고 혈관을 튼튼하게 만들고세포재생을 도와줘 피부를 건강하게 만들어주는 양배추는 두피를 건강하게해요​​​비타민U성분과 양배추잎의 노란색을 만드는 색소균 카로티노이드식이유황성분은 두피를 건강하게 만들어탈모를 예방하고 완화해주는데양배추를 섭취하는것도 도움이되지만팩을 만들어 사용하는것도 도움이되요​​​생으로 양배추를 믹서에 갈아서 묽게 만들어 두피에 발라주시고15분뒤에 미온수로 닦아내세요 잔여물이 남지않도록 충분히 잘닦아내도록 두어번 헹구어내세요​  ​ 04.계란​ ​​​어디가나 빠지지않는 계란은흰자 성분으로 단순 단백질인 알부민을 얘기할수있어요​​​인체를 구성하는 단백질의  50%정도해당될정도로 체액이나 세포에분포가 되어있는 요소예요 혈액과 체내의 수분을 조절하고 조직에영양분을 공급하고 전달해주는 역할을해요​​​세정제의 원료로 쓰이는 계란흰자는피부에 도포해주면 피지를 흡착하고노폐물을 제거해 피부를 깨끗하게해줘요​​​ ​​​계란을 거품기로 저어주고 계란이 거품으로 변하면 마른 두피에 바른후 15분후에 미온수로잔여물없이 깨끗하게 헹구기 ​​​계란특유에 비린향이 날수가있으니녹차가루를 섞어보세요 비릿함을 잡아주면서 트리트먼트효과까지 느낄수있다니 섞어보아요​  ​ 05.다시마​ ​​​미네랄이 풍부하게 들어있는 다시마는모발과 모근에도 좋을뿐만아니라건강한 두피를 만들수가있어요​​​다시마를 미지근한 물에 한시간정도담근후 그후 나온 다시마 점액질과레몬즙을 믹스해서 두피에 발라마사지한후 30분간 놔두세요​​​건강한두피와 부드러운 모발이만져질거랍니다​​​ ​​​여러가지 재료의 천연두피팩을알아보았는데요!!​​​저는 민트팩이 멘톨성분에 그 시원함이필요하기도하지만 일단 만들기가 너무 쉬워서 당장 페퍼민트를사러가야할거같아요 ​​​여름철 두피케어 천연재료로집에서 케어해보세요~~​​​  ​​오늘도 저의글을 읽어주셔서감사드리고 행복한 하루되세요감사합니다~~​  ​ 안녕하세요~ 엘맘이에요 ^^오늘은 제가 좋아하고 애정하는 화장품인셀덤 여름피부케어을 알려드리고 싶어서요~~  꾸미는 것을 좋아하다 못해,,,포기를 못했지만 피부는 포기했던 저였어여 ㅎㅎ 하지만!! 그 어렵다던 여름피부케어!!확실하게 알고나니 정말 즐거운 여름입니다 ^^  ​ 엄청난 제품력으로,,,까다로운 독일더마테스트에서 최고등급 별 5개를 획득!어마 무시하죠~~?​저는 엄청 건조한 악건성 피부였어요. 인셀덤 쓰기 시작하고,.,,너무 빠른 재생력에,,,각질, 강한 당김증산, 건조한 느낌으로 일반 화장품과 다르기 때문에 꼭~~~!! 인셀덤전문가에게 개인컨설팅이 필수!! 사용방법은 너무너무너무 중요합니다~~  ★지성★건성★수분부족형지성★아토피피부★예민성피부★홍조★여드름★트러블★악건성 ​여름피부관리!!내 피부 기초 관리까지 끝낼수 있는제품 소개시켜드릴게요~~고민하지말고, 상담해보세요 ^^ ​tel:010-2480-8209전국인셀덤 허인화 ​끈적임없이 산뜻하게!!아침부터 저녁까지 수정없이 강력한 유지력!!저는 비비,쿠션 유목민으로써,백화점 브랜드마다 팩트는 써봤는데요,,,이번 리뉴얼 비비는!!커버력과 동시에,,촉촉함을 더하여바르고 나서, 시간이 지날수록 광채가 터지는신박한 비비랍니다 ^^​  저의 최애~!!인셀덤 폼클렌징 약산성 클린업 파우더워시!여름에는 클렌징이 아주아주 중요해요!!​ 저희 제품은 천연~자연~~순둥순둥~ 고급고급~ 하지만 중요한건!!건강과 환경에 더 신경을 쓰는 화장품이에요!쫀쫀한 생크림 타입으로 세안해보실분,,보들보들, 아기피부 탄생할수있는 효소클린업파우더! 반신욕 할때,얼굴에 열이 올라오면 거품팩으로,노폐물을 씻어주며, PH 약산성으로모낭충이 살 수 없는 환경을 만들어줄수 있어요 ^^  ​피부타입에 따라 여름피부케어 세안법도 다르니제가 알려드릴게요~~!​  보타렙 뮤즈 김태희언니가 이번에 리만코리아와 또 재계약을 했어요 ^^단연 좋은 제품과 인연을 이어가고싶은 김태희언니!그녀에게도 제품과 함께 하고 싶은 진심이 담았다고 생각해여 ^^​​    요즘 젊은 여자분들도 탈모 고민이 많구요~~여름피부관리도 중요하지만 여름철 헤어관리ㅠ.ㅠ아기 출산후 찾아오는 탈모와 칙칙한 피부로속상하시는 분 저포함 진짜 많으시죠 ㅠ.ㅠ​제가 단번에 해결 해드릴, 착한 자연유래 성분샴푸 꼭 알려드리고 싶어요~~~거품이 많으면 계면활성제가 많아서우리 두피에 남게 되어 너무너무 안좋다는거!!이제 똑똑한 소비자 분들은 다 아실거에요~  써도 써도 놀라운 보타랩! 계면활성제 없이 거품이 이렇게 많이!??​ 무실리콘, 무색소, 무인공향료정말 착한 탈모샴푸에요 ^^  식물 플랑크톤서 찾은 성분,탈모 치료 21만명 고민 덜어줄까중앙일보 헬스 건강한가족 면 2면 리만코리아 헤어 제품의 특허성분 데저티콜라의로리오라이드 성분에 관해 보도되었죠. ​앞으로도 리만코리아는 자연에서 해답을 찾는 바이오원료들을 기반으로 제품의 경쟁력을 높이고더불어 여러분들의 삶의 질을 향상시킬 수 있도록노력과 지원을 아끼지 않겠다고 해요 ^^​여름피부케어 여름모발관리 정말 중요하지용~~^^    모두가 열광하는데는 반드시 이유가 있어요 ^^​제품력, 사엽력,판매원에게 70프로의 마진률,,,?​저또한 워킹맘에서 인셀덤겸업하기까지,,,얼마나 많은 고민끝에현재 만족하는 인셀덤 사업임을 알려드리고 싶더라구요. ​제품문의/사업문의/무료체험 테스트 신청도전국인셀덤 문의 해주세요 ^^​tel:010-2480-8209​저의 주 고객님은 뉴욕과 시드니인것처럼,,,정말 인셀덤화장품은 국제화장품인것같아요. ​ 사람의 몸은 커다란 우주를 보는것같아요~천억개의 별을 가진 은하처럼 우리의 몸에도백조 개의 세포가 별처럼 반짝거리고 있으니까요~^^​우리는 평생 꿀피부 동안외모 인셀덤효과로 함께 가꿔보아요 ^^​아무렇게나 사용한다고다 똑같은 효과 보는줄 알았더니 아니더라구요ㅠ.ㅠ전문가와 상의해보면 달라지는 인셀덤 피부관리!!특히 여름피부케어!! 어려우셨나요~~?​    인셀덤프로젝트수많은 연구와 노력의 결실로어리고 건강한 세포 본연의 빛을 살려내는비밀을 찾기에 이르렀습니다. ​어리고 건강한 세포 발견의 비밀,여름철피부케어 알고 싶으시죠~~?^^​우리만 알고 있기에는 더 빛나고 아름다워질 분들이세상에 너무 많아요. ^^함께 나누고 싶구요~​tel:010-2480-8209  혁신이란 멀리 있는게 아니더라구요.작은 변화죠~~! ^^​좋은 사람 옆에 좋은 사람!우리팀의 혁신은 '처음처럼' '즐거움' '진심' 늘 성장하는 팀~~!!함께 하는팀!!​서로의 성장을 응원하는데,,,늘 진심으로 ^^   좋은 사람옆에 자꾸 더 좋은사람이 있죠~~우리 얼굴 다 보여요~~~?저는 시력이 안좋아서,,잘 안보여서 화보찍는 표졍ㅋ정말 다들 넘흐 사랑스러운 분들이라서요~~저희팀 한분한분 정말 예쁘기도하지만,,,정말 따듯한 분들이라서 더 함께하기 행복해용~~!!!​나의 사람들 그리고 함께하려하시는 모든 분들에게알려드리고 싶어요. ​'넌 못해, 넌 할수없어' 가 아닌'도전하셔야죠, 할수 있습니다' 라구요. ^^​​   36살 저는 10년간 호주에서 강한 자외선을 차단하지 않고 살았어요 ㅠ.ㅠ정말 기미, 주근깨가 심했고,,,악건성이라서 늘 댕기고 피부가 주름에 주름이,,,여름피부케어!! 당연히 중요한 자외선차단!!가족 모두 쓸 수 있는 자연그린등급!! 화장도 잘 안했지만 정말 썬크림 썬젤 유목민이었어여. 정말 썬젤은 꼭 추천해주고 싶어요 ^^ 앞으로의 인생을 더 빛나게 해줄너무나 멋진 사람들도 만나게 해준 인셀덤썬젤 ^^    기적의 럭키 7월!!​눈떠보니 자고있던 밤개 올라온 매출들~아직도 봐도 또 봐도 신기한것 ^^​어제도 친구와 이야기하는데,,저처럼 투잡으로 육아맘 워킹맘들도,,,이렇게 이런 일을 하고 있는지 신기하다고 해요. ​제품이 너무 좋고 회사가 든든하게 지원해주니 안되는게 이상한일이라고우리는 늘 말하고 있어요    화장품은 원빈님이 광고해주고샴푸는 너무나 좋은 제품력이지만 김태희님이,,그리고 바디제품은  바디의한국여신님께서 ^^   저희 팀에는,,,헤어샵원장님들이 정말 많아요~^^헤어샵원장님들께서 인정한 샴푸와 트리트먼트라면,,,말 다했죠 ㅠ.ㅠ저희 어머니, 아버지도 탈모샴푸중에 최고라고 인정한 보타렙 샴푸는 꼭 써보세용~~^^   저두 애 둘 시험관 7년만에 연년생으로 낳았구요,,,늘 70키로의 몸무게를 유지하고 있었고,,일하면서 육아하면서 바빠 세수조차 안하던 평범한 엄마의 인생,,, 주부의 삶이었어여 ^^저는 세수할 시간에 아이들 보다가 잠드는게 저의 30대 인생의 일상이 될줄 알았어여...여름피부케어 한번도 해본적이 없었어여,,,늘 땀나고 힘들었던 그래서 더 잘 상하게 되는 여름피부,,,그래서 선택했던 인셀덤 제품이었고,,,그저 예뻐지려고 썼던 화장품이었어요.  불과 몇개월만에 송두리째 바꿔준 인셀덤비즈니스. 정말 저는 아직도 신기하고 적금보다 낫다는 인셀덤비즈니스에 공감하고 있어여. ​    제 주변엔 토익강사 토플강사 영어강사님들 많으시고,,,음악가 친구들 연주자 선생님들이 참 많으세요. ^^그런데,,,모든 여자지인중,,,사업가도 있지만 평범한 주부가 참 많아요..^^​저도 사실 워킹맘이지만 평범한 육아맘의 삶이죠. ​인셀덤제품 사용하면서사업비전 들으시고 평범하게 우리의 피부를 가꾸는 삶인셀덤비즈니스의 전부에요. 그러다보니, 내 피부를 보고 친구도 쓰고,,,지나가던 지인도 쓰게 되고 ^^정말 자연스럽게 알려진 인셀덤제품력에,,,회사의비전과 좋은 제품력투자와 전투적인시스템모든게 제가 하는게 아닌 제품의힘인것같아요.   ​​​7월이벤트!!! 여름피부케어를 위해서!!​귀하디 귀한  인셀덤트레블키트보내드립니다 ^^​♥피부고민있으신분♥피부미인되고싶으신분♥인생역전의도구 받으실분​행운의 기회전달 받으실분 연락주세요 ^^​인셀덤꽃인화http://tell:010-2480-8209​ 리만코리아대구광역시 수성구 동대구로 86 리만타워 5,6층 신세계백화점 본점서울특별시 중구 소공로 63 신세계백화점본점신세계백화점 타임스퀘어점서울특별시 영등포구 영중로 9신세계백화점 강남점서울특별시 서초구 신반포로 176마리끌레르 신세계백화점의정부점경기도 의정부시 평화로 525신세계백화점 의정부점경기도 의정부시 평화로 525 의정부민자역사 ​ ​​​​​​​​​​​ ​테라피션프리미엄 헤어케어 브랜드 두피관리 머리빠짐에 탁월​​​다들 아시죠?얼굴 피부 타입에 맞게  화장품도 바꾸는데 두피에 맞게  샴푸를 써야 한다는거~!일 하고 나면 머리에서 후끈후끈 빡세게  열심 일하고 나면 에너지가 머리로 가는듯 !이럴수록  두피관리가 중요 하고 시원하고 개운한 샴푸로 하루를 마무리하면 기분까지 좋아진다는 사실 뭔가 케어 받는 느낌이랄까~저 관리 하는뇨자 예용~  ​​주인장은  두피 관리 이런거 보다 향기나는제품 을  많이 선호해서 썼는데 이러면 놉!!  ​지성피부 주인장의 두피상태 ​지성피부일때 아무 샴푸나 쓰는건  뾰루지가 올라 올 수도 있고 이 상태를 계속 유지 하는건 두피관리가 엉망이니 머리빠짐도 올 수 있다는거~~​시중에 나와있는 지성용 샴푸를 쓰다가 테라피션으로 바꿨더니  한마디로 엄청 개운함!시원함!​자세한 부과 설명은 이따 하기로 하고 리뷰 나가 봅시다     ​프리미엄 헤어 케어 브랜드 테라피션 두피관리 가 얼마나 중요한지 어떤 샴푸를 써야하는지  실제 리뷰로 써내려가 보겠습니다!​​         ​​30대 주인장 지성두피 ​뭘 모르고 살았을때는 아무 샴푸 특히  향기가 어마어마 한 제품을 선호 ​뭔가 개운함은 없고 향기 믿고 살아온 세월 ​지성용 샴푸로 갈아타게 되고 시중에 여러 가지 제품들을 쓰다 테라피션으로 정착! ​​헤어로스 솔루션 샙푸와  헤어로스 솔루션 컨디셔너 두가지를사용 ​          ​고급진 외관에  투명용기라 얼마큼 남았는지 보기 쉽고  한번하면 대용량 크기로 사서 덜어 쓰는데 제품이 적당한 용량이라  사우나 갈때도 그냥 바구니에 툭 ! 넣어 가기 쉬움 뭔가 고급진  케이스라 헤어 관리에 좀 더 좋을꺼 같은 느낌까지 풍김   선물하기에도 좋을꺼 같다       ​두피에 바로 닿는 제품이라 성분분석이나  어떻게 만들어 졌는지 꼼꼼하게 읽어 봐야지  식약처 인증받은 고가의 탈모완화 머리빠짐방지 기능성 성분 8가지와  근본적 두피 환경을 케어하는 28가지 식물성 성분 함유!​​탈모 증상완화   두피 보호막형성  두피+모근 강화 ​​​한마디로 이렇다      헤어로스 솔루션 샴푸 ​​식물 유래 계면 활성제를 사용 탁월한 세정력 5가지 유해성분 무첨가!!​( 설페이트계  계면활성제  실리콘  피라벤  cmit/mit  동물성 원료)​이게 왜 중요 하냐면 두피를 통해  유해 성분이 몸으로 흡수 되기에 제일 중요한 부분중에 하나 이다 성분 우선 합격!    헤어로스 솔루션 컨디셔너 ​식물성 추출물을 통해 자극받은 두피케어및 모발에  볼륨과 윤기충전 두피와 모발의 컨디션을 집중 케어 할 수 있는 머리빠짐 증상완화 두피팩!​​​   ​30대로 넘어 오면서 주변에 머리 빠지는 사람들이 생겨나고 있는데 유전적이거 패스 하면 가장 중요한게 두피 관리 사실 얼굴 보다  머리 없는게 쫌...그러니 서둘리서 자신에게 맞는 헤어관리를추천 한다 ​​​ 사용전 주인장의 고민​주인장은 피부는 완전 건성인데 두피는 지성 !뭐지? 이런 이중적인 피부?​하루라도 샴푸를안하면  너무 답답 하고 지성용 샴푸를 써도 다시한번 정수리부분을 2중으로 관리하지만 뭔가 개운치 않고  샴푸 다음날이면  은근슬쩍 가려운 부분들이 생기기시작하고 ​시중에 적어도 4가지 이상 제품을 사용하고 그나마 가장 잘 맞는다고 생각한 제품으로 정착 했는데 모두 다 하나같이 향이 so so ​​지성용 샴푸를 사용 하면 머릿결은 더 뻣뻣해 지고 (아놔 난 긴 생머리인데...)​그래서 트리트 먼트만 머리 끝에 매일해야 하며​샴푸를 많이사용하면 헹구기도 어렵고!이게 주인장이가졌던  그나마 지성두피라고 관리아닌 관리를 하던차!!!!!!!!  사용후​제품을 바꿨습니다  테라피션으로!​​한마디로 쿨링감 대박 시원함 좋고 ​쿨링감 대박!!!​마지막에 찬물로 헹궜는데 깜짝 놀램 ​한 여름에 미리알았다면  사서 사용했을것을..올해 얼마나 더웠나..기존 찬물보다 2-3배 더 시원하다 두피에 닿는순간​하루에 한번  안감아도 됩니다 어머나!가려운부분도 없습니다  ㅎㅎㅎㅎ​향기 또한 은은한 풀향기~하루를마무리하면서  뽀득뽀득 씻겨지는두피 느낌이 너무 좋고 풀향기가 스르륵 나서 기분도 좋고 ​더 좋은건  다른 제품 사용할땐 뭔가 개운하지않으니까 샴푸양도 많이 쓰게 되고 2중으로 항상 머리를 감아 왔는데   테라피션은 적은양 (예전에 사용치에 반도 안되는양-500원짜리 동전보다 작은양)으로도 두피가 뽀득뽀득 씻겨 지고 그게 씻을때 느껴짐 대박!! 거품이  유분기가 많이 없어서 금방 물에 씻겨져 내려간다!   주인장은 지성용 샴푸에  가장 좋다는트리트 먼트 같이 사용 했는데 테라피션은같은라인으로 사용함 컨디셔너를 두피에도 바를수 있다는거!!!!​​주인장은  컨디셔너를 두피에 절대 안발랐었음  왜냐~지성두피에 컨디셔너를두피에 바른다는건  유분을 덮겠다는 거겠지~그럼 노폐물이 더 싸이고  이게  머리빠짐에 근원이 된다!절때 안했던걸 ​헤어로스 컨디션은 헐 ㅋㅋㅋ두피팩으로 사용중 ​3-4일에 한번 두피팩을하고 있고 이로 인해 개선된건!!!!!머리카락이은근굵어 졌어요!!!!ㅎㅎㅎㅎㅎ머리빠짐도 없구요   ​​​자 이제 얼마나  변했나 봅시다 .​​​​​   사용전                                                           사용후 ​​​​​​​​​​   사용전매일 똥머리를하고 있는 주인장 머리카락에 훨씬 많은 자극을 주겠죠?이것 보시라 자고 일어났더니 완전 무슨 너구리 털도 아니고 ㅋㅋ   짜잔~~~~샴푸하고  컨디셔너 하고 드라이기로 말린 모습 차분해 졌으~ 부들부들해 졌으~~~ 촬랑촬랑    사용 2주차!!!머리카락이 은근 굵어지고 염색했던 모발인데  수분감이 들어 왔어 ㅎㅎ촉촉해 진 모습!!!​​​​     ​​​​​​​​  샴푸시 몽글몽글한 거품이 나는데  엄청 부드럽다 이게 어떤 느낌이냐면 얼굴클렌저 할때  거품망에 클렌저로 거품을내는거랑 그냥 손으로 비볐을때랑 거품이 다르지않는가~!​거품망에  샴푸 해서 거품낸 느낌처럼 참 부드럽다​​    ​컨디셔너 역시 제형이 부드러워 발림 좋고 향기좋고   두 제품 역시  물로 헹궜을때 빨리 빠진다!!​        ​​테라피션 헤어로스 솔루션 케어라인​​​지성피부 강추 가려운두피에 강력한 쿨링효과모발이 굵어지는 주인장의 인체실험까지거기에 지성용 샴푸에서 볼 수 없는 풍성한 향기까지 잡은이 제품 대박일세 머리빠짐에특효  ​​​​http://www.therapytion.com/m/main.html TherapytionWelcome 테라피션의뮤즈, 배우 정소민 그녀의 자신감을 느껴보세요. About 테라피션의 이야기를 들어보세요. THERAPYTION #정소민샴푸 #여배우샴푸 BEST PHOTO REVIEW 미용실에서 클리닉 받는것 보다 좋아요 퍼퓸 리페어 솔루션 컴플리트 세트 구매 후 솔직후기 씁니다. 제가 잦은 펌과 염색으로 머릿결이 엄청 상해서 주기적으로 미용실에서 클리닉을 2019.02 김주*님 ★★★★★ 머리결이 찰랑찰랑~향기도 좋아요^^ 한번 사용했을 뿐인데 머리결이 굉장히 찰랑찰랑해요^^ 향기는 마치 향수를 뿌린것처럼 너무 향기로워서...www.therapytion.com ​​​#머리빠짐#탈모샴푸#쿨링샴푸#테라피션#두피관리#지성샴푸#탈모두피관리#테라피션샴푸#탈모#예민한두피#머리빠짐샴푸​​​​​​​​​​​포스팅은테라피션으로 부터 제공받아 주인장의솔직 인체실험 결과임​​​   머리카락이 무척 가늘고 약한 저는머리도 많이 빠지고 두피도 예민해서헤어관리를 열심히 하고 있는데요봄이 되어 사진 찍을 일이 많아서#아퀴라컬러 가서#헤어관리 받고 왔어요   두피가 건강해야머리카락도 건강해지는거 아시져?     올 봄 건강한 머리카락을 위해 논현동으로 고고고     한강변은 개나리가 만개했네요   주소는 서울특별시 서초구 강남대로95길 48-32 5층 이랍니다♡     지난주에 염색을 하고일주일뒤에 #두피스케일링 #컬러클리닉 을받았답니다~♡      관리받기전 머리    두피스케일링은 처음이라 두근두근~♡   두피 스케일링은 두피에 쌓인 묵은 각질과 노폐물을 배출하며 닦아내는 시술이랍니다~♡두피스케일링으로 노폐물로 막힌 모공 청소가 같이 되어 탈모나 비듬 각질을 예방할수 있으며 두피 청결에도 좋은 시술이예요~♡​엄청 시원하고 좋네요~♡   컬러클리닉은 아퀴라컬러버터 라는 시술로 진행되는데 염색약 즉 암모니아 성분이 없어 손상이 없고 모발에 단백질과 윤기를 채워넣어 주며 색상을 손상없이 입혀주는 시술이랍니다~♡​ 모발이 얆아서 염색이 두려우신분,너무 손상되어서 더이상 염색을 진행하기 어려우신분,너무 모발이 푸석해서 윤기와 부드러움이 부족하신 분들께추천드려요~♡        짜잔 손상없이 색도 입히고 윤기와 부드러움까지득템하였답니다~♡       ​두피건강을 위해가끔 #두피스케일링 도 받고머리카락의 건강을 위해#컬러클리릭 가끔 받으면찰랑찰랑 건강한 머리카락으로지낼 수 있을거 같아요~♡​#헤어관리 필요하신분들#두피관리 #탈모관리 시급하신분들#아퀴라컬러 추천드려요~♡​​​아퀴라컬러서울 서초구 강남대로95길 48-32http://naver.me/xxTHbc4M 아퀴라컬러 : 네이버 통합검색'아퀴라컬러'의 네이버 통합검색 결과입니다.naver.me ​​#논현미용실 #아퀴라컬러 #염색전문점 #애쉬브라운염색 #두피스케일링 ​​http://naver.me/GksN6BeB [네이버 예약] 아퀴라컬러25년간 염색을 연구해온 아퀴라컬러 전문점건강한 두피 건강한 아름다움 건강한 머릿결 을 추구하는 아퀴라컬러입니다.naver.me ​예약은 네이버예약으로 간편하게♡​#미용실추천 #두피스케일링잘하는곳 #컬러클리닉잘하는곳 #논현동미용실추천#머리잘하는곳 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가엘릭서 얼팀과 함께 건강한 헤어 습관을 길러보세요!엘릭서 얼팀 Elixir Ultime SECRETS STORY #3- Everyday Lifestyle모두가 원하는 아름답고 건강한 머릿결!하지만 난방, 에어컨, 헤어 스타일링 기구, 화학 시술제 등으로우리의 모발은 손상되기 쉽죠 방심하면 거칠어지는 것은 한 순간인 모발! 엘릭서 얼팀의 시크릿 스토리 '건강한 헤어 습관을 길러보세요'를 확인해 건강하고 윤기 있는 머릿결을 가꾸어보세요 건강한 헤어를 위해서 좋은 제품만 받으면 OK일까요? 정답은 NO! 식사 습관, 주변 환경, 생활 패턴 등 당신의 사소한 일상이 헤어 건강에 엄청난 영향을 미친답니다. 엘릭서 얼팀과 함께 헤어를 위한 건강한 습관을 알아보아요~ 엘릭서 얼팀 헤어 오일 활용법 #9#염색 모발이라면 주목해주세요!당신의 개성을 표현하는 염색 헤어! 건강하고 선명한 염색 헤어를 유지하기 위해서는 헤어에도 자외선 차단이 필요하답니다. 잦은 레저 스포츠 활동과 뜨거운 자외선을 과도하게 많이 쐬는 행동은 모발의 탄력성을 줄어들어 부스스하고 칙칙한 머릿결을 만들거나 헤어 컬러를 없애는 주범이죠! 하지만 레저 활동을 포기할 수 없는 당신! 매일 외출 전 엘릭서 얼팀을 손에 조금 덜어내어모발에 가볍게 발라주세요! 자외선 차단은 물론 헤어 선명도를 지켜 준답니다. 엘릭서 얼팀 헤어 오일 활용법 #10#반짝이는 머릿결을 위해 적절한 운동은 필수!매일매일 꾸준히 가벼운 운동을 하면스트레스 해소와 함께 몸 속의 혈액이 원활하게 순환할 수 있죠.하루에 40분 정도 간단히 스트레칭이나 요가, 조깅을 하면건강도 챙기고 탄력 있는 헤어를 가질 수 있습니다.그리고 운동 후 샤워와 드라이를 할 때더 반짝이는 머릿결을 원한다면 엘릭서 얼팀으로 마무리를 하면 좋겠죠? 엘릭서 얼팀 헤어 오일 활용법 #11#당신의 머릿결을 위해 빗 세척은 필수메이크업 브러쉬와 쿠션은 자주 새 것으로 갈아주거나 씻으면서헤어 브러쉬의 관리에는 소홀했다면?지금부터라도 브러쉬를 꼭 씻어주세요.정기적으로 빗을 씻어주지 않으면박테리아가 자라날 수 있다는 사실!  빗에 엉킨 머리카락을 털어내고샴푸를 푼 물에 가볍게 세척하여 잘 건조해주세요.엘릭서 얼팀 헤어 오일 활용법 #12#비타민이 헤어 윤기에 도움이 된다는 사실!피부 탄력과 미백 관리에 빠질 수 없는 비타민은헤어 관리에도 꼭 필요한 성분이랍니다.비타민 A, B, C, D, E가 부족하면 피부가 건조해지고 노화가 진행되어탈모가 생길 위험도 있고, 모발 성장과 재생에도 나쁜 영향을 준다고 해요.헤어가 푸석해지고 약해졌다고 느끼신다면하루 한 알 비타민 혹은 야채와 과일을 잊지 말고 챙겨 드세요!건강한 식습관과 함께 엘릭서 얼팀 헤어 오일로 관리한다면반짝이는 머릿결을 금방 되찾으실 거예요.엘릭서 얼팀 헤어 오일 활용법 #13#초콜릿과 헤어의 상관관계?초콜릿을 먹으면 탈모가 생긴다는 말, 많이들 들어보셨죠.당을 많이 섭취하면 피지 분비가 많아져 탈모의 원인이 될 수는 있지만사실 과하게 많이 먹지 않는 이상 크게 문제가 되지는 않아요.오히려 다크초콜릿 안에 있는 아연 성분은머리카락을 강화시킬 뿐만 아니라 두피 각질 생성을 억제시켜머리카락이 빛날 수 있도록 도와준답니다!마치 엘릭서 얼팀처럼 말이죠.-엘릭서 얼팀 Secrets Story Everyday Lifestyle!어제보다 오늘 더 빛날 당신을 위한엘릭서 얼팀의 라이프스타일 팁, 어떠셨나요?엘릭서 얼팀과 함께 건강한 헤어 습관을 당신의 아름다운 모발을 더 섬세하게 케어해보세요!소개해드린 엘릭서 얼팀 헤어 오일은 가까운 케라스타즈 살롱에서 만나실 수 있습니다.   Luxury Professional Hair & Scalp Care Kerastase  안녕하세요 오늘은 코로나로 그동안 미뤄두었던 머리 염색후기를 들려드릴께요 !​​​다들 요즘 코로나로 외출도 줄어들은 요즘 꾸미기에 다들 소홀해지시지 않았나요??저는 요새 코로나로 외출이 많이  줄어들어 화장이며  머리관리며 엄청 소홀해졌어요 (귀찮이즘이 엄청 늘었어요 ㅎㅎ)보다보다 더이상 참을수가 없어서   여름맞이 두피케어도 하고 머리 염색도 할꼄 라로블을 찾았어요 ! ​ 라로블 시흥점서울특별시 금천구 시흥대로58길 38 주소서울 금천구  시흥대로  58길38​영업시간 매일 10시30분~ 20시30분​전화번호02-803-6623​​​위치는 시흥사거리에 있고 .시흥1동 주민센터옆에 있어서  찾기 쉬워요!2층3층 복층의 독특한 구조로 되어있는 헤어샵이예요 !​​ 이렇게 입구가 되어있어요! ​​​ 계단이 조금 가파를수 있으니 조심하세요 ! ​​​ 가격은 이렇게 :)​​요즘 라로블에서 헤어 관리를 하면크리닉을 서비스로 해주고 있다고 하시더라구요!안그래도 잦은 염색으로 머리에 영양이 많이 없어져크리닉을 하려했는데 오예!득템했어요.​​ ​헤어샵의 분위기는 오픈한지 얼마 되지않아내부가 무척 세련됬어요.​제가 이른시간 예약을 하고와서 여유있게 "찰칵"요즘 코로나 시대에 특히나 사람 많은곳을기피하고있는데 너무나 좋았어요❤️​편하게 이용하시려면 예약하고 방문하시는거 추천드려요!​​​ 바버샵​​​라로블은 바버샵도 함께 운영하고 있어요 ! 남자친구와  함께  데이트 하기도 딱인것같아요 !! 추천추천!!​​​ 샴푸실샴푸실도 깔끔하죠?편안한 샴푸를 할수있을것 같은 느낌 :)​​​ 네이버로댓글 작성시 5프로 할인도 있다니 다음방문에 참고하면 좋을것같아요!!​​​  ​​​​​​머리를 하기전 비포사진을 찍어보았어요.​ ​푸석푸석하고 색도 많이 빠져서 윤기없는 모습 보이시나요?​(그동안 방치한 나 자신아 반성하자..🤦🏻‍♀️)​ 차마 얼굴은...🤦🏻‍♀️​이렇게 비포사진을 찍고 예뻐지기위해 관리에 들어갔어요.오늘 저는 레이어드 컷과 레드계열 염색을 하기로 결정!​​ ​헤어커트는 염색을하기전 살짝다듬고염색후 색깔을보며 하기로 결정!!두피케어를 받은후 염색약을 바르고 30분 정도 대기..​(슬슬 졸음이 오더라구요ㅎㅎ)​​​​​  ​​ 여느 호텔 서비스 부럽지 않은 섬세한 서비스에 감동을 받았어요 ! ​​​​​아 !  저는 헤어샵을 한곳을 다니는것보다  이곳저곳 많이 다녀보는데요. 그동안 저에게 딱 맞는 곳을 못찾기도 하고 여러 서비스들을 경험하고 싶어서도  여러헤어샵을 다녀요!요즘은 두곳정도 정착하고 다니고 있는데  , 오늘부터 라로블까지 추가가 될것같아요 !​​​​이유는!!!​​​​라로블 디자이너 분의 고객맞춤 서비스가 너무 예술이였어요...(진짜감동..) 보통 헤어샵가면 의미없는 이야기와 디자이너분이 약간손님을 어색하게 만드는분들이 종종있는데라로블의 헤어디자이너분은 평소헤어관리 ,여름에 알맞은두피케어. 또한 저에게 사용하는제품 하나하나 설명을해주시면서 헤어관리를 해주시는데.지금까지 많은 헤어샵을 다니면서느끼지 못한 섬세한 서비스가 느껴졌어요 ! (정말 내가 케어를 받고 있구나 !  이런느낌 !!!)​그동안 여러곳을 다니면서 헤어케어는 어느정도 만족스러워도  서비스부분에서는 만족스럽지 못한경우가 많았는데 ,​​ 라로블에서는  여느 호텔서비스 부럽지않은 헤어디자이너분의 세심한 서비스를 받았어요.​​​​​ "미용실이  머리만 잘하면 되지  서비스가 뭐가 중요해?" ​​​이렇게 생각하실수도 있지만 .  저는 개인적으로  모든 기술은 시간이 지나 손에 자연스럽게 익숙해진다 생각해요 .그래서 기술이 좋은곳을 찾기는 무척이나 선택지가 넓다고 생각해요 .​​​그러나 요즘은 ,고객이 기술만 좋다고  꼭 그곳을 다시 찾아가지는않아요. 나를 알아주고 나에게 맞는 서비스를 제공해주는곳을 선택할때가 많아졌다고 해요 .​고객맞춤 서비스 시대에 고객에게 감동을 전해준다면 오히려 감동적인 서비스를 받기위해 금액을 지불하고 다시 방문하는경우가 많이 있다는 생각을해요 .​​저는 개인적으로  서비스에 조금더 신경을 쓰는데 라로블에서는 잊지못할 서비스를 받아 이제 저의 헤어케어는 라로블에서 받을거예요 !​​제가 서비스 이야기만 너무 길었네요 ㅎㅎ ​​​​​​  ​​​​​​​이제!!헤어케어를 받은 저의 모습을 보여드릴께요.​ 비포사진에서 느껴지던 푸석푸석하고 윤기없는모습은온데간데 없는거 보이시나요?​제가 딱 원하는 레드가 입혀져  너무기뻤어요.가끔 너무 밝아서 부담스러울때도 있는데. 요번 염색은 정말 성공적이였어요!!!​​​​​​​  ​​​​​​​​​너무너무 만족스러운 라로블의 헤어관리였습니당 !다음에는 오빠 손잡고 방문해야겠어요...................본 포스팅은 서비스를 제공받고  저의 솔직한 생각을 토대로 작성했습니다.​-모든글은 Lucretia 의  소유입니다 .불법복사및출처를 밝히지 않은 이용은 금지합니다-​​​​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​건대한복메이크업 스피디하게 알아볼 오늘의 지식, 헤어관리나만 알고 싶었던 헤어 복구에 도움되는 습관 핵심 정보 대공개!​아무리 유명한 사람이 하는 강연이라도 내게 닿지 않는다면?가치있는 경험이 되기 어렵겠죠~? 여러분의 마음에 닿을 수 수 있도록 준비한 헤어관리 관련 지식을 공유해드릴게요.   ​보통 머리를 감을 때 샴푸를 쓰는데요. 샴푸는 각종 성분이 합쳐진 물품이라 모발에는 좋지 않습니다. 때문에 머리를 감을 시 샴푸를 모두 씻겨내기 위해 여러 번 반복하여 감는 것이 뒤따라야해요.​이미 손상된 머리카락일수록 머리 끝에서부터 위로 올라가서 또 다른 머리카락들도 상하게 해버립니다. 그러므로 손상된 모발을 잘라 주는 것이 헤어 복구에 도움이 됩니다.​시간이 지나면 노폐물들이 머리카락이나 모공에 생겨나게 되는데요이런 노폐물을 세척하여 헤어 복구를 이루기 위해서는 아침보다 저녁에 머리를 감는 습관이 필요합니다​머리를 씻고 난 후에 뜨거운 바람으로 말리게 될 경우 머리카락이 끊어지거나 망가진 헤어가 더 상할 수도 있습니다. 그러므로 헤어 복구를 위해서는 자연건조가 제일 좋은 방법이며부득이할 시에는 찬바람으로 말리는 것이 좋습니다.​   인간의 신체 복구 능력이 많이 활성화되는 시간은 오후 10시부터 새벽2시까지입니다. 이 타임에 수면을 취하면 머리카락 건강에 굉장한 도움이 되어 헤어 복구에 도움이 된답니다.​   미래를 준비한다면 더욱 알고 있어야 하는 헤어에센스 질감 별 특징 정보!   웨이브가 있는 머리에는 크림 타입으로 된 헤어에센스가 많이 쓰입니다.손에 짜서 웨이브의 결대로 바르면 머릿결이 좋아 보임과 더불어 웨이브의 탄력을 살려 줍니다.​젤 타입의 헤어에센스는 머릿결이 가늘고 건조한 사람이 쓰면 효과를 볼 수 있습니다.젖은 상태의 머리카락에 발라도 별 무리가 없고 끈적임이 없는 게 특징입니다.​분사형으로 나온 헤어에센스는 손에 안 묻히고 헤어에 영양을 공급해 줄 수 있는 게 가장 큰 특징이죠.모발 상태가 많이 푸석해 헤어에센스를 자주 써야 하는 사람에게 추천됩니다.​오일형으로 된 헤어에센스는 오일 성분이 모발을 탱탱하게 하고 모발을 윤택하게 해 줘요.오일이 빠르게 보습막을 형성해 주기 때문에 모발이 수분을 뺏기지 않게 하는 데 도움이 됩니다.   분사형(스프레이형) 헤어에센스의 경우는 머리 스타일을 안 망치고 영양분을 공급해 줄 수 있죠.고데기로 컬을 예쁘게 말고 나갔는데 부스스해졌을 때 간편하게 뿌리기 좋습니다.​   아름다움과 자신감을 심어줄 전문 메이크업, 메이크업바바의 문을 두드려보세요.​일반적인 메이크업만 추구하는 다른 샵과 달리, 고객 한 분 한 분의 개성과 스타일을 고려해전문적인 스타일링을 제공해드리며 다년간의 노하우와 경험으로 감각있는 연출을 약속 드립니다.​한복 및 혼주 메이크업 & 헤어부터 웨딩(들러리, 하객)메이크업과 만삭과 돌잔치 메이크업까지!게다가 취준생을 위한 승무원과 간호사 메이크업 헤어, 면접 메이크업 헤어도 전부 진행합니다.기타 연주나 공연, 파티 메이크업과 프로필(아나운서, 방송, 광고, 영화) 메이크업도 함께 보유하고 있어요.​메이크업과 헤어, 네일아트, 속눈썹연장까지 가능한 토탈전문샵 메이크업바바에서 품격있는 아름다움을 찾아보세요!   메이크업바바​상대방은 나와 다르다는 것을 인정하다 보면 이해심이 조금 넓어지더라고요.나 스스로 관점의 한계도 확인하고 말이죠. 그래서 지속해서 공부하는 게 중요한 것 같습니다.앞으로도 여러분에게 헤어관리 같은 지식처럼 알찬 내용을 담아 찾아올게요!           ​     건대혼주메이크업 더 매력적인 나로 만들어 주는 헤어관리 연관 정보간단하게 알아보고 확실히 이해하자! 빗질로 하는 헤어관리 기본 지식   혼자 공부하기 까다로운 헤어관리! 백지장도 맞들면 낫다는 말이 있쬬? 이웃님들을 위해 제가 나서겠습니다!저의 포스팅만 확인해도 헤어관리에 대해 이해하기 더욱 쉬울 거예요. 함께 살펴볼까요?​   엉킨 머리를 풀기 위해 무턱대고 빗질을 하면 모발의 중간이 뚝뚝 끊어지는 등 손상이 옵니다.가장 먼저 손으로 엉킨 머리를 풀고 빗살 간격이 더 넓은 빗으로 굉장히 천천히 머리카락을 빗도록 하세요.​오래 활용한 빗에는 두피에서 떨어진 각질이나 피지가 묻어 세균이 번창하기 좋은 환경이 됩니다.그렇기에 일주일에 단 한 번만이라도 샴푸를 풀어 거품을 잘 낸 미지근한 물로 닦도록 하세요.​그리고 플라스틱 빗은 가볍고 가격도 싸지만 정전기가 잘 일어난다는 특징을 가지고 있습니다.평소 머리카락이 잘 엉킨다면 플라스틱보다는 나무로 구성된 빗을 사용하세요.​평소 드라이어를 많이 사용하는 사람이라면 열전도율이 더 높은 세라믹 브러시를 사용해 보세요.여타 빗에 비해 짧은 시간 안에 스타일링을 할 수 있어 모발이 상하는 것을 줄여 줍니다.​   고무패드가 달린 빗을 모두 세척한 후에는 핀이 아래로 향하도록 하여 물기를 없애 주세요.밤나무 소재의 빗은 물 말고 식물성 기름으로 잘 닦아 줘야 하며, 금속으로 만들어진 빗은 오일로 세척하는 것이 맞습니다.​   ​     읽어두면 두고 두고 아는체 하는 중건성 타입 머릿결 관리법 에센스 정보   장시간의 드라이는 두피를 건조하게 하고 머리카락의 상처를 가져올 수 있어 중건성의 헤어에 해롭습니다.머리를 감은 후 먼저 마른 수건으로 모근 쪽의 물을 충분히 닦아 냄으로써 드라이 시간을 줄여 보세요.​그리고 머리결에 따라 샴푸 후 말리는 방법을 달리하는 것이 좋은 방법인데요.두피나 모발이 건조한 사람은 헤어드라이로 뜨거운 바람을 주는 대신차가운 바람으로 말리거나 자연풍으로 건조하는 것이 적절합니다.​중건성의 모발은 섬세하게 관리하지 않으면 머리끝이 푸석해지면서 모발이 가늘어지고 갈라질 수 있어요.이런 경우에는 손상 모발용 린스를 사용하면 모발 상태를 개선시켜 줄 수 있으니 참고하세요.​중건성 타입은 다른 모발 타입보다 더 많은 관리를 해주어야 탄력있는 모발을 유지할 수 있어요.특히 보습제나 트리트먼트를 주2회 정도 활용하여 관리하지 않을 경우 머릿결이 더 푸석해지고 악건성으로까지 이어질 수 있으니 유의하세요.   이외에도 중건성 타입의 헤어를 가진 사람들은 보편적으로 두피가 건조합니다.건조한 두피를 개선하기 위해서는 피지 분비를 돕게끔 두피 마사지를 해주면 좋은데 시간 여유가 많은 저녁 시간을 활용하여 충분히 마사지 해주면 개선될 수 있습니다.​   나만의 자신감을 심어줄 전문 메이크업, 메이크업바바의 문을 두드려보세요.   비슷비슷한 메이크업만 추구하는 다른 샵과 달리, 고객 한 분마다 고유의 개성과 스타일을 고려해전문적인 스타일링을 도우며 다년간의 노하우와 경험으로 감각있는 연출을 약속 드립니다.​한복과 혼주 메이크업 & 헤어부터 웨딩(들러리, 하객)메이크업과 돌잔치와 만삭 메이크업까지!게다가 취준생을 위한 승무원과 간호사 메이크업 헤어, 면접 메이크업 헤어도 함께 진행합니다.기타 나머지 연주나 공연, 파티 메이크업과 프로필(아나운서, 방송, 광고, 영화) 메이크업도 함께 진행하고 있어요.​메이크업과 헤어, 네일아트, 속눈썹연장까지 한 번에 가능한 토탈전문샵 메이크업바바에서 외모의 자신감을 찾아보세요!메이크업바바​지금까지 헤어관리에 대한 포스팅이었습니다!헤어관리에 대해 이해가 다 되셨나요?앞으로 알고싶은 부분이 있으시면 이웃추가 해주세요~^^​   ​   ​   ​     스테이얼 러브체리 에디션 세트​#스테이얼 #레드체리 #러브체리에디션 #스테이얼러브체리에디션 #퍼퓸샴푸 #퍼퓸트리트먼트 #헤어미스트 #샴푸추천 #트리트먼트추천 #헤어미스트추천 #헤어에센스​​안녕하세요. 동투부부입니다. 건조한 계절, 건조한 피부 및 헤어때문에 고민 많으시죠. 그리고 특히 여성분들 무엇보다 헤어나 바디를 깨끗히 하면서도 향기도 좋은 제품을 많이들 선호하시는데요. 저도 요즘 매번 말씀드리지만 헤어가 많이 손상되어 여러 제품을 사용해보고 있는데요. 이번에는 퍼퓸향기가 나면서도 헤어관리에 좋은 제품인 스테이얼 러브체리 에디션세트!  샴푸, 트리트먼트,헤어미스트를 소개해 드리려고합니다.^^​   일단 패키지부터 너무 디자인이 예뻤던  스테이얼 러브체리 에디션세트!! 케이크 상자에서 영감을 받은 박스 패키지가 너무 사랑스럽더라구요.^^​    선물을 하기에도 너무 좋을 것 같은  스테이얼 러브체리 에디션세트! 선물 받는 분들도 패키지가 너무 귀엽고 예뻐서 좋아하실 것 같아요~ ^^ 케이크인지 선물인지 궁금증을 자아내기도 하고요!​   또한 케이크박스를 본뜨기도 했지만 손잡이가 있어 가지고 다니기에도 편리한  스테이얼 러브체리 에디션세트~ ​   기본 박스는 화이트로 굉장히 깨끗하면서 심플해 마음에 들었습니다.^^ ​      스테이얼 러브체리 에디션세트은 러브체리~ 레드체리 에디션에 맞추어 사랑스러운 용기디자인, 패키지 였어요.^^ 체리향이 듬뿍 느껴질 것 같은 패키지더라구요!! ​   디자인도 예뻐서 그런지 체리 퍼퓸향이 더욱 기대되더라구요~^^​    스테이얼 러브체리 에디션세트의 샴푸와 트리트먼트는 이렇게 핑크 용기에 하트,체리믹스 디자인 병이었어요!​    스테이얼 러브체리 에디션세트의 샴푸는 실리콘 및 설페이트계 계면활성제가 무첨가된 안전하고 친환경적인 제품이더라구요. 달콤하고 상큼한 레드체리향이 오랜 시간동안 지속되는 퍼품 샴푸인  스테이얼 러브체리 에디션 샴푸! 미셀라 입자 함유로 두피 및 모발 클렌징에 도움을 주는 샴푸인 스테이얼 샴푸는 솝베리 성분이 외부먼지나 노폐물을 효과적으로 클렌징하는데 도움을 주며, 하이드롤라이즈드 실크함유로 부드럽고 실키한 머릿결로 가꾸는데 도움을 주는 샴푸라고 합니다!  스테이얼 러브체리 에디션세트는 또한 22가지 엄선된 아미노산으로 구성된 콤플렉스가 손상 모발에 영양을 주어 모발의 갈라짐까지 방지해 준다고 하네요.^^ ​      스테이얼 러브체리 에디션세트의 트리트먼트는 꿀추출물과 코튼추출물 함유로 머릿결에 영양을 부여하는데 도움을 준다고 하는데요. 또한 연꽃 추출물과 캐모마일 추출물이 함유돼있어 진정,수렴작용에도 도움이 될 뿐만 아니라 잦은 헤어 시술이나 외부 먼지 등에 노출돼있는 헤어케어에 도움이 된다고하네요~ 또한 하이드롤라이즈드 실크 함유로 윤기나고 부드러운 모발유지에 도움을 주며 외부환경으로부터 두피와 모발의 건강을 케어해준다고 합니다.^^ 샴푸와 마찬가지로 22가지 아미노산으로 구성된 콤플렉스 함유가 되어있어 건강한 모발로 유지해 준다고 하네요~​​       스테이얼 러브체리 에디션세트의 마지막 케어제품 헤어미스트!!  스테이얼 러브체리 에디션세트의 헤어미스트는 은은하게 지속되는 고급스러운 향과 건조한 모발에 촉촉함을 부여해주는 에센스인데요. 수분감은 물론 컨디셔닝 효과가 있오 부드러움을 선사해주더라구요!  또한 사이즈가 작아 언제든 포켓이나 가방에 휴대가 용이해 편하게 사용할 수가 있더라구요!! 헤어에센스, 헤어미스트, 향수등은 휴대용이가 가장 좋은 장점이 되지않나 싶습니다.^^​​   ​      스테이얼 러브체리 에디션의 샴푸와 트리트먼트는 푸쉬형태 펌핑하는 제품이라 편하게 사용할 수 있는 제품이었습니다.​   먼저,  스테이얼 러브체리 에디션세트의 샴푸를 사용해보았는데요.​   투명한 액체형태로 되어있떤  스테이얼 러브체리 에디션 샴푸! 제형은 부드러우면서도 어느정도 탄성이있는? 끈적임이 있는 테스처였습니다. 정말 좋았던 점이 샴푸를 개봉하자 마자 나는 향이였는데요. 체리향이 정말 달콤하면서도 매력적이었습니다. 너무 강하지도 않으면서도 지속되는 향이 너무 좋았던 스테이얼 러브체리 에디션!^^ ​   스테이얼 러브체리 에디션의 샴푸 제형을 확인해 보세요!​   샴푸 후 사용해본  스테이얼 러브체리 에디션의 트리트먼트!​   일반 트리트먼트와 비슷한 제형감의  스테이얼 러브체리 에디션 트리트먼트! 컬러는 화이트였으며 너무 진득하지않은 촉촉한 타입의 트리트먼트였어요. 샴푸와 마찬가지로 체리향이 달콤하면서도 고급스럽더라구요.^^​  ​   헤어관리의 마지막단계~  스테이얼 러브체리 에디션세트의 헤어미스트!!     헤어미스트는 스프레이트 타입인데요. 그래서 사용하기에 너무 편했습니다. 오일이나 헤어에센스도 헤어에 좋은 영향을 주지만 손에 덜어서 바르면 손에 오일이나 끈적이는 액체가 남아 손을 씻어야하는 조금의 번거러움이 있는데요. ^^  스테이얼 러브체리 에디션의 헤어미스트는 스프레이트입으로 퐝퐝 뿌려주기만 하면되서 사용하기에 굉장히 편했습니다.​  또한  스테이얼 러브체리 에디션 헤어미스트는 사이즈가 아담한 포켓형태이므로 가방이나 주머니에 쏘옥 들어가기때문에 건조한 모발에 수시로 뿌려줄 수 있으며, 굳이 향수를 가지고 다니지않아도 헤어미스트로 향수의 효과까지 줄 수 있어 1석 2조 제품이라할 수 있겠더라구요.^ ^ 일반 헤어미스트와는 다르게 퍼품, 향기가 지속되는 시간이 굉장히 길어 좋더라구요.​    왼쪽사진 헤어미스트 사용 전 / 오른쪽 사진 헤어미스트 사용 후​향기만 좋다면 100%만족할 수 없는데요. 직접 사용해 보았을 때 건조했던 모발에  스테이얼 러브체리 에디션 헤어미스트를 사용했을 때 즉각적으로 수분감을 체워주고 부드러워져 만족스럽더라구요. 사진으로 확인 해 보실 수 있듯이 왼쪽 사진은 헤어미스트 사용 전 건조해진 모발의 모습이구요. 오른쪽 사진은  스테이얼 러브체리 에디션 헤어미스트를 사용한 후 촉촉하게 정돈된 모발, 헤어의 모습입니다. 정말 즉각적으로 수분감이 채워지면 정돈된 모발의 모습을 보고 저도 굉장히 놀랐는데요.^^ 항상 생각하지만 관리를 해 줄수록 건강해지고 예뻐지는 것 같습니다. ^^ 환절기, 건조해진 모발에 건강함과 수분감, 그리고 향기까지 채워보세요. 오늘도 끝까지 읽어주셔서 감사합니다. ​​ 스테이얼 러브체리 에디션세트에 대한 동투부부의 주관적인 의견이므로, 개인의 취향과 모발 상태에 따라 차이가 있을 수 있습니다. 감사합니다.^^  by 동투부부 DONG2 BOOBOO​   ​​​​​​​​​​​​​   ​ 저 요즘 피부관리 보다 더 열심히 하는게 헤어 관리 같어요...ㅠㅠ 안할 수 없는 지경이라서 매일 샴푸에 트리트먼트 헤어에센스 까지정말 열심히 관리 중이랍니다~귀찮은거 딱 질색이라서 신경도 안쓰고 살았었는데멋내기 열펌에잦은 염색에견뎌나질 못하는 모발...​​이젠 라케아 헤어에센스 없이는 외출도 못하겠어요~솔직하게 말하면 머리결이 좋아지는건지...그건 정확하게 알 수 없으나...샴푸 후~모발의 상태만큼은 확실하게다르다는건 인정!​​뭐든 눈으로 보셔야 이해 빠르시겠죠...평소...제 머리...오일까지 바른 상태가 이지경이에요...ㅠㅠ가까이서 보시자면...더 볼만하지요...ㅎㅎㅎㅎ만지면...뽀시락 거리는게...완전 인형머리카락 같은게~~얼굴이 인형같아야 하는데...머리결만 인형같어요~ㅎㅎㅎㅎㅎ​​그러니...아무리 귀찮아도 매일 아침 열심히 발라보는 헤어에센스~​​라케아 데미지 리커버리 에센스오일 텍스처임에도 전혀 무겁지 않고~흡수도 빨라 바르는 순간~윤기가 살아나 은은한 향기도 솔솔~~비포 에프터 확실하니까 꼭 챙기게 되는 제품이네요​​어헐...똥손...또 촛점을 놓치는.....엉망진창 사진 실력~보통 진한 에센스 타입의 제형~샴푸후 적당하게 마른 모발 끝부분 부터 발라주심 되는데~​​쨘!!! 사진 완전 다르죠~머리결이....확~~ 생기있어 보이는게~이러니...매일 할 수 밖에요...​​모든!!! 관리를 하는 만큼 다르긴 해요...상한 머리때문에 많이 속상하긴 했는데이미 상한건 어쩔 수 없으니까요~이렇게라도 매일 케어하니까~~한결 달라보이니까~아침마다 귀찮아도 열심히 발라주네요~​​​​사진한장이면 설명 끝!이건 진짜 인정!!!양도 넉넉해서 한동안은 라케아에센스 이거 하나면 충분할듯 싶어요~ ​​​​​  손상모린스 추천!셀프헤어관리 HAMOCELL더블유 헤어 데미지 트리트먼트  ​​​염색을 한지 꽤 오랜시간이 지나니 머리 손상된 부분 색은 점점 밝아지고 끝엔 끊어지는 부분까지 생기더라구요 안그래도 첫째아이 출산 후 머리 탈모가 온게 아닌가 싶을 정도로 숱도 없어지고 얇아져 걱정이었는데 둘째 임신 후에는 관리를 잘 못하니 머리가 눈에 보이기에도 손상이 심한게 느껴져서 손상모린스를 준비해봤어요   바로 헤머셀 더블유 헤어 데미지 트리트먼트!셀프헤어관리로 요즘 인기 있는 브랜드에요- 특히 요제품은 건조한모발트리트먼트에 좋다고 해요   건조한 모발에 좋다고 해서 유분이 많은 제품이란건 아니랍니다 혹 건조한모발트리트먼트라서  머리카락이 무거워지거나 기름지거나 하면 어쩌나 싶었는데 그렇지 않더라구요:)    요렇게 각 제품마다 안전씰이 제조번호와 함께 붙어있어요:)​HAMOCELL 더블유 헤어 데미지 트리트먼트는​∨ 천연 아르간 트리커넬 오일 함유로 두피와 모발에 인공큐티클을 만들어 모발을 강화시켜줘요∨ 극손상 모발 전용 트리트먼트 케어 라인∨ 천연계면활성제​로 안심하고 사용할 수 있어요​   패키지도 깔끔한 펌프타입으로 되어 있답니다   하단에는 사용기한이 적혀있었고요    펌프는 요렇게 나뭇잎 모양으로 펌핑하기 편하게 되어 이었어요   먼저 사용하기 전 제 모발이에요- 정말 색이 많이 밝아졌죠, 참고로 톤 다운으로 염색을 한거였는데.. 참.. ㅠㅠ    머리가 너무 밝아 더 손상이 심해보이고 얇아서 더욱 잘 엉키는 것 같아요 ㅠㅠ   꼼꼼하게 두피까지 샴푸 후 물기를 어느정도 짜내고 헤머셀 더블유 헤어 데미지 트리트먼트를 4회정도 펌핑해줬어요! 모발길이에 맞춰 조절하면 되겠죠?   머리감고 난 후 에요- 한번만에 드라마틱하게 변하진 않지만 확실히 엉킴이나 정전기는 덜해요!꾸준히 사용할 수록 인공큐티클로 모발이 튼튼해진다고 하니 한번 꾸준히 사용해봐야겠어요~​더 자세한 제품 안내는 아래 링크로 들어가보세요​   ​  왁싱 후 , 인그로운헤어 관리 _ 브라질리언시크릿 인그로운스프레이로!​​  ​ ​​왁싱 후 , 각질관리를 목적으로 만들어진 제품들이있어요.이번에 제가 사용해본 제품은 ,  민감한 부위에도 안전하게 사용할 수 있도록 순한 성분과 사용감이 특징인 브라질리언시크릿 인그로운스프레이인데요. 사이즈가 아담해서 휴대성도 좋고 , 데일리로 사용하기 간편해서 소개해드리려고요.인그로운헤어는 왁싱 후 , 뽑힌 털이 다시 자라야하는데 , 다시 자라야하는 털이 피부를 뚫지 못하고 , 피부속에서 자라는 현상이에요.딱딱한 각질과 건조한 피부가 인그로운헤어를 촉진하는 요인이라는데요.그래서 인그로운헤어 예방은 각질제거와 보습으로 꼭 해줘야해요~!​​   ​​전성분 EWG 1,2 등급의 제품으로 , 알러지유발성분이나 인공향료 , 인공색료 없이 순한 성분으로 구성되어 만들어진 제품으로 걱정없이 맘껏 사용할 수 있는 장점이 있는데요.개인적으로 5월부터 가을전까지 브라질리언왁싱을 했었는데 , 이젠 여름이 꼭 아니여도 Y존 부위 체모관리를 하려고해요. 브라질리언왁싱을 한두번 하다보니까 너무 편한거에요.근데 이제 왁싱 후 관리도 중요한데 .... 꾸준히 관리를해줘야 인그로운헤어가 나지않는다고해요.저는 처음에 관리를 해주지못해서 , 인그로운헤어가 나서 , 가렵더라고요. 심하면 피부과 방문해서 핀셋으로 뽑아야한다고하는거있죠 ㅠ  ​​​  ​​그래서 간편하게 관리할 수 있는 제품을 찾다보니 스프레이타입으로 사용할 수 있는 제품이 있길래 요 몇일동안 꾸준히 사용해보았는데요.아무래도 , 예민한 부위니까 알아보지않고, 막 사용하긴 찝찝하잖아요.제가 사용하고있는 제품은 후기가 제일 많기도하고 , 왁싱하는 지인들도 이미 사용하고 있는 왁싱 전용 브라질리언시크릿 인그로운헤어스프레이더라고요.​​​  ​​에탄올의 양을 조금만 쓰고 , 자극적인 향료도 무첨가라 Y존에 뿌릴때 , 사용감이 순하다고 느껴졌고요.순서는 브라질리언 스크럽 -> 인그로운 스프레이 -> 브라질리언크림으로 보습까지 신경써주면 좋다고해요.저는 크림까지는 사용해본적이없지만 , 확실히 스크럽 후 인그로운헤어스프레이를 사용하니 좀 더 각질관리에 도움이 되는 것 같더라고요.​​   ​​하루 1번 이상 , 수시로 왁싱 부위에 2번정도 스프레이하고 , 손을 씻어 톡톡 두드려 흡수시켜주며 왁싱한 부위를 관리해주면되니 너무 간편했어요. 그리고 , 관리제품 스티커를 붙여놓을 수 있어서 제품오픈일자부터 , 사용법을 사용하면서도 알 수 있어서 잊지않을 것 같아요~! 이런 섬세함 !!! 너무 좋네요.​​​   ​​알콜 양이 너무 많지 않고 적당하고 , 인공향료가 없어 코에 분사액이 들어가도 따갑지않았어요. 미스트처럼 순한 분사감이 좋고 , 뿌리면 바로 촉촉해지는데 , 베타인살리실레이트 성분이 각질을 녹여서 인그로운헤어를 꺼내주는데 도움을 준다해요. 무엇보다 민감한 Y존 부위에 순하게 사용할 수 있고 ,왁싱에 대해 잘 알고 만들어진 제품이라는 점에서 꾸준히 사용하고 싶더라고요. 직접 사용해보니 , 혼자 케어하기에도 쉽고 간편하게 할 수 있어서 편해요. ​​​​  ​ https://smartstore.naver.com/braziliansecret/products/2198792772 브라질리언 인그로운헤어 스프레이 오리지날 : 브라질리언 시크릿브라질리언왁싱 후 인그로운헤어를 예방, 완화해주는 전용 스프레이 입니다.smartstore.naver.com ​ ​​#브라질리언왁싱후관리 #브라질리언시크릿 #브라질리언시크릿인그로운헤어 #인그로운헤어관리 #인그로운헤어스프레이 #브라질리언시크릿인그로운스프레이 #푸석푸석한머리카락 #열손상헤어관리법​매일 드라이기로 머리말리는 분?자주 고데기 하시는 분?​열손상모발로 인해푸석푸석한머리카락이 걱정된다면?​쉽고 빠르고 즐거운열손상헤어관리법을 소개합니다^^​ 열손상헤어관리법 퀵드라이힛스프레이 ​먼저, 열손상 헤어관리는 어떤원리로??​1. 열로부터 모발을 보호해주어야합니다!​그럴려면?2. 모발에 수분과 단백질을 채워주어야합니다!​수분과 단백질이 빠져나가지않도록​3. 단단하게 보호막까지 씌어주어야합니다!​이렇게 완벽하게~!! 해줘야 진짜 열손상헤어관리죠~!​ 고데기열로부터 차단 퀵드라이힛스프레이 ​초간단 열손상헤어관리법​이름하여♡퀵 드라이 힛 스프레이♡​신개념 열보호제~!​젖은모발에 칙칙 뿌려만 주면?초간단 열손상헤어관리 끝~!!​(스프레이 아님 주의! 가스없음! 미스트제형! )​ 퀵드라이힛스프레이 사용전 후  ​​퀵드라이힛스프레이는그냥 열보호제가 아니에요~!!​열에 강할 뿐 아니라​머리말리는 시간을 단축시켜서~!!우리의 소중한 아침시간 약속시간까지 절약해줘요~​​ 열손상헤어관리법 퀵드라이힛스프레이 실제고객후기 ​​모발영양제 역할도 톡톡히 하고향기까지 너무너무 좋다보니~수시로 뿌리고 싶어지는 단점이~~ㅠㅠ있지만​​매일 드라이전에 뿌려주고고데기전 뿌려주고매직기전 뿌려만주어도​아주 손쉬운 열손상헤어관리가 됩니다!​ 예쁨을 뽑내는 퀵드라이힛스프레이​품질도 좋은데이렇게 예쁘기까지 하네요~♥​헤어전문가용 헤어샵에서 사용하는고퀄리티 열보호제라서​품질만큼은 자타공인 최상급!​더구나 100% 비건성분이라니요~!!(유럽인증마크 3개나 받은건 안비밀)​ 푸석푸석한머리카락걱정끝 ​더이상 열손상으로 인한푸석푸석한머리카락으로고통받지마세요~!!​처음부터 완벽열차단철벽녀가 되자구요!!​구매정보 알려드려요~!국내유일 100%정식수입 정품보장 싸이트♡안심배송 당일발송 무료배송♡​https://smartstore.naver.com/hair-care/products/5400522850 마리아닐라 퀵드라이힛스프레이 150ml 모발열보호영양제 : 헤어앤케어[헤어앤케어] 국내배송,정식수입통관 헤어제품을 판매하는 헤어앤케어smartstore.naver.com ​#퀵드라이힛스프레이 #비건스프레이 #열보호제 여름도 다가오고 옷차림도 짧아지니까가장 걱정되는 건 거뭇거뭇한 털!특히나 여자들은 신경이 쓰일 수 밖에 없죠저도 그런데요. 요즘은 팔을 위주로각별히 신경 써서 제모 했죠  ​ ​​이번에도 여름이 되자마자 준비를 했죠왁싱샵에서 전문가에게 받으려고했지만 코로나도 확산되고 귀찮아서이번엔 면도기와 올리브영 제품을 썼죠 저는 평소에도 땀이 많은 체질이라서여름엔 몸에 로션을 바르지 않았어요땀도 나는데 로션 바르니까끈적거리고 축축해서 땀띠도 자주 났죠 이번에도 역시 아무 것도 발라주지 않았어요자극된 피부를 방치하다 보니며칠 뒤에 팔이 스쳤을 때, 울퉁불퉁하고오돌토돌한 게 자꾸만 만져졌어요​ 닭살처럼 돋은 피부 표면위로붉고 작은 반점들이 하나 둘씩 생겼죠처음엔 제모 부작용?인가 싶었어요피부에 자극을 주니까 그런 현상은 일시적이라생각했고 며칠 동안 방치하게 되었죠 근데 자꾸 올록볼록 한 게 나와서본격적으로 잡아서 뜯기 시작했죠손톱으로도 긁어서 뜯어도 보고핀셋으로도 억지로 잡아 뜯었어요점점 심해지다 보니 울긋불긋해졌고피부 속에서 꼬불꼬불하게 털이 있었죠 울긋불긋하면서 거뭇거뭇한 것들이피부 표면 위에 자리잡고 있는데이게 뭔지 황당해서 검색으로 알아봤죠인그로운헤어라고 하는데 저는 처음 알았죠​ ​​털이 두꺼워진 각질층에서 나오지 못해피부 속에 뿌리가 박혀 자라나는 것이인그로운헤어라고 합니다! 제 팔처럼요 제모는 털 속에 번식하는 세균을 없애줘서위생을 위해서라면 중요하기도 한데그대신 피부에는 상당한 자극을 주죠털이 뽑혀나간 자리에는 각질층이 쌓이는데보습을 유지해서 유수분 밸런스를 맞춰야각질이 도드라지는 것을 예방할 수 있죠​ 스크럽으로 각질 관리만 잘해도인그로운헤어를 없애기 수월하다고 해서인그로운헤어 스크럽 제품을 구매했죠일단 인그로운헤어를 제거 하는 데만마음이 급급해서 즉시 사용했어요 묵직한 제형이지만 물에 닿으니 부드러웠죠보습 또한 중요하다고 했으니겨울철만 되면 꼼꼼히 발라줬던바디로션을 곳곳마다 듬뿍 발라줬어요 인그로운헤어 스크럽 제품 때문에각질층이 얇아지는지 꼬불꼬불한 것들이점차 눈에 보이지 않았어요그런데 스크럽을 문지를수록 붉어졌죠울긋불긋한 팔을 만져보니 오돌토돌함은거의 그대로라고 볼 수 있었죠​ ​​제모 후 관리로 가장 중요한 건 촉촉함저는 보습도 해주지 않고 진정 시키지 않아따가움도 느껴지고 점점 붉어져갔죠 너무 건조해지다 보면 모공각화증이나염증이 생겨 심각해질 수 있다네요팔에 붉은기가 후끈거리는 느낌이어서진정시키려고 얼음찜질을 좀 해줬어요 팔은 잘 보이는 곳이라서자주 해주고 보습은 안 해줬더니반팔 입기엔 너무 창피한 팔이 됬네요로션도 많이 발라줬는데 건조한 상태에서흡수도, 보습도 잘 안 되는 로션​ ​​겨드랑이나 다리는 제모를 별로 안 해서인그로운헤어가 일어나지 않았어요그래도 수분을 충전해주는 게 중요하니효과는 별로 없지만 일단 발라주긴 했죠바디로션인데 수분이 금방 증발해서내 피부가 이상한 건가 스트레스였죠 팔에 염증이 생길 것처럼 올록볼록해서걱정스러운 마음에 폭풍검색을 했어요SNS로도 열심히 찾아보고 각종 리뷰도 읽었죠 촉촉한 환경을 만들어줘야 영양도 흡수하고각질도 없어지는 것! 털이 곧은 방향으로자라나게 하기 위해서 수분감과 보습감을 겸비한유기농 성분 위주의 제품을 검색했어요​ ​성인들이 쓰는 일반 로션 말고신생아나 어린이들이 쓰는 제품으로눈을 돌렸죠! 근데 이거 어른들도 많이 쓰네요?모든 피부용이라고 명시되어있는 것처럼얼굴이나 피부에 발라도 되는 크림~ 제가 로션이 아닌 크림으로 산 건인그로운헤어로 상당히 망가진 피부층에균까지 침투했을 가능성이 있기 때문이죠크림에는 항균작용을 하는 카렌듈라가 있어요외부의 유해물질로부터 보호하는플라보노이드 성분이 다량 함유되어 있기 때문!​ 덕분에 피부장벽 강화되고 습진, 발진아토피 피부염을 달고 사는 분들이라면이 크림을 모르시는 분들이 없다고 해요제 팔의 울긋불긋함도 많이 진정됐죠 꾸덕하게 생겼으나 상당히 촉촉한 제형로션보다는 무겁지만 너무 무겁진 않아요만질수록 쫀쫀한 제형이피부 속에 빠르게 밀착되더라구요저는 끈적거리지 않아서 너무 좋았어요 향은 인공적인 향이 아니라 카렌듈라에서나오는 자연적인 향이어서적응하시는 데는 꽤 걸리실 거에요~색소가 첨가 되지 않아서 찐 유기농 같았죠​​ ​사실 EWG인증마크 같은 까다로운 심사를 거쳐그린등급성분만 함유 사실이 인증된 거니까유기농 성분들이 찐은 맞긴 맞았죠제가 또 사이트 들어가서 꼼꼼히 확인한 결과정제수가 없는 알로에 즙만이 함유된제품이었죠! 어쩐지 흡수 속도가 빠르다 했죠 흡수 속도가 빠르고 수분감이 넘쳐도빨리 증발하거나 식는 거 아닐까? 생각 들죠그렇지만 카렌듈라 크림엔 카렌듈라 말고다양한 기능을 갖춘 유기농 성분들이 있어요​​ 피부 상태를 진정시켜주고 보습력을 높이는데피부에 천연보호막을 형성하도록촉촉한 환경을 조성하기 때문이죠확실히 이전에 쓰던 바디로션보다발림성도 부드럽고 촉촉하고 쫀쫀했죠 몸은 얼굴보다 모공이 작고 개수도 많다고 해요그렇기 때문에 수분을 흡수하는데많이 발라주는 것보단 얼마나 흡수력이좋은 지와 흡수 속도가 중요한 거죠~ 얼음찜질도 완전히 가라앉히지 못했는데카렌듈라와 알로에 성분이 점점 진정시켰죠수분이 많아도 보습이 안되면 꽝인데보습까지 알아서 해결해주니마무리감까지 촉촉하게 가꿀 수 있었죠​ ​제모 후 관리가 이렇게 중요한 지도 모르고인그로운헤어 스크럽 한번 잘못 했다가이게 무슨 고생인지 싶어요 ㅠㅠ아무리 대용량 로션이어도 한참 동안 쓰는데이 크림은 평소보다 빨리 썼어요 원을 그리며 마사지 하듯이 발라줬죠~한 번에 확 낫는 게 아니라붉은기가 옅어지면서 서서히 진정됐어요피부에 겉돌지도 않고 착 흡수되니이후의 보습감도 너무 만족스러웠죠​ ​인그로운헤어 스크럽 때문에 자극되고염증까지 일어나려 했던 피부가 다시잠잠해졌고 항진균 역할을 톡톡히 해준 덕에피부 손상을 막을 수 있었어요~ 닭살처럼 오돌토돌하게만 느껴지고울퉁불퉁했던 피부 표면은 점점 보들보들~크림을 발라주면서 피부 결도 정돈되고매끈해진 피부를 느낄 수 있었어요 다리 제모 후 관리도 크림으로 해줬죠팔에서 꼬불꼬불하게 나오려던 털이현재는 많이 완화되었어요~이제는 완전히 매끈매끈해졌고 각질 또한잠재웠죠 거뭇거뭇한 부위도 없어졌어요​ ​​ 여름철 제모는 정말 포기할 수 없죠~포기할 수 없는 만큼 제모 방법은누구나 집중하고 관리하는 부분인데요면도기나 왁싱, 시중에 나와있는 제모크림 등정말 다양하죠? 하지만 이보다 더 중요한 건제모 후 관리! 촉촉함만이 가득한 게 최고죠자극 받은 피부가 건조함과 각질에 놀라지 않아야털이 피부 속으로 자라나는 인그로운헤어를안마주칠 수 있죠! 내성발톱만큼 치명적이죠 ㅠ​ ​​별 거 아닌 것 같지만 이게 상당히꼬불꼬불하고 눈에 거슬리는 게 쥐어 잡고뜯어낸다고 해서 해결될 일도 아니고.. 어려운 것 하나 없이 방법은 하나였죠~보습과 수분만 유지해주면 되요돈을 들여서 스크럽을 사용하는과정으로 자극을 줄 필요 없어요! 다시 다가올 여름! 셀프 제모를 하고 나서도~!깔끔하고 매끈한 피부 유지하고 싶다면저자극 각질 연화제 크림으로 직접 확인해보세요~각질로 막힌 모공 부드럽게 녹여주고,재생, 회복, 항염, 항균 효능까지!​  https://bit.ly/3w27XZf 안녕하세요, 빅토리숲입니다!​오늘은 겨울철 모발 관리방법에 대해함께 이야기해보려고 해요~​  ​사실 날씨가 추워지면서두피는 건조해지고 모발은 푸석푸석해지고정전기에, 바람에... 난리도 아니잖아요ㅠ​쌀쌀한 겨울바람에 건조해진 모발!어떻게 관리하면 좋을까요~?​ 겨울헤어에센스, 빅토리숲 자연유래헤어에센스로 겨울철모발관리​ 겨울철 모발관리,헤어에센스가 핵심!겨울헤어에센스, 빅토리숲 자연유래헤어에센스로 겨울철모발관리겨울철에 피부 보습을 x2, x4로 해주듯,모발 및 두피관리도 2배, 4배로 해줘야 해요.그렇다면 모발에 보습을 공급해줄 수 있는 방법은?!​바로 헤어에센스랍니다!​​ 겨울헤어에센스, 빅토리숲 자연유래헤어에센스로 겨울철모발관리​헤어에센스는 흔히 3가지 타입으로 구분돼요.크림타입, 오일타입, 분사타입이지요.​어느 것 하나가 무조건 좋다기보다,각자에게 맞는 것을 쓰시면 된답니다.​  ​가장 흔히 볼 수 있는 종류는 바로 오일 타입!흡수력이 좋고 푸석함을 커버해줄 수 있어서머리카락이 너무 얇은 분들이나손상모를 가진 분들에게 좋아요.​하지만 성분에 따라모발을 더 건조하게 만들 수 있으니 주의하기! ​ 겨울헤어에센스, 빅토리숲 자연유래헤어에센스로 겨울철모발관리​크림타입은 오일보다 묵직한 제형으로,숱이 많거나 정전기, 뻗침이 심한 머리에 좋아요.​모발에 풍부하게 영양공급을 하고 싶을 때나건조한 겨울철 날씨로 고민일 때라면크림 또는 로션 타입의 헤어에센스를 추천!​ 겨울헤어에센스, 빅토리숲 자연유래헤어에센스로 겨울철모발관리​분사 타입의 에센스는헤어에센스 중 가장 가벼운 제형으로,아무때나 수시로 사용하기 좋은 제품이에요.​에센스보다는 미스트 같은 느낌으로 볼 수 있죠.짧은 모발이거나 얇고 힘 없이 처지는 모발이라면분사형을 자주 뿌려주는 것이 좋답니다.​  ​ 겨울헤어에센스, 빅토리숲 자연유래헤어에센스로 겨울철모발관리​ 헤어에센스,어느 때에 사용하는 게 좋을까?겨울헤어에센스, 빅토리숲 자연유래헤어에센스로 겨울철모발관리헤어에센스를 샴푸 직후 젖은 머리에 쓸지,드라이 후 마른 머리에 쓸지고민하시는 분들이 많을 거라고 생각해요.​그것 역시, 모발의 상태에 따라!​  ​건조한 모발​이라면 젖은 상태에서헤어에센스를 고루 펴발라주고,드라이 후 스타일링을 하면서가벼운 에센스를 한 번 더 써주는 것이 좋아요.​스트레이트모발이라면 보습과 영양공급이 뛰어난크림이나 로션 타입의 에센스가,웨이트모발이라면 보습과 영양은 물론윤기와 광택까지 살릴 수 있는 제품을 찾아야 해요.​ 겨울헤어에센스, 빅토리숲 자연유래헤어에센스로 겨울철모발관리​머리숱이 많다면​ 유분기가 많은 것보다수분감이 많은 에센스를 먼저 사용해야,머리카락이 떡지는 것을 방지할 수 있어요.미스트나 액체형 수분 에센스도 좋지요.​머리숱이 적다면 가벼운 질감의 에센스로탄력과 볼륨감을 살려주는 것이 좋아요.​ 겨울헤어에센스, 빅토리숲 자연유래헤어에센스로 겨울철모발관리​ 수분 가득 자연유래헤어에센스,빅토리숲 헤어에센스!겨울헤어에센스, 빅토리숲 자연유래헤어에센스로 겨울철모발관리​빅토리숲의 숲모이스트헤어에센스는라벤더꽃, 로즈꽃수를 100% 그대로 담은로션 제형의 자연유래헤어에센스에요.​순수식물성오일과 단백질콜라겐으로한 올 한 올 건강하게 수분과 영양을 공급해,기름지지 않게 탄력 있는 모발케어가 가능해요.​ 겨울헤어에센스, 빅토리숲 자연유래헤어에센스로 겨울철모발관리​​겨울에도 찰랑이는 모발을 위한수분 가득 헤어에센스,자연유래화장품 빅토리숲에서 만나보세요.​​www.victorysoop.com 빅토리숲(VICTORY SOOP)자연성분 화장품 / 두피케어www.victorysoop.com ​ ​레드컬러는 염색한지 얼마되지 않아색이 금방 빠지더라구요 ㅠㅠ..​요즘같이 더운날 자외선이 더 강해져분명 탈색도 안했는데..머리가 엄청 노랗게 변하고 ㅠㅠ..헤어에 변화가 필요해 집근처 준오헤어에 방문했습니다!​ 준오헤어 송파아이파크점서울특별시 송파구 법원로 55 준오헤어 송파아이파크점서울 송파구 법원로 55 문정동 624예약문의 : 02-406-4605  문정동미용실, 송파구미용실준오헤어 송파아이파크점입니다 :)​  ​지금까지 가봤던 송파구미용실 모든 준오헤어 매장 중에가장 예뻤던 매장이였어요!​송파파크하비오 바로 뒤송파아이파크 상가건물 1층에 위치해 있답니다!​올리브영 옆에 위치해있어요!​저는 미리 네이버 예약으로 강이준쌤예약하고 방문했습니다.​ 준오헤어 송파아이파크점 : 네이버방문자리뷰 5144 · ★4.93 · 네이버예약시 신규고객 펌/염색 20%할인, 기존고객 10%할인naver.me 혹시 예약하실 분들은 참고하세요^.^​   ​정말 들어가자마자 헉! 했어요사실 첫방문이였는데..와우 이렇게 넓고 예쁜 매장은 처음이에요​  아이파크 내 숲길 바로 앞에 위치해있다보니매장 뷰가 이래요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...​대박이죠..통유리로 되어 있어서매장은 정말 시원한데, 뷰는 너무 예쁘고하늘도 너무 예쁘고​염색하는 내내 눈이 즐거웠습니다 ㅠㅠ..​  출근하기 전 이른시간대에 방문했음에도손님분들이 정말 많이 계셨어요!​매장도 넓고, 일하는 분들도 많아서거기에 바로 앞에 보이는 숲속 뷰까지...​완벽 그자체..​송파구미용실찾으시는 분들은준오헤어 송파아이파크점 추천합니다 :)​​​  ​자 매장구경도 하고,제 헤어상태도 체크해야죠!​레드브라운으로 염색한지 얼마되지 않았는데,색이 다 빠지고 ㅠㅠ..다시 밝은 갈색 머리가 되었어요..​염색을 자주해서 그런지 얼룩도 많았고,이준쌤이 머리 끝은 거의 녹기 직전이라고..​  충격쓰..​염색하고 상한부분은좀 잘라내기로 했습니다!​원하는 컬러는저번에 레드브라운 반응이 너무좋아조금 더 어둡게 레드브라운으로 요청드렸습니다​  ​이준쌤의 날렵한 손 ㅋㅋ​염색하기 전에 두피보호제를 먼저 발라주시더라구요,​향도 좋았고 느낌도 좋았습니다 염색 많이 하신분들은 공감하실거에요염색약 너무 강한걸 사용하면염색하는 내내 두피가 아프거든요 ㅠㅠ​두피보호제를 먼저 바르고염색을 진행했기 때문에염색하는 내내 두피가 따갑거나하지는 않았어요 ㅎㅎ​  역시 이준쌤 최고​  ​새삼 머리가 기네욤..ㅎㅎ하지만 괜찮아요​염색하고 머리 자를거거든요 크크​  제가 기존에 머리얼룩이 많아서나눠서 약을 발라주셨어요​가장 밝은 모발 중간, 모발 끝, 두피쪽 까지꼼꼼하게 발라주셔서 정말 좋았습니다.​  아니 근데 진짜 매장 넓은거같아요 ㅋㅋㅋ​문정역미용실 중엔 여기가 제일 넓은듯..머리 염색약 바르고 편한 자리로 이동시켜 주셨는데옆에도 이렇게 자리가 있다니​  와우,, 매장 진짜 예쁘다...​제가 염색약 바를때 계속 매장 예쁘다.. 와 매장 예쁘다이러니깐 이준쌤이 끝나고 하나하나 소개시켜주시겠다며 ㅋㅋㅋㅋ​테라스도 있다고 꼭 보고가라고 하시더라구요!​  매장이 넓고 예뻐서있었던 일화들도 재밌게 얘기해주시고​염색하는 내내 즐겁게 있었던 것 같아요중간중간 헤어관리팁도 알려주시고이준쌤 친절 1등!!!!​  ​코로나 때문에 샴푸실도 1인으로운영하고 있더라구요!​이 점이 정말 좋았어요​매장이 정말 넓었는데,그만큼 간격을 넓게 사용하시고​이렇게 샴푸실까지 1인용으로운영을 하고 있다니​실제로 샴푸실이 한 5~6군데 되보이더라구요동시인원 수용해도 6명이라니..ㄷㄷ​친구랑 같이 헤어 받아도정말 좋을듯 해요 !!​  ​짜라란 헤어 완성샷입니다!​제가 긴머리를 유지하고 싶다고 말씀드려서밑에 상한부분만 다듬어주셨구요,앞머리도 여름철 손질 쉽게 컷트해주셨어요!!​계속 제 의견 물어봐주시고 반영해주시고최대한 예쁘게 만들어주시고..ㅠㅠ 정말 갬동..  ​머리 다하고 일어나는데​이준쌤이 매장 구경시켜주시겠다고 ㅎㅎ...하핫​그래서 문정동미용실 준오헤어 송파아이파크점 견학했어요 ㅎ.ㅎ​  여기는 속눈썹 연장, 반영구 실이에요!​헤어관리를 받고 속눈썹 연장 받고돌아가시는 분들도 많이 계시다구 하더라구요!​  매장이 넓으니...네일아트샵까지... WOW..​네일아트는 실제로 염색 or 펌 하시는 분들은헤어관리르 받으시면서 네일아트를 이용하신다고 해요!​완전 일석 이조에요​헤어샵에 네일아트라니아이디어 너무 좋은듯 해요!​  ​미용을 한번에 끝낼 수 있는 점,예쁜 바깥풍경을 실시간으로 볼 수 있는 점,경력이 많고, 강의도 직접 다니시는 쌤들이직접 머리를 해주신다는 점​이 점만 해도 너무 강추인데요 ㅋㅋㅋ​   ​쌤이 자랑하셨던 테라스​숲을 이용하시는 분들도 사용이 가능하다고 하시더라구요!​매장에서 매일매일 관리하기 때문에청결은 필수라고 시간되면 앉았다 가라고 하셨는데,,뒷 일정이 있었기에..다음을 기약하며 .. ㅠ.ㅠ​아!! 그리고 여기는애견동반 가능한 미용실입니다!!​애완견 키우시는 분들은애완견 데리고 방문이 가능하다는점!!​완전 대박이죠오??​​ 그리고 대망의 포토존​쌤이 이니*프리 존이라고 ..ㅎㅎ여기서 사진 찍으면 다 예쁘게 나온다고꼭 찍어보라고 하시더라구요​그래서 저도 요청했어요사진 하나만 찍어주세요..ㅎㅎ​자 그 사진 소개합니다​  ​짜라란 네 맞아요 저 맞아요​하하하핫​완전 인생샷(얼굴이 안나와서 >.<)​ ​정말 너무 만족하게 헤어관리 받고컬러도 예쁘게 염색하고 돌아온 것 같아요​  ​관리받으면서 마스크 얼룩졌으니새걸로 바꿔가라며 새 마스크도 주시고,간단한 간식거리랑 헤어에센스도 주시고​작은거 하나에 감동하고 갑니다.​문정역미용실 가실분들은 이준쌤 추천합니다!​매장 예쁜것보다 쌤이 너무 친절하시고하나하나 배려해주시는게 느껴졌답니다​​    ​  밖에서 머리색은 이정도?​예쁜 머리 만들어주셔서 감사해요 :)​송파구미용실 찾으시는 분들 강추입니다^.^​  ​ ​안녕하세요파란별윤정님입니다오늘은 제가 평소 머릿결 관리를위해 사용하고 있는 헤어에센스를소개해드리려고 합니다 :-)​저는 평소 고데기로 헤어 스타일링을해주곤 해서... 모발 끝이 많이 갈라지고빗질을 할 때에도 잘 엉키는 편이에요​평소 헤어 관리를 해준다고 샴푸와트리트먼트도 잘 해주지만!헤어에센스 단계까지 해주어야좀 더 부드럽고 윤기나는 머릿결로표현이 되더라고요....​ ​​그래서 머리를 감고 난 뒤~스타일링을 하기 전후로 제품을꼭 사용해 주고 있는데요​리뷰 속 제품 블라세아 아르간오일은이미 많은 분들이 알고 계실 만큼유명한 제품이라 믿고 이용해볼수 있었답니다 :-)​몇 년 전부터 꾸준히 입소문이 나고 있는제품인데 무엇보다 양도 넉넉하고가격도 착해서 가심비가 좋아요하나 있으면 집에 두고 온 가족이아낌없이 사용할 수 있는 느낌이랄까요​ ​​기존에는 라세아 아르간오일로불렸는데 최근에 블라세아 아르간오일로이름이 변경되었답니다​패키지 디자인도 좀 더 심플하고고급스러운 느낌으로 바뀌어서 화장대에올려두고 산뜻한 느낌으로 사용해볼 수 있어요​​​ ​​제품은 롯데백화점에 입점해있을 만큼퀄리티가 느껴지는 헤어에센스인데요!​실제로 헤어디자이너분들도 인정한 비정제아르간오일로 샵에서 관리받은 느낌처럼~홈 케어로 사용해볼 수 있어서 유용하답니다​​ ​​시중에 많은 아르간오일이 나와있는데머릿결에 영양을 공급하는 데에는엑스트라 버진으로 만들어진 것이 좋다고 해요​블라세아는 원가 가격이 있지만영양분이 가득해 머릿결을 윤기나게가꿀 수 있는 모로코산 비정제 아르간열매만을 사용하는데요​사용감은 답답하지 않고 가볍지만부드러운 머릿결로 가꾸어볼 수 있는만큼 일상 속에서 부담 없이 매일사용해볼 수 있답니다​​ ​​원료로 들어가 있는 아르간오일은건조한 모발에 촉촉한 보습을형성해 줄 수 있도록 각종불포화 지방산이 함유되어 있는데요​모로코 아르간오일 추출과정은모로코의 청정지역에서 자란유기농 아르간 열매를 전통방식인맷돌로 갈라서 과육을 채취하고 현대 방식의냉각압착을 통해 영양성분 그대로 담아만들어진다고 해요 :-)​비정제 오일이라 비타민과 단백질미네랄 등의 각종 영양성분이 최대한자연스럽게 함유되어 있어서거칠고 푸석한 저의 머릿결을위해 신경 써 선택해볼 수 있었어요​​ ​은은한 노란빛을 띄는 제형으로향은 차분하고 포근한 느낌이라후각적으로도 편안함을 느낄 수 있어요~ ​​손등에 문질러서 제형을 살펴보았을 때~매끄럽게 잘 펴 발리고 끈적거리지 않았는데요 :-)​끈적이고 무거운 사용감은 머리 떡질까 봐걱정하게 되고 양 조절을 못했을 때머리를 다시 감아야 하는 불상사가 생기기 쉬운데제품은 이런 걱정을 덜어낼 수 있는제형이었어용 ㅋㅋㅋ​ ​원료로 담아져있는 전성분을좀 더 살펴보니까 아르간오일과 올리브오일,호호바씨오일,파마자씨오일,달맞이꽃오일,동백나무씨오일 등 조화로운 성분으로구성되어 있는 것을 확인할 수 있었답니다!​  ​사용방법은 적당량을 손에 덜어서건조해진 모발에 발라 스타일링을 해주면 되는데요!​머리를 감고 말리기 전 젖은 모발에 사용해도 좋고저처럼 일상 속 모발의 건조함과 푸석함이눈에 띌 때 간편하게 사용해 볼 수도 있습니다​  ​​2-3회 정도 펌핑해서 골고루 발라주었는데!떡짐 없이 부드러운 윤기와 영양이채워지는 느낌이라 사용하기 편했어요 :-)​제품만의 최적의 오일 블렌딩으로 가능한 것이라니까블라세아의 기술이 돋보였네요​  ​​사용 과정을 영상으로 담아보았습니다!흡수될 때 뭉치거나 떡지는 게 없어서​요런 거 잘 못 바르는 저도 쉽게 사용해볼 수 있었어요모발 끝 쪽은 유독 건조하고 푸석해서집중해 사용해보았는데 푸석한 모발이차분해지는 게 느껴지더라고요​ 서용 전/후 ​사용 전&후 입니다 자연스럽게 더해진 윤기!ㅋㅋㅋㅋ 모발 손상이 워낙 심한편이라...머리 제대로 안감고 헤어에센스도 못 바른 날이면되게 부스스하거든요 ㅠ_ㅠ​스타일링도 잘 하려면 사용하는 제품에신경 써주는 게 좋은데! 이 제품은 제가 딱좋아하는 사용감으로 모발에 영양을더해줄 수 있어서 좋았답니다머리카락 움직일 때마다 향기도 은은하게느껴져서 향수 못 뿌렸더라도 좋은향기를 느낄 수 있어 좋아요 ​ 사용 전사용 후​은은하게 느껴지는 향기도 굿~욕실에 두고 머리감은 뒤 바로 사용해 주고 있는데사용했을 때 안 했을 때 머리 말릴 때 촉감부터다른 느낌이에요 '-'​피부건 머릿결이건 평소에 신경 써서관리해 주는 게 중요한데! 매일 사용할 수 있는사용감이라 추천드리고 싶은 헤어에센스예요​여기까지 리뷰 끝 현재 1+1 이벤트도 진행 중이라더욱 가심비 있게 만날 수 있으니 관련해 알아보고계셨다면 참고해 주시길 바랄게요 감사합니다모두 좋은 하루 보내세요​ 블라세아 아르간 오일 모로코 비정제 헤어 에센스 100ml 1+1 (남자 컬링 단백질 앰플 컬크림 퍼퓸 모르간 케라틴 모르칸 미용실 손상모 볼륨 로션 퍼퓸 수분) : 블라세아[블라세아] 자연을 그대로 담은 블라세아 코스메틱 입니다.smartstore.naver.com 이 포스팅은 블라세아로부터 제품과 원고료를 받아 직접 체험 후 작성했습니다. ​모발과 두피 타입에 맞는 올바른 샴푸 선택이 체계적인 두피와 모발 케어의 현명한 선택이라고 생각합니다  탈모인 추천 브랜드 샴푸로 자신감 확 살려요글 사진  by. 예삐네​​ 헤어 테라피션​결혼 전에는 모발 미인 소리를 들을 정도로 모발이 건강했고 또 풍성했었어요 그렇다고 지금까지 소홀하진 않았는데 출산 이후 많이 푸석해졌고 샴푸할 때마다 머리카락 빠져나오는 걸 보면서 걱정이 됐어요 부모님은 "우리 집에는 대머리 없었다""여자 대머리는 없다" 등 걱정하는 내 맘에 도움은 되질 않았어요​안녕하세요 예삐네입니다  모발의 문제점을 위해 가장 효과적인 포뮬레이션을 개발하는 프리미엄 두피와 헤어 케어 브랜드 테라피션을 아실까요 숲속에서 느끼는 시원한 촉감과 피톤치드향처럼 상쾌한 기분을 품은 듯자연에서 치유를 찾는다는 테라피션의 안티 헤어로스 딥 클린 샴푸와 올 스컬프 케어 헤어로스 솔루션 컨디셔너로푸석하면서 하나둘씩 빠져나가는 탈모와 예민한 두피에 영양 가득 듬뿍! 헤어 테라피션 사용 후기입니당!​  ​​​ ​​​모발 이식 전문의 모낭분리사 양성 교육을 보급하는 대학교수진 80여 명 및 ITF 트리콜로지스트연맹과의 협력을 통하여근본적인 기술력을 확보하며 두피과학 솔루션을 제시하는 테라피션 ITF과4년 연속 국제 ITF 품질 인증 심사 기준을 통과하여 모발과 두피 기술 개발의 선정 및 경쟁 우위 확보를 인증한 우수 품질 제품인증서를 획득!고로 사용해보니 탈모가 심한 저의 발이 깊이깊이 빠져들고 있는 테라피션이에요 ​​​ ​​​테라피션의 안티 헤어로스 딥 클린 샴푸와 컨디셔너 등 모든 제품은 테라피션의 향료&조향 연구소 미센트와의 콜라보레이션을 통해제품의 아름다운 향기를 개발한다고 해요 미센트라는 곳은 전문 조향사를 양성하는 곳으로 210가지 향료의 관능 및 조향 기술을 교육하는 기관인데 IFRA 유해물질 규제 및 유럽 알러지 유발물질 26가지의  내용까지 준수하여향료를 바르게 사용할수 있도록 안내하는 미센트와 함께 테라피션만의 고품질의 향료를 제공하는 테라피션 헤어 제품입니다 ​​​  ​​​택배는 안전하게 안내장과 함께 도착했어요 탈모 기능성 제품 헤어로스 솔루션 케어극손상모 중심 퍼퓸 리페어 솔루션모든 두피에 가능한 딥 마일드 헤어 컬러 구성입니다 ​​​ ​​충격방지를 위한 포장 뽁뽁이로 돌돌돌 말아서 아주 꼼꼼하게 포장 했쥬!2019년 미스코리아 고식 협찬인 테라피션이에요​​ ​​샴푸와 헤어 토닉입니다 헤어 토닉은 스프레이형으로 되어 있어서 사용하기 좋더라고요▲ ​​ ​​#안티 딥 클린 샴푸는 양 조절이 용이한 보내온 프레스 캡으로 교체하여 사용하도록 되어 있습니다 헤어로스 솔루션 케어 제품이 고급스러워 보이는 것은 저만 그런가요...향기뿐만 아니라 디자인도 색상도 제 취향이었습니다 ​​ ​​과도한 유분기와 비듬을 제거하고 탈모 증상 완화하고  피지 컨트롤 촉촉 보습두피 겉과 속의 노폐물 딥 클린 두피 자극은 DOWN열감이 느껴지는 두피에 상쾌한 쿨링 향을 부여하는 헤어 제품이에요​​  ​프레시 캡은 제품을 주문할 때 확인을 해보셔야 하고요 프레스캡은 위에 사진처럼 왼쪽부터 순서대로 교체하시면 됩니다 ​​​  ​필요 이상으로 소비되는 양이 적고 적정한 양을 사용할 수 있는데 모발의 길이에 따라 다르긴 합니다만 긴 머리는 두 번 푸시하는 기능으로 적정하게 사용하면 되겠더라고요 ​​​ ​​​친유성과 친수성 분자가 결합된 계면활성제 미셀라는가장 안정된 구조를 지녔고 불필요한 피지와 노폐물을 미셀라 입자로 말끔하게 딥 클린 해주는 친유성과수분을 공급해 촉촉하게 상쾌하게 샴푸를 마무리해 주는 또 하나의 클렌징 기술인 친수성 분자 계면활성제라서 탈모진행 모발을 위하여 믿고 사용할 수 있는중 지성용 두피 & 모발 케어 제품이 아닌가 싶습니다   ​두피는 pH 4.5~6.5의 적절한  pH 농도가 유지되어야 손상되지 않는 최적의 환경이 만들어진다는 거 아실까요 건강하게 두피를 보호하는 샴푸가 약산성 샴푸라는 걸 미용실에서 들었는데 이제 그런 샴푸를 찾은 것 같습니다   식약처 인증 탈모 증상 완화 기능성 성분이탈모 증상 완화 주성분 판테놀 모근 모발 영양 성분 나이아신아마이드민감한 스팟 두피진정의 살리실릭애씨드  24가지 전성분들 중 약해진 두피 가늘어진 모발에 풍부한 영양과 수분을 촘촘하게 채워주는 특허 원료인 당약추출물과 쐬뜨기추출물 그리고 작약뿌리추출물이 있고건조한 두피에 탄탄한 수분 장벽을 형성하여 건강한 두피 장벽 물질검정콩추출물과 어성초추출물 그리고 귀리가루추출물!힘 잃은 두피와 모발에 활력을 부여해 탄탄한 모발과 풍성한 볼륨 제공하는감초뿌리추출물 녹차추출물 감태추출물 등의 원료적 물질인 함유 물질이 있으며​​  ​​​ 실리콘파라벤 6종페녹시에탄올 벤질알코올 등논란 물질 15가지는 무첨가한 헤어 케어 제품이라서 샴푸 시에도 느낄수 있었습니다 ​​​ ​​프레시 캡의 특성상 긴 머리라서 두 번 푸시했고 재형은 여느 샴푸와 비교한다면 외관상 별 느끼는 것이 없었고 비슷합니다 ​​  ​​거품이 나는 정도도 역시 다름을 느끼지 못하지만테라피션의 탈모완화 솔루션 제품이라는 것을 신뢰하게 되더라고요  ​​ ​​인의적인 향이 아니라 피톤치드향을 느끼게 되는 샴푸 시간이에요깨끗하게 헹궈낸 후에는민감해진 두피를 진정과 보습해 주는 성분 흑효모발효물 함유가 느껴져요​​  ​​수분만 제거하고 모발 끝부분을 중점으로 헤어 토닉을 스프레이 해주면 부드럽고 매끈한 느낌이 있어훨씬 가볍고 날아가는 기분이에요 가식적인 모습을 보인다면 매끈하게 드라이를 하여 보이겠지만 드라이를 하지 않은 모습으로 샴푸하고 헤어 토닉을 사용하고수분만 없앤 상태에요 굉장히 가벼운 느낌입니다 ​   ​​안티딥클린샴푸 후 헤어로스 솔루션 컨디셔너탈모 모발관리 마무리는 헤어로스 솔루션 헤어토닉으로탈모증상 완화하고 두피 보호막 형성 및 두피 모근 강화는 물론민감한 두피와 모발을 동시에 케어할 수 있는 헤어팩도 있어요​​  헤어로스 솔루션 헤어토닉​​제가 구입한 것은 안티딥클린샴푸와 헤어로스 솔루션 헤어토닉을 사용해 보았어요 인스타 셀럽들이 선택한 미스코리아 샴푸로 유명한 천연샴푸 함유 성분 대비 합리적인 가격이다 싶어요테라피션의 대상과 만족도를 참고해 보시면 더욱 솔깃하실 거예요 ​ ​​현재는 신축년 새해 진행중인 1+1 행사가 있습니다 1월 7일까지예요이 행사를 이용하여  득템의 기회도 잡으시기 바라겠습니다 ​​  ​​오후에 기름지고 냄새나는 두피열이 올라 울긋불긋 예민한 두피모발이 빠지고 얇아져 탈모가 진행되시는 분얇고 힘없어 축 처진 모발 등이런 분들께 많은 도움이 되셨으면 하는 맘으로 후기를 남겨요 ​​​ 테라피션 온라인쇼핑몰하루를 풍성하고 싱그럽게 하는 힘, 테라피션의 이야기를 들어보세요.www.therapytion.com 이 글은 엡체로부터 제품을 제공(서비스) 받아 작성된 주관적인 글입니다  요즘 화장은 안해도 머리는 매일 감으시죠?예전에 잦은 파마, 염색으로하루라도 안감으면 너무 가려운 두피가 되서그뒤로 염색, 파마 자제하고 두피부터 관리하기위해다양한 샴푸로 갈아탔는데요​이번에는 더 특별한 관리!헤어토닉을 사용해봤어요 시카트리 헤어 토닉 블랙​솔직하게 두피에 뿌린 순간익숙한 냄새가 나더라구요 ㅋㅋㅋㅋ바로 까스활명수...!!!체할 때, 소화가 잘 안될때 다들 까스활명수많이 드시죠? 마치 그것처럼두피 열을 가라앉힐 때, 묵힌 각질과 노폐물을 내려주는 것 같은까스활명수 두피토닉#두피에센스 #두피쿨링스프레이 #헤어토닉#탈모영양제 #탈모앰플 식약처 탈모완화 기능성 보고 완료8가지 블랙푸드&21가지 한방성분이 들어가영양가득 두피 영양 농축 앰플 토닉이예요​또한 7가지 이슈성분 불검출 테스트완료피부 자극 테스트 완료​믿고 사용할 수 있는 탈모토닉으로민감해서 조금 붉은 기가 있는 제두피에사용해봤어요​ 머리에서 시작되는 노화두피영양관리, 탈모관리를간편하고 손쉽게  두피토닉으로 할 수 있어요저는 건성두피다보니 주로 비듬, 가려움이제일 고민인데요 두피토닉을 뿌리고 마사지를 해줬어요 뿌린 즉시 멘톨의 화한 향이 느껴져서 시원했어요​모근부터 모발까지 영양코팅이 가능한시카트리 탈모토닉앞으로 두피 열이 나거나 너무 가려울때응급처지용으로 잘 사용할 것 같아요!  ​​시카트리 사이트​​  ​ 힐링버드 샴푸 컨디셔너안녕하세요 뷰티블로거 영스토리에요 !주말동안 하루이틀 머리 안 감고(ㅋㅋㅋ) 영양 관리 안 했더니 머리 상태 보소 *ㅅ*하루이틀 머리 안 감는건 저만 그런거 아니죠 ㅠㅠ머리 길어서 감는 것도 말리는 것도 넘나 오래 걸린다는 것...근데 이 사진 찍고 보니까개털이라 해도 믿겠다~ 싶어서 폭풍 헤어관리에 들어갔숨니다!!!!!제대로 힐링 헤어관리해줄 향기크러쉬! 힐링버드 프리지아&그린부케 샴푸와 컨디셔너에요~힐링버드는 4월 28일에 클리오에서 론칭한 따끈따끈한 브랜드에요!향기 가득한 정원의 감성을 그대로 담은 보태니컬 헤어 & 바디케어 브랜드랍니다.제품 케이스에도 정원이 그대로 담겨져 있어요!프리지아&그린부케 이름 그대로 빈티지한 일러스트 디자인~힐링버드에는 프리지아&그린부케, 로즈&시더우드, 체리블라썸&피치,자몽&와일드망고, 일랑일랑&그린티, 블루베리&바닐라이렇게 다양한 향기가 있어요~힐링버드라고제품 케이스에 새가 있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ귀여워ㅜㅜㅜㅜㅜ﻿▼ 힐링버드 프리지아&그린부케 샴푸용량 300ml / 가격 10,500원그럼 프리지아&그린부케 샴푸 먼저 보여드려요!보태니컬 향기 수분 샴푸라고 향이 어마어마하게 좋습니다...﻿♥향기 뿐만 아니라 두피 케어를 할 수 있는 두피샴푸에요~펌, 드라이 같은 잦은 시술과 미세 먼지 ㅠㅠ 건조함 등으로 지친 두피 + 모발에 2단계 수분 더블웨어 시스템으로 수분을 채워줘요!!!!!!그리고 무엇보다 마음에 드는게!실리콘, 설페이트계 계면활성제, 색조, 미네랄오일, 동물성원료가 들어있지 않은!무실리콘 샴푸에요!!!!저는 피부가 민감한 편이라~피부에도 닿는 샴푸도 성분 꼼꼼하게 보는 편인데!자연 유래 계면활성제가 들어있어서 정말 안심이 되더라구요!!!캡을 열자마자!향이 확~ 나더라구요!근데 향이 어마어마하게 좋아요 ㅠㅠㅠㅠㅠ막 인위적인 향이 아니라진짜 양재동 꽃시장에 있는 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 정원을 그대로 옮긴 것 같은 리얼 꽃향이랍니다!샴푸는 이렇게 묽은 타입이구요!가벼운 거품이 어마어마하게 잘 납니다!손으로 거품 내서 이 정도지모발에 사용하면 거품이 더더 잘 나요 ↓↓↓거품난거 보시오 *__*거품 진짜 속 시원하게 잘 나죠~~~~거품이 오밀조밀하게 잘 나서샴푸 사용하고 나면 모발의 노폐물이 싹~ 씻기는 그런 시원한 기분!그리고 무엇보다 향이 너어어어무 좋아요!진짜 향기크러쉬라는 설명이 딱! 맞아요.샴푸하다보면 힐링 되는 느낌 ><﻿▼ 힐링버드 프리지아&그린부케 컨디셔너용량 200ml / 가격 10,500원이번에는 컨디셔너 차례!샴푸와 마찬가지로 모발에 수분을 더해주는 데일리 트리트먼트에요!역시나 실리콘, 미네랄오일, 동물성원료 무첨가!그리고 미세먼지 방지 성분이 들어있어서마지막 단계에서 두피와 모발을 보호해준답니다 :)튜브로 넘나 편하게 쭉쭉 짜서 쓰는 컨디셔너!보통 컨디셔너 제형이긴한데 수분감이 많이 느껴지더라구요!개털에서 탈출시켜주길 바라는 마음으로~모발 전체에 컨디셔너를 잘 발라주고 3~5분 정도 기다려줘요!저는 컨디셔너 발라놓고 샤워했는데향이 넘나 좋아서 샤워하는 내내 기분 좋았자나여~~~~샤워 다~ 하고 나서 물로 깨끗하게 씻어주었는데 머리카락에 윤기 보세요~~~~대애박자 다시 한 번머리 감기 전 상태를 보여드릴게요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 이건 극과극 체험인가요? ㅋㅋㅋ머리를 말려줘도 윤기가 그대로~반짝반짝!힐링버드 프리지아&그린부케 샴푸, 컨디셔너 사용 전후를 비교해보니...완전 푸석푸석 모발에서 윤기 촤르륵한 모발로!이거 보니까 깨달은게 많습니다요!!!!이제 꼼꼼히 헤어 관리해주는걸로 *ㅅ*!향기크러쉬 대박인 힐링버드 샴푸&컨디셔너!향 좋아하시는 분들에게 넘나 추천하는 향기샴푸, 컨디셔너 입니다!!!참고로 힐링버드 론칭을 기념해서 홍대 nest에 팝업스토어를 오픈했다고 해요.힐링버드의 정원 감성을 물씬 느낄 수 있으니 방문해보셔요!방문이 어려운 분들은 아래 링크에서 만나보시길!http://blog.naver.com/healingbird_official/220996440215향기가 있는 데이트코스 힐링버드 팝업스토어로 오세요!드디어 힐링버드 팝업스토어가 오픈했어요! 입구부터 향기가 쏟아지는 힐링버드 팝업스토어! 다양한 이벤트...blog.naver.com자세한 정보는 아래 공식 채널에서 확인하세요.힐링버드 홈페이지 : http://www.healingbird.co.kr힐링버드 공식 인스타그램_ @healingbird_official  ​셀프헤어클리닉 테라피션 트리트먼트로 관리하기​  ​거의 매일 수영하거나 적어도 주2회는수영을 꼬오옥 해야만 하는수력15년차(수력=수영경력) 나 님​미용실만 가면 슨상님이 !!'수영'이 머릿결에 완젼 안좋다고적당히 하라고..잔소리들을 하시지만!!​  ​그럼에도 불규하고 저의 유일한(?)​아니 저의 최애 운동 '수영'은 절대 포기 할 수 없다는 것이 함정​수영을 포기 할 수 없었던 저는수영은 그대로 하면서머릿결을 관리 할 수 있는 방법을검색해 보았어욤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​(참고로 요즘은 코로나시키때문에모든 수영 센터들이 문 닫음 ㅠㅠ)​원래는 수영전문 브랜드에서출시된 배* 샴푸를 사용했는데,초록창에  '셀프헤어클리닉"으로 평이 너무 좋은 테라피션 제품을잽싸게 배송 받아 보았어욤​  ​뽁뽁이에 잘 감싸져 배송된기댕기던테라피션 제품들!!​   ​수영과 잦은 염색, 펌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​특히나 겨울에는춥고 건조하기 때문에피부 푸석푸석 + 머리도 푸석푸석ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​내 머리 삼각김밥되는건 순식간이라죠?​  ​  ​첫번째 칸에 있던 배* 수영 전용 샴푸님들은 두번째 칸으로 올려버리고~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​손이 잘 닿는 첫번째 칸에테라피션 데미지 리페어 세라좀 샴푸와퍼퓸리페어트리트먼트팩을메인 으로 배치​  ​   ​심한탈색머릿결이 심하게 손상된극손상 솔루션 케어 라인​동물성원료X100% 식물성 성분을 사용​  ​조향연구소 미센트와 콜라보레이션을 통해풍성한 향기로움을 전해 준다고 하는데​머리만 감고 나오면온집안에 달달구리한 향이 솔솔완젼완젼 킹왕짱!!​  ​건조해진 두피와 손상된 모발을 부드럽게 세정하며수분과 향기 가득한 모발로 가꾸어 주는 극손상모 전용 탈모증상 완화 기능성 샴푸​​ ​헤어관리는 절실하지만요즘처럼 코로나때문에묭실가기 힘들 때집에서 셀프헤어클리닉으로 함께 사용하기 너무 좋은 제품이라고 할 수 있어요​​ ​샴푸 구매시 프레스 캡 or 펌프를 증정 해주시는데개인적으로 양조절이 용이한 프레스캡이 휴대하기도 좋고,익숙해지니 펌프보다 더 좋더라구욤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​​셀페이트, 실리콘을 사용하지 않고논란 성분 15가지 無첨가라두피가 예민한 분들이안심하고 사용 할 수 있는데보통 이런 샴푸들이 거품이 잘 안나서개인적으로 선호 하지 않거든요ㅠㅠ​데미리 리페어 세라좀 샴푸는성분도 좋은데, 거품도 풍성하고향기도 좋아서진짜 사용해보고 완젼 감동!!​    ​뷰티전문 편집샵 시코르에도 입점 된 브랜드로​향도 좋고데미지 리페어 세라좀 샴푸와퍼퓸 리페어 트리트먼트 팩 사용 한 뒤로는헤어에센스 바르는 것을 빼먹어도머리가 찰랑찰랑 하더라구욤​멀리 갈 필요 없이 집에서 쉽게셀프헤어클리닉 & 트리트먼트로관리하세욥!!​  http://www.therapytion.com/ 테라피션 온라인쇼핑몰하루를 풍성하고 싱그럽게 하는 힘, 테라피션의 이야기를 들어보세요.www.therapytion.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​안녕하세요, 여러분!뷰스타 연우입니다. 여러분 이제 다들 여행 갈 준비, 하시죠? 흐흐저도 여행 갈 준비를 슬~슬 하고 있는데!아무래도 이럴 때면 여행필수템을 꼭 찾게 되더라구요. 요즘 여행필수템, 하면 또 빠질 수 없는 게 #셀프왁싱 키트가 아닐까 싶어요?어디 가서 왁싱하기엔 시간도 없고 바쁘니까셀프로 간단하게 할 수 있는 제품을 찾게 되더라구요.제가 요즘 사용하고 있는 #셀프제모 관리제품은​올리브영에서 단독으로 만나볼 수 있는 제품이니까여러분들도 모두 ! 함께 봐주시면 좋을 것 같아요!​​​​​​​​​​   제가 이번에 만나본 브랜드는 바로 알롱 !위생, 청결, 아름다움의 완성을 책임지는청담동 무무 왁싱 스튜디오에서 나온 브랜드인데요!피부에 자극적이지 않기 때문에 더욱 유명하다고 하더라구요. 알롱의 모든 제품은 화학 방부 처리를 하지 않았기 때문에온 가족이 모두 안전하게 사용할 수 있다고 하는데요!더욱 믿고 쓸 수 있어서 넘나 만족쓰 'ㅅ'/​​​​​​​​​​     알롱 셀프하드왁싱키트가격 31,000원먼저 하드왁스 100g, 왁스용기, 스파츌라 6개로 구성된알롱 제모왁싱키트부터 보여드릴게요!연예인들의 왁싱샵으로 유명한 무무왁싱 스튜디오에서실제 전문가들이 사용하는 천연 하드왁스 제품이라고 하니진짜 더 안심하고 쓸 수 있어서 좋더라구요.​​​​​​​​​​​   알롱 안티 인그로운 헤어 스프레이용량 125ml / 가격 37,000원  그 다음, 인그로운 헤어를 관리할 수 있는안티 인그로운 헤어 스프레이! 도 준비되어 있어요.저는 원래도 인그로운 헤어로 고민이 많았는데챱챱 뿌려주기만 해도 쉽게 관리할 수 있어서 요즘 진짜 잘 쓰고 있어요! 인그로운 헤어는 각질로 인해 모공 부위가 막혀서털이 올라오지 못하기 때문에안으로 구부러져서 자라는 털을 말하는데요.관리 안해주면 염증이나 피부 트러블로도 연결될 수 있다고 해요 ㅠㅅㅠ 안티 인그로운 헤어 스프레이로제모 후 건조하고 예민해질 수 있는 피부를촉촉하게 케어해주어 인그로운 헤어까지도 쉽게 케어할 수 있답니다!​​​​​​​​​​​   알롱 컨디셔닝 알로에젤용량 100ml / 가격 17,000원마지막으로 제모를 끝낸 뒤,피부에 수분 보습 진정을 해 줄 수 있는알롱 컨디셔닝 알로에젤도 준비되어 있어요! 일반 알로에젤과 달리 정제수가 들어 있지 않고,유기농 알로에 추출물이 대부분의 성분을 차지하기 때문에피부 진정에 뛰어난 효과를 보실 수 있답니당!​​​​​​​​​​   그럼 제가 알롱 #셀프왁싱 키트로 왁싱을 하고,인그로운 헤어까지 관리하는 모습을 보여드리도록 할게요.우선, 실리콘 왁스 용기에 비즈왁스를 담아준 뒤,전자레인지에 1분 30초-2분 정도 돌려줬어요.​​​​​​​​​​     그럼 이렇게 묽은 제형의 왁스가 완성됩니다 !너무 뜨겁지 않을 정도로 온도를 확인해준 뒤,피부에 도포하여 제모를 진행해주면 돼요!​​​​​​​​​​​   저는 팔에 털이 많은 편이라서,팔 털에 알롱 셀프왁싱 키트를 사용해볼게요.​​​​​​​​​​​   너무 뜨겁지 않은 온도의 왁스를털이 난 방향대로 샤샥 발라주기 !내장되어 있는 스파츌라로 도톰하게 펴발라줍니다.​​​​​​​​​​​   그리고 반대 방향으로 촵 ! 떼어내주면 됩니당 'ㅅ'/완전 간단하고 쉽게 ! 왁싱을 할 수 있어서 넘 간편하더라구요.진짜 집에서 간편하게 셀프왁싱을 할 수 있어서너모나 만족스럽게 사용하고 있답니다!​​​​​​​​​​​     제모를 한 뒤 피부를 촉촉하게 진정 관리 해주지 않으면인그로운 헤어도 쉽게 생길 수 있고닭살 피부도 쉽게 일어날 수 있어요 8ㅅ8그래서 저는 요즘 알롱 셀프제모 키트로 왁싱을 하고 난 뒤에는꼭! 알롱 안티 인그로운 헤어 스프레이를 사용해주고 있어요.향도 진짜 은은하고 고급스러워서뿌리는 내내 아주 힐링 그 자체 !게다가 정말 촉촉해서 피부에 수분감을 그득 부여해줄 수 있어요.​​​​​​​​​​​     마지막으로 알롱 컨디셔닝 알로에젤을 전체적으로 발라주면아주 촉촉하고 시원하게 진정 케어 완료 !매끄러운 피부를 위해 모공각화증 관리를 하고 싶으셨다면알롱 셀프왁싱 키트 제품 정말 추천드리고 싶더라구요. 집에서 직접 제모하는 혼모족에게 강추쓰 !알로에젤과 인그로운스프레이는 올리브영에서 쉽게 만날 수 있고6월 30일까지 공식 홈페이지에서 알롱 셀프제모키트를20% 할인가로 만나보실 수 있다고 하니,꼭 참고하시고 아래 링크에서 만나보세요!그럼 안뇽!  https://bit.ly/31BpY1l​​​​​​​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿선명한 컬러, 건강한 헤어! 염색 헤어 관리법AFTER CARE FOR COLORED HAIR- 리플렉션 크로마티크-출처: @kerastase_official(@luanna)컬러 유지부터 손상 모발 관리까지,염색모는 사후 관리가 더 중요하다는 사실!반짝이는 컬러를 오랫동안 유지할 수 있도록완벽한 염색 애프터케어를 케라스타즈와 함께해보세요.출처: @kerastase_official(@emilyy.ruth)컬러 모발은 유독 관리하기가 어렵죠.열 기구 사용, 물 등에 의해 처음 했던 컬러와 다르게 변색되고쉽게 손상모가 되어버리곤 해요.자연 건조, 찬물로 머리를 감는 등일상생활에서 실천할 수 있는 방법들이 있지만바쁜 일상 속에서 지키기는 쉽지 않고빠른 효과를 보긴 힘들죠!염색 모발 손상으로 고민이 많은 당신을 위해케라스타즈가 선보이는 케라스타즈 리플렉션 크로마티크!염색 모발의 컬러를 오랫동안 유지하고변색된 컬러 톤을 보정하는 애프터 케어법을 실천해보세요!출처: @kerastase_official(@BeccaTilley)염색모에는 염색 전용 제품을 사용하는 것이 정답!케라스타즈 NEW 리플렉션 크로마티크는컬러 유지와 손상 케어를 한 번에끝낼 수 있는 것이 장점이죠.특히, 새롭게 추가된 컬러 틴트와 마스크 크로마티크를 믹스하여 사용하면영양 공급뿐만 아니라 컬러 톤 보정까지 가능해요 :)컬러 틴트는 총 4가지의 색상으로 다양한 컬러 고민에따라 맞춤으로 사용할 수 있어 활용도도 아주 높답니다.컬러 틴트에 대해 알고 싶다면아래 링크를 확인해보세요.더 선명하게, 오래도록! 헤어 컬러 틴트 트렌드 - 케라스타즈 리플렉션 크로마티크 컬러...﻿더 선명하게, 오래도록! 헤어 컬러 틴트 트렌드- 리플렉션 크로마티크 컬러 틴트 - 최근 염색모의 ...blog.naver.com 또한, 로레알만의 기술인 시스템 캡춰 어드밴스드가적용된 리플렉션 크로마티크 3종은염색 헤어의 데일리 멀티-프로텍트 케어가 가능한데요,컬러 프로텍트의 핵심인 킬레이트 컴플렉스가포함되어 있어 물, 외부환경에 의한 컬러 변색을 방지하고헤어에 빛나는 광채와 윤기를 선사해주죠 :)방 크로마티크(샴푸)로 데일리 클렌징을 하고,마스크 크로마티크(트리트먼트)로 집중 영양 공급을 한 뒤에플루이드 크로마티크 글로스(텍스춰라이저)로 모발에 윤기를 주면3-STEP 헤어케어가 가능하답니다!-케라스타즈 리플렉션 크로마티크로더욱 탄탄하고, 빛나는 컬러 모발을 위한 애프터 케어를 경험해보세요!오늘 소개해드린 케라스타즈 리플렉션 크로마티크는가까운 케라스타즈 살롱에서 만나실 수 있습니다.  Luxury Professional Hair & Scalp Care Kerastase  ​맑은 날보다 마치 흐린 것처럼 뿌연 날이 더 많은 요즘!마스크를 한다거나 피부를 위하여 다양하게 신경을 쓰게 되더라고요.심지어 저 같은 경우는 집에 의류청정기가 있어서 외출하고 돌아오면 바로 의류청정기로옷에 묻은 미세먼지까지 꼼꼼하게 관리하는 편인데요,돌이켜보면 헤어에는 그다지 관심을 쏟지 않았더라고요.​매일 샴푸를 하고 있긴 하지만 세안 제품 하나까지도 꼼꼼하게 신경 쓰게 되는 요즘이라~기존에 사용하던 헤어 제품으로는 살짝 부족함을 느끼는 1인이랍니다:)​​​​   ​​이러한 저의 눈에 쏙 들어온 더마앤모어 미셀라 안티더스트 딥 클렌징 샴푸&트리트먼트!가장 마음에 든 건 미세먼지 대응 샴푸이고 모발뿐만 아니라 두피의 노폐물까지 개운하게 딥 클렌징 해주는 제품이라는 것!넘나 마음에 쏙 드는 아이더라고요..ㅎㅎ​사실 요즘 들어 머리를 자주 감아도 떡진다거나 하는 일이 많아서 스트레스였는데,돌이켜보면 미세먼지나 노폐물이 말끔히 씻겨지지 않아서 두피나 모발에 남아 있어서 그런 것 같다는 생각이 들더라고요.조금 더 신경 써서 케어 해줄 필요성을 느끼는 요즘인지라 저와 같은고민을 하고 계신 분들을 위하여 조금 리얼하게 후기 남겨볼까 해요!​​ 순하게 싹 ~!영양은 쏙~!​   ​​패키지는 시원한 느낌의 블루빛을 띄고 있더라고요.뭔가 보는 것만으로도 기분이 청량해지는 느낌인데 향도 뭔가 청량한 향이 나서사용할 때마다 기분이 상쾌해지는 것 같아 굿굿!​​​​     ​​하지만 무엇보다 마음에 드는 건 더마앤모어 안티더스트 라인의 성분인데요,걱정 성분 8 Free와 자연 유래 성분을 사용한다는 점 등등 살펴보면 볼수록 마음에 쏙 드는 아이더라고요:)​사실 저 같은 경우는 두피가 민감한 편이라서 조금만 제품이 안 맞다고 느껴져도 각질이 일어나서 스트레스를 받는 편이거든요.하지만 안티더스트 라인의 경우는 저자극, 약산성 처방 제품으로 민감한 두피에도 사용할 수 있어서 굿굿!거기에 미셀라 포뮬러가 노폐물과 미세먼지를 딥클렌징 해주기 때문에깨끗하게 세척해주고 두피에 수분과 영양을 공급해줘서 촉촉한 두피관리가 가능하다고 해요!​​​​       거기에 레몬 에센셜 오일로 산뜻하고 상쾌하게 두피 케어가 가능하며,피부의 구조를 닮은 내추럴 세라마이드가 두피와 모발의 영양/보습까지 가능하다고 하니,건조해서 마구 날리는 제 머릿결 케어에도 도움이 될 것 같아 더더~ 마음에 들더라고요.​​​​   ​​제형을 살펴보면 투명하고 살짝 흐르는 느낌의 제형인데요,향이 향긋하면서도 상쾌한 느낌이라 덜어낼 때부터 기분이 좋아지더라고요.​​​​     ​​사용할 때는 두세 번 정도 펌핑해서 덜어낸 다음에 전체적으로 거품을 내줘서 문질 문질 해준 후,두피까지 가볍게 마사지해주면서 씻어내주면 되는데요,가장 좋은 점은 자연유래성분 96% 샴푸임에도 거품이 굉장히 풍성하게 나는 편이더라고요.​아무리 성분 좋은 제품이라도 거품이 안 나면 뭔가 씻은 것 같지 않은 찜찜함을 느끼는 1인으로 풍부한 거품은 넘나 마음에 드는 것!​​​​       ​요렇게 미세먼지 딥 클렌징을 해준 후에 사용해 줄 아이는 더마앤모어 미셀라 안티더스트 트리트먼트!사실 트리트먼트의 경우는 모발에 영양감을 부여해주기 위하여 많이 사용하는데,이 제품 또한 미세먼지 딥클렌징 96% 제품이더라고요!​샴푸로 한번 말끔히 씻어내주고 트리트먼트 단계에서 다시 한 번 더 말끔히 씻어내주는 두 번의 단계를 거칠 수 있어서두 가지 제품을 한 번에 사용하면 시너지가 있을 것 같아 항상 세트로 챙기게 된다는 :)​또한 코코넛 오일이 함유되어 있어 모발을 부드럽게 딥 너리싱 케어해주는 제품이라트리트먼트 본연의 효과도 충분해 그야말로 일석이조라는 생각이 들더라고요!​​​​   ​​제형은 실키 한 편이며 향도 상쾌한 편이다 보니 펴 바르기도 좋고 바른 후에 살짝 유지해두고 있다가 씻어낼 때 향긋하고 상쾌한 향이 느껴져서 좋더라고요.​​​​     ​​사용할 때는 모발 끝부터 두피 쪽까지 꼼꼼하게 펴 발라준 후에 부드럽게 모발 마사지를 해준 후 헹궈 내주 면 되는데요,사진상으로도 보시면 아시겠지만 사용하는 단계에서 모발이 많이 유연해진 게 보이시죠?제가 진짜 모발이 너무 건조해서 트리트먼트 사용하지 않고서는 버틸 수가 없는데,요 아이 사용하고 나면 머릿결이 촉촉 보들한 것 같은 느낌이 들어서 매일 챙겨서 사용하게 돼요:)​​​​   ​​사용 전후의 상태를 보여드리자면 이쯤?일단 하루만 감지 않더라도 뭔가 두피가 떡지는 느낌이 들어서 요즘 신경이 많이 쓰이는데말끔하게 씻어내주는데다가 사용 후에 두피가 건조하지 않은 느낌이 들어서 좋더라고요!​​​​   ​​또한 요즘 머리가 건조하면서도 자꾸 떡지는 애매한 느낌이 있는데,사용 후에 보들보들하니 청량해진 느낌이 들죠?제 모발이 엄청 건조한 모발이다 보니 아무것도 바르지 않은 상태에서는 뻣뻣하고 뭉쳐있는 편이라,더마앤모어 미셀라 안티더스트 사용 후 아무것도 바르지 않아도 뻗치지 않고 차분함을 유지해서 좋더라고요.​​​​   ​​제가 개인적으로 가장 감탄한 건 미세먼지 딥 클렌징 제품이라고 해서건조해지진 않을까 살짝 걱정했는데,노폐물은 제거해줘서 상쾌한 마무리감이 들고 오일 성분 함유로사용 후에도 건조한 느낌이 들지 않았어요.​사실 아무리 말끔히 제거해주는 제품이라도 사용감이 건조하면 별로거든요.두피가 건조해지는 순간 여러모로 문제가 발생하는지라...​하지만 요 아이는 상쾌한 사용감 + 노폐물, 먼지 제거 + 영양 & 보습 케어까지 가능하니 마음에 들지 않을 수가 없더라고요.​​​​   ​​​점점 심해지는 미세먼지에 외출할 때 마스크를 착용하거나피부 케어 제품은 꼼꼼하게 신경을 쓰면서 방치해 두었던 헤어!예전에 비하여 자주 근질거린다거나 떡진다는 느낌을 받고 계시나요?그리고 평소 두피가 예민해서 딥클렌징하기가 꺼려지시거나아니면, 두피 홈케어를 손쉽게 해보고 싶은 분들께도 좋을 거 같아요.​더마앤모어 미셀라 안티더스트 라인 샴푸&트리트먼트로두피의 노폐물, 모발의 미세먼지까지 개운하게딥클렌징 케어해 보심이 어떨까 싶어요.사용하면 할수록 분명 홀릭하실거라 장담해보면서 저는 이만 뿅~♥​​ 더마앤모어 미셀라 두피 딥 클렌징 샴푸/트리트먼트 600ml x2개 + 사은품 증정(탈모토닉+샴푸60ml) - 11번가상품리뷰 0건 찜 4 공유 상품가격정보 정상가 21,800 원 11Pay Point 리뷰 작성시 최대 200P 추가 적립 무이자 할부 최대 22 개월 카드할인혜택 배송비 : 무료 도서산간배송비 추가 배송비정보 더보기 택배사 : CJ대한통운 택배사 안내 원산지 : 국내 옵션 선택하세요 장바구니 담기 11Pay 로 구매하기 구매하기 판매자의 인기 상품 더보기 이 상품과 연관된 상품 광고 이전 상품 다음 상품 상품정보 상품 정보 테이블 상품상태 새상품 상품번호 2383195117 배송방법 택배 배송가능지역 전국 영수증발행 온라인 현금영수...bit.ly ​​​​   본 포스팅은 애경산업으로부터 소정의 원고료를 지급받아 작성된 글입니다.  ​[ 헤어 관리 ]1. 베이비 브러시로 리본돌 헤어의 생활 먼지 등을 털어내주세요~2. 안구와, 속눈썹 보호를 위해 헤드 보호 캡을 씌우고 영양과 보습을 위해 컨디셔닝 후, 투스 브러시로 스타일링을 시작합니다. (컨디셔너가 없다면 순수한 물이나 정제수를 사용하셔도 됩니다.)3. 투스 브러시로 앞머리와 헤어 라인과 가마 라인을 따라 빗겨주고, 꼬리 빗을 사용하여 얼굴 옆 애교머리에 웨이브를 넣으며 스타일링 해주세요~4. 꼬리 빗으로 전체적으로 원하는 부분과 윗 머리에 웨이브를 넣어준 후 핀이나 헤어밴드를 채워주고 건조하면 스타일링 완성입니다~5. 평소 베이비 모자나 굵은 헤어밴드 등을 착용했던 경우, 엉킴이 생기지 않도록 바로 브러시로 헤어를 브러싱 해주는 게 좋습니다.^^ ​​​한정판 리본돌 완성품(Limited edition of 999), 옐로우 카디건, 네이비 플라워 원피스,그레이 니트펄 베이비 헤어밴드, 핑크 플라워 헤어밴드, 퍼플 플라워 헤어밴드, 마그넷 헤어핀 x3,아이보리 니트 베이비 모자, 패시파이어, 어니스트 기저귀, 탄생일 카드, 한정판 증명서,리본돌 코리아 Joo돌 스튜디오 증명서 * PC 화면으로 보시면 대형 사이즈 사진으로 자세한 디테일 확인이 가능합니다. 세부 디테일 확인이 불가능한 작은 사진은 사용하지 않습니다. (사진의 색상은 모니터의 밝기나 조명에 따라 실제 색상과 미세한 차이가 있을 수 있습니다.)        ​​                   ​​​​​그동안 헤어가 극손상이라스타일을 살리기보다는 영양에 치중해서제품을 선택하고 발라주었었어요!그런데 아무래도 영양 에센스만 바르다 보니컬을 살리는 데 한계가 있더라고요~​그런데 요번에 헤어에 수분&영양감도 주면서웨이브를 더욱 탱글탱글하게 살려주는컬링에센스가 바오밥에서 출시가 되었어요.워낙 다양한 헤어 제품이 많은 브랜드라다들 한 번쯤은 사용해보셨거나 들어보셨죠?최근엔 바오밥라인이 500만 개가 돌파되었을 만큼많은 분들에게 사랑받고 있는브랜드인 것 같아요. 컬링에센스 바오밥트리트먼트로 웨이브 헤어 관리해요!  바오밥 컬링 에센스가격 : 19,000 (할인가 : 9,500)용량 : 120g 바오밥의 원조 로픈 공식쇼핑몰입니다.바오밥,헤어트리트먼트,샴푸,바디워시www.lofnmall.com  제품 특징 ​바오밥 제품을 처음 사용해 본건올리브영에서 헤어트리트먼트를 사용하면서였는데용량도 많고 가격도 저렴해가성비 면에서 뛰어난 브랜드라고 생각하고 있었거든요!그런데 이번에 출시된 바오밥 컬링 에센스 역시제 기대를 저버리지 않았어요.튜브형 용기에 용량도 120g이라 넉넉!   바오밥 헤어 에센스는특허원료와 식물유래 성분으로 모발을 보호해주고끈적이지 않고 촉촉하게 헤어에 영양도 공급해주어요!그리고 17가지 아미노산이손상된 큐티클 코팅도 해주니저처럼 손상모인분들이 사용하기에도 적합해요.​성분 또한 건강한 성분으로만 가득 채웠기 때문에안심하고 사용할 수 있어요.피부 저자극 테스트도 완료하여민감한 분들도 사용하실 수 있을 것 같아요!    특히 웨이브 스타일을 살리기가 좋은데바로 바오밥 컬링에센스에아쿠아 폴리머 효과가 있기 때문이에요!웨이브 걸을 타이트하게 만들어주고늘어진 컬은 탱글탱글하게~흐트러져있는 모발을 제자리로 돌려놓는효과를 이야기해요.      수분 가득한 바오밥 추출물이 함유되어있는데바오밥은 오렌지의 비타민C보다 7배나 많고보습력 또한 뛰어나답니다~​탈모방지 및 모발 생장 촉진 특허성분도함유되어있는데숙지황, 산수유, 택사, 산약, 목단피, 백복령 등특허받은 혼합 조성물로 두피 영영 공급,탈모 증상 완화, 두피 진정 등에도움을 줄 수 있어요!​그 외에도모발에 영양제와 같은 17가지 아미노산 함유,자연에서 얻은 식물추출물인 유채싹,서양민들레잎, 달맞이꽃 추출물이 함유되어있어보습과 진정 케어도 도움을 줄 수 있고모발 손상 방지를 위한 포도씨 오일 함유로모발의 영양 코팅 효과와 함께 건조함도 방지해주어요.       제품 사용감​컬링 에센스인 만큼 웨이브를살려주는 것도 탁월하지만실키한 사용감으로매끈하고 윤기나는 헤어로 가꿔주는데도도움이 되어요.​저는 고데기를 사용하기 전 소량의 컬링 에센스를조금 발라준 다음 스타일링을 해주고,고데기 후 마지막으로 한 번 더 발라주어요!그러면 열로부터 헤어 손상도 조금 줄이면서컬은 더 확실하게 만들어주니 좋더라고요~여기서 중요한 점!아무리 산뜻한 타입의 에센스지만처음부터 많은 양을 바르면 뭉칠 수 있으니소량씩 발라주시는 게 좋아요~       부스스하던 머릿결의 컬이한층 더 살아나면서 머리카락 날림 없이차분하게 정리가 되었어요 :)  헤어 컬링과 수분 보충!모두 잡고 싶은 분들에게로픈 바오밥 스타일온 헤어컬링에센스를추천해드려요!     ​  ​셀프 브라질리언을 시작하고브라질리언 후 관리도 굉장히 중요하다는 것을 알았다​그동안 열심히 셀프 브라질리언만 하고후 관리를 해주지 않아서 종종 가려울 때가 있었는데이제 브라질리언 시크릿 만나고 가렵지도 따갑지도 않다​브라질리언 왁싱 부위는 다른 곳에 비해피부 흡수율이 42배나 되고 혈류량이 많아서성분 흡수율이 높아 전용 제품을 사용해야 한다고 한다​브라질리언 시크릿은 실제 왁싱샵에서도판매하고 사용하는 전용 제품 ! ​ ​​일반 스크럽 중 소금 알갱이,미세 플라스틱 알갱이를 사용하거나오일 성분이 과하게 포함되어 있으면브라질리언 부위에 트러블을 유발하기 때문에브라질리언 피부에 사용할 수 있게안전한 성분 EWG 그린 등급으로만 이루어진브라질리언 시크릿으로 스크럽하고 씻어주자인공 향료, 인공 색소, 알러지 유발 성분도 없는 똑똑한 제품​​ ​​브라질리언 왁싱 하면 떨어질 수 없는 단어인그로운 헤어 !​인그로운 헤어는 뽑힌 털이 새로 자라날 때밖으로 나가지 못하고 피부 속에서 자라나는 현상인데이 현상이 일어나는 이유는자라날 모공 쪽에 생긴 딱딱한 각질 때문이다그래서 브라질리언 후철저하게 각질 제거하는 것이 매우 중요하다​관리를 해주지 않으면 브라질리언 부위 피부 각질이하얗게 뜨거나 볼록하게 간지러운 인그로운 헤어가 생긴다심각하면 인그로운 헤어 안쪽이 곪아고름이 차서 염증이 심각해짐 !​왁싱 후 스크럽으로 각질 관리로인그로운 헤어 제거는 정말 필수다 ​ ​​브라질리언 시크릿 전성분​브라질리언 시크릿의 제품 원리는1. 스크럽으로 물리적 각질 제거를 하고2. 스프레이의 성분으로 각질을 녹여서이중 완벽 각질 제거가 가능하다브라질리언 왁싱 후 가장 골치거리인 인그로운 헤어를확실하게 예방 + 제거할 수 있음​  ​​ 스크럽은 이렇게 찐득찐득한 제형인데미세 설탕 알갱이를 사용해서 만들었다고 한다​당연히 저자극이고, 전문 왁서와 함께 제작했다는브라질리언 시크릿 왁싱 관리 제품들천연 성분으로 색, 향을 내고모공을 막는 오일 성분이나 미세 플라스틱 등이 없는글리세린 베이스의 최고 스크럽이다내가 선택한 티트리&그린티는티트리 추출물과 녹차 추출물이 성분이다​​ ​​스프레이는 각질 제거에 효과적인 BHA(바하),베타인살리실레이트 성분으로 각질을 녹여서 제거해 준다히알루론산, 판테놀, 캐비아 추출물 등 피부 보습과장벽에 좋은 성분들도 함께 있어 보습 효과에 출중하다​왁싱 직후에 뿌려도 전혀 따갑지 않고 시원했고알콜이 매우 소량 들어가 있다10초도 안 돼서 편하게 애프터케어 가능하다는 것​나도 셀프 왁싱 후 매일 브라질리언 부위에스프레이 뿌려주고 있는데미스트가 닿는 순간 시원하면서 진정되는 게느껴져서 진짜 만족하면서 쓰고 있다​​   ​ 브라질리언 시크릿 브랜드 강점은2013년 런칭한 한국 최초 브라질리언 왁싱애프터케어 브랜드로네이버 판매량 1위, 리뷰 수 1위 (4.75점)실제 왁서와 함께 연구 후 개발한 제품그리고 생산 직후 바로 판매해서 유통기한 넉넉한 편이다셀프 왁싱 중이라면 무조건 챙겨야 하는인그로운 헤어 제거에 탁월한 브라질리언 시크릿​​ 브라질리언 시크릿 FULL 세트 : 브라질리언 시크릿브라질리언왁싱 후 완벽한 후관리를 위한 스크럽&스프레이&크림 세트입니다.smartstore.naver.com   ​​​이웃님들~ 가을입니다! 아, 이제 겨울일까요?ㅠㅠ날씨가 넘나 쌀쌀해져가지고 추워서.. 허허허 -그러다보니 헤어 스타일링에도 변화를 주었는데요~저는 브라운 계열을 고집하다가 이번에는 아주아주 다크한 브라운을 했는데블랙 같아요 ㅋㅋㅋ그러다 보니 #머릿결관리 를 해야겠더라고요..와.. 염색하고서 일주일은 머리가 뻣뻣해서 삐쭉삐쭉 서는 그런 느낌?​​평소에는 에센스를 주로 사용했었는데 #헤어크림 이 있어서 사용해봤거든요?그런데 수시로 덧바르기에도 더 산뜻하고 특히나!#헤어수분폭탄 이라서 옴청 촉촉하더라고요~​​​​​​​​​   ​​​로레알파리 토탈리페어5 모이스처 크림 프로엑스* 13,000 원​​평소 트리트먼트도 사용중이었는데 좀 많이 궁금했어요!#셀프헤어관리 하기에도 도움이 된다고 하고찰랑찰랑하는 이웃님들 후기도 봤기 때문에 +_+이 제품은 그야말로 #헤어수분크림 이라고 해서 더욱 궁금해졌는데요~​​보통은 에센스 타입을 많이 사용하다 보니 사용감이 궁금하기는 했거든요.씻어내지 않는 트리트먼트까지는 사용해봤지만요!그런데 트리트먼트를 안 씻어내려니까 좀 뭉치는 느낌이 있었다 보니저는 물기 있는 상태에서만 사용하곤 했거든요.요건 들고다니면서 수시로 덧바를 수도 있어요!​​이제는 얼굴에만 수분크림을 바르는거 아~늬~죠~헤어에도 수분보습을 충분하게 해우저 처짐 없이 윤기나는 모발로 가꿀 수 있어욘!​​​​​​​​​​   ​​​​입구에서 토출되는 양이 많지 않아서 양 조절하기에도 편하답니다!패키지가 견고하게 힘이 있는 편이에요 :)그러니 소량씩 덜어내어 사용하기에도 편하고요~휴대하기 좋은 사이즈랍니다~!​​​​​​​    ​​​​제형 보세요! 굉장히 부드러워요.괜히 헤어 수분 폭탄이라고 하는 게 아닌데요~삭~ 펴 발라보기만 해도 촉촉함이 느껴진답니다!스킨케어로 표현하자면 로션 정도?그만큼 라이트한 제형이라서 수시로 덧바르기에도 부담 없어욘 :)​​​​​​​​    ​​​금방이라도 물방울이 맺힐 것만 같은 그런 촉촉한 제형이랍니다!체온에 닿으면 우윳빛 같았던 제형이 금방이라도 투명해질 것 같은 느낌?그만큼 빠르게 흡수되는 느낌이에욘.​​​​​​​​​    ​​​​흡수된 직후, 30초 정도 기다리면 완전 산뜻!이러니까 덧바르기에 좋다는 점 :)요거는 언니 동생 엄마 함께 사용하고 싶어요 +_+호불호도 크게 안 나뉠 듯.특히나 드라이 전/후로 사용하기에도 좋은 데다가모발 끝에 사용해도 뭉치거나 떡지지 않아가지규 말이죠!​​​​​​​​​​​    ​​​​가장 먼저 드라이 전에 사용해주어 모발 손상을 조금이라도 적게!트리트먼트까지 하더라도 열손상으로부터 벗어날 수 없는 만큼모발을 1차적으로 보호해주었어요.모발 끝을 중심으로 사용해주었답니다!​​제형도 수분크림처럼 촉촉하고 산뜻하다 보니단백질이 부족한 모발에 언제든지 사용하기에도 좋네요 +_+​​​​​​​​​    ​​​​밀키한 제형이라서 드라이 후에 사용해도 볼륨이 죽지 않더라고요!흡수가 빠르게 되니까 무겁지도 않고요.소량 사용해주어도 충분하기 때문에 소량을 자주 사용해주는 게 좋더라고요 :)고농축 원료로 손상케어에도 도움을 줄 수 있다고!​​​​​​​​​​​​   ​​​​드라이를 한 후에도 부스스하고 그러거든요. 단발이다 보니 조금 더 심한듯?볼륨도 죽지 않고 은은하게 윤기도 돌아서 단정해보이고요 :)모발 끝이 촉촉하니까 피부에 닿아도 부들부들 'ㅡ'​​​​​​​​​​     ​​​가방 속에 쏙~ 넣어다니면서 핸드크림처럼 수시로 사용해주면 끝!죽지 않는 볼륨, 윤기나는 모발로 머릿결관리 할 수 있어욘 'ㅡ'산뜻하고 촉촉해서 집에 하나, 사무실에 하나 비치해두면 딱 좋을 듯 :)​​올리브영에서 11월 한달동안 프로모션이 진행중인데요!가을, 겨울철 푸석하고 건조한 모발을 위해 미리미리 챙겨놓으면 좋을 것 같아요!올리브영 런칭 세트로로레알파리 토탈리페어5 모이스처 크림 프로엑스 2개 30% 할인가 + 토탈리페어5 샴푸 170ml 무료 증정이라고 하니가까운 올리브영에서 만나보세요!​​​​​​​​   본 포스팅은 로레알파리로부터 제품 및 원고료를 지급받아 작성된 게시물입니다.Copyrightⓒ 쭈’s Diary. All Rights Reserved. ​​밤에 자기전에 헤어 에센스 바르고, 손상이 심하게간 부분들에는 헤어 버터도 발라 주고 마지막으로 헤어 미스트까지 촥촥 뿌려 주곤 하는데용. ​그렇게해도 다음날 자고 일어나면 머리카락도 엄청 부시시하고 진짜 윤기가 하나도 안 나는 경우가많더라구용... 빗으로 아무리 빗어도 사자머리처럼막 솟아나구용 ㅠㅠ ​아무 생각 없이 맨날 잔뜩 잔머리까지 올라오는 머리칼을 진정시켜 주기 위해서 다른 에센스를찾아 보고 있었는데 두피 헤어팩 의 기능도 하면서 머릿결과 탈모 개선까지 되는 샴푸와 트리트먼트를 사용해 보기로 했어용!​​ ​​개인적으로 원래는 머리숱도 엄청 풍성하고 모발 한 가닥 한 가닥이 엄청 두꺼워서 미용실에 갈 때마다 미용사분들이 진짜 놀라셨었는데용!​최근에는 머리카락 자체가 영양가가 없어서그런지 중간에서 끊어지는 경우도 있고 아예 뿌리까지 뽑힐 때도 많더라구용... ​그래서 머릿결을 매끈매끈하게 만들어 주면서두피 자체의 탄탄함을 강화하고 또 그 부분을 유지시켜 주는 데에 도움을 주는 라인들이라길래 냉큼 장만했어용 >< ​​ ​​일단 처음 봤을 때 엄청 놀랐던 게 완전 넉넉한 괴물용량이었는데용! 흔한 탈모 개선 아니면 방지 헤어 관리 제품들은 워낙 들어가 있는 건강한 성분들도 많고 효과 좋은 것들은 특히 빠르게 도움을 받을 수 있기 때문에 다른 샴푸나 트리트먼트보다 양이적은 게 보이더라구영... ​그런데 진짜 별도로 두피 헤어팩 을 할 때도 아낌없이 쓸 수 있을 정도로 충분한 양이 들어 있어서 첫인상부터 진짜 맘에 들었어용 ㅎㅎ ​​ ​​처음 만져 보았을 때 약간의 점성이 있고 꾸덕한 제형이길래 저처럼 지성 두피를 가지고 있거나 두피쪽 모공이 넓은 분들에게는 잘 안 맞으려나 했었어용 ㅠㅠ 오일리함이 좀 잡히는 게 중요한데 그게 안될수도 있겠더라구요.​그런데 물을 전체적으로 촉촉하게 적신 머리카락과 두피를 살살 문질러 주면 제품이잘 녹아서 거품으로 만들어지니까 사용후에는 엄청 개운했어용! ​​ ​​제가 까다로운 건지는 모르겠지만 저는 확실히 두피가 좀 예민한 편이기도 하구 자외선을 스칼프쪽에 늘상 받는 사람 중 하나라서 조금 성분들이 강하면 개운함을 넘어서 따가움을 느낄 수도 있을까 봐 살~짝 꺼려졌었어용 ㅠㅠ ​그럼 두피 헤어팩 은 꿈도 못 꾸겠다 했었거든용... 근데 제품이 다양한 두피 상태를 고려했는지 닿았을 때 자극이 가는 부분이 없다는 게 진짜 좋았어용~ ​​  ​​주변 지인분들 중에서도 탈모 관련 헤어 케어아이템들을 애용하시는 분들이 많아서 먼저 추천 아이템들을 막 뽑았었는데용. ​많은 분들이 얘기하신 게, 생각보다 탈모와관련된 개선 아이템들은 특유의 한방 향이있다고 하더라구영.,,​저는 그런 향들을 별로 좋아하지 않아서 첨에는 많이 걱정을 했는데 딱 머리에 도포를 해 주었을때 거품들 사이사이로 머스크향부터 플로럴향까지 맡아지니까 진짜 힐링하는 느낌이 들었어용! ​​ ​​거품 사이사이에 입자가 자잘하게 붙어 있다는 것도 진짜 만족스러운 부분들 중 하나였어용! ​거품이 쫀쫀하기 않고 쉽게 흘러내리면 왠지 클렌징도 잘 되지 않는 것 같고 되었다구 해도 씻어낼 때 상쾌한 감이 없어서 답답하구 그랬거든용... ​그런데 되게 모공 안에 있는 노폐물들을구석구석 정돈해 준다는 느낌이 확 드니까따로 스칼프 토닉을 해 주지 않아도 되는부분들이 많이 늘었어용 ~.~​​ ​​확실히 샴푸를 탈모 방지 샴푸로 바꾸어 주니까 두피와 제일 가까운 부분의 뿌리들이 되게 단단해진 느낌이 들어서 좋았어용!​가끔 가다가 뿌리쪽 헤어가 튼튼해졌다기보다는 탈색을 자주 한 머리처럼 굉장히 얇고 질겨진 듯한 감이 들때가 있었거든용.​그런데 그런 부분들도 꾸준히 영양을 공급해 주니까 모발 자체가 두꺼워지더라구여~​​ ​​두피쪽을 깨끗하게 해 주고 산뜻한 감을 주는 데에 샴푸가 진짜 큰 역할을 해 주어서 나머지 부스스하고 정전기가 자꾸 올라오는 머리칼을 매끈하게 정돈해 주기위해서 트리트먼트도 함께 사용해 보기로했어용 >,<​시중에 나와 있는 트리트먼트 제품들은 머리카락을 매끈매끈하게 만들어 주는 데에 초점을 많이 둬서 따로 두피 헤어팩 으로 이용하기에는 좀 부담스러운 감이 있었어여 ㅠㅠ​​ ​​안 그래도 두피쪽이 예민한데 매끈매끈하게만들어 주는 성분들이 들어가 있으면 붉은 것들이 막 돋아날 수도 있다구 하구용... ​근데 들어가 있는 성분들 자체가 워낙 자연에서 추출한 건강하고 순한 것들이다보니까 목덜미나 등에 묻어 있었어도따로 트러블이 올라오거나 간지러움이 생기지 않는다는 점이 저에게는 정말루 큰 메리트였어용 >< ​​ ​​확실히 눈에 띄게 모발이 건강해졌다고 느낀게 두피 헤어팩 을 꾸준히 한 이후인데용.트리트먼트를 머리칼 전체에 도포를 해준후에 살살 마사지 해 주고 조금만 방치를 해도 씻어낼 때의 그 머리의 부드러움과 잡히는 머리칼의 풍성함이 다르더라구영! ​머리를 드라이할 때도 예전 같았으면 모발이너무 뻣뻣하고 얇아서 아무리 잘 다듬으려해도 한쪽으로 뻗치거나 휘어 버릴 때가 많았는데 요즘에는 차분하게 정리가 되구여!​​ ​​제가 약간 덤벙거리는 면이 있어서 늘 트리트먼트나 샴푸, 헤어팩 등 모발 케어 라인들을 사용할 때 펌핑도 여러번 해서 괜히낭비를 하곤 해여... 민망하지만 자꾸 제 머리카락보다 더 도포를 한다거나 반은줄줄 흘려 버리더라구영 ㅠㅠ ​그런데 위에 있는 캡 자체가 구멍이 좀 작다 보니까 두피쪽에 도포하기에도 엄청 편하고 적정량만 살살 얹어 주기에도 너무 편해서 개인적으로는 마음에 쏙 들었어용~​​ ​​제가 예전에는 탈색도 좀 많이 했었어서 머리가 젖어 있는 상태에서는 마구 삐져 나오는 머리카락들도 많구 빗으로 잘 빗어지지 않는 엉키는 부위들이 꽤 생기곤 했는데용...​워낙에 모발 가닥가닥에 영양과 수분을 충분히 공급해 주는 트리트먼트이다 보니그런 고민들도 많이 사라져서 좋았어용 ㅎㅎ​​ ​​확실히 제 인생템을 찾으니까 예전에는 여러가지 아이템을 시도해 보는 걸 진짜 좋아했었는데 한 라인들만 꾸준히 사용하게되더라구용! ​효과를 확실하게 보게 되니까그런 것 같아용 ㅎㅎ 헤어 관리를 하는 데에관심도 의욕도 만땅으로 채워져서 머리카락텍스쳐와 두피 건강에 좋은 다른 습관들도하나 둘씩 생기구용! ​여러모로 저에게 좋은 변화가 생기는 것 같아 잊지 않고 이 루틴을 지켜 보려구여~​​ ​​주변에 같은 고민을 하고 있던 지인들도 제 머리카락이 드라이도 잘 되구 고데기도 잘 먹는 머리카락으로 변해서 되게 신기하게 생각하더라구영! ​그래서 진짜 강추를 했더니 사용해 보고 너무 만족스러워하는 분들이 많아서 제가 다 뿌듯했어용 ㅎ​모발에 대한 걱정도 많고 어떻게 헤어 케어를 해야 할지 모르겠고 헷갈리는 분들에게는 데일리관리로 사용하기에 정말 알맞은 라인들인 것 같아용! ​루틴만 지켜서 사용하면 효과를 톡톡히 보니 시도하기도 딱이라 완전 정착해 버리려구여~​https://bit.ly/3yMWCxf #안녕하세요 #이철헤어커커 #여의도역점 #점장 지아 입니다 ~2021년 새해가벌써 일주일이나 지나가고있네요​이번에 #커커 에서 #따끈따끈 신상으로 출시한 #따봉 #도도밤 에 대해 소개해드리려해요    50ml ,165ml 두가지 크기로 모발 길이나 숱에따라 선택해주시면되고작은거는 #휴대용으로 건조할때마다 발라주심 좋을것같아요 ​ 튜브형식이라 짜는것도 쉽고 입구쪽까지 흘러내려와서 끝까지사용 하기에도 탁월하답니다 ^^ 도도밤은 #유분이아닌 #수분이예요.지금처럼 건조한 겨울철에는 수분이 항상 부족하죠 ?오일만 바른다고 세럼만 바른다고 수분을 채워주기엔 어려워요하지만 !!도도밤은 많이 발라도 정말 수분만 가득해서 뭉치거나 다시 샴푸해야하는 일이 전혀없어요 ~  ​저도 건조한 모발이라 도도밤을 애용해봤는데이거 정말 물건이예요 !!(커커칭찬해용 ~~~~~~)향도 얼마나 좋은지....... 향수가 따로 필요없을정도로 오랜지속력으로 여성분들은 특히나 더더욱 만족하실 제품이예요 ~  밤 제형으로 #수분가득 #수분폭탄 이예요 ~~~~~~부담없고 손에 남지않는답니다  저희 여의도역점에 구비되어있으니  궁금사항이있으시거나향이나 제형이 궁금하시다면 언제든 방문해주세요 ~~~~~​ 이철헤어커커 여의도역점서울특별시 영등포구 의사당대로 108 208호 ​#Hair나올수없는점장지아 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가머리가 길든 짧든, 나의 평생 숙제 머릿결 관리.가끔 샵에서 케어를 받아도데일리 케어를 같이 하지 않으면 말짱 도루묵이다.이번에 사용해볼 샴푸린스는허니바오밥 미모사 헤어케어 2종!!향기좋은샴푸로 유명하니 기대기대    뜯지도 않았는데 향이 솔솔 올라오는게 여자들이 참 좋아하는 향기다!​    허니바오밥 헤어케어 2종.​   마누카꿀이 들어 있어서 모발에 윤기를 주고영양도 듬뿍 줄 수 있을듯.​     먼저 샴푸를 써보자!! 투명한 제형이다.​   몽글몽글 거품도 잘 만들어진다. ​     다음은 트리트먼트.쫀독쫀독한 제형으로 단백질트리트먼트 답게머리에 아주 잘 흡수될 듯 하다.​   트리트먼트까지 사용한 후 머리를 헹구었다.거의 케어받은 듯한 자태(?)를 뽑내는 머릿결.​    (좌)사용전 (우)사용후 트리트먼트까지 사용한 후 머릿결.확실이 촉촉하고 부드러움이 느껴진다.무엇보다 향이 참 좋다. 욕실과 방 전체에 꽃향이 솔솔 난다.​​인스타그램을 방문하면더 많은 향의 라인업을 확인할 수 있다. 허니바오밥(@honeybaobab_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 744명, 팔로잉 37명, 게시물 30개 - 허니바오밥(@honeybaobab_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com https://www.instagram.com/honeybaobab_official/​​​​​   ​ #브라질리언왁싱후관리 #인그로우스프레이 #브라질리언스크럽#브라질리언왁싱 #왁싱후관리 #브라질리언 #제모왁싱 #브라질리언시크릿#인그로운헤어고민 #인그로운헤어제거 #인그로운헤어  [브라질리언시크릿] 인그로운 관리 SET너무나도 무더운 여름!!장마철이 시작되고 서서히 옷들이 얇아지는 딱!요즘!왁싱의 계절이 돌아왔죠~?왁싱! 제모를 하는것도 좋지만 후 관리가 정말정말 중요하다는건 다들 알고 계신가요??오늘 포스팅 할 제품은 왁싱 후인그로운헤어가 생기지 않도록 관리하는 제품브라질리언 시크릿 세트 포스팅 해볼께요 :)   브라질리언왁싱 애프터케어 구매 수/ 후기 수 1위!!2013년도 한국 최초의 브라질리언 전용 제품이예요. 실제로 300여개 전국 왁싱샵에서 사용중인 제품이고제가 다니고 있는 왁싱샵에서도 취급을 하고 있는 제품!!브라질리언 부위만을 위한 제형 연구 끝에 제형특허까지 취득한 제품!!시작해볼게요!!  전성분 EWG green 등급주의성분 ZERO인공향료,색소 ZERO천연향료,색소 듬뿍​그렇기 때문에 자극없이 확실하게 브라질리언 왁싱 전용 스크럽이라고 할 수 있는거같아요!!  인그로운헤어?왁싱 또는 제모 후 다시 자라는 털들이각질이 덮힌 후 각질을 뚫고 나오지 못해 피부안에서파고들면서 조금씩 자라는 털을 인그로운헤어라고 해요.브라질리언 시크릿 세트로 딱 3주만 제대로 관리하게되면다시 자라나는 털이 각질에 막혀 나오지 못하는 털들을 각질제거와 보습을 도와 인그로운헤어가 만들어지지않게 도와주는 제품이랍니다.  언제 어디서든 간편하게!!강력하게 분사력으로 3초만에!!각질케어와 보습을 동시에!!​그동안 저를 힘들게한 인그로운헤어를 확실하게 제거할 수 있어요!!   1️⃣ 스크럽을 먼저해주세요!!  스크럼을 먼저하는 이유는 물리적인 각질제거를 위해서랍니다.  스푼으로 조금 떠서 인그로운헤어를 방지할 곳에 발라  편안하게 마사지해주세요.  2️⃣ 인그로운헤어 스프레이를 뿌려주세요!! 녹이는 각질제거를 위해 2차적으로 뿌려주는거구용  뿌려주기만해도 뿌리깊게 박혀있던 인그로운헤어도 시원하게 뽑아낸답니다.  설탕 알갱이가 고와서 왁싱 후 얼얼한 피부에도 순~하게 사용!  지금 세트로 구매하면 30%나 할인이 들어간답니다!!    브라질리언 스크럽으로 안전하게 각질관리!!인그로운헤어를 예방해보아요!! 브라질리언 시크릿 FULL 세트 : 브라질리언 시크릿브라질리언왁싱 후 완벽한 후관리를 위한 스크럽&스프레이&크림 세트입니다.smartstore.naver.com  ​ ​항상 건조하고 푸석거리는 모발이 고민인 저!!거기다 매일 고데기와 스타일링을 하기 때문에모발을 보호할 수 있는 제품은 필수로사용해 주고 있는데요, 요즘 사용하던 미스트가촉촉하긴 한데... 뭔가 영양감이 아쉽거나너무 과하게 무겁거나 둘 중 하나라영양감이 있으면서도,편하게 여름에도 사용할 수 있는 제품을찾아보게 되더라고요~!!그러던 와중에 실크테라피 신제품이 출시되었다는반가운 소식을 듣고 발 빠르게 사용해봤어요~!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​실크테라피 볼륨 부스팅 앰플 세럼125ml​보기만 해도 산뜻하고 예쁨이 가득한이 제품이 바로 요즘 제가 애용하고 있는실크테라피 신제품이에요~!!뿌리는 순간 겉광속촉을완성해 주는 손상모를 위한 꿀템인데요!! 즉각적인 볼륨과 윤기, 보습 개선은 물론이고24시간 볼륨, 윤기, 보습, 향 지속까지갖춘 똑똑한 제품이라 더더 만족스러워요~!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​그린띠미스트 라는 애칭처럼!실크테라피 볼륨 부스팅 앰플 세럼은볼륨 부스팅 앰플인 그린앰플 층과수분 에센스 층의 황금비율의2레이어로 구성되어 있어요~!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​건조함이 느껴질 때 수시로 가지고 다니면서그린 앰플 층과 워터 앰플 층을가볍게 흔들어 믹스해 사용하면두 층의 듀얼 시너지 효과를 느낄 수 있답니다!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​각 층의 역할을 자세히 소개해드리자면!!아보카도, 올리브, 아르간, 호호바오일이 함유된그린 앰플 층은 모발 영양과 손상 개선,그리고 볼륨 개선에 도움을 주고요~!!하단의 투명한 수분 에센스 층은알로에베라, 아가베, 로즈마리, 컴프리잎추출물이함유된 허브 수분 에센스가 함유되어서더 촉촉한 보습과 윤기 개선에 도움을 준답니다!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​가볍게 흔들어 뿌려봤는데요~!미세한 입자로 골고루 분사되는 제품이라스타일링 전은 물론이고 모발이푸석하고 건조할 때마다 수시로 사용하기도 편하고요~퍼퓸 아이템으로도 사용할 수 있을 정도로산뜻하고 기분 좋은 프레쉬 그린 계열의향이 나서 여름이라 꿉꿉하고 걱정되는정수리 냄새 케어까지 한 번에 케어할 수 있답니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ Before / After​요즘 고민이 정말 많은 제 모발에도실크테라피 볼륨 부스팅 앰플 세럼을 사용했어요!요즘 물결 느낌의 컬을 넣어서 아무것도 안 하면건조함으로 지저분해 보여서 헤어 관리 제품은필수인데 가볍게 몇 번 칙칙~ 뿌려주기만 해도컬이 예쁘게 정돈되고 전체적으로 윤기가 나서더 예쁜 스타일링을 완성할 수 있더라고요!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ Before(위) / After(아래)​푸석거림 끝판왕인 모발 끝부분도사용하기 전후가 완전히 다르죠?!모발 속은 촉촉하면서 겉은 윤기와 광채가가득한 느낌이 들어서 더 만족스러워요~!!모발 보습과 윤기, 볼륨 지속력, 향 지속력까지실크테라피 헤어 미스트 최다 임상 시험도완료한 제품이라고 해 기대했는데직접 사용해보니 더더 만족스럽네요~!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​언제 어디서든 간편하게 뿌리기만 하면겉광속촉 머릿결로 관리되니 편리하고!!산뜻한 향으로 기분까지 산뜻해요~영양감은 풍부한데끈적거림 없고 산뜻한 마무리감으로더운 여름에도 편하게 사용할 수 있는S/S 시즌 필수 헤어 케어 아이템인실크테라피 헤어미스트 볼륨 부스팅 앰플 세럼은GS홈쇼핑에서 6월 28일 22시 50분론칭 예정이니까 여름에 사용하기도 편한헤어 케어 제품 찾는 분들!시간 꼭 기억해두셨다가 만나보세요~​ 실크테라피 볼륨 미스트 125ml 4개 기본구성www.gsshop.com ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​위 포스팅은 브랜드로부터 소정의 원고료와 제품을 제공받아 솔직하게 작성되었습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  ​안녕하세요~​왕초보 메이크업 배우기 전문모또 메이크업세컨드 블로그입니다 :D​*본 블로그는 네이버에모또 메이크업을 검색해 주세요~​  ​   브라질리언왁싱 후 관리 인그로운헤어 제거는 어떡해?​피부 바깥 털인 모간부만 제거하는 면도기와는 다르게 피부 속에 있는 털 모근부까지 제거하는 제모 방법이 바로 왁싱이랍니다.​털을 뿌리째로 뽑아내기 때문에, 피부 위 털만 제거하는 경우보다 약 1~2주 정도 더 긴 유지 기간을 가지고 있는데요.​*모근부가 뽑힌다고 하더라도 털이 자라지 않는 것은 아니랍니다.지속적인 제모를 할 경우 모근 부위에 자극이 생겨서 덜 자랄 수는 있어요!​여자분들이 많이 하시는 브라질리언왁싱은 털을 뽑고 나면 매끄러운 피부에 위생적으로도 깨끗해지기 때문에 매우 속 시원해지지만! 그 후 관리도 매우 중요한데요.​이번에는 그 관리 중에서도 쉽게 생길 수 있는 인그로운헤어에 대해서 알아보도록 할게요!   인그로운헤어란?​이것은 피부 속으로 자라는 털을 의미해요.털은 피부 모낭에서 털이 자라서 점점 위로 올라오면서 피부 바깥으로 뚫고 나오게 되는데, 이때 피부 바깥의 각질 등에 의해서 털이 바깥으로 뚫고 나오지 못하고, 각질층 사이사이로 자라게 되는 현상이랍니다.​꼭 왁싱을 하고 난 후가 아니더라도, 무릎처럼 자주 마찰이 생기는 부위에는 각질층이 두껍게 생기기 쉽고 그로 인해 이러한 현상이 종종 발생한답니다.​​ ​​왁싱 후 관리가 잘되지 않았을 때에는 마찰이 자주 생기는 부위가 아님에도 털이 다시 자랄 때 피부 속으로 자라는 현상이 생길 수 있어요.특히 비키니라인은 털이 피부 속으로 자라면... 안되겠죠!​그래서 그렇게 자라지 않도록 관리하는 것이 중요하답니다.또 이미 생겨버렸을 때 역시도 어떻게 인그로운헤어 제거를 하는지도 중요해요!    왁싱 후 관리​털을 제모하고 난 후에는 일시적으로 피부가 자극을 받기 때문에, 각질이 많이 생기고 그로 인해서 각질층이 두꺼워지면서 털이 다시 피부 속에서부터 자라 올라올 때 두꺼운 각질층을 뚫지 못하고 속으로 자라게 되는 거랍니다. 브라질리언왁싱 역시도 마찬가지예요.​그래서 왁싱 후 관리는 무엇보다도 각질제거와 보습이 매우 필요하다고 할 수 있어요.​​  ​​하고 난 직후 약 3일 정도는 비키니라인에 보습 위주로만 신경을 써서 바디로션 등으로 충분히 보습해 주어야 하고, 그 이후로부터는 제모를 한 부위에 바디 스크럽제를 활용해서 각질을 제거한 뒤 보습을 해주는 방식으로 꾸준히 관리를 해주어야 한답니다.​각질은 꼭 눈에 보이게 일어나는 것은 아니기 때문에, 보이지 않더라도 이런 후 관리는 필수로 해주어야 해요.​   이미 생긴 인그로운헤어 제거​이미 털이 안으로 자라버린 상태라면, 족집게 등으로 피부를 뜯어서 관리하는 것은 안된답니다. 균에 감염이나 흉터, 상처 등이 생길 수 있기 때문이에요. 특히나 브라질리언왁싱 부위는 족집게 등은 절대 사용 금지!​​ ​​이미 생긴 경우에는 조금 강한 스크럽제를 사용해서 각질을 관리해 주면서, 고보습을 주어 계속 반복으로 관리를 해줘야 한답니다. 점점 각질층이 연해지고 부드러워져서 자연적으로 털이 바깥으로 나올 수 있도록 만들어주는 것이 가장 좋아요.​그만큼 오래 걸리는 관리이기도 하기 때문에, 이러한 피부 속 털이 생기기 전에 후 관리를 더 철저하게 신경 써 주어야 한다는 것!​  ​​이렇게 브라질리언왁싱 후에 생길 수 있는 인그로운헤어 제거에 대해서 알아보았어요.제모는 당장 하고 난 뒤 속이 시원하더라도, 이러한 왁싱 후 관리가 되지 않는다면 차후 더 힘든 관리가 필요하고! 털이 다 바깥으로 나와야만 다시 제모를 할 수 있게 된답니다.​그러니 하고 난 후에는 최대한 보습과 스크럽 관리를 꾸준하게 해주시는 것이 중요하다는 것 알아두세요~​​비키니라인 제모 후 유지기간은? [네이버 인플루언서] 브라질리언왁싱 유지기간과 리터치 주기는?왕초보 화장 배우기 전문 메이크업 아티스트 뷰스타 모또입니다 :D 브라질리언왁싱 리터치 주기 눈썹은 물론 페이스, 헤어라인 그리고 팔과 다리까지도 많은 여자분들이 제모에 신경을 많이 쓰신답니다. 저는 얼굴에는 털이 많이 있지 않지만, 유독 팔과 다리에는 털이 많은 편이라 저도 바디와 관련해서는 털 제모를 많이 하는 편인데요. 요즘은 그와 비슷하게 비키니라인 왁싱에 대한 관심도도 높아지고 있어요. 여름이 다가오는 만큼 수영복 등을 위해서 미리 관리를 시작하기도 하고 혹은 미용 목적으로 혹은 위생을 목적으로 비키니왁싱을 하기도 하신답니...in.naver.com ​​  ​ ​  KERASTASE엘릭서얼팀 오리지널미니 글라스 한정판 출시>_<     가을이 오면~♪피부와 모발이 건조해지기 시작합니다 ㅋㅋㅋㅋ​게다가 뜨거운 여름 자외선 때문인지 모발이 많이 상한 느낌이 들어요.휴가 이후에 푸석하고 거칠어진 머릿결로 인한 고민이 많으실텐데요,찰랑이지 않는 머릿결로 가을여신이 될 순 없잖아요!_!​오늘은 제가 가을 헤어 관리 팁을 알려드릴게요.건조한 가을에도 찰랑거리는 머릿결을 유지할 수 있는 비결!​​   바로 케라스타즈 여신오일로 불리는엘릭서얼팀 오리지널이랍니다:)​케라스타즈 엘릭서얼팀 오리지널은휴가 후 바캉스 에프터 케어, 건조한 계절 헤어 관리에 딱인건조/손상 모발을 위한 헤어오일이에요.​펌, 염색, 자외선 등으로 손상된 제 모발도건조했던 봄부터 이 케라스타즈 여신오일로 관리하고 있거든요:-)​​   특히나 이번에 케라스타즈 엘릭서얼팀 미니 글라스가 출시되어엘릭서얼팀 애정하는 1인으로서 얼마나 기쁜지!어디서나 휴대할 수 있으니 모발이 건조하다 싶을 때, 여행갈 때 딱이잖아요!!진짜 너무 반갑다며>_<!​미니 글라스는 마지막에 한 번 더 언급하는 걸로 하고엘릭서얼팀 여신오일이 처음이신 분들을 위해 간단하게 소개할게요:-)​​​  케라스타즈 엘릭서얼팀 오리지널  엘렉서얼팀 오리지널은 건조하고 손상된 모발에 사용하는 헤어오일로모발에 영양을 꽉 채워 여신처럼 빛나는 헤어를 연출해준답니다.그래서 여신오일이라는 애칭이 생겨났지요:)​​   여기에는 모발을 부드럽게 해주는 마눌라 오일,즉각적으로 빛나는 윤기를 부여하는 카멜리아 오일이 함유되어꽉 차오르는 영양 / 빛나는 윤기 / 끈적임 없는 가벼움 / 열로부터 모발 보호가 가능해요.​엘릭서얼팀의 4가지 매력포인트는 헤어오일을 사용하는 대부분의 사람들이바라는 점 아닌가요? :)​저는 케라스타즈 헤어오일 광팬이라 드라이 전, 후로 야무지게 챙겨바른다며 흐흐.​​   참참, 그리고 케라스타즈 헤어오일은 이 부분 꼭 칭찬해야 해요.따로 캡이 없어도 OPEN / LOCK 처리가 되어 있어서휴대하기도 좋고 여행 시 캐리어에 넣어도 난리날 일이 없답니다.​한 번 타사 제품으로 캐리어가 범벅된 이후로는 이런 부분 꼭 확인해요!​​     윤기 촤르르한 여신오일 납시오!!​요게 또 향이 정말 좋아요.케라스타즈 제품 대부분이 향이 정말 고급스럽고 흔하지 않은 향이라 늘 향에 취해 사는데엘릭서얼팀 오리지널은 뭔가 가을, 겨울과 참 잘 어울리는 향이랄까?따뜻하고 묵직한 느낌 때문에 분위기 있는 향이 은은하게 나요:)​​     그리고 끈적임 없이 가벼운 텍스처라 부담없이 사용할 수 있지요:)​여담으로 모발에 바르고 손에 남은 건 무릎이나 팔꿈치, 발뒤꿈치 같은 곳에 발라줘요 ㅋㅋㅋ각질이 많이 쌓이고 거친 피부에 바르면 금방 부들부들해져서 좋거든요 푸핰ㅋㅋ​    물기가 없는 상태에서 빗질을 하면 마찰로 인해 모발 손상이 정말 크다고 해요.따라서 드라이 전, 후로 꼭 헤어오일을 발라주고 빗질을 하거나 스타일링을 하는 것이건조한 모발 관리법의 팁!​저는 습관처럼 샴푸 후 헤어오일을 바르고 드라이 후 또 한 번 더 이 엘릭서얼팀 오리지널을 바르고 있어요.모발에 바로 영양이 차오르는 느낌이랄까?​    여신오일 사용 전에는 건조하고 푸석해보였던 머릿결이사용 후, 윤기와 함께 차분해졌어요. 영양감으로 코팅된 느낌!​풀풀 날리던 모발이 여신오일을 바르면 찰랑거리고 윤기가 생겨서따로 스타일링하지 않고 외출하기도 해요.단발을 한 후 헤어 스타일링 시간이 짧아졌는데 케라스타즈를 만나고 나선 스타일링이 아예 필요없다며 ㅋㅋ​​​  엘릭서얼팀 오리지널 미니 글라스  앞서 소개했던 엘리서얼팀 오리지널 미니 글라스!!30m의 용량의 한정판으로 출시되어 휴대용으로 딱이에요.​안그래도 올 봄, 엘릭서얼팀을 만나고 여행갈 때 마다 챙겨다니고 싶었는데본품은 큰 편이라 좀 아쉬운 감이 있었거든요.​​   그런데 에어쿠션, 립 제품과 비슷한 사이즈의 미니 글라스가 출시되니 신명납니다~!건조한 가을, 겨울에 늘 챙겨다니면서 발라야지 힛!정전기 생길 때도 딱이고:-)​​한정판 미니 글라스는 SSG.COM 단독으로 판매하니 아래 링크를 확인하셔요:) [한정판-건조 모발용 여신오일] SSG.COM 단독 한정판 엘릭서 얼팀 오리지널 30ml 미니 글라스여기를 눌러 링크를 확인하세요.bitly.kr ​​   건조한 가을, 피부뿐만 아니라 헤어관리에도 힘써야죠.찰랑거리고 윤기나는 머릿결이 사람을 더욱 깔끔하고 예뻐보이게 하니까:-)​셀프케어할 수 있는 케라스타즈 엘릭서얼팀으로 올 가을, 겨울도 빛나는 머릿결 관리하세요!​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가올리브영 헤어에센스 추천! 아르간 오일로 부드럽게 관리하는 루시도엘  ​​  ​​​봄이 되면서 찰랑찰랑~ 머릿결도 가볍고 싶은데,그건 참 쉽지가 않네요 ㅠㅠ​저 머리 완전 손상 모인 거 아마 다들 아실 텐데요,,그래서 헤어 관리를 할 때 꼭 필요한 한 가지가 바로 에센스 제품이지요~​머리에 윤기라곤 1도 없는지라,하나 사면 금방 다 비워내는 편인데요그래서 너무 가격이 비싼 제품은 금전적으로 부담스럽더라고요:)​근데 이번에 가성비 올리브영 헤어에센스를 만났어요!!요즘 샴푸 후나 스타일링할 때 꼭 사용해 주고 있는데요​끈적이지 않는 가벼운 사용감이라 참 맘에 들더라고요그래서 헤어에 바르기도 쉽고사용 후에는 한결 윤기가 나서 만족 중~​개인적으로 상한 머릿결 관리하는데 많이 도움받고 있어서우리 이웃님들께도 헤어에센스 추천하고 싶은 아이랍니다^^​지금부터 자세히 한번 리뷰해볼게요~★​​​​ 루시도엘 아르간 헤어 트리트먼트 오일 60ml / 15,000 → 올리브영 9,900원 DC 행사 ​​​리아가 요즘 사용 중인 제품은바로 요 루시도엘 아르간 헤어 오일이에요!3가지 라인으로 만날 수가 있는데저는 핑크 오일로 선택을 했답니다​ 핑크는 오리지널로, 가장 가볍게 사용할 수 있는 아이인데요이제 슬슬 더워지기 시작할 텐데헤어 제품도 너무 무거운 사용감은 좀 부담스러울 것 같더라고요~​요 제품은 올리브영에서 현재 DC 행사 중이라착한 가격대에 만날 수 있어 더 반갑더라고요^^​저는 진짜 머릿결이 안 좋아서 헤어 제품을 금방 금방 쓰거든요,,,지금 쓰는 거 다 쓰고 나면올영가서 몇 개 쟁여두려고요~~​​​   ​​​리아는 헤어에센스 추천 제품을 고를 때 요런 펌핑식이지 먼저 보는 것 같아요간편하게 짜서 눌러서 사용하면 되니까흐를 걱정도 없고 사용하기 편리하더라고요^^​용량은 60ml로 적당한 편인 것 같아요!많지도 적지도 않은 보통 에센스 정도~​요 아이는 모로코 건조한 사막에서만 자라는 아르간 오일로 만들어졌는데요가볍고 뭉침이 없으면서 윤기 있게 가꾸어준다고 해요​또 가늘고 힘없는 모발부터, 보통 모발, 굵고 힘 있는 모발까지두루 사용해보기 좋은 아이라 선물하기도 좋을 듯!​리아는 가볍고 힘없는 모발이고저희 신랑은 약간 힘 있는 보통 모발인데요함께 사용하고 있는데, 신랑도 사용감이 가벼워서 맘에 들어 하더라고요​아무래도 오일이라 손에 덜었을 때는미끈거리는 느낌은 있는데모발에 발라 흡수시키고 나면, 금세 흡수가 되고또 끈적임이 거의 없어서 좋더라고요~​​​   ​​​먼저 손등에다 내용물을 얹어본 모습인데요!제형이 묽은 편이라손등을 타고 바로 흘러내리는 느낌~​이렇게 가볍고 묽은 제형감이라 그런지모발에 뭉침 없이 고르게 바르기 참 좋더라고요​가끔 에센스를 바르다 보면 뭉치고 떡지고그런 느낌이 들 때가 있는데,,요 아이는 윤기는 돌지만 기름지지 않아서 시간이 지나도  스타일이 유지가 되더라는^^​​​   ​​​이번에는 손바닥에 얹어 흡수력을 한번 체크해봤는데요!흡수가 빠른 편이라  윤기는 남되,손에 남는 미끈거림이 덜한 편이랍니다​그래서 요 루시도엘 올리브영 헤어에센스는 끈적임 없는 가벼운 에센스를 찾는 분들에게 추천하고픈 제품!!​저는 그래서 처음에는 영양감이 좀 부족하지 않을까?염려가 되기도 했는데 사용해보니,오,,, 한 올 한 올 윤기가 코팅되는 느낌이랄까요?​​​  ​​제품 패키지와 제형, 흡수되는 모습은영상으로도 한 번 더 확인해보시면 좋을 것 같아요^^​​​​   how to use​사용 방법은 기본적으로는샴푸 후 수건으로 물기를 제거한 뒤소량 ( 펌프 1~2회)의 오일을 덜어손바닥으로 비빈 후 모발의 끝과 표면에얇게 발라주면 돼요​저는 전체적으로 머릿결이 많이 상했지만특히 끝 쪽으로 갈라짐이 심하거든요그래서 끝부분을 중점적으로 발라주고 있는데요 아이를 사용해 주고 나면헤어를 매끄럽게 정리해 주는 느낌이 들어요​모발의 중간부터 끝을 향해모발 안쪽에서 손빗질을 하면서 발라주는데요그러면 상하고 엉켜서 빳빳하던 머릿결이서서히 코팅되면서 매끄러워지더라고요^^​요렇게 해주고 나서는드라이기로 말려주면 되는데요여기서 또 요 올리브영 헤어에센스의 장점이 있어요히트 프로텍트 처방으로 열로부터 머리카락을 보호해 주어열기구나 잦은 스타일링에 푸석해지지 않도록 도움받을 수가 있답니다​​​   ​​​위에서 말씀드린 대로 기본적인샴푸 후 바로 발라주어도 되지만,요 핑크 아르간 오일은 스타일링하기도 좋아요!!​ 모발 내 수분 감소를 억제해 주어끈적임 없이 부드럽게 케어할 수 있고시간이 지나도 차분하게 관리할 수가 있더라고요​리아는 개인적으로 머리를 말리고 나서스타일링 할 때 사용해보실 것을 추천하고 싶어요저는 평소에 헤어 스타일링  제품들 특유의끈적거리거나 뻣뻣하게 굳는 느낌을 싫어해서잘 사용을 안 하는 편인데요저 같은 분이 계시다면 요런 아르간 오일로 마무리를 해보시길 권해드리고 싶어요~​뻣뻣하거나 끈적임 없이 윤기와 매끈함만 더해주니까가볍게 관리하기 좋아요^^​​​  ​​​사용 전후의 모습, 비교해보지 않을 수 없죠?^^​리아는 반곱슬에다 손상모라머리를 감고 말리고 나면 이렇게푸석푸석한 머릿결이에요,,진짜 윤기라곤 1도 찾아볼 수 없고모발 끝 쪽 갈라짐도 심하죠 ㅠㅠ​매번 말씀드리지만  저는 머릿결 좋은 사람이 제일 부러워요 ㅋㅋ​그래서 헤어 오일을 참 열심히 발라주는데요요 올리브영 헤어에센스는 모발에 고르게 잘 발라져서손빗질로 쓱쓱 해주면 금세 전체적으로 케어가 되니 좋더라고요​또 오일과 수분 성분의 융합으로건조하고 푸석해진 모발에 빠르게 침투해서 그런지전체적으로 바르고 빗질 해주고 나면요렇게 차분하고 윤기 돌게 마무리가 된답니다​​​​  ​​​전후 윤기 비교 샷!푸석했던 제 머릿결에도 윤기가 은은하게 생겼죠?​발라주고 나면 하루 종일, 부드럽고 가벼운 느낌이라 기분 좋더라고요​아! 그리고 또 좋았던 부분이 있는데요거 향기가 진짜 좋아요!!여성스러운 플로럴 향인데 부담스럽게 진하지 않고움직일 때마다 은은하게 올라와서 굿~​다른데도 마찬가지지만, 머리에서 좋은 향기가 나면 참 기분이 좋잖아요^^​​​​  ​​​마지막으로, 헤어에센스로 스타일링을 다 마치고 나서 한 컷 찍어보았는데요^^머리가 차분~하고 윤기 돋게 마무리되니까포즈도 왜 여성스러워진 건지? ㅋㅋ​그냥 감고만 나와도 차분하고 찰랑거리시는 분들 있던데,,,저는 워낙 곱슬 심하고 손상된 모발이라요 정도 차분해진 것만 해도 대 성공이에요 ㅠㅠ​가볍고 바르기가 쉬우니까 손바닥에 덜어서 쓱쓱 손빗질 해주면 끝!관리 방법도 간편하니까 더 좋네요~~♥​​​  ​​​​리아는 요즘 이렇게 올리브영 헤어에센스!루시도엘 아르간 헤어트리트먼트 오일로부드러운 머릿결을 위해 열심히 열심히 케어하고 있답니다^^​제일 추천하고 싶은 방법은 머리 말리고,요거 바르고, 손빗질해서 쓱쓱 흡수시켜 주는 거예요그리고 빗으로 한번 빗어주고,다시 손빗질, 그리고 브러시, 한 번씩 반복해 주니까윤기나고 부드럽게 완성이 돼요~​지금 올영 DC 중이라 9,900원에 만날 수 있어서다 쓰기 전에 몇 개 쟁여야겠어요!가까운 드럭스토어 및 맨담몰에서도 만날 수 있으니 참고하셔서, 모두들 예쁜 머릿결로 관리하시길 바래요~★​​▶ 올리브영 바로가기​​​​* 본 포스팅은 업체로부터 제품과 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가브라질리언왁싱 후 인그로운헤어 관리 시카 슈가스크럽제품 체험 후기​안녕하세요. 크림이입니다.와 - 이제 진짜 여름구나 싶은 날씨였습니다.일교차 때문에 긴팔 입고 왔더니 사무실에서 내내땀이 주룩주룩.... 선풍기를 틀어도 미지근하고 답답해서결국 에어컨 청소까지 하고 에어컨도 틀었어요.​이렇게 더워지면 신경 쓰이는 것!바로 털관리.. 특히 여자들은 그 날이 되면 이게 참..고민이 많아질 수 밖에 없죠..​  모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽 120g 15,900원저 또한 위생적으로 관리하고 싶고 쾌적하게 여름을 나고 싶어서 왁싱을 하곤 하는데요.이거 하는 것도 중요하지만 그 뒤 관리가 더 중요하더라구요!​​​​​ 인그로운헤어 관리 피부와 왁싱 후 관리를 위해서 꼭 필요합니다.오늘은 노폐물 제거는 말끔히 하면서피부 수분과 영양, 그리고 자극도 적고 인그로운헤어 관리까지 가능한제품을 소개시켜드릴게요!​​​ ​왁싱샵에서 개발한 요 인그로운헤어 관리 제품은설탕보다 입자를 더 곱게 만들어서저자극으로 유명하더라구요.​​​​  ​그래서 단순 각질 제거와 노폐물 관리 뿐아니라왁싱 후 인그로운헤어 관리에도 탁월해요!!​인그로운헤어 관리 안해주면 털이 박혀서모낭속에서 자라서 시꺼매지거나색소침착처럼 보여서 흉해지더라구요...그래서 여름 대비하여 제모 만큼이나 각질제거 관리특히 인그로운헤어 관리는 이제는 중요합니다. 필수입니다.​​​​​ 씻고 왔는데 자극 하나 없죠?이게.... 물 안 바른 상태에서 문질러봐도 입자가 고와서인지자극없이 부들부들 맨들맨들 해지더라구요.​​적당할 양을 펴발라주면 되는데..너무 자극되니 꾹꾹 눌러가면서는 말고,부드럽게 맨질맨질 만져주면 됩니다.​물 없이도 전혀 자극 없어서 너무 놀랬어요.사실 뻑뻑하겠다 생각했거든요...​이건 근데 실험이였구요!​​​​ ​이제 제대로 물과 슈가스크럽을 함께 사용해 봤어요.​물과 함께 하다보니 스크럽의 작은 알갱이들골고루 분포 되고 더욱 더 자극 없이부드럽게 펴 발라 지더라구요.​인그로운헤어 관리 뿐만아니라 마사지도 해줄 수 있을 것 같아요.사계절 다 써도 좋겠지만도, 특히 여름에!!!!각질 제거 이제 한 방에 해결해야겠어요.보드라운 피부로 환골 탈퇴!ㅋㅋㅋ​​​​ ​​오프라인 판매도 하고 있어요.강동구 천호동 쪽에 있으니 가까우신 분들은방문하셔서 구매하셔도 좋을 것 같아요.암사역 부근에 있는 모엔드왁싱으로 고고!!​​​ 모엔드왁싱서울특별시 강동구 올림픽로92길 66 3층 모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽 120g모엔드moend.kr #브라질리언왁싱후인그로운헤어 관리 #인그로운헤어 #브라질리언왁싱후관리 #모엔드왁싱​*위 업체로부터 제품만 협찬 받았습니다* ​​​​올댓스킨 셀젠 헤어토닉 :: HAIR TONIC ::​  ​ N store  올댓스킨​​​​​ 두피미스트​​건조한 피부와 피모를 가진 나는항상 '수분공급' 이라는 단어에 목말라 있다.케라틴, 비오틴, 콜라겐 등의 영양제를 챙겨 먹으며 앞으로 자라날 모발을 튼튼하게 만들 수 있지만,직접적으로 크림이나 로션을 바를 수 없는 두피는 수분관리를 어떻게 하면 좋을지 고민이었다.​​​ 두피가려움증​​그러던 차 만나게된 셀젠의 헤어토닉.​헤어토닉, 헤어미스트 라는 이름과 액체형태의 질감에서 유추할 수 있듯 두피에 영양과 수분을 공급할 수 있는 일석 이조의 제품으로 더 기대가 되었다.​​​ 두피관리​​​셀젠의 주성분은 에너지 워터로, 모발 손상 예방 및 개선에 도움을 준다고 하는데, ​3주마다 모발 클리닉으로 모발을 관리하고 있는 나로서는유지만 해주어도 정말 감사할 것 같다.​두피자극이나 스트레스를 완화 시켜준다니 뿌리고 난 뒤 느낌과 향또한 기대 :)​​​ 헤어토닉, 두피미스트 | 셀젠 어드밴스드 헤어토닉 사용법​1. 머리를 깨긋이 감은 후 젖은 상태 혹은 드라이된 상태의 머리에서 2. 헤어토닉을 흔든 뒤3. 두피에 도포한 후 4. 부드럽게 마사지5. 하루 여러번 사용한다.​  ​​​ 두피가려움증​​contains patented composition of hair growth faciliator (PATENT No. 0392610)셀젠의 헤어토닉은 모발 생장에 도움을 주는 특허받은 성품을 함유하고 있어 더 신뢰가 간다. (특허넘버: 0392610)​  | 셀젠 어드밴스드 헤어토닉 주의할 점​직사광선을 피해 보관하며 제품이 눈에 들어가지 않도록 주의하고, 혹시 들어갔다면 흐르는 물로 씻어낸다.  두피관리 ​​셀젠 헤어토닉은 특히 두피가려움증 에 도움이 되므로, 지루성 두피를 가진 아버지나 얼마전 모발 이식 수술을 받은 남동생에게도 추천할 수 있는 제품 :)​또한 오른쪽 사진과 같이 잔량을 쉽게 확인 할 수 있어 셀젠의 센스를 엿볼 수 있었다.​​​ 두피관리​​​위에서 언급했듯 다양한 특허성분과 30년 동안 화장품을 제조해온 올댓스킨의 기술력이 더해져 꾸준히 사용해도 안심할수 있는 헤어토닉.​​​ 올댓스킨 셀젠 헤어토닉​​플라스틱 뚜껑을 벗겨내면 스프레이 타입으로 구성되어 있다.​​  | 셀젠 어드밴스드 헤어토닉 사용과정​ 두피관리 ​1샴푸 후 건조한 머리에 두피에 미스트를 뿌리고, ​2.두피를 부드럽게 문질러 흡수시킨다.​​ 두피미스트 ​​3. 두피 양옆, 뒤쪽까지 골고루 촉촉하게 ​4. 부드럽게 마사지해서 마무리.​​느낌은 시원하고 촉촉, 향은 청량해 기분이 좋았다 :)​​ ​​셀젠 헤어토닉 으로 꾸준히 관리해 더 촉촉한 두피로 거듭나기를 :)​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​    인그로운 헤어! 너 뭔데 나를 괴롭게 만들어?  埋沒毛/ingrown hair인그로운 헤어털이 살 안에서 자라거나 빠지지 못하고 자라난 것을 가리킵니다​원인은 제모한 부위 위에 각질층이 쌓여 발생하는 것으로, 인그로운 헤어제모 후 각질이 생기지 않도록 피부 보습에 신경을 써 주면 생기지 않아요. ​이미 매몰모가 발생한 경우라도, 물리적 혹은 화학적 각질제거제를 사용하여 각질을 얇게 만들어주면 나아집니다무리한 각질제거는 피부를 민감하게 만들 수 있으니 주의할 것!​인내심을 가지고 각질제거를 꾸준히 해 주는것이 좋아요. 인그로운 헤어​매몰모가 거슬린다고 하여 억지로 짜내거나 바늘 등으로 빼내면 상처로 인해 흉터가 생기거나 세균오염으로 인한 염증이 발생할 가능성이 높아요. 인그로운 헤어​각질층을 넘어 피부 안쪽으로 파고 들어간 매몰모라고 해도, 약 한달정도 꾸준히 각질제거제를 사용하면 나아지니 조급해하지 말고 여유롭게 기다립시다​근데 신경쓰여서 어떻게든 빼게되는데 그때의 쾌감은 이루 말할수 없어요 (나무위키)​    그럼 이 인그로운 관리를 위해 각질 제거를 어떻게 해야하나?여러분! 정말 쉽게 생각해봐요우리 얼굴에 각질을 제거하기위해 무엇을 하나요? 인그로운 헤어​딥클렌징! 을 합니다​딥클렌징에 포함된 것들이 무엇 무엇이 있을까요?​1. 아하 AHA2. 바하 BHA3. 고마쥐4. 스크럽5. 효소 엔자임6. 차세대 각질성분 파하 PHA​등이 있겠지요? 인그로운헤어​보통 왁싱샵에서 추천하는 것은 스크럽입니다브라질리언용으로 입자가 굵은 스크럽제를 추천하는 편인데요 인그로운 헤어  여기서 잠시 쉬어가쟈.스크럽은 어떻게 쓸까?​❛ 스크럽 사용법 ❜step1.물기가 있는 상태에서 사용해주셔야 합니다.(따뜻한 물로 스크럽할 부위를 살짝 불려준 후 사용하시는게 tip)step.2손을 닦고 왁싱한 부위에 소량을 바른다(슈가스크럽은 물에 닿으면 녹는제형이기 때문에 마른손 또는 스파출라로 덜어서 사용해주세요)step.3부드럽게 마사지하듯 슈가알갱이가 녹을때까지 문질러준다.step.4물로 헹구어낸다.  인그로운 미스트(또는 스프레이)라고 이게 젤 좋아요~ 라고 광고도 하지요이 인그로운 미스트.뭘로 만들어졌는지 아시나요?​젖산(락틱애씨드), 과일산, 살리실산(베타인살리실레이트) 등 이에요!!​그 말은 아하! 바하! 파하라는 거거든뇨​우리 집에 다들 하나쓱 있지요?그걸 바하 기준 주 1~2회아하 기준 주 2~3회 삼각존에 발라주시면 되요!그게 가장 강력합니다!! 인그로운헤어​없다구요?!?! ㅎㅎㅎ 히윽;;​이 성분들 중 살리실산이라 불리는 성분은 아스피린에서 추출하여 임산부에게 해로운 성분으로 알려져있으니 임산부께서는 해로운 성분이 없는 제품을 찾아보시길 권장드립니다​어쨌든 이런 각질연화제 성분이기에 인그로운 미스트나 스프레이를 하나 사서 얼굴 각질 관리에도 쓰면 개꿀피부로 태어난다는,,,,​아하제품 vs 바하제품 vs 파하제품 vs 인그로운 스프레이 중에 집에 있는거를 쓰시거나​인그로운 관리도하며 개꿀피부탄생을 위해 하나 장만하시는 것도 꿀팁입니다  아하 성분은 수용성으로 피부 겉표면의 묵은 각질을 녹여주어 거칠고 칙칙한 피부결, 피부톤 개선에 도움을 주며 미미한 좁쌀여드름, 건조한 피부, 자외선으로 손상된 피부 개선에 도움을 줍니다.​반면, 바하 성분은 지용성으로 피부 겉표면은 물론 모공 속까지 침투하여 묵은 각질을 녹여주기에 여드름, 블랙헤드, 화이트헤드, 피지 분비 개선에 도움을 줍니다. 추가적으로 바하 성분에는 항염 성분이 배합되어 있기에 민감한 피부나 염증성 피부에도 사용하시기 적합합니다.  ​때 밀지 말라고 강조하는 건 털이 제거된지 얼마 되지 않아 삼각존이 굉장히 예민해있기 때문이에요 인그로운 헤어​(아이구 귀찮아 하시는 분들초반에 스크럽으로 주 1~2회 관리해주시다가왁싱 후 한달 반 이후엔  때밀어서 관리해도 됩니다)   이 인그로운 헤어는 왁싱을 한다고 무조건 생기는 것이 아니라 인그로운헤어왁싱을 안해도 일상 생활에서 털이 빠지고 나고 하기에 생길 수 있습니다​왁싱을 한번도 안하신 분이 첫 왁싱을 하셨을 때인그로운이 엄청 심하게 인그로운헤어   이렇게 길게 살을 타고 자라있기도 했기 때문이지요(이 분들은 때를 잘 안 밀었다는 말이기도 함)인그로운헤어여러분인그로운 헤어 관리는 각질 관리를 잘 해주시면 됩니다 참 쉽죠?관리가 힘들면 왁싱 꾸준히 세번정도 하시면그 부분의 인그로운은 없어집니다 (각질제거효과)하지만 이것 또한 왁싱 후 나름 관리를 안하면 새로운 부위에 인그로운이 생기겠죠?헤어나올 수 없는 굴레같으니  ​왁싱을 하고 관리를 하지 않아 생겨난 인그로운 헤어 뿐만 아니라평소에 정기적으로 온 몸에 묵은 때를 벗겨내는 깔끔한 사람이 되어요...ㅎㅎ인그로운헤어​그럼 전   ㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌ  부산왁싱 " 403왁싱 " KAKAO ID - 403WAXING 010 - 3542 - 3452 플러스친구 - 403왁싱 검색​​​​​ 안녕하세요?디테일한 그녀, 제니입니다 :)​지난 독일 출장/여행에서제가 묵은 호텔에 트리트먼트가 없어서머리 관리가 잘 안되었어요~!!​우연히 알게 된,'테라피션' 퍼퓸리페어 솔루션케어 라인을소개합니다!​   ​퍼퓸 리페어 트리트먼트 팩테라피션 논워시 실크 프로틴 밤​보라색 패키지세이브티스티커와 상자내부 패턴까지고급스러운 느낌 물씬 :)​     ​테라피션 트리트먼트 팩은극손상모 전용, 논-워시 헤어팩 제품으로프리칵시 오일, 11가지 식물성 단백질,모발을 구성하는 20가지 단백질로풍부한 영양공급 및 손상된 모발을집중 케어할 수 있다고 해요~​​   출처 : 테리피션 공식홈 ​머리 샴푸하고,테라피션 헤어케어 제품 준비!​   ​짜잔~제가 직접 써보겠습니다 :)   ​[테라피션 논워시 헤어트리트먼트 팩사용방법]​샴푸 후, 타올 드라이하기~  ​적당량을 덜어~​   ​모발 전체에 골고루 펴 발라준 뒤,​      ​논워시 제품이라,관리하기 간편하고~끈적임 없이 보들보들한 제형에향기도 좋아요 :)​테라피션 퍼퓸 라인은향료조향연구소인 '미센트'와 연구한하여,수분과 영양을 공급하는 퍼퓸테라피 제품으로 탄생하였답니다!   ​드라이기로 잘 말려줍니다!​    ​말린 뒤, 다시 한번 발라 주면부드럽게 관리 할 수 있어요~!!​제가 사용해 봤지만,끈적임이 전혀 없어요 ~​    ​보들보들해진 머리카락 :)빗질해도 잘 내려가요 ~​   ​테라피션 퍼퓸 리페어 헤어오일테라피션 스윗 블룸오 드 뚜왈렛 리페어 헤어 오일​핑크 패키지골드 세이브티 스티커 부착!​     ​유리병케이스에 골드뚜껑까지~넘나~고급스러운 패키지​    ​헤어오일은 성분 또한 착해요!7가지 자연 유래 리페어 오일이단백질 손상 복구, 모발 보호해줘요~특히 프리각시 오일은아마존 기적의 나무로 '천연실리콘'이라 불리는식물성 보호막을 형성해요!​​   출처: 테라피션 공식홈 ​EWG 그린등급으로안정성까지 갖춘 제품으로얼루어 품평단이 손상모발 개선에 만족한 제품으로 선정되어,제품력까지 인증되었어요~~~!    출처 : 테라피션 공식홈 ​헤어 오일 병이고급 화장품 용기 같아요 !   ​​[테라피션 헤어 오일 사용 방법]​젖은 모발, 건조 모발에 사용 가능!​  ​스포이드 형 케이스라,적당량을 덜어쓰기에 편리해요~​     ​적당량을 손바닥에 덜어서,모발 끝에 펴 발라줬어요~~빠르게 흡수되어 손에도 남지 않아서 좋아요!​   ​끈적임 없이 윤기나는 머릿결 :)    ​테라피션 제품은 2019 미스코리아 협찬제품이라고해요!미스코리아도 쓰는 제품 ㅎㅎㅎ​동물성 원료를 전혀 포함하지 않은100% 식물성 성분을 사용한다고 하니~2세를 기다리는 예비맘으로써도안심하고 사용할 수 있겠어요!​ TherapytionTHERAPYTION #탈모기능성샴푸 #극손상모샴푸 BEST PHOTO REVIEW 머리카락에 탄력과 생기가 생겼어요 임신중인데다가 여름이 지나고 나니 머리카락이 푸석해지고 힘이 없었거든요 너리싱 오일겔 트리트먼트 팩 진짜 좋은것 같아요 오일이라서 부담되지 않을까 했는데 가벼우면서.. 2019.10 장애*님 ★★★★★ 오늘받았어요 진짜 짱짱짱! 냄새는 그리 많이 나는 편은 아닌데 화한느낌이있어요. 샴푸하면 민트성분이 있는지 머리가 시큼거리는데 시원해지는 느낌 우리 헤어샵가면 두피케어 받자나요.. 2019.10 김지*님 ★★★★★ 9...www.therapytion.com 본 포스팅은 '테라피션'으로 부터 제품을 제공받아직접 사용해 본 후, 솔직하게 작성되었습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가얼마전 브라질리언 왁싱을 받고 온 에디!이번 브라질리언 왁싱을 받을 때도 인그로운헤어가 너무 많아서 뽑는다고 고생을 했다.흑, 왁싱 하는 건 별로 안 아픈데 인그로운헤어 뽑을 때가 너무 아파 ㅠㅠ.그래서 인그로운헤어 관리를 위해 브라질리언 왁싱 스크럽을 찾아봤다.​​   짜잔- 빠른 배송! 나의 피부를 부탁해!​​   작은 뽁뽁이가 아니라 왕 뽁뽁이가 와서 굉장히 안심 포장이었다.​​   솔테라피 제품 소개 책자!알고보니 솔테라피에서는 스크럽 뿐 아니라 토너, 로션 등 피부 관리에 필요한 제품들이 굉장히 다양하게 있었다.에디가 솔테라피 솔티 허니 바디 스크럽을 사용해본 결과, 굉장히 마음에 들었어서 다른 제품들도 다양하게 써볼까 생각중이다.​​   국내산 소금과 벌꿀 성분으로 부드럽게 각질을 제거하고모공 관리 및 피지 밸런스 조절에 도움을 주며,각 종 천연 오일 성분으로 피부를 촉촉하게 만들어주는 솔테라피 솔티 허니 바디 스크럽이다.보통 설탕 스크럽을 많이 사용하는데, 이 제품은 소금 스크럽이라고 해서 굉장히 신기했다.​​    본체에 한 번 더 투명한 비닐로 포장이 되어 있었다.비닐은 뜯기 쉽게 절취선이 있지 않아 뜯기가 힘들 줄 알았는데,손으로 쉽게 뜯을 수 있게 되어 있어서 생각보다 편했다.​​   국산 천일염의 고운입자로 만들어진 저자극 바디스크럽 솔테라피 솔티 허니 바디 스크럽!250g의 대용량이라 오래 쓸 수 있을 것 같았다.각 종 보습성분으로 수분 보호막을 형성해준다고 하는데,벌꿀, 글리세린, 부틸렌글라이콜 등 각 종 보습성분으로 수분 보습막을 형성해 각질이 제거되면서 건조해진 피부를 촉촉하게 만들고 보호해준다고 한다.​​    뚜껑을 열어보니 이렇게! 한번 더 포장이 되어 있었다.대충 씌워놓은 것이 아니라 잘 접착되어 있어서 더욱 위생적인 것 같았다.이 포장도 손으로 굉장히 쉽게 뜯을 수 있어서 좋았다.​​    EWG 그린등급의 안전한 성분으로만 구성한 레시피라 그런지 색소도 들어가지 않아 하얀 내용물이 굉장히 마음에들었다.보습성분이 많이 들어있어서 그런지 스크럽 자체도 굉장히 쫀쫀하고 흐름성있는 텍스쳐였다.​​  이렇게!!​​   먼저 손등에 사용해봤는데, 손등에 적당량의 스크럽을 올려주었다.벌써부터 촉촉한 느낌!​​     물을 적당량 묻혀 잘 문질러줬다.각질이 잘 제거되기 위해서는 3~5분 이상은 문질러주는 것이 좋다고 한다.그리고 흐르는 물에 잘 헹궈주었더니 잘 씻겨내려갔다.게다가 촉촉한 느낌이 가득 남아서 기분도 좋았음!!부드럽게 각질제거를 하고 싶다면, 소금입자를 물에 살짝 녹여서 사용하면 된다고 한다.​​오돌토돌 거칠한 피부결의 바디 피부로 고민인 피부 타입을 가졌거나,바디워시 후에도 피부가 금방 건조해져 따가움을 느끼는 피부 타입,바디워시 후에 피부 트러블이 올라오는 예민한 피부 타입을 가진 사람들에게 추천하기 좋은솔테라피 솔티 허니 바디 스크럽!​​​​​​​​​​https://smartstore.naver.com/bqueens/products/4816198940 [솔테라피] 솔티 허니 바디 스크럽 250g : 뷰티의여왕[뷰티의여왕] 뷰티 전문 편집샵 ♥뷰티의여왕♥smartstore.naver.com ​​​​ ​​​​​​​​​#소금스크럽 #바디솔트 #솔테라피 #인그로운헤어 #브라질리언왁싱스크럽 #임산부스크럽 #왁싱제품 ​ 잦은 염색으로 인해 손상된 모발로 클리닉이 간절하던 참에단대오거리미용실 은가비헤어에서 데미클리닉을 받게 됐어요.확실히 헤어도 피부처럼 가꿔야 함을 느끼고 있어요.​    ​ 단대오거리 미용실 [은가비헤어]경기도 성남시 중원구 산성대로 336평일 10:00 - 20:30 / 주말 10:00 - 20:00Tel. 031-748-5525성남 세이브존 건너편 주유소 바로 옆에 위치해 있는단대오거리 미용실 은가비헤어주유소 옆에 계단 올라가는 곳이 있는데 그곳으로 올라가면 2층에 있어요.입구에 있는 입간판을 보니 모닝할인이벤트도 있네요.​오전 10시부터 오후 1시까지는 모닝할인 10%​​​     ​​은가비헤어 매장 입구에 가격도 알수 있게메뉴가 놓여져 있어서 원하시는 헤어시술 가격을 대략적으로 알수 있어요.간혹 머리하러 들어갔다가 상담받고 가격이 터무니없이 높게 측정되서당혹스러울때가 있는데 그럴 걱정은 없겠죠.​​​       ​​밖에서 봤을때보다도 실내에 들어와보니내부도 꽤나 넓고 깔끔한 인테리어가 돋보이는은가비헤어 단대오거리 미용실이였어요.​역시 보이는게 전부가 아니란걸 매장 들어와서 보고 또 느꼈답니다.​​​   ​​어디서나 회원권 결제가 가장 저렴히 이용할수 있는 방법인듯은가비헤어에서도 프리미엄 vip 실속정액권이 있어펌,염색 자주하시는 분들은 정액권이용하는데 혜택이 더 좋겠어요.​​​   ​​한동안 염색도 안하고 집에서 나름 열심히 트리트먼트 쓰고에센스도 열심히 발라주었어도 클리닉 시술전클리닉샴푸하고 나니 이렇게 손상된 모발이 한눈에 똭!!!     ​​찰랑거리는 머리결은 아니여도손상도는 최소화하면서 헤어관리를 했어야 했는데그동안에 너무 방치한듯한 머리결을 보고 좌절 또 좌절~~~​정기적으로 모발손상을 위해서라도 클리닉은 받는게 맞는것 같아요.​​그리하여 단대오거리 미용실 은가비헤어에서데미클리닉을 받아보게 됐답니다.총 클리닉 받는 시간은 대략 1시간정도 걸린듯 싶어요.​​​     ​​꼼꼼하게 모발 하나하나 데미클리닉 제품을 도보해주시는데이렇게 모발손상도가 심한데 클리니기 자주 안하셨냐며;;;;펌이나 염색만 할줄 알았지 클리닉엔 신경안썼던 무심한 여자 ㅋㅋㅋ​​화장은 하는것보다 지우는게 중요한만큼모발도 이쁘게 펌이나 염색하고클리닉으로 관리해주는게 중요하다는걸 뼈저리게 느꼈네요.​​​      ​​스팀을 통해 흡수가 잘 될수 있도록 해주는 단계로클리닉 케어 받으면 빠지지 않는 스팀작업​클리닉제품을 도포하고 스팀할때 찍어주신 사진인데도빗질해 놓은 머리결의 상태가 보기만해도 좋아지는듯한 느낌이~~​​​   ​​그리고 분무형식의 제품을 뿌려 흡수시켜주는데보호막을 형성시켜주는 과정이라고 생각하면 될것 같아요.골고루 모발에 분사해주시고 드라이까지 하고나면데미클리닉은 간단하게 끝나더라구요.​​​   ​​복잡하게 시간 오래 걸리지 않고가볍게 한시간정도 투자해서 성남미용실 은가비헤어에서데미클리닉 받고나니 한결 모발이 건강해진 느낌이였어요.​​   ​​이쁘게 드라이 하면 더 좋지만방금 클리닉 받고 모발을 쉬게 해주기 위해 저는 드라이는 패스 했어요.어짜피 바로 집에 갈꺼라 외출할꺼였음 드라이했겠지만 말이죠.​​​      ​​잦은 염색으로 인해 모발의 손상이 있는 정도라어느정도 관리해주다가 커트해서 건강하게 모발관리해주는게 답인듯 싶어요.​모발 아래쪽은 염색 자주 한탓에 거의 탈색한 모발처럼손상도도 심하고 색이 밝아 봄맞이해서 조만간 이쁘게 변신해봐야겠어요.​​   ​​건강한 모발관리를 위해 클리닉이 필요하신 분들이라면성남미용실, 단대오거리 미용실 은가비헤어에서데미클리닉으로 헤어관리 해보시라고 권해드리고 싶네요.​현금 결제하면 할인되니까 현금결제로 할인혜택 꼭 받으시구요.​​​​ [네이버 예약] 은가비헤어소중한 시간 내주셔서 저희 은가비헤어를 찾아주시는 고객님 한분 한분 만족하실 수 있도록 고객님의 입장에서 소통하겠습니다 저희는 1대1로 고객분을 케어하는 메인시술제 헤어샵으로 스텝을 포함 여러명이 돌아가면서 시술하는 곳이 아닙니다 방문해주시는 그 순간부터 나가시는 순간까지 최선을 다해 성심껏 모시겠습니다booking.naver.com ​ 은가비헤어경기도 성남시 중원구 산성대로 336  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가닥터포헤어! 하면 올리브영1위 탈모관리샴푸인 폴리젠샴푸가 먼저 떠오른다! 탈모관리 하는 사람들이라면 한번쯤은 써봤을듯하다 ㅎㅎ (물론 나도 써봤다)닥터포헤어에서 샴푸만 나오는 줄 알았는데, 성수를 지나가다보니 두피관리센터가 있길래 방문해봤다!​ ​서울숲역 1번출구에서 200m만 가면 3층에 현빈이 날 반겨준다 😊 ​입구에 코로나19를 예방하는 손소독제가 있다! 방역이 중요하니! 깔끔하게 손소독을 하고 들어갔다​ ​상담을 시작하기 전에 문진표를 작성하고 본격적인 두피상태를 체크하며 상담을 시작하였다. ​(테이블에 놓여져있던 책자! 풍성하게 나이들기.. 원하는 바다..! ㅎㅎㅎ 그리고 비타민의 중요성에 대한 글도 있고) 두피측정기기를 통해 두피촬영을 하며 상담을 받았는데​지루성두피가 있는지라.. 심한 부분은 표피가 많이 손상되어있고 각질도 많이 부각되어있었다.​두피스케일링을 생각하고 방문하였는데, 실장님께서 상담해주시면서 불투명으로 보이는 각질은 아직 두피에 붙어있는 각질이므로 억지로 떼어내기 하기보다는 보습을 해주고 자연스럽게 탈각 될 수 있도록 도와주는것이 좋다고 얘기해주셨다.​자극으로 하는 두피스케일링보다는 내 두피상태에 맞게 보습을 해주면서 지루성부분을 중점적으로 관리해주시겠다고 해서 신뢰감이 마구마구 생겼다 ㅠ 감사합니다 ㅠ ​관리샵이 일반적으로 미용실처럼 의자가 쭈루룩 있는것이 아니라, 모든 룸이 1인룸으로 프라이빗하게 관리를 받을 수 있었다! ( 이 점이 요즘 코로나시국에 너무 좋았다)​​의자에는 전기매트가 있어 몸을 따뜻하게 해주고 가운으로 갈앙입을때는 입구가 블라인드로 가려져 관리받기 전 부터 마음이 안정되었고 제대로 관리받는구나- 라는 마음이 들었다 그리고 자리에 앉으니 관리사 분이 들어오시고 따뜻하게 데워진 스톤을 배에 얹어 주셨다​매우 따뜻하니 혈액순환이 절로 되는 느낌!!!그리고 페퍼민트 오일로 두피의 혈점과 어깨근육 이완 마사지를 해주셨다​​ ​그리고 나무 브러쉬로 머리를 빗어주셨는데! 평소에도 머리감기전에 우드 브러쉬로 머리를 빗어주면 모공자극도 되고 먼지, 이물질들을 닦아낼 수 있다고 평소에 샴푸 전 브러쉬로 머리를 꼭 빗으라며 얘기해주셨다! (꿀팁 감사합니다!)​​  ​그리고는 살리실산이 들어가있는 앰플로 기계 스케일링을 시작하기 시작했다! 균들을 억제하고 노화각질, 먼지들을 제거 하는 첫번째 스텝!! 머리에 뿌리면서 화- 하는 느낌이 들었는데, 뿌리고 나니 머리가 시원하고 개운한 기분이었다! ​그리고 스팀으로 각질을 불리는 작업! 이때 눈에도 따뜻한 팩을 얹어주시고 조명까지 내려주시는 센스.. 이런 세세한 곳에서 감동을 받을 수 있었다... ㅠㅠ 스팀으로 불린 각질들을 정제수로 씻어내고 두피에 수분을 주는 작업을 하였다!  그리고 샴푸실로가서 아쿠아펀치 기계로 두피마사지와 잔여 각질들을 제거해주는 작업을 한 후  ​샴푸를 해주셨다! 관리사분의 스킬이 느껴지는 영상이다! 손톱이 아니라 손으로 어떻게 이런 소리를 내며 개운하게하실 수 있는지... 두피 혈자리를 누르는 곳마다 어찌나 개운한지.. 게다가 샴푸향이 좋아 시원함이 두배가 되는거 같았다!​​샴푸가 끝난 후 자리로 돌아와 머리를 말려 주셨는데보통 타 관리샵은 머리말리는 작업은 마지막에 셀프로 탈의실에서 말렸는데, 닥터포헤어관리샵은 이점이 달랐다!!관리사분이 직접 머리와 두피를 드라이기로 말려주신 후 민감하고 건조해진 두피에 앰플을 도포해주셨다!! 가르마를 여기저기 꼼꼼하게 나누어 발라주셔서 정말 감동했다... 고객의 머리를 본인 머리로 생각하고 해주시는 듯 ㅠㅠ 여기서 또 감동이...ㅎㅎ아직 끝난게 끝난게 아니다!!! ​미세전류가 흐르는 갈바닉 기기를 이용해 앰플을 잘 흡수 시킬 수 있도록 도와주고 또 이 스텝은 머리카락에 탄력을 주는 효과도 있다고 한다! 여기까지 모든 관리가 끝나고 에프터 사진을 확인하러 고고!!관리를 받고 난 후 찍어보니! 산화되어서 노랗게 되었던 부분들이 확실히 제거가 된 모습이다!​한번의 관리로 두피가 완전히 좋아지지 않겠지만, 이렇게 꾸준히 받다보면 두피환경이 좋아져서 결국 튼튼한 모발이 자랄수있겠지😊😊​시간을 내서 관리받으러 오기 쉽지않겠지만 닥터포헤어 서울숲 성수두피관리샵은 접근성이 좋고 근처 직장인들이 점심시간에 짬내서 두피관리도 받고 또 관리받으면서 잠시 눈붙이기도 하고ㅎㅎ 여러모로 위치가 좋은거 같다는 생각이 들었다!​두피도 피부입니다~~ 여러분 저처럼 늦었을때 가면 회복이 느리니.. 건강할때 관리합시다👍​​ 닥터포헤어 서울숲점서울특별시 성동구 왕십리로 94-2 3층 ​ ​ 뷰이슨온 헤어 클리닉캡 헤어;헤어관리기기, 단품 (좋은제품) 입니다!39,900원⇒ 제품보러가기이 포스팅은 2021-07-16 13:29:16에 작성했으며, 구매 시 가격의 변동이 있을 수 있습니다.*어필리에이트 활동으로 소정의 수수료를 받을 수 있습니다.봄철 헤어관리시 피하셔야 할 사항​안녕하세요. 추운겨울이 지나가고 이제봄바람이 부는 꽃피는 계절이 다가옵니다. 봄은 날씨가 따뜻해져서 외출을 자주하게되는 계절이기도 합니다.그럴 경우 다가운 봄 볕에 우리의 머릿결도함께 상하게 됩니다. ​​​   ​​머릿결의 케라틴 단백질 성분을 변형시키게하는 자외선, 꽃가루와 황사 등으로 머릿결은물론 탈모증상까지 유발할 수 있다고 하니오늘은 봄철 헤어관리 제대로 하는 방법에대해 알아보도록 하겠습니다. ​​​​  ​​남자분들은 머리를 말리실 때 격하게 털어서말리는 것을 금지합니다. 사실 어린시절 아버지의샤워 후 모습을 상상하면 모두들 양손으로수건을 잡고 머리를 격하게 털어 말리시는 것을본 기억이 날겁니다. ​​​​  ​​이는 탈모를 유발하는 행동으로 젖은머리는 건조된 머리보다 훨씬 잘 끊어지고 늘어나기때문에 격하게 털어서 말리지 않고 머리를 타올로 감싼 다음 가볍게 두드려주고 자연바람으로말리는 것을 추천합니다. ​​​​  ​​여성분들은 앞머리는 집에서 절대 자르지 마세요.사실 분위기 변신을 위해서 앞머리를 길렀다잘랐다를 반복하는 여성분들이 많습니다. 사실앞머리를 내리는 스타일 분들은 대부분이 앞머리를집에서 자르시는 분들이 많은데 이 경우 미용가위를사용하지 않게 됩니다. ​​​​  ​​미용가위가 있을 경우 사용하시는 것이 좋지만다른 일반 가위를 사용해서 컷트를 진행하시게 되면마찰이 심해서 머리가 밀리거나 잘리지 않아서머릿결이 상하게 됩니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가트리트먼트헤어팩 : 유추바이미 스팀실크 헤어팩손상된모발 셀프 헤어관리법                          안녕하세요??여유있고~~여유있는~~~백작부인 입니다*^^*  이넘의 머리카락은 끊어내면 끊어내는대로 또 상해버리고...갈리지고...푸석푸석해지고....엉키고 ㅠ가장 좋은 방법은 미용실에 가서 관리받으면 좋겠지만..자주가긴 힘들잖아요.이럴때 집에서 셀프로 헤어관리 해주는 거죠^^오늘 내머리 셀프로 호강시켜 주기로 마음먹었답니다.엄청쉽고,시간도 절약되는 셀프 헤어관리법 알려드릴께요 ㅋ        ​영양,보습,탄력,윤기,손상케어이 모든것이 15분만에 기적을 준다고해요 ^^​한팩에 모자하나 들어있어요.보기만해도 간단하고 쉬워보이지 않나요??feel이 퐉~!!!꽂히지 않나요??​정수리부분을 눌러보면 몰캉몰캉해요.은은하게 좋은향기가 퍼져 기분도 좋아져요^^안을 들여다보니 영양듬뿍 트리트먼트헤어팩이 들어 있답니다.아르간오일,코코넛오일,올리브오일,석창포,오미자,감초,생강...좋다재료로 듣기만해도 향긋하고,건강해짐이 느껴지시죠??^^ 내 개털 머리카락ㅠ손상된모발 셀프헤어관리 트리트먼트헤어팩으로 지금부터 시작해보겠습니다^^​우선 샴푸 후 수건으로 물기를 닦아내고..상투를 틀어 머리를 말아올렸어요.​트리트먼트헤어팩 끝에 요런 스티커가 있어요.​한쪽을 슬며시 뜯어내면 끈적끈적한 찍찍이가 있어요.​머리둘레만큼 돌려붙이면 된답니다.요렇게말이죠^^샤워후 트리트먼트헤어팩을 돌려놓고..세탁기도 돌리고,집안일도 했지요 ㅋ금액적으로 시간적으로 너무 착한것 같아요^^이제 결과물만 잘나오면 ㅇㅋㅇㅋ 이렇게풀어 미온수로 씻어주려고해요.엄청 많은양의 트리트먼트가 있죠 ㅠ막막 아까워 더 틀고 있을까..잠시 고민을하기도 ㅋㅋㅋㅋㅋ​물기 탁~ 털어내고 바로 찍어봤어요.새초롬~히 떨어지는 머리채가 확실히 달라져있더라구요^^​친구를 만나기 위해 외출을 했는데..머리했냐며...왠지머리가 달라져보인다는거예요^^그래서 친구에게 예쁘게 쩜 잘 찍어보라며 부탁해보았답니다^^​약속시간에 늦어 머리 말리지도 못하고 뛰어나왔는데...친구말대로 펌도 살아있고..머리채가 건강해보이는게 확실히 셀프헤어관리한 보람이 있었어요^^매일해도 부담이 없고...일주일에 한두번만으로 확실한 효과를 볼수 있으니..앞으로 쭉~~~애정할 제품인것같아요^^아잉~~~~~^^                       세상은 편해지고100세 세상이라고는 하지만미세먼지, 황사, 식생활, 환경변화...등으로우리는 조심할 것이 자꾸 늘어갑니다   미용실에 오시는 고객님들이나미용실에 근무하는 미용사들 조차도새로운 이론과 검증된 상식들의 습득이 쉽지않아자칫 지난 정보나잘못된 정보를 믿고 있는 경우도 발생합니다​미용디자이너의 역량이기술 위주에서고객들에게 정확한 정보를 제공하는것을 위해다양한 정보를 제공하고추천하는 것이 디자이너의 중요 업무로 자리메김하고 있기도 합니다   오늘은 샴푸 후 상식으로모발은 주기적이로 빠지고 자리기를 반복하는데빠진 자리에는 새로운 모발로채워져 나갑니다​그리고 계절별 혹은 건강, 출산...등의 이유로많이 빠지는 시기가 있기도 하는데빠지는 양을 보거나하수구에 걸려 있는 모발을 보면왠지 걱정이 들기도 합니다   모발이 빠지는 것을 보면머리를 감지 않으려고 하는 경우도 있고귀잖고 게을러서핑계로 모발이 빠질까봐 샴푸를 안한다고도 하는데모발은 샴푸를 안하는 것보다하는것이 건강해 집니다​샴푸를 안하게 되면두피에 기름기나 각질등이 염증을 유발하고미세먼지나 기타 유해물질로 인해두피의 손상도 초래할 수 있기 때문입니다   샴푸를 했다면건조를 어떻게 하는가 인데모발의 건조는 두피로 시작해서 모발로두피에서 가까운 곳부터 말려나가는 것이 좋습니다​샴푸 후 건조는빨리 하는 것을 추천하는데오래 방치하면모발의 내부가 붙어 큐티클 층이 갈라지기도 하여작은 손상들이 생기기도 하니자연적 바람에 의한 기대보다는낮은 온도의 드라이로 빨리 건조함을 추천합니다   최근에는여성탈모 고객이 많이 보이는데탈모는 남성들만의 문제가 아니기에여성분들도꾸준한 관리가 필요하지만하루 아침에 보여지는 것이 아닌 탈모라무관심한 경우가 많습니다​언제든미용실에 방문하시면두피진단이나 체크는 어느 미용실이든무료로 진단이 가능합니다소중한 내 두피 이쁜 사진 한번 찍으면서조금씩 두피관리에 관심을 갖는 습관이 좋습니다 리안헤어 김포장기점 : 네이버N예약 리뷰 285 · ★4.9 · 네이버 예약후 매장방문시 펌/염색 20% 할인 + 네이버 페이 포인트 3% + 생애 첫 결제시 3천원적립 (~3/31)store.naver.com #김포미용실두피팁,#장기동미용실두피관리팁,#김포리안헤어두피팁,#리안헤어장기점,#김포헤어관리팁,#장기동헤어관리팁,#운양동두피관리팁,#마산동두피관리팁,#구래두피관리팁,#김포한강로두피관리팁 ​   ​​안녕하세요 림 입니다매일 해줘야하는 헤어홈케어! 피부 뿐만 아니라 모발에도 충분한수분보충을 해주는 로레알파리의토탈리페어5 모이스처 크림 프로엑스를소개해드릴게요 :)​끈적임없이 촉촉 산뜻하게 머릿결관리를도와주는 헤어크림이랍니다저도 이번에 처음 사용해봤는데,엄청 가볍고 촉촉하니 수분보습감이뛰어나더라구요! 그야말로 헤어수분크림이에요 ㅋㅋ로레알파리 토탈리페어5 라인은워낙 믿고쓰기에.. 이번에도 성공적이에요!​​그럼, 자세히 보여드릴게요    로레알파리 토탈리페어5 모이스처 크림 프로엑스밀키한 크림 제형으로 처짐 걱정없이머리끝까지 촉촉하게 수분 보습감을전달해주는 헤어크림!​   수분크림같이 촉촉하고 산뜻한 사용감을가져 단백질이 부족한 모발에 수시로사용해주기 좋은 헤어제품이에요​손실된 모발의 단백질을 보충해주고 본연의 모발 힘을 탄탄하게 채워주는영양케어를 도와주어 셀프헤어관리에딱- 적합하답니다ㅎㅎ   쭉- 짜면 제형이 나오는 튜브타입으로사용하기 간편하구요​끈적이거나 무겁지 않은 타입이라모발 처짐 걱정 없이 부드럽고 윤기나는헤어홈케어가 가능했어요 ​   아르가닌, 세린, 케라틴 성분을 함유한 수분크림같이 촉촉하고 가벼운밀키 크림 제형이에요​   슥슥- 굉장히 부드럽게 도포되고빠르게 스며드는 타입이라 헤어 볼륨을 죽이지 않고가벼운 느낌으로 사용이 가능하답니다​게다가 소량 사용으로도 놀랍도록 부드럽고고농축 원료를 사용해 손상케어에 효과적이라는장점이 있어요 :)​   토탈리페어5 모이스처 크림 프로엑스를직접 사용해볼게요 사용방법은 참 간단해요!​1.샴푸 후 드라이 전 젖은 모발 끝을 중심으로 도포해주세요​2. 핸드크림처럼 수시로 모발에 펴발라건조한 모발에 수분감을 충전해주세요​3. 퇴근 전, 헤어 리터칭으로 촉촉하게수분충전해 기분전환해주세요​​​   ​저는 평소에 사용하는것처럼젖은 모발에 도포해서 사용해볼게요여러번 덧발라도 처지거나 뭉치지 않고굉장히 산뜻해요!​   그 다음 드라이로 말려주면 끝!드라이 전에 사용해주시면 열로 인한모발 손상으로부터 보호해준답니다​​  before / after 사용전후모습인데 머릿결이 차분하고윤기나는게 보이시나요?!원래 모발끝이 푸석하고 건조한데촉촉하게 수분감을 꽉- 채워준 느낌이에요게다가 영양감도 탄탄하게 끌어올려서손상된 모발이 힘을 되찾는것같구요​원래 영양감이 풍부하고 수분보습감이 뛰어난헤어제품을 사용하면 끈적이고뭔가 축- 처진 느낌이 들 수 있는데,요 제품은 그런 단점없이 참 좋더라구요 :)모발 처짐 없이 볼륨감을 잃지 않고보송하게 케어해줘서 너무 좋았어요​​더운 여름철! 여름 휴가 이후에뜨거운 햇빛에 노출된 모발 케어에도참 좋을것 같아요 집에서 쉽고 빠르게 헤어홈케어하기 좋은꿀템이랍니다!​​   ​​ 리챠드프로헤어두피관리한 번 내 두피 상태를 보고 나니까 두피 관리를 안받을 수 없겠다는 생각을 하기 시작했다​탈색 그렇게 조졌는데 두피가 말짱할 리 없지 ,,, ​그동안 못보고 살아서 괜찮은 줄만 알았지만 총체적 난국이라는 사실을 깨닫고 강남에서 두피관리로 꽤 유명한 리챠드프로헤어 신논현역점을 찾아갔다 리챠드프로헤어 신논현역점서울특별시 강남구 강남대로 502 서희빌딩 3층 강남역 미용실, 리챠드프로헤어 신논현역점은 신논현역 3번 출구로 나와서 직진하면 바로 보인다 건물 안으로 들어와서 3층으로 올라가면 됨  들어오자마자 반기는건 빨간 하트​처음에 여기가 미용실이 맞나 싶었다​엘리베이터에서 내리자마자 보인 풍경은 이 미용실 ,, 영업 하는 거 맞나 ?? 싶었음 ​근데 이거 지나서 들어가니까 누가 봐도 너무 영업하고 있는 미용실 ㅋㅎㅋㅎ 강남역 미용실, 리챠드프로헤어 신논현역점에 들어가면 먼저 QR 체크인을 하고, 체온 측정 후 손소독을 하게 된다​그러면 옆에 있는 쇼파가 있는 곳으로 안내를 해주신다 이런 곳에서 대기를 하는데, 예약을 했다고 말을 하면 어떤 시술 / 관리 받으시냐고 물어봐주신다​나는 두피관리를 예약했기 때문에 두피관리라고 말씀을 드렸다​대기하는 곳에서부터 음료 물어보시고, 조금만 기다려달라고 말씀해주셨다​호오 뭔가 대접받는 기분이 든 강남역 미용실, 리챠드프로헤어 신논현역점 기다리는데 심심해서 여기저기 보다가 디자이너표를 봤는데, 오늘 여기 계신 쌤들인가보다  강남역 미용실, 리챠드프로헤어 신논현역점 곳곳에 두피관리에 대한 안내판 ? 이 있었다​역시 강남 두피관리로 유명한 미용실이라 그런가 ㅇㅅㅇ  여기저기 두리번 두리번 기다리다보니 음료를 준비해주셨다 !​음료가 나온 다음에 나는 안내에 따라서 미용실 안으로 총총총 들어갔다  강남역 미용실, 리챠드프로헤어 신논현역점 미용실 내부는 엄청 컸다 ! 두피관리 저기 앉아서 하는 건 줄 알고 열심히 찍고 있었는데 ㅋㅎㅋㅎ​다른 직원분께서 오셔서 또 다른 방으로 안내해주셨다 !!​넘모 싱기싱기 안내 받은 방에 다른 손님분들이 계셔서 사진은 못찍었지만 되게 아늑한 공간에 풀도 있고, 잔잔한 음악도 흐르고 되게 힐링하는 방 같았다​강남역 미용실, 리챠드프로헤어 신논현역점는 여기서 두피관리를 진행하는 듯 하였다​들어오자마자 신발을 벗고, 탈의실로 가서 편한 옷으로 갈아입으라고 하셔서 슝 탈으하고 슝 옷을 입고 나왔다 강남역 미용실, 리챠드프로헤어 신논현역점에서 옷을 갈아입자마자 바로 옆에 있는 컴퓨터 앞에 앉아서 내 두피 상태를 확인했다​두피관리 해주시는 선생님께서 하나하나 봐주시면서 모세혈관이 열려있는게 수분이 부족하다는 소리고, 혈액순환이 안된다는 말이다 등 되게 자세하고 친절하게 차근차근 설명해주셔서 두피상태에 대해 더 잘 알 수 있었던 것 같다​게다가 여러 군데 찍어 보여주시면서 여기 상태와 다른 곳의 상태를 비교해주시면서 어떤 관리가 적합할지에 대해서도 말씀해주셨다​이건 강남역 미용실, 리챠드프로헤어 신논현역점 두피관리 선생님께서 말씀해주셔서 알게 된 건데, 네이프 부분이 우리가 원래 갖고 태어나는 모량 ? 이라고 한다 ,, 그래서 네이프 부분과 다른 부분 딱 보여주시는데 오우 싶었음​특히 정수리 부분 ㅋㅎㅋㅎ 모세의 기적인줄 진짜  강남역 미용실, 리챠드프로헤어 신논현역점에서 두피관리를 받을 땐, 앉자마자 바로 족욕을 들어간다​두피관리라고 두피만 해주는게 아니라 거의 전신관리라고 봐도 무방함 진짜 ,,,​족욕으로 시작하는 두피관리 어나더 레벨  족욕 옴뇸뇸 ~ ~ 하고 있다가 옆엘 보니까 젖을 수 있으니까 마스크도 주시고, 아까 마시던 아아도 와있었다 ​서비스 진짜 무엇 ,,, 강남역 미용실, 리챠드프로헤어 신논현역점에서 두피관리 시작 전에 족욕을 하고 있으면, 두피관리 선생님께서 오셔서 또 목이랑 등을 풀어주신다 ,,,​정말 전신 마사지 받는 기분​세상 시원했음​선생님께서 무슨 돌 깨부수는 것 같다고 말씀하셨는데 ㅋㅎㅋㅎ 죄송함다 제가 쫌 ,, 컴퓨터를 많이해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마사지 해주신 다음에 두피관리가 들어갔다   하나하나 관리해주시면서 다 자세히 설명해주시고 막 그랬는데 생각나는게 없음​아, 샴푸 뭐 쓰냐고 여쭤보셔서 말씀 드렸더니​두피샴푸 쓰는건데 이렇게 각질 제거가 잘 안되는거면 내 두피랑 잘 안맞는 샴푸라고 하셨다​이런 말 !! 다른 관리샵에서는 들을 수 없던 그런 꿀팁 같은 말인데 ,, ㅜㅜ 이렇게 샴푸에 대해서도 말씀해주셔서 감사했다​강남역 미용실, 리챠드프로헤어 신논현역점 두피관리에서 더 좋았던 점은 이렇게 지금 사용하는 샴푸와 내 두피가 잘 맞는지 안맞는지 말해주면서도 자사 제품을 사라고 홍보하지 않았다는 점 ,,, !!​가끔 미용실에서 클리닉이나 관리 받으면 자사 제품 사라고 살짝 막 홍보하면서 다른 제품 깎아내리기도 하는데, 그러지 않아서 너무 좋았다 ,, 편-안  두피관리 호도독 바르고 무슨 스팀같은걸로 또 머리를 쪄줬다​또 라고 하는건 정말 2주 동안 머리에 스팀만 3번한 것 같아서 ㅋㅎㅋㅎ  강남역 미용실, 리챠드프로헤어 신논현역점은 정말 서비스가 미친 것 같다 ,,,​멀뚱멀뚱 앉아있으니까 간식이라고 그릭요거트를 주셨는데, 그릭요거트를 띡 주시는게 아니라, 이건 어디에 좋고 어디에 좋고, 메이플 시럽은 이래서 좋아서 이렇게 드리는거다 라고 말씀을 해주신다 ㅜㅜ​전 두피관리만 받으러 왔는데 이렇게 대접받아도 되는건가요 ㅜㅜ 후엥​게다가 강남역 미용실, 리챠드프로헤어 신논현역점은 두피관리 체험도 해볼 수 있는데, 1회 체험 비용은 6만원으로 한 사람 당 1번씩만 가능하다고 한다. (참고로 1회 비용은 12만원)​그리고 5회권도 있는데, 회당 10만원 관리로 진행되고 당일 커트 50% 할인도 되서 ! 머리 자르러 가는 겸사겸사 가기 좋을 듯 ㅋㅎㅋㅎ​집순이는 원래 한번 나갈 때 다 해야하니까​이렇게 전신관리 받으면서 힐링하러 오기 딱 좋음 ,, 두피관리 ㄴㄴ 전신관리 ㅇㅇ​ 강남역 미용실, 리챠드프로헤어 신논현역점 두피관리 받으면 그릭요거트도 준다고 자랑했는데, 밖에서 기다리는 사람에게도 똑같이 !! 간식이 제공된다고 한다​사실 미용실 따라오는 사람은 혼자 멀뚱멀뚱 앉아서 음료도 안주는 곳도 있어서 살짝 미안했는데 강남역 미용실, 리챠드프로헤어 신논현역점은 음료도 주고 간식도 줘서 ,, 뭐랄까 대기하는 사람도 호강하는 느낌이었다고 한다 ㅋㅎㅋㅎ​ 게다가 손 마사지도 해주심​멀뚱멀뚱 앉아만 있으면 다 해주신다​너무 신기하다​강남역 미용실, 리챠드프로헤어 신논현역점 두피관리 너무 받으러 올만하다 하고 느끼는 중 진짜 ,, 너무 좋아 ,,, 멀뚱멀뚱 앉아있다보면 족욕 다 했다고 발도 꺼내주신다 ㅋㅎㅋㅎ​내가 하는건 없음 그냥 앉아서 쉬면 되는 두피관리 ,, 넘모 편해 미칠 것 같아 진짜 ㅜㅜ   족욕도 끝나고 머리에 스팀도 끝나면 옆으로 넘어가서 무슨 왁스 ? 촛농 ? 에 발 넣었다가 꺼내는데​두피관리 선생님께서 뜨겁다고 말씀하셨는데 그냥 온탕 발 담구는 기분 ㅋㅋ​이것도 내가 할 건 전혀 없음​그냥 발 드리면 됨  고라믄 이렇게 꽁꽁 싸매진다 싱기방기한 느낌​그리고 여기 !!!!! 옆으로 이동한 곳은 샴푸대였는데​정말 얼마만에 누워보는 자동 샴푸댄지 ,,, 너무 편안했다 편안 그 자체​강남역 미용실, 리챠드프로헤어 신논현역점 두피관리 서비스는 여기서 끝나지 않는다​자동 샴푸대에 감탄하고 있는데, 갑자기 온열 안대를 딱 씌워주셨다​그 이후로 필름 끊김​진짜 세상 뜨근하고, 이불 덮어주시고, 에어컨 나오고, 머리 감겨지고, 은은한 향과 이 엄청난 힐링​필름 끊김 그냥​이렇게 강남 한복판에서 힐링이 가능하구나 싶었다   기절하고 일어나서 다시 자리로 옮겨가서 두피 상태를 다시 확인해본다​사실 ,, 샴푸대에서 관리해주시다가 앞쪽에 원형탈모의 조짐이 보인다고 보여주신건데​맘이 아팠음​근데 진짜 강남역 미용실, 리챠드프로헤어 신논현역점에서 두피관리 꼭 받아야겠다고 느낀거는 정말 섬세하고 자세하게 잘 알려주신다 ,,, 다른 관리실에서는 상상도 못할 서비스 끝나고 앰플이랑 토닉도 발라주셨는데, 히스테모 제품 ? 으로 홈케어도 할 수 있도록 판매용 제품도 있다고 하셨다 !​근데 스케일링제만 따로 판매하지 않는다구 ,, 전문가용이라서 ㅜㅜ​진짜 내가 강남역 미용실, 리챠드프로헤어 신논현역점 두피관리 받으러 계속 온다. 강남역 미용실, 리챠드프로헤어 신논현역점 두피관리의 장점이라고 한다면, 미용실에서 받는 두피관리니까 머리를 말려주고 스타일링까지 해주신다​호강 그-자체  슝슝 미용실 두리번 두리번​손님들이 되게 많았다 슝슝​디자이너분께서 원하시는 스타일있냐고 여쭤보셨는데 바로 집 갈거라서 그냥 편하신거 해달라고 했는데 머리 쫙쫙 펴주셨다 !!​내가 요즘 생머리에 빠져있는거 어케 아시구 ,,, 찰랑이는 머릿결로 변-신 ! 오늘 두피관리 해주신 선생님 명함도 겟 하고 강남역 미용실, 리챠드프로헤어 신논현역점 빠빠이하려는 찰나 화장실 넘모 호화로움 ㅋㅋㅋ​진짜 강남역 미용실, 리챠드프로헤어 신논현역점에서 두피관리를 받으면 내가 이런 대접을 받아도 되나 싶을 정도로 엄청난 서비스 + 힐링 힐링을 할 수 있기 때문에 너무 행복하다​게다가 관리사 선생님께서도 말을 너무 차근차근 자세히 그리고 예쁘게 해주셔서 좋았다 ,,​샴푸대에서 자주 조는데 (ㅎ) 다른 곳에서는 '오 잠들으셨어요?'로 끝나는데 여기는 '우아 잠들으셨다니, 엄청난 칭찬이에요'라고 말씀해주셨다 ㅜㅜ​잠 들었으면 힐링이 된거고 그게 우리가 바라는 바기 때문에 감사하다고 ,, 하셨다 ,,,,​전 가만히 앉아있다가 따뜻해서 노곤노곤 잠이 든 것뿐인데 ,, 잠든 것마저 칭찬해주는 강남역 미용실, 리챠드프로헤어 신논현역점​진짜 힐링하러 주기적으로 가고 싶다는 생각이 든 미용실은 처음이었다​그리고 미용실 리뷰 이렇게 길게 쓴 것도 처음​그만큼 좋은 점이 너무 많았고 할 말이 많았다는 말이겠져 ~ 무 ~~ 야 호​​ ​ 저는 탈모로 항상 고민이 많아요.직업특성상 일할때마다 머리에 스프레이를 가득 뿌리고, 머리를 워낙꽉 묶다보니 정말 많은 양의 머리가 뽑히더라고요.​  ​그래서 샴푸부터 탈모샴푸로 관리하고 있는데요.최근에는 여자탈모샴푸 헤어플러스 쉬즈 라인으로 관리를 하고 있어요.​ ​​여자분들은 출산이나 환경 요인에 따라서탈모가 오기도 하고, 저처럼 펌, 염색으로 탈모가 오기도 해요.모공관리가 필요한데, 이럴때마다매번 샵에서 관리하기는 어렵잖아요.그럴때 집에서 쉽게 하는 탈모 케어는저는 샴푸와 트리트먼트 기본적인 제품이라고 생각하거든요.​https://bit.ly/3u82A9Y 쉬즈 여성 탈모샴푸 500ml헤어플러스bit.ly ​  ​​여자탈모샴푸 헤어플러스 쉬즈 라인는 석류를 그대로 담은 제형이예요.그래서 색도 이렇게 붉은 색을 띈답니다.​  ​​상큼 달달, 은은한 잔향이 특징인허그베리향을 가득 담은 탈모샴푸랍니다.4주동안 여성들을 대상으로 임상 실험을 했는데,탈모 증상 완화를 모두 경험했고,만족도 100%라고 하는 결과가 나왔어요.​​ ​모발손상을 완화시켜주고, 탈모증상을 완화시켜주는 제품이예요.​ ​트리트먼트는 좀 비어있는것 같쥬!?근데 저건 비어있는게 아니라 정량이 담겨있는건데,고이층은 튜브 터짐 방지 여유 공간이라고 해요.정상제품으로 안심하고 사용하면 된다고합니다.​  ​두피앤 헤어팩도 소개할게요.함께 쓰면 더욱 효과적인데요~트리트먼트 헤어팩인데 모발 끝에만 바르는게 아니라두피까지 꼼꼼하게 바르는 팩이예요.​  ​두피가 환히 보이는 제 머리예요ㅠ.ㅠ머리에 하얀가루는 스프레이랍니다.오늘도 스프레이 덕지덕지 뿌리고..깔끔하게 헹구려고, 여자탈모샴푸 헤어플러스를사용하기로 했습니다.​ ​석류빛이 도는 샴푸입니당.정말 향기롭고 은은하니 좋더라고요.​​  ​​약산성 샴푸라서 두피에 자극이 덜하고,피부자극 0.0이라고 합니다.여성 바이탈 밸런싱 샴푸라서 정말 건강하고 안심하고 사용할 수 있어요.​  ​​거품도 풍성한거 보이시나요~정말 구석구석 시원하게 씻기더라고요.두피는 정말 꼼꼼하게 두피까지 깨끗하게 씻겨져야하잖아요.​ ​탈모 기능성 원료 인증 성분이 들어있는 예쁜 분홍색 팩이예요.석류와 칡이 들어있어서 모발을 더욱튼튼하게 잡아주는 역할을 한다고 해요.​  ​​요렇게 모발 끝에도 발라주고, 두피까지 구석구석 발라주면 된답니다.​  ​식약처 탈모 기능성 인증까지 받은제품이라서 안심하고 사용할 수 있는 헤어플러스 샴푸입니다.저도 꾸준히 4주동안 사용해보려고해요.​  ​​깨끗하게 두피 관리해서 탈모 극복!!해보려고 해용!​​​#헤어플러스 #헤어플러스샴푸 #탈모샴푸추천 #여성탈모 #여성탈모샴푸 ​​ ​ ​​​제가 미용실 가면 듣는 단골멘트가 ​​'머리카락이 너무 가늘어요' ​​'머리카락이 너무 건조해요!'​​​이 두 가지 인데요 ㅋㅋㅋ그래서 미용실 가면 항상 시술 끝날 때 ​클리닉도 자주 받아주시고, 건조하니까 머리 꼭 트리트먼트 잘하시고, 머리 꼭 잘 말리고 나가시라고 ​그런 얘기 엄청 듣거든요...​​​얼마나 건조하냐면 정전기가 아주.. 머리에서 정전기 나는건 원래 다 나는거잖아용..? 근데 저랑 닿는 사람들은 아주 정전기 폭발이에요... ​​​​여름에는 햇빛을 많이 받아서 두피랑 머리카락이 상하니까 클리닉을 받는데요. ​겨울철에는 머리가 얼었다 녹았다를 반복하잖아요... (특히 저처럼 머리 감고 대충 말리고 출근하시는 분들..^^)​​머리 심할 때는 얼음 맺히는거 아시죠..? 제가 그래용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​요즘 두피 생각해서 두피는 열심히 말리고 가는데, 암만해두 머리 끝까지 말리는건 어려워서 ㅠㅠ (30분은 말려야될거 같음) ​​​그래서 대충 말리고 나간답니다 ​​그렇게 얻어낸 것이 바로 얇은 모발에 건조함 플러스... ​​그래서 굴포천역 미용실 앤스마리스에서 르네상스 헤어클리닉을 받고 왔어요. ​​삼산동에 있는 앤스마리스는 제가 애정하는 타르트집 근처이기도 한데요 (호호호) ​​​  일단 외관부터 너무 좋았는데 내부가 진짜... 너무 좋은거 있죠 ​요즘 미용실은 다들 호텔급이야... ​​​  ​굴포천역 미용실 앤스마리스는 미용실 자체가 넓기도 한데구역 구분이 굉장히 독특하고 잘되어 있었어요. ​​신기한게 커플로 헤어 받을 수 있는 존이 따로 있더라구요. 웨딩 촬영할 때 신랑 뒷편에 보이는거 너무 재밌었는데 (넘 빨리 끝나는 남자 헤메..)​​마치 그렇게 볼 수 있도록 마주보고 자리가 되어 있어요. ​​​​  요렇게 커플룸이 있어서 엄마랑 같이와서 머리해도 좋을거 같구 엄마랑 아빠 미용실 모셔와서 머리 해드리면서 옆에서 앉아서 기다려도 괜찮겠더라구용 ㅎㅎㅎ ​대기석이 진짜 잘되어 있어요! ​​   그리고 하나 더 좋았던건 프라이빗룸이 따로 있다는 점이었어요. ​프라이빗룸은 한 쪽에 좌석 하나로만 준비되어 있고 옆에 대기석이 있는 그런 형태였는데요. ​​혹시라도 아이들이나 본인이 미용이 필요한데, 코로나 땜에 사람들 부딪히기가 좀 껄끄럽다 하는 분들에게는 정말 좋을 것 같더라구요. ​​샴푸하는 장소까지도 바로 옆으로 이어져있어서외부 사람들과 부딪히지 않고 미용 시술을 받을 수 있도록 되어 있어요. ​​​  ​요렇게 왼쪽 사진을 보시면 계단 있는 곳이 프라이빗 룸, 프라이빗룸 안쪽에서 샴푸실로 들어갈 수도 있고 외부에서 들어갈 수도 있도록 2중 입구가 되어 있었어요. ​​  ​그리고 중앙에도 대기석이 있어서 같이 미용실에 따라온다거나 했을 경우에 매우 좋겠더라구요. ​요즘 같은 때는 미용 받는 공간이 넓은 것이 굴포천역 미용실 앤스마리스의 큰 장점이었어요. ​​​ 그리고 요것가운도 1회용이라고 하더라구요. 1회용으로 포장되어 있고 사용하면 바로 버린다고 해요. ​​세상... 아낌 없네요 ㅋㅋㅋ ​​​​ 저는 미용실 가면 어떤 약제를 쓰는지 궁금해하는 편인데 자세히는 몰라도 약제가 어떤 수준인지에 대해서는 살펴보아요. ​​​  르미네상스 클리닉을 받았는데, 옆에 보이는게 더 눈에 들어왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  엘로이염색약이라고 해서 임산부도 사용할 수 있는 천연허브성분으로 만들어진 염색약이라고 해요. ​세상에 임산부는 염색 못하는줄 알았는데 그래서 뿌리 남겨놓아야되는줄 ... ​​근데 임산부도 염색이 가능하다니ㅏ..​​결혼이나 행사를 앞두고 불가피하게 염색하셔야 하는 분들이거나, 아니면 몸에 조금이라도 덜 무리가 가는 약제로 염색하고 싶은 분들에게는 너무 좋은 선택지더라구요. ​​  히히 제가 오늘 받을 클리닉이에요. 약제는 요렇게 주사기에 준비되어 있고​수용성 단백질 클리닉 / 지용성 단백질 클리닉 요렇게 받고 수분과 유분, 큐티클 정리까지 도와주신다고 하셨어용! ​​​​   1차로 머리 감고 온 머리인데 감았는데도 불구하고 건조함이 보이지 않나여...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당황스럽네요 ​​​​  1차로는 수용성 단백질로 시술해주시구요. 2차로는 지용성 단백질 시술을 해주세요. ​보시면... 갈릭소스 같은게... 피자 땡기네요.. (오늘 다이어트 1.5일차..) ​  ​​​​​  이거 넘 신기했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스팀을 아주 뜨끈뜨끈하게 넣어줘요. 요거 맨날 하면 안되겠쬬..? 따시던데... ​​​무튼 그렇게 수용성, 지용성 단백질 클리닉을 마치면 스팀으로 케어 들어가고, 큐티클이 잘 제거되고 좋은 성분들이 잘 흡수되도록 해주셨어요. ​​​​그리고 완성된 것이 바로 요 머리!!! ​​​  작년에 염색과 파마로 굉장히 지친 머리인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩜 이렇게 차분해진거지..?   ​얼굴 안보여서 가발인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고데기 잘해주시네여 ​​​  머리카락이 약간 무겁게 떨어지는게 평소에 그 건조하고 바삭(?) 하던 머리가 아니라서 좋았어요! ​​  ​클리닉도 받았으니 ㅠㅠ 머리카락이 당분간은 좀 좋은 상태이기를 바래봅니다. ​ ​​  그리고 입구 안 쪽으로 가면 요렇게 파우더룸이 있는데요. 굴포천역 미용실 앤스마리스는 나갈 때 까지 만족하면서 나갈 수 있도록 해줬더라구요. ​​​  좀 더 조명이랑 가까운 곳에서 머리카락 디테일 남기기 ​​  ​폰으로는 셀카남기기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 인천 삼산동 미용실 앤스마리스헤어에서 리나 디자이너가 클리닉 해주셨구요. 친절하게 너무 잘 해주셨어용 >< ​​​​​​​​굴포천역 미용실 앤스마리스는 굴포천역 8번 출구에서 가까워용 ! 앤스마리스헤어 삼산점인천광역시 부평구 체육관로 32 하이존 HI ZONE, 2층 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난번에 두피클리닉 센터를 갔다온 뒤 충격적인 두피 상태(?)를 보고나서꾸준한 두피 케어가 필요하다는  생각이 들었는데요. ​이번에는 서창동피부관리와헤어관리를 동시에 받을 수 있다는 #서창동피부샵 뷰티나에 다녀왔습니다 :-)​​ ​​​​​보통 피부면 피부, 헤어면 헤어 따로 하는 곳이 많은데 서창동 프리미엄 피부샵 뷰티나는 피부+두피관리를 동시에 받을 수 있는 헤스테틱을진행하고 있더라구요~ ​​​​   ​​​​​서창동피부관리샵 뷰티나는넓고 쾌적한 내부가 눈에 띄었어요. 또한 100%예약제라프라이빗한 분위기였는데요. 친절한 직원분들이 1:1 맞춤 상담 및 관리를도와주셨답니다.​​​​  ​​​​​먼저 상담에 앞서어떤 피부고민, 두피 고민이 있는지 저에게 맞는 관리는 뭔지 함께 살펴보는 시간을 가졌어요. ​​​​​  ​​​​그리고 육안으로만 피부 상태를 측정하는 게 아닌, 에이원이라는 피부 정밀 측정 기기를 사용해 피부 상태를 보다 정확하게 진단받아보았는데요.​​​​ ​​​​​제가 생각했던 것처럼 T존의 모공이 넓은 편이고, U라인은 굉장히 건조하지만 T존은 피지 분비량이 많은 전형적인 복합성 피부로 나왔어요.​​​​ ​​​​​​그리고 두피 상태도 어떤지 정확한 판단을 위해 기기를 이용해 두피를 촬영해주셨답니다. ​두피 클리닉을 받은지 오래되지 않아 생각했던 것보다(?) 깨끗한 상태였지만 두피가 굉장히 건조한 상태더라구요.또 빨갛게 염증이 있어서 저 같은 두피 상태에는 두피용 브러쉬를사용하지 않는 것이 좋다고 하셨어요! ​​​​​ ​​​​​몸의 근육을 먼저 풀어준 후! 피부 관리부터 들어갔는데요.​클렌징 후, 피지 압출을 해주셨어요.그리고 두피 관리에 들어갔는데요! ​피부에 먼저 겔을 바르고 두피 관리를 시작하니까 피부가 건조하지 않고 피부와 두피가 둘 다 시원한 느낌이더라구요~ ​​​​​ ​​​​​​한번 더 팩을 올린 뒤 헤스테틱에 들어갔습니다~​저는 피지 분비가 많은 타입이라 두피 전용 관리 샴푸를 사용하는 것이 좋다고 하셨어요.​​​​​ ​​​​​​관리가 모두 끝나면 헤어에 물기를 어느정도 말려주시고 나머지는 고객이 알아서 다양한 헤어스타일링 제품을 이용해 말리면 된답니다. ​​​​​​ ​​​​​​ 센스 있게도 따뜻한 차와 함께 일회용 마스크도 준비해주셨답니다~​피부 관리가 끝난 후 깨끗한 마스크로 돌아갈 수 있게끔 준비해주시는 센스에 감동! ​​​​​ ​​​​​피부 관리부터 두피 관리까지 한 번에 받을 수 있는 서창동피부관리! 뷰티나 추천합니다~​​​​ 뷰티나인천광역시 남동구 서창남로 38 ​​ 응암역미용실 문헤어로즈점두피관리와 헤어크리닉은 소연쌤​안녕하세요~​지난 번 예쁘게 C컬 펌을 했지만 헤어스타일의 변화를 오래 유지하려면 케어가 중요하죠.​우리 동네 헬스장 바로 옆에 두피관리와 헤어크리닉을 함께 관리해주는 미용실이 있다고 하여 다녀왔습니다.     응암역미용실 문헤어로즈점 문헤어 로즈점서울특별시 은평구 연서로 17 1층  #응암역미용실 #문헤어로즈점 #헤어크리닉 #크리닉 #두피관리 #문헤어로즈점소연쌤 #문헤어​응암역 2번 출구하고도 가깝고, 매장앞에 주차공간도 넉넉해서 차를 가져가도 편리합니다.   문헤어 로즈점엔 이렇게 책이 구비되어 있어요.대부분 미용실에서는 보통 패션잡지나 여성잡지가 대부분이던데 이렇게 다양한 장르의 책이 있으니 뭔가 색달라요.머리의 겉과 안까지 다 채워주고 변화시켜주는 느낌~~~?    한편으론 카페같기도 한 문헤어로즈점입니다.        문헤어로즈점은 좌우로 10좌석 정도가 있어요.   샴푸실은 뒤로 젖혀질 때 다리부분까지 올라가서 거의 누운 자세로 바뀝니다.머리 감을 때 지압도 해주니 시원하고~자리는 아주 편하니 잠이 쏠쏠 올것만 같았어요.     문헤어로즈점은 두피관리에 신경을 많이 쓰시더라구요.헤어 관리의 기본은 두피관리니까요~~!     헤어크리닉이나 두피관리나 뭐든 관리는 꾸준한 것이 좋으니 선결제 회원권이 아무래도 이득이겠죠~~     문헤어는 체인점인데 응암동에만 3개지점이 있고 대부분 은평구, 은평구 인근에 지점이 있어요.    보통 미용실은 기장추가가 있기 마련인데 문헤어로즈점은 평일에는 기장추가 없다고 합니다.공휴일이나 주말에는 기장추가 있으니 머리가 기신 분들은 필히 평일을 이용하셔야겠어요.    차도 다양하게 구비되어 있어요.게다가 차만 주지 않고 이렇게 다양한 간식도 챙겨주셨어요~~^^    저의 두피관리와 함께 헤어크리닉을 해주실 문헤어로즈점의 소연쌤​    아직 C컬은 살아있긴 한데요...   머리끝이 많이 건조하고 푸석푸석해요...ㅠㅠ이러다간 C컬 펌이 금방 풀릴 것 같아요.     이런 저를 위한 소연쌤의 특별한 헤어 크리닉 조치!!!!​카나토 크리닉(프리미엄) +앙포레(두피) 케어​크리닉도 베이직, 노말, 프리미엄이 있는데 제품과 단계의 차이라고 합니다.잦은 염색이나 펌 머리에 적절해서 저는 프리미엄 크리닉을 받기로 해요.​   헤어 크리닉의 첫번째 단계는 단백질 샴푸입니다. 보통 단백질 샴푸는 뻑뻑한데 카나토 크리닉 담백질 샴푸는 샴푸만으로도 부드러웠어요.빗이 슥슥 잘 빗겨지지요~~~특별히 이 샴푸는 두피케어도 같이 되는 샴푸라고 합니다.​​​두번째 단계는 단백질을 모발에 넣어주려고 스프레이하고  드라이 했어요.그리고 세번째 단계는 건조함을 잡기 위한 수분트리트먼트 앰플입니다.윗쪽은 햇빛을 제일 많이 받고 손도 많이 가는 편이라 건조함이 더하기 때문에 특별히 윗쪽을 꼼꼼히 더 해주셨어요.     문헤어로즈점은 열처리는 없고 이렇게 미스트를 쐬어주셨어요.미스트가  빨리 흡수되고 오래 가도록 한다고 합니다.​​​수분 채웠으니 유분단백질 트리트먼트 들어갑니다.헤어에 윤기주고 부드럽게 해주는 과정이라고 해요.​크리닉 받는 과정중에 소연쌤이 단계단계 자세하게 설명해주셨어요. 이렇게 설명을 들으면서 시술 받으니 더 좋더라구요.   ​그리고 두피 관리 들어갔어요.두피관리는 먼저 두피 스케일링 먼저 합니다.문헤어로즈점은 두피관리에 앙포레 제품을 사용하는데, 앙포레 두피 스케일링 제품은 두피 각질과 노페물 빼고 두피 예민한 사람에게는 진정효과를 준다고 하네요~​두피관리는 처음 받았는데요, 스케일링 제품을 발라주는데 청량감 좋았어요.  시원하고 화~~하더라구요.쿨링효과가 빨간 두피에  진정효과를 주고 꾸준히 사용할 시에는 모발이 튼튼하게 자라는데 도움이 된다고 합니다.​신랑씨에게도 이 두피 스케일링을 시켜주고 싶더라구요.   두피 관리 받고 또 미스트.열처리 안하니까 훨씬 좋아요.​헤어크리닉과 두피관리 하면서 샴푸를 세번 했어요.마지막 샴푸는 유지력 오래 가도록 코팅하는 샴푸였답니다.그리고 두피 영양 앰플까지 발랐어요.​​      와~~~머리에 윤기 찰랑찰랑은 바로 이런 거군요~~~~!!!​헤어에 수분, 유분, 단백질 골고루 영양을 주고, 두피관리까지 함께 들어가니 머릿결이 더 건강해진 느낌이에요.앞으로 헤어크리닉을 받으려면 두피관리까지 같이 해주는 것이 좋겠어요!​두 가지 관리를 받아도 생각외로 시간은 오래 걸리지 않고 1시간정도 걸렸어요.​​   문헤어로즈점 소연쌤이 헤어 크리닉 후 집에서 홈케어에 신경을 쓸수록 유지력이 오래간다고 하셨어요. 기왕이면 단백질 샴푸나 크리닉 받은 케어 라인의 샴푸만으로도 효과를 오래 볼 수 있다고 하시면서 제가 받은 두피관리 라인의 샴푸를 서비스로 주셨어요!!!  이렇게 크리닉 후 홈케어까지도 신경써주시는 문헤어로즈점 소연쌤의 케어에 감동받았어요~~~~  ​   이쯤에서 다시 보는 전 vs 후 비교사진.​푸석푸석하고 건조했던 모발끝이 수분 가득 탱글탱글 윤기나는 헤어로 바뀌었어요~이렇게 한 번 만으로도 큰 효과를 보았는데 한달에 한번 정도 주기적으로 받으면 펌과 염색을 자주해도 문제 없을 것 같아요~~~~~ㅎㅎㅎㅎ  ​헤어 크리닉과 두피 관리를 함께 받아서 건강한 모발로 거듭나길 원하신다면 응암역미용실 문헤어로즈점으로 고고씽~~~~!!!특별히 소연쌤이 세심하게 잘 챙겨주실꺼에요~~  ​ 헤어 제품 잘 만드는 테라피션의안티 헤어로스 딥 클린 샴푸와올 스켈프 케어 헤어로스 솔루션 컨디셔너를 써보았는데넘 맘에 들어서 탈모관리샴푸 추천을 드리고 싶어요!친환경 포장으로 안전히 배송된 테라피션은향료, 조향 연구소 미센트와 함께하여보다 안전하고 풍성한 향기를 지닌 샴푸를 만든답니다.테라피션 안티 헤어로스 딥 클린 샴푸는식물 유래 계면활성제를 사용하여탁월한 세정력을 갖추어서여름철샴푸 로 쓰기에도 좋았어요.또 설페이트계, 실리콘, 파라벤 등5가지 유해성분이 들어가지 않은 착한 성분이구요!탈모를 유발하는 두피열을 내리고멘톨 성분이 들어 있어 쿨링감을 준다고 합니다.탈모관리샴푸 테라피션 안티 헤어로스 딥 클린 샴푸는테라피션 샴푸 디자인 고유의 깔끔하고 고급스러운 모양이지만다른 샴푸 라인과 조금의 차이라면짙은 녹색 병이 조금 불투명하다는 점이예요.탈모관리샴푸 시너지 효과를 위해서테라피션 올 스켈프 케어 헤어로스 솔루션 컨디셔너쉽게 말해 트리트먼트 또는 린스 제품도 같이 사용했어요.테라피션 탈모샴푸의 2중 밀봉 마개를 제거하고블링블링 너무 예쁘고 고급스러운금색 마개로 바꿔끼워주면 사용 준비 완료!저의 탈모고민을 덜어줄 고마운 아이들테라피션 탈모관리 라인올 스켈프 케어 헤어로스 솔루션 컨디셔너와안티 헤어로스 딥 클린 샴푸 세트입니다~기존에는 테라피션의 데미지 리페어 세라좀 샴푸를 썼었어요.이 샴푸도 나만 1년 365일 항상 봄인듯한봄꽃 향기가 무척 인상적이었어요.두피열을 내려주며 탈모관리 뿐만 아니라,지성두피나 여름철샴푸로도 좋을 것 같은테라피션 탈모샴푸의 제형은투명한 쑥색의 촉촉한 젤 타입으로 되어 있어요. 풍성한 거품 보이시죠??과연!! 식물 유래 계면활성제로 이렇게 풍성한 거품과 세정력을 갖췄다니!!아무리 탈모관리샴푸 라지만,샴푸의 가장 기본적인 기능을 놓치지 않은 점이 마음에 들더라구요.테라피션 탈모관리샴푸에는 식약처 인증을 받은 고가의 탈모 완화 기능성 성분 8가지와근본적인 두피 환경 케어를 위한 28가지 식물성 성분이 함유되어 있어요.그래서 탈모증상완화 뿐만 아니라 두피 보호막 형성, 모근 강화도 함께 케어할 수 있겠더라구요.또 컨디셔너 에는 한방추출물 미세 골드 입자가 두피에 깊숙히 흡수되어모근강화와 두피진정을 더 도와주고,무엇보다 끈적임 없는 워터 타입 컨디셔너로모발이 떡지거나 뭉치지 않아 여름철에도 부담없이 사용할 수 있었어요!마지막으로 제 마음에 쏙 들었던 다른 포인트는역시나 향기가 진짜 너무너무 좋다는 것> <첫 향기는 개운하고 시원하고 청량감 있는데잔향이 진짜.. 자꾸 제 머리 흔들면서 향기 맡고 싶더라구요 ㅋㅋ개인적으로 그동안 써본 테라피션 향기 중에서제일 제 취향인 향기 같았어요!!http://www.therapytion.com/m/product.html?branduid=1095417테라피션 [[중·지성용/탈모기능성]안티 헤어로스 딥 클린 샴푸 500ml(+샴푸 1개 추가증...테라피션 [[중·지성용/탈모기능성]안티 헤어로스 딥 클린 샴푸 500ml(+샴푸 1개 추가증정)]www.therapytion.com[이 포스팅은 '테라피션'으로부터 제품을 제공받아 체험 후 솔직히 작성된 리뷰입니다.]탈모관리샴푸, 테라피션, 탈모샴푸, 컨디셔너, 향기좋은샴푸, 안티헤어로스딥클린샴푸, 올스켈프케어헤어로스솔루션컨디셔너, 예민한두피, 여름철샴푸, 개운한샴푸​​출산 후의 산모들이라면 누구나 두피관리에 대한극심한 스트레스가 있지 않을까 생각해본다​나 역시도 그랬다 .첫째를 낳고 나서도 그 지옥같은 시기를 보냈는데둘째를 낳고 나서도 지옥같은 시간을 보내고있다.​100일이 좀 지난 후 부터였나 ?머리카락이 무지막지하게 빠지기 시작했다.​출산 후 머리카락이 빠지는 이유는단순히 호르몬때문에 임신 중에 빠지지않았던 머리카락이출산 후에서야 빠지게되는거라며걱정할 필요가 없다고들 하는데 ..이건 정말 남이니 할 수 있는 얘기인 것 같다정말 무섭도록 빠진다.​​   ​​약 2달정도 머리가 빠졌던 것 같다.​이제는 좀 덜빠진다고 생각하고 있었는데이제는 두피가 이상하다 ...??​머리를 자주 감아도 엄청 기름진 느낌에착달라붙는 머리카락들..안그래도 머리 많이 빠지고 아직 올라오지 않아서숭덩숭덩 머리가 비어있는 느낌인데달라붙기까지하니까 진짜 비루하다...ㅠㅠ​산후 두피관리가 시급하다고 느낀 것은 그 뿐만 아니라비듬까지 생기는 것 같다는 생각때문. ..​하..ㅠ​마음같아서는 관리를 좀 받고 싶은데킹시국에 무슨 두피관리..ㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠ​​   ​​집에서나마 관리를 해야지 싶어서좀 알아보기 시작했는데머리가 막 빠지는 중에는두피가 엄청 예민한 상태라서오히려 가만히 두는게 낫다는 말도 있길래다 빠질때까지 기다렸다 -.​그리고 이제서야 관리를 시작함​일단 샴푸는 꾸준히 탈모샴푸를 사용하고 있었고린스는 머리카락 빨리자라는 린스 ?그런게있길래 .. 그걸 사용하고있다.​그리고 헤어토닉을 추가로 준비했다.​​두피에 영양관리도 필요하다는 생각이 들고머리각질제거도 필요하다는 생각이 들었기 때문이다 .​​​​    ​​출산 후에는 온몸이 제대로 일리가 없다.​머리카락이 빠지고있는 두피역시엄청난 스트레스를 받고 있다고 알고 있다.그래서 집에서 두피관리를 한다고 제품을 선택할 때에는 전문가가 아닌만큼 순하고 좋은 제품을 골라야한다고.​화학성분은 최대한 배제하고순하고 좋은 제품을 찾다가 -첫째를 낳고 사용했던 테라피션 헤어로스 솔루션헤어토닉으로 선택했다 -.​​나는 화해어플을 많이 신뢰하는 편인데설페이트계 계면활성제, 실리콘, 파라벤,CMIT/MIT, 동물성 원료 이런 대표 5가지 유해성분이 무첨가되었다고 한다.​두피와 무발의 컨디션을 집중 케어하는 제품이라탈모 증상 완화를 위한 두피팩이라고.​​화해어플 내 사람들 평도 좋다별점이 무려 4.43​​​​   ​예전에는 출산하고 돌이 지났을 즈음에이 제품을 알게되서 늦게 사용하기 시작했었는데지금은 출산 6개월 후 부터 사용하고 있으니내가 지금 겪고있는 여러가지 두피 문제에 대한솔루션이 되어주길 바라고있다 .​보통 탈모로 고민하는 사람들이라면아무래도 샴푸를 먼저 바꾸게되고'헤어토닉' 이라는건 잘 모르는 사람들이 많은데헤어토닉은 영양제라고 생각하면 된다.​이 제품은 근본적인 두피 환경을 케어해주는28가지 식물성 성분을 함유했다고한다.​탈모 증상 완화, 두피 보호막 형성두피 & 모근 강화등두피관리 머리각질제거 등에도 도움이 되는 제품이라고​​​​​   ​​24 Hours Protection이라고 했으니까한번 뿌리면 24시간 보호가 된다는 건가 ?​나같은 경우에는 머리를 감고 완전히 찬바람에 두피를 말려준 이후에두피 전체에 골고루 뿌져주고있다.​두피에 영양분을 줘야하는 이유는 무엇일까 -​두피가 피로함을 느끼고 건조함을 느끼게되면두피는 더 많은 머리카락에게 영양분을 주어야함으로두피는 머리카락을 놓게 된다고 한다 ...​그게 바로 탈모인것 ​​   ​​탈모의 원인은 많이 있겠지만탈모의 가장 큰 원인 중 하나가바로 호르몬의 변화와 스트레스 !​근데 출산을 한 사람은호르몬의 변화와 스트레스 이 모든걸 겪고있기 때문에그에 따른 관리가 필요할 수 밖에 없다.​요즘 머리각질제거에 스트레스를 받고 있는 이유도호르몬의 변화에 따라서 몸의 밸런스가 깨졌기 때문이라고 하더라 ..​먹는것도.. 잘 먹어주는게 정말 중요한데 ㅠㅠㅠ하, 요즘 잘 못챙겨먹어서 정말 마음이 아픔(그냥 아무거나 계속 먹고만있음 ..ㅋㅋ)​​​   ​​​상품설명에는열감이 느껴지는 두피에즞각적인 쿨링감을 부여하고모근강화와 같은 두피 컨디션을 케어해준다고 한다.​​그래, 그 열감!두피 열감이 정말 두피에 좋지 않다고 하더라​그래서 머리를 감고 난 후에 따뜻한 물로 마무리를 하는게 좋지 않다고 .​피부에도 텐션이 중요하듯두피에도 텐션이 중요한데지나치게 두피가 뜨거워지게되면두피는 머리카락을 놓게된다나 ?ㅠㅠ​그래서 머리를 감고난 후에는 차가운 물로 마무리를 해주고머리를 말릴때에도 꼭 찬 바람으로 말려주는게 좋다고 한다.​​​    ​​사실 나는 이런 제품이 처음이 아니다 ..첫째를 낳고 탈모로 스트레스가 많았기 때문에약국에서 판매하는 뿌리는 탈모약도 사용해본적이 있다 ㅠ​근데 정말.. 도움이 되긴하는데 사용하지않는 그 순간 바로 다시 머리가 빠지기 시작하더라 .-_-​그리고 겁나 머리가 떡지고 ...하 ㅋㅋ​​​   ​​근데 다행히 테라피션 두피관리 헤어토닉은 색도 없고 끈적임도 없어서 너무너무 좋다.​사실 여자들은 이런거 너무너무 중요하잖아 ?​​​​   ​머리에 뿌렸을때 머리가 떡지는 제품들은아침에 뿌릴 수도 없을 뿐더러저녁에 머리를 감고 제품을 사용하게 되면다시 떡져서 아침에 머리를 또 감아야하는 참사가 발생한다​근데 아이 둘 케어하면서 내 머리감는것도 정말 일이란 말이지.​게다가 머리를 말리는 것도 중요하니까머리를 감고 끝이 아니고머리를 감고 말리는데만 30분씩 걸리는데육아맘은 그 시간조차도 정말 귀하다.​   ​​다행히 테라피션은 그런 부분에 있어서 높은 합격점을 주고 싶다내가 둘째를 낳고 다시 이 제품을 선택한이유이기도하다.​머리각질제거에도 좋고 두피관리에도 좋으면서헤어스타일에도 피해를 주지않으니이런 제품은 선택할 수 밖에 !테라피션에서 나온 샴푸는 미스코리아 샴푸라고도하더라 ?오랫만에 사용하는거라 사실 효과가 어땠는지에 대한 기억이 흐릿하다일단 이 제품을 꾸준히 사용하면서나중에 샴푸와 린스도 바꿔보고싶다.​  ​사용 후 변화가 궁금한 분들을 위해서영상을 간단하게 찍어봤다일부러 한 부분에  과하게 뿌려봤다.​시간이 지나자 다 흡수되고끈적임은 남지 않는 모습​​​꾸준히 좋아지는 경과를 지켜보고 다음에 다시 포스팅을 해보는 걸로!​​​​​​​​​​#두피관리 #머리각질제거 #헤어토닉#미스코리아샴푸 ​​  ​ 안녕하세요? 썅이네 다락방의빵떡맘입니다^^​최근 긴머리가 지겨워져이 겨울에ㅋㅋㅋ머리 변신을 해봤습니다.​  제가 #단발c컬펌 을 받은#부평미용실 은산독공에 있는 롯데마트 부평점에 위치한 #고정현헤어부평점 입니다.​#고정현헤어 부평점은롯데마트 부평점 2층에 있고평일 오전임에도 불구하고 꽤 손님이 많았어요.​오랫동안 고민하다가시도한 단발머리였기 때문에굉장히 걱정이 컸구요ㅋㅋ​ 저를 시술해주신 스타일리스트 현정님께서도긴머리를 자르는  과감한 시도에 감탄하시며 조금 아까워 하셨어요.  ​  하지만 개인적으로 머리 감기가너무나도 귀찮았고 ㅋㅋ어때로 내려가는 머리가척척하게 등뒤를 적시는 것이 넘나 싫고 잘 안 말라서ㅋㅋ순전히 편한 관리를 위해서자르기로 마음 먹었습니다.​바로 저 사진 속의저 머리를 가리키며ㅋㅋㅋ저 머리 해주세요!!이렇게 주문했습니다.  ​  예전 저의 머리도 c컬펌인데요ㅋ머리가 좀 긴 기장이었어요.​가볍게 커트를 하고바로 #부평펌 시술에 들어갔습니다.​커트 솜씨가 아주~군더더기 없는 손길로순삭되더라구요ㅋㅋ​사실 펌도 펌인데 단발 머리는 커트도 매우 중요하거든요. ​  굳이 펌 안 넣고그냥 이대로 다녀도 되겠다 싶을 정도로단발머리가 맘에 들었어요^^(물론 반곱슬이라서 그냥 다니면 안 되지만요^^)    ​  다양한 과정을 거쳐서 약 3시간 정도 걸린 것 같고밑에는 c컬펌을 넣어주고머리 정수리 부분은볼륨을 넣어주며정성스러운 작업을시전해주셨습니다.​  ​앞머리도 다듬었는 데요.요즘은 앞머리를 풍성하고 짧게는잘 안 자른다고 하시더라구요.개성이 있으시거나 특별한 주문하시지 않는 한약간 자연스러운 시스루? ㅋㅋ그런 앞머리를 연출하는 것이유행이라고 하시더군요...​저 역시 유행에 따라 내츄널한 앞머리를 가지게 되었습니다ㅋ ​  감동이었던 것은스타일리스트께서 시술 중간중간엄청 신경을 써주시더라구요. ​다른게 아니라 저의 표정이나반응을 보시고 제 마음을 읽은 듯이완성되면 이렇지 않을 거라며ㅋㅋ자연스러워 질거라고 이건 과정일 뿐이라며ㅋㅋㅋ불안해하는 저를 끊임없이 다독이며 펌을 진행해주셨습니다~​  머리를 감아주시거나말려주시거나열처리를 하는 중간중간저의 컨디션을 계속 살피시면서살뜰하게 챙겨주시더라구요.세심한 배려 속에 편안하게머리를 할 수 있어서 좋았습니다.​  결과물도 아주 만족~~대만족입니다~~​  처음 머리를 한 날에는약간 부자연스러운? 느낌이 있었으나 오히려 머리를 감고 나니관리가 완전 편하고 그냥 툭툭 털고 말리고에센스만 발라주면 되니까완전 편해요!!!​앞머리만 롤로 30분 정도 말아줍니다ㅋㅋ  펌 전 펌 후 회사에서도 다들산뜻하고 어려보이고깔끔해졌다며 칭찬 일색입니다~​믿고 맡길 부평 미용실 찾으시는 분들은 고정현헤어 부평점한 번 가보시기 바랍니다^^​​ 고정현헤어 공식 인스타그램(@hair_go) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,421명, 팔로잉 70명, 게시물 294개 - 고정현헤어 공식 인스타그램(@hair_go)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 고정현헤어 부평점인천광역시 부평구 마장로 296 롯데마트부평점 2층 ​ ​얼마전 올리브영에서 테라픽 프리미엄 토탈 헤어토닉을 구입하고 포스팅을 했어요. 저는 꽤나 마음에 들던 찰나에 테라픽 볼류마이징 헤어토닉 제품 협찬을 의뢰받았습니당.먼저 구입해서 사용중인 테라픽 프리미엄 토탈 헤어토닉이 꽤 괜찮아서 볼류마이징 헤어토닉도 사용해보기로 했어요!​저는 유전적으로 부모님 두분 모두 머리숱이 굉장히 많은 편이셔서 저 또한 머리숱 부자인데요, 스트레스 받거나 복용 중인 약 때문에 30살 초반부터 정수리 앞부분이 비어보이고 머리가 많이 빠지더라구요 ㅜㅠ 그래서 탈모관리를 열심히 하고 있답니다.​​​​​ ​ 탈모관리테라픽 볼류마이징 헤어토닉​​​  테라픽 볼류마이징 헤어토닉은 젖은 머리, 마른 머리 언제든 사용할 수 있었어요. 처음에 사용해본 갈색병인 프리미엄 토탈 헤어토닉은 사용법에 적혀있기를 마른 머리에 사용하라고 되어 있었거든요. 이 부분은 더 편하네요.​볼류마이징과 프리미엄의 사용법 중 둘다 흔들어서 사용하라고 되어있는데요, 자꾸 잊어버린답니다. 오일층이 보인다거나 하는게 아니다 보니 흔들어서 사용하라는 방법을 보고도 2일째 부터는 그냥 뿌리게 돼요. 흑내일은 꼭 흔들어 뿌려야곘습니다. ​​​​​ 테라픽 볼류마이징 헤어토닉은 멘톨 성분이 있어서 뿌리면 시원~한게 좋아요. 평소에 두피에 열이 많으면 헤어관리에 안 좋은데, 두피가 뜨거울때 수시로 뿌려줄 수 있어서 좋은 탈모증상완화 제품이에요~​향기는 달근한 향기가 나요. 사실 저는 산뜻하거나, 고급스럽거나, 무향 이렇게 3가지 향을 좋아하는데, 테라픽은 볼류마이징이랑 프리미엄 모두 달근하고 무게감있는 향기라서 제 스타일은 아니었답니다. 그럼에도 불구하고 올리브영에서 테스트도 하고 구입을 한 이유는 쿨링감도 적당하고 가격도 괜찮다고 생각되어서 구입해봤어요~ 모델은 조세호님이시던데 왠지 친근한 기분이 들고 구입해보고 싶더라구요 ㅋㅋㅋ​​​​​ 저는 저녁에 머리감고 뿌리고 흡수시켜용. 잠자기 전에 뿌리면 더 좋은것 같아요.​​​​​ 헤어토닉이 나오는 입구가 좁아서 두피에 뿌려주기 좋아요.​​​​​ 분사력이 잘 보이도록 검은색 판을 세워놓고 뿌려봤어요. 분사력 완전 좋아요. 두피에 골고루 뿌려져서 굳입니다~​​​​​ 저는 테라픽 헤어토닉 사용하기 전에도 타사 헤어토닉과 탈모샴푸들을 꾸준히 사용해서 현재는 관리가 잘 되어있는 편이에요. 테라픽 볼류마이징을 3일간 사용해보면서 유지가 잘 되는지 테스트 해봤습니당.​​​​​ 1일차 2일차 3일차 3일간 테라픽 헤어토닉을 열심히 사용해봤어요. 사실 4일 중에 하루는 머리를 안감아서... 두피에 안 좋은 영향이 있었음에도 테라픽을 열심히 사용해주니 탈모가 다시 생기지는 않았어요! 만족했습니다~ : )​산뜻하고 시원~하게 쿨링되면서 탈모증상완화에 도움이 돼어서 사용하면서 좋았어요! 후기끗~​10.22 추가글지금도 꾸준히 만족하면서 사용중!!​#테라픽 #탈모관리 #탈모증상완화 #탈모증상완화기능성, #헤어쿨링, #두피관리 #헤어토닉 #헤어토닉추천 #지루성두피염 #두피열 #볼류마이징헤어토닉  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#탈모관리 #헤어로스 #헤어로스솔류션케어 #테라피션​​​​날씬한 몸매를 원하는 만큼이나 소중한 내 한올 한올아.... 그 님은 언제부터 그렇게 빠지기 시작하셨길래주변머리만 남기시고 센터에서 부터 빠져 나가셨나​​​​​  ​​​아.... 요즘 부쩍 머리를 감고 드라이를 할때머리카락이 많이 빠지고 정수리 쪽이 확실히 비어 있는게 보이기 시작했네요 ​날도 나이 이제 서른 중반..백세 인생을 산다 하는데 머리가 벌써 바지다니.. 충격... ​관리를 하지 않을 수가 없다 ​​ 탈모인 추천 제품 브랜드 '테라피션'에서 나온헤어로스 솔루션 케어 라인 중안티 헤어로스 딥 클린 샴푸와 올 스켈프헤어 헤어로스 솔루션 헤어토닉​​​  식물 유래 계면활성제를 사용해서 탁월한 세정력을 자랑하는 만큼싱그러운 초록의 녹색들판이 생각나는 것처럼 디자인이굉장히 청량청량 하네요 ​​​​​​  탈모관리를 위한 탈모인 추천 제품 브랜드 '테라피션'식약처 인증을 받은 고가의 탈모 완화 기능성 성분 8가지와근본적인 두피 환경을 케어하는 28가지 식물성 성분 함유로탈모 증상 완화, 탈모관리, 두피보호막 형성, 두피&모근 강화 등탈모와 예민한 두피를 걱정하시는 날도와 비슷한고민을 하고 계신분들은 강추강추​​​​ 프리미엄 헤어케어 브랜드 만큼 로고도 굉장히 고급지네요​​​ 박스를 한번 더 오픈 해 보면 이렇게 본품 샴푸와 헤어토닉이 박스 디자인과 동일​​​​​ 뚜껑이 따로 나와 있어서 무언가 했더니일반 샴푸가 펌프형이라면 테라피션안티 헤어로스 딥 클린 샴푸는 프리미엄디자인에 맞게 뚜껑도 신경을 많이 썼네요​​​​ 바로 이렇게 딥 클린 샴푸에 장착​​​​ 색은 이렇게 진한 녹색으로 한방 냄새가 나면서자연의 느낌 그대로 ​​​ 풍성한 거품과 함께 풍성한 향기로움까지 ​​​​  그대로 씻어 줍니다 두피관리에 좋은 샴푸는 마사지 하듯 샴푸를 해 준 다음 2~3분 정도 두피에 샴푸가 스며 들도록 둔 다음​​​​​ 이렇게 한 번더 헹굼을 해주는데 날도의 경우 휴대용 마사지기를 이용해서 두피마사지를 해줍니다 구석구석 노페물이 제거 될 수 있도록 꼼꼼하게 ​​​​​  강력한 분사력을 가진 올 스켈프헤어 헤어로스 솔루션 헤어토닉의 경우샴푸가 끝난 후 두피에 분사 해준 다음 마사지 하듯 문질문질​​​탈모의 원인이 될 수 있는 두피열을 잠재워 줄멘톨 성분 함유로 쿨링감이 장난 아니네요 샴푸 헤어토닉 모두 쿨링감 짱!!​​​​​​ 플레테리어 효과까지 ^^ 자연으로 돌아온 느낌입니다꾸준히 사용해서 날도의 탈모관리 성공적으로 이끄는 그날까지탈모에 좋은 샴푸 테라피션 헤어로스 솔루션 케어라인과 함께​​​​민감성 예민성 탈모관리가 필요한 날도의 두피관리 였습니다 ​​​  ​​​코로나19로 힘든 대한민국날도가 응원합니다 ​​​힘내라 대한민국​​파이팅 코리아!!​​​​본 포스팅은 '테라피션'으로 부터 제품을제공받아 체험 후 솔직히 작성된 리뷰입니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​탈색을 몇번해도 그 위에 여러 번 염색을 해주었을 때도 은근히 머릿결도 잘 버텨주고 처음머리숱이랑 비슷하게 남아 있길래 생각보다 모태 헤어 부자인가... 싶었었는데용. ​그래서 욕심 내서 다시 한 번 헤어 스타일링을 바꿔 보았더니 결국엔ㅜㅜ 머리카락이 수명을 다했더라구영... ​그때부터였나요...머리칼도 완전 뻣뻣해지고 머리카락도 숭덩숭덩 빠졌던 게...​이대로는 안 되겠다 싶어서 진짜 추천 받은 헤어 케어 제품들은 다 써보고 스칼프 미스트부터 헤어 오일까지 샤워하고 나면 한 4스텝 정도의 머리카락 루틴으로 관리를 해 줬었는데용. ​이렇게 계속 여러가지 라인들을 레이어링해 주는것보다 저에게 잘 맞는 복구헤어팩 하나를 열심히사용해 주는게 좋다구 하더라구여! ​​ ​​한번 머릿결도 상하고 샤워할 때마다 머리카락이빠지니까 진짜 겉잡을 수 없이 헤어 연출도 안 되고 거울을 볼때마다 정말 한숨만 푹푹 나오더라구용 ㅠㅠ ​제가 평생에 이런 고민을 하게 될 줄은몰랐는데 하루가 다르게 더 고민이되는 부분들이 많아지는 것 같아서 제일 큰 두가지 헤어 문제를 한번에 관리해 줄 수 있는라인이 저에겐 넘 필요했어용...​솔직히 저는 처음에 세상에 그런 헤어 관리 제품들이 있으면 사람들이 머리카락에 관련된 고민들이 하나도 없겠다! 했었어용. ​그런데 적어도 데일리하게 사용할 수 있으면서 계속 바르면 개선이 많이 되는 라인이라고 하니까 마음에 들더라구영! ​​ ​​제가 여태까지 추천을 받은 제품군들은 헤어 미스트나 에센스, 복구헤어팩 등이 주를 이루다 보니 최대로 써도 일주일에 세 번 정도 사용을 하는 게 적당하다고 했었는데용! ​띄엄띄엄 쓰게 되다 보니 스트레스를 받거나 피로한 날들이 좀 이어지면 제대로 개선이 되는 것 같다는 느낌이 안 들더라구여 ㅜㅜ ​그런데 일단 매일매일 사용할 수 있는 샴푸와트리트먼트이다 보니까 따로 시간을 내서 관리해야 한다는 번거로움도 없고 땀이 많이나서 하루에 두세 번 샤워를 하게 되는 일이 있다고 해도 머리칼이 뻣뻣해질 걱정도 확줄었어영! ​​ ​​찾아보니 머리카락이 빠지는 주요 원인 중 하나가 두피쪽에 과도하게 기름이 분비가 되고관리되지 않아 그런 거라구 하더라구용... ​나름 쿨링효과가 있는 샴푸도 많이 사용을 했었고 두피쪽 모공들에서 분비가 되는 노폐물들을잘 관리해 주고 있다구 생각을 했었는데 외출을좀만 오래 하면 머리가 떡진 것처럼 연출이 되는이유가 그거더라구여 ㅠㅠ ​그런데 일단 샴푸랑 트리트먼트에 들어 있는 성분들 자체가 기름의 분비를 촉진시키지도 않구 특히 먼지나 노폐물이 앉기 쉬운 정수리쪽을 뽀송하게 만들어 주는 데에 도움을 많이 준다구 해서 좋았어용 ㅎㅎ​​ ​​패키징을 봤을때는 다른 복구헤어팩 들이나 헤어 케어 아이템들보다 훨씬 양이 넉넉해서 되게 놀랐어용! ​대부분 이런 멀티 효과를 가지고 있는제품들은 드럭스토어에서도 되게 샘플만큼적은 양으로도 판매를 하기도 하구 왠지 되게 금방금방 써버려서 계속 쓰기에는 좀 부담이 되는 경우가 없지 않아 있었거든용~​그런데 진짜 꽉꽉 채운다는 느낌이 이런 거구나! 싶을 정도로 되게 오래 사용하거나 한 번 사용할 때 많이 펌핑을 해도 엄청 오랫동안 쓰게 되더라구여 >< 이 헤어 케어 제품들로 정착을 한다 하면 진짜 좋을 것 같은 느낌이었어영~​​ ​​저 진짜 향 맡고 완전 깜짝 놀랐잖아용 +_+ 제가 그래도 효과가 좋다고 해서 시도해 보았던 것들이약간 향이 특유의 약재 향이 난다구 해야 하나좀 인공적이기도 한 것 같아서 약간 사용할 때마다 꺼려지기도 했어용... 나중에는 쓰기도싫고 괜히 샤워하기도 싫어지는 것 있죠 ㅋㅋ​그런데 딱 펌핑해서 두피에 바르자마자 이건 진짜 향으로는 내 원픽이다! 싶었었어용 ㅎㅎ 기존에 썼던 퍼퓸 샴푸보다도 향이 풍부한데또 너무 향이 진하지도 않고 은은해서 어지럽다고 느낄 정도는 아니었구용~ ​​ ​​이런 고급진 머스크향과 플로럴 향이 합쳐진 복구헤어팩 이라면 진짜 오랫동안 사용할 만하다싶더라구여ㅎㅎ ​향은 살짝 고급지고 묵직한 가을 느낌이 나는데 두피에 살살 도포를 하면 쿨링감이 약간 있어서 여러모로 자극을받아 붉어진 스칼프가 확실히 완화가 되었어영!​대부분의 탈모 개선이나 머릿결 개선 라인들은좀 늘 둘중 하나였거든용. 머리가 풍성해지는대신 뻣뻣해지거나 머릿결이 매끈해져도 볼륨감은 살지 않는다거나 했었어용 ㅠㅠ ​​ ​​그런데 그 두가지를 샴푸와 트리트먼스 프로세스로 차곡차곡 쌓는 느낌! 샴푸로 두피에 있던 노폐물들을 제거해 주고 산뜻하게 만들어 준후에 트리트먼트로 빳빳하거나 영양가가 없어 푸석해 보이던 머리끝부터 중간 부분까지확실하게 관리를 해주니까 넘 맘에 들었어용~​그렇게 하고 나서 수건으로 톡톡 물기를 제거해 주고 원래 사용하던 스칼프 토닉과 헤어 오일,에센스 등을 차례대로 발라 주면 정말 드라이를 할 때부터 느낌이 확 다르더라구여 >< ​​ ​​거기다가 원래는 제가 복구헤어팩 말고도 많은헤어 케어 라인들을 사용해 주었었어용. 그런데 아무리 다들 좋은 성분으로 이루어져 있다구 해도 여러가지를 한꺼번에 사용해 주다 보면 좀 부담이 되더라구용...​근데 탈모 방지 헤어 관리템을 사용하니까 그런 보조 용품들을 좀 줄여서 써 줘도 확실하게 머릿결이 좋아지더라구용~ 샤워할 때머리카락이 빠지는 양도 되게 줄었구여 >< ​​ ​​제가 이 트리트먼트 진짜 물건이다 싶었던게제형이 정말 너무 부담이 없고 도포하기에편한 텍스쳐를 가지고 있더라구용! ​조금 꾸덕꾸덕한 제형을 가지고 있는 것들이 대부분인데 제품 자체가 되게 주르륵 흘러내리는 텍스쳐가 강하게 있더라구욘! ​그렇다구 딱 도포를 했을때 막 물처럼 촤라락흘러내리고 이곳저곳 묻고 그런 건 아니어서 정말 간편하게 슥슥 바르고 난 후에 좀 집중적으로 영양을 주고 싶은 부분들에 레이어링해 주기에도 참 좋았어용~​​ ​​제가 정말 엄청나게 헤어에 대한 고민이 많았는데 그중에도 시간이 지나면 지날수록 머리가 축축 쳐지고 힘이없어서 속상했거든요​근데 요걸로 관리한 후에는 구르프를 하루 종일 달고 있지 않아도 뽕이 확 살아나니까 정말신기해서 성분이 진짜 궁금하더라구요!​그래서 성분 목록을 쫙 살펴 보니까 자연에서유래된 추출물들 중에서도 특히 두피 관리와영양에 초점을 둔 성분들이 가득가득 들어있더라구용!드디어 찾았다 내 헤어 케어템..!했었어용 ㅎㅎ​​ ​​원래는 진짜 이걸 다시 원상태로 복구 하려면머리를 그냥 다시 기르는 수밖에 없겠다 하고 반 포기 상태였었거든용 ㅋㅋ ㅠㅠ ​근데 이렇게 좋은 관리용품들을 찾아서 관리를하니까 역시 본인에게 맞는, 그리고 효과적으로케어할 수 있는 제품들을 엮어서 써야겠다 싶었어용! 그리고 저에게 맞는 것들을 찾았다는게 진짜 기뻤구여!​이렇게 꾸준히 관리를 해주면서 물 많이 마시고단백질 많이 먹으면서 더 효과를 극대화시켜 보려구용 ㅎㅎ 헤어 정착템을 찾아서 요즈음 스타일링 할 맛이 나용 >< ​https://bit.ly/3x6SS9r ​헤어 두피관리 마스터기기​두피관리헤어관리피부관리 자세한것은 다시 리뷰할께요♥   헤어, 피부, 탈모에 LED빛은 무엇일까요?계속해서 각종 회사에서 출시되는 LED빛을 이용한  피부, 두피, 헤어관리과연 LED 빛이 헤어, 두피, 피부에 효과가 탁월할까요?빛은 색깔에 따라 효과가 달라요파란불 : 살균 및 소독의 효과빨간불 :약제의 침투력을 향상 시키고   염증완화, 세포 재생에 효과를 줍니다원적외선: 빨간불보다 강력한 효과를 보여 준다네요탈모에 좋다는 것은 LED빛을 조사해주면세포재생 즉,활동하지 않는 모모세포를 자극시켜 활동하게 하여탈모 치료에 도움이 된다고 하네요또. 화장품을 바르면 평균 2%정도 피부 진피까지 흡수 되는데화장품 을 바르고 LED빛을 조사해주면 15%정도가 피부 진피까지흡수될수 있다네요그럼 헤어에는 어떤 영향을 줄까요?펌 : 펌제를 도포하고 LED빛을 조사하면 약액의 침투력이 좋아 어떠한 악조건의 모발도 연화가 잘된답니다.염색 : 착색력이 탁월하여  퇴색이 거의 없다네요.클리닉 : 약액의 흡수가 탁월해 효과가 뛰어나며 유지기간이 길어지고 시술시 열로인한 모발 손상이 적다네요.탈모 : 치료시 LED빛을 조사하면 세포 재생을 도와주며 제품 흡수에 효과적입니다● 헤어 마스터기       본제품은 LED빛을 이용하여 피부관리,  두피관리, 모발염색, 연화, 모발클리닉에 사용하는 기구로 특히 모발 연화, 클리닉시 열이 아닌 빛으로 연화 및 클리닉을 하여 열로인한 모발 열손상이 전혀 없습니다헤어 마스터기는 3가지의 LED빛이 있어요블루빛,  레드빛, 원적외선 3가지 빛이 모두 나오는건 헤어 마스터기 밖에 없다고 하네요.♥블루빛 : 미용실의 자외선 소독기를 생각하시면 되요  피부나 두피의 살균 소독을 해줍니다  (피부살균. 항염, 피지분비조절, 모공수축)♥레드빛 : 피부 화장품 성분을 진피까지 확실히 침입시켜 화장품의 효과를 10배이상 증대하며 펌. 염색. 클리닉 시술시 약제의 침투를 도와 줍니다  (두피개선, 콜라겐&세포활성화, 연화촉진)♥원적외선 : 레드빛보다 강력한 효과      (상처회복 촉진, 통증완화, 모발재생)LED는 파장이 (숫자) 높을수록 침투가 높아요 ~각종 LED기구중 블루. 레드. 원적외선이 함께 나오는 기구는 헤어 마스터기 입니다 ※. 전구 매체수도 중요 합니다    A사LED. 120개     B사빔 69개 전구     C사캡 16개의 전구    헤어마스터기 360개의 전구                                            ~~많네요병원, 피부샵에도 필수인 LED기구는 미용실 에도 필수 입니다이제 열기구를 사용하지 마시고 빛으로 연화 . 클리닉 하세요 ~~※오래된 열기구 교환을 원하신다면   이제는 열이 아닌 빛을 사용해보세요이제 열이 아닌 빛으로 헤어시술을 해서열로 인한 모발 손상을 없애주세요피부, 탈모, 헤어에 효과가 뛰어난 헤어마스터기를 추천합니다.인천 간석동 래미안자이A에 위치한  미용재료 입니다!! 문의 : 덧글과 카톡으로 상담가능카톡아이디 :jk0463 #간석동미용재료,간석동미용재료탄머리복구.칼라샴푸.매직.두피샴푸.컬링에센스.모르칸오일.헤어스타일.모히칸컬러.왁싱.메니큐어.산성샴푸.트리트먼트.헤어팩.등등 다양한상담 가능  여름 ~!!! 브라질리언 왁싱 하시는 분들이 참 많은데요 한 번도 안해본 사람은 있어도 한 번만 해본 사람은 없다는 그 마성의 왁싱.. 저도 주기적으로 하는 편인데 여름이라서 조금 더 주기를 맞춰서 타이트하게 관리를 해주고 있답니다. 브라질리언 왁싱은 음모를 제거해서 조금 더 위생적이고 미관상 보기좋게 만드는 것으로, 특히나 그 부분이 습한 여성분들은 질염 예방이나 생리 기간에 쾌적해서 관리하시는 분들이 참 많더라고요!    ​  왁싱을 받는 것도 중요하긴 하지만, 브라질리언 왁싱 후 관리를 어떻게 하느냐에 따라서 왁싱의 이미지가 많이 달라질 수 있는데요! 특히나 부위가 부위이다 보니까 인그로운헤어가 한 번 생기면 흉이 남을 수도 있으니!어떻게 하면 브라질리언 왁싱 후 관리를 올바르게 할 수 있는지 한 번 알아보도록 해요   브라질리언왁싱 후 다시 털이 자라는 시간은 일주일 입니다. 왁싱을 하고 난 후 일주일 정도면 조금씩 모근이 새로 자라기 시작하는데요 한꺼번에 나는 것이 아니라, 조금씩 나와서 미관상으로 이상하지도 않고 아예 털을 뽑아내는 것이기 때문에 다시 털이 자랄때 가렵거나 따가운 느낌도 없었답니다.    하지만 이때부터가 가장 중요해요. 털이 새로 자라고, 그 위로 각질이 쌓이면서 각질층을 뚫지 못하고 털이 아래서 자라나게되면염증이 생기고 피부 아래 털이 자라는 인그로운헤어가 생기기 마련!그래서 각질관리와 보습관리가 무엇보다 중요하답니다.    인그로운헤어 관리를 제대로 해주지 않으면 각종 트러블의 원인이 되고 보기에도 흉할 수가 있답니다. 이럴때에는 2~3일에 한번씩 알갱이가 있는 각질관리 전용 스크럽으로 그 부분의 각질들을 제거해주시는 것이 좋답니다. 하루 한 번 해주셔도 되고요, 각질제거를 하고 난 후에는, 꼭 유분기가 없는 알로에 젤 같은 것으로 수분관리를 해주셔야 브라질리언왁싱 후 관리랍니다. 인그로운헤어가 생기지 않고 곧게 모근이 다시 생겨날 수 있도록 관리해주세요.   왁싱을 하고 난 후 6~8주 정도 지나면 모의 길이가 1~2cm 정도가 되는데요, 이때는 다시 왁싱을 받게 되면처음에 받았을 때보다 통증도 적고 훨씬 더 깔끔하고 얇은 모상태를 유지할 수가 있답니다. 주기적으로 받아주는 것이 무엇보다 중요하다고 생각 되어요!왁싱을 하고 난 후 인그로운 헤어가 생겼다고 해서 억지로 짜거나 뜯어내지마시고 각질제거나 수분관리를 해주시고 그래도 관리가 어려우면 전문 샵을 찾아서 관리받아보시는 것을 추천드려요!! ;) ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가GH1933 허벌 애시드 헤어샴푸 & 실키 스네일 헤어트리트먼트실내에서 에어컨만 쐬다가 밖에 나가서있으니까 세상 덥다는 걸 실감했음 ㅜ.ㅜ올해도 더울 것 같은데 건강 조심하시구!오늘은 최근에 사용하게된 GH1933의헤어샴푸와 헤어트리트먼트의 후기임허벌 애시드 헤어샴푸 22000원실키 스네일 헤어트리트먼트 28000원GH1933은 헤어디자이너 건희의 브랜드로한국 최초 뷰티샵 런칭인 1933년의 의미를담아 만든 고급 헤어 브랜드라 GH1933임아무래도 전문가가 만든 브랜드이다보니헤어 제품들의 퀄리티도 상당히 높은 편보통 트리트먼트를 고를 때 클리닉같은효과를 기대하지만 실제로 케어 효과가지속되지 않는다는 점이 항상 아쉬웠음그런 점에서 사용 전에도 기대감이 컸구!요 샴푸는 pH5.0 약산성 샴푸인데마침 팡이 바로 전에 쓴 것과 비슷함약산성은 두피나 모발의 pH밸런스를맞춰주기 때문에 관리할 때 쓰기 좋았음향기가 고급스럽고 은은한데 알고보니조향사가 개발한 버베나위스퍼의 향임향을 표현하는 게 제일 어렵긴 한데...깊고 중성적인 향기라 호불호가 크지않고 남녀노소 사용하기 좋은 향기인 듯제형은 무겁지 않은 투명한 제형이고약산성 치고는 거품이 잘 나는 편임머리에 물기를 충분히 묻힌 뒤에거품을 내면 크게 뻣뻣하지도 않고엉킴 없이 부드럽게 감을 수 있었음팡이 반했던 요 트리트먼트는 샴푸와동일한 버베나위스퍼향을 가진 제품임이름처럼 달팽이점액여과물이 들어가서갈라진 모발에 영양과 탄력을 주기 때문에머리가 자주 상하는 분들께 추천하는 템!유기농 라벤더수인 에코서트 라벤더수와모발 케라틴과 비슷한 단백질 성분도 들어감살짝 묵직한 득한 고점도의 제형이었는데손으로 늘려보면 쭉쭉 늘어나는 타입임이렇게 늘어나는 제형은 또 처음 봤구극손상모라면 매일 15분씩 사용하고팡처럼 일반모일 경우에는 주 2회에3분 정도 뒤 헹궈주면 찰랑찰랑 >_<- 샴푸 사용원래 거품이 더 많이 나는데 사진으로는많이 보여지지 않아서 참고 되시길 바람사실 트리트먼트를 사용할 시간이 없을 땐샴푸만 쓰기도 하는데 린스를 하지 않고도막 엉키거나 부스스하지 않아서 좋았음- 트리트먼트 사용확실히 점도가 쫀득쫀득?해서 그런지머리에 묻히면 살짝 무게감이 느껴짐가벼운 제형이면 1~2분만 지나도 금방사라지는데 요건 오래 방치해도 그대로임BEFORE / AFTER왼쪽의 머리를 감기 전에는 부시시하고정전기가 많이 나는 건조한 머리결임여름에도 쉽게 떡지는 편은 아니긴 하나대신 관리를 하지 않으면 항시 부스스...머리를 모두 감은 오른쪽은 왼쪽에 비해머리도 차분해지고 무엇보다 윤기도 돔극손상모는 아니지만 10분 정도 방치 후헹궈봤는데 적당히 무게감 있게 찰랑찰랑!물기 없이 모두 말린 상태에서 고데기를안하고 사진을 찍어봤는데 이전보다볼륨감이나 윤기가 도는 게 느껴졌음샴푸도 좋았지만 팡은 헤어트리트먼트가린스 대용으로 자주 쓰기 좋았던 것 같음그리고 잔향이 오래 유지되서 머리 감고향기를 맡으면 프레시한 느낌도 장점인 듯잦은 염색이나 탈색으로 극손상모이신분들께 추천하는 GH1933이었음 >_< 셀기꾼이 알려주는 독특한 헤어관리법 ​​SNS와 스마트폰을 위시로 한 요즘 사회에서는셀카 잘찍는 기술도 꽤나 유용하고 경우에 따라서는배우고 싶은 능력이기도 하지요. 특히 셀카를 잘 찍는 사람을부러움을 담아서 셀기꾼이라고 부르기도 하는데요~​셀기꾼들이 알려주는, 어쩌면 상식과는 맞지 않지만듣고보면 그럴싸한 헤어관리 팁을 여러분들께 알려드리려고 합니다^^​ #코워싱을_통해_곱슬머리_다스리기곱슬끼가 많은 머리는 보통 스트레이트 펌을 하거나매일매일 왁스 등을 통해 펴버리지 않으면 부스스하기도 하고무엇보다 탄력과 모발영양 관리 난이도가 대단히 높은데요코워싱(co-washing)을 통해서 모발 영양 공급과자연스러운 밸런스 유지가 가능하다고 합니다^^​코워싱이 뭐냐구요? 바로 컨디셔너만 사용한 머리감기라고 하네요!체질상 완전곱슬이 드문 우리나라에는 아직 낯설지만해외에서는 이미 코워싱용 컨디셔너 발매도 이루어질만큼해외 트렌드세터들에게는 꽤 각광받는 방법이라고 합니다.물론! 개인차가 있기 때문에, 유의하셔야겠죠~?​ #잔머리_관리_빗질_한번으로_끝내버리기앞머리를 넘기시는 분들, 귀밑머리가 많으신 분들 등등잔머리 관리는 어떻게 보면 능력 밖이라고 생각할 정도로껄끄러우면서도 그렇다고 아예 손을 놓아버리면 꽤나 지저분해져서신경쓰이는 요소 중 하나인데요, 헤어스프레이를 빗에 바른 뒤한번만 살짝 넘기듯이 빗질 하면 잔머리들이 전부 제자리를 찾는다고 해요!​실제로 포마드 셋팅의 응용 중 하나인 빗에 제품 바르고 빗질인데잔머리만 잡아주면 되니 소량만 뿌려줘도 될 뿐 아니라유지력도 대단히 오래간다고 하니, 아직 모르시는 분이 있으시다면지금 한 번 시도해보세요~​여러분 안녕하세요~금손로즈입니다.​20대 여성이. 짧고 곱슬곱슬한 헤어스타일을 하고 있습니다.무슨일이 있었던걸까요?​전산직종이 직업입니다. 어깨통증에 정형외과 엑스레이 검진결과 혹이 음성 판정을 받게됩니다.​항암 치료후 건강은 되찾았고. 머리카락도 많이 회복 되었습니다. 이제 가발을 벗어야 하는데....어중간한 머리카락 기장때문에 망설이고 있습니다.​현상황을 일시에 전환시킬 붙임머리 시술과정 함께 보실게요.​   ​​하이템 붙임머리 / 헤어 익스텐션4종의 기장과 11가지 색상이 준비되어 있습니다.​모발 품질은 1.2. 3 단계의 퀄리티로 취향에  따라 선택하면 되겠습니다.​   ​​펌 가능한 제품군 까지 구비하여헤어 패셔니스트들에게 어필하고 있습니다..​   ​​14인치(35cm)길이 자연스런 기장의 긴머리 연출을 합니다.소요량은 두타스 반 입니다.무게는 250그램입니다.​16,18인치로 붙혔을시에 적응하기 어려웠다는 경험을 듣습니다.​나를 보고 흠짓거리는  귀신헤어는 노땡큐~적당히 관리하기 쉬운길이 만큼의기럭지로 연장합니다.​   ​​붙임머리 관리 메뉴얼 당부했습니다.샴푸후 5분 지나서 아래로 물기 빠지고 드라이하면 좀 수월합니다.​이제 새로운 시작입니다. 항암가발 이제 휘리릭 ~과거속으로 던져집니다.​   ​​이제 아프지 말고 꽃길만 걸으세요.약속했습니다.    ​언제나 최선을 다하는 금손로즈입니다.여러분 또 만나요.^^/   ​​​잠시 멍하니 지내는 동안 봄이 훅 찾아왔습니다.정신을 차리고 보니 개나리, 벚꽃 모두 활짝 만개했더라고요.도대체 언제 이렇게 핀 건지 깨닫지도 못했는데 이렇게 계절은 바뀌고 있었어요.기온도 많이 올라간 만큼 옷차림도 가벼워지니까 본격적인 SS 시즌 패션을 갖춰야 할 때입니다.패션의 완성은 얼굴이라고 하죠.그 얼굴의 절반을 채워주는 건 헤어스타일이 아닐까 싶어요.스타일을 살려주기 위해서는 찰랑한 머릿결이 베이스가 되어줘야 하는데요.저처럼 손상이 심한 탈색모 관리 쉽지는 않죠.그래서 저는 여러 단계의 케어를 해주고 있는데요.그중 한 가지가 오늘 리뷰할 젖은 모발에 사용하는 헤어에센스 입니다.​​​​​​​​ ​​​​3년 연속 올리브영 헤어브러쉬 1위 탱글엔젤 모르시는 분 있으실까요?코덕이라면 다들 알고 있을 거라고 생각되는데요.​영국 올해의 헤어드레서 2회 수상자,영국 왕실 헤어드레서로 영국 왕세손비 케이들 미들턴의 결혼식을 담당했던 그분.영국 첼시에서 가장 큰 살롱을 운영 중이며,BBC 뷰티 프로그램 멘토,할리우드 유명 스타들의 헤어 스타일링을 담당하고 있는 세계적으로 유명한 리차드 워드가! 탱글엔젤 손상모 헤어케어 런던부케  라인을 런칭했다고 합니다. 집에서도 왕실 수준의 살롱 케어를 느낄 수 있는 건가요 ~ 👍​​​​​​​ 탱글엔젤 런던부케 케라틴밤 노워시 헤어팩180ml. 32,000원​​샴푸부터 트리트먼트, 헤어에센스 까지 런던부케 라인으로 만나볼 수 있는데요.그중 샴푸 후 젖은 모발에 사용하는 노워시 헤어팩을 사용해봤어요.​​저는 워낙 손상이 심한 상태여서 샴푸 후  트리트먼트는 기본으로 쓴 뒤에,간단한 타월 드라이를 하고 바르는 헤어팩을 사용하고 있어요.건강한 모발을 소유하고 있다면 머릿결 케어를  도와주는 샴푸만 쓴 후에 요거로만 케어해도 좋을 정도로 케라틴 효과 만족도가 높았답니다.​​​​​​​​​ 1,000ppm 케라틴 + 23종 아미노산​​이 제품의 가장 큰 장점은 모발의 겉과 속에 단백질을 충전해 준다는 점인데요.​1,000ppm 케라틴 + 23종 아미노산의 만남으로모발 단백질 4.175% 충전 효과를 보였다고 해요.전 성분을 보면 류신, 발린, 라이신 같은 아미노산을 찾아볼 수 있었어요.​ 5초 사용 후 즉각적으로 큐티클이 26% 개선 ,매일 2주간 사용 후 42.72%까지 개선되는 걸 확인했다고 하니저처럼 극손상의 탈색모 관리에 많은 도움을 받을 수 있을 것 같습니다.​​​​​​​​  ​​​샴푸 후 헤어에센스 아몬드 크기만큼 용량을 덜어서 사용해 줍니다.크리미한 제형으로 손바닥에 펴 바르면 코팅된 느낌이 감도는 밤 타입의 부드러운 텍스처가 느껴져요.​​런던부케 이미지가 연상되는 향기롭고 달달한 라즈베리의 향에 신비로운 느낌의 플로럴 향이 어우러져서 기분 좋은 향긋함을 얹어줍니다.​​​​​​ 젖은 모발에 사용​이 제품의 포인트는 젖은 모발에 사용한다는 점입니다.샴푸하면서 사용하는 트리트먼트는 아무래도 헹궈내는 과정에서 많이 사라지긴 마련이에요.사라지는 걸 덜하게 하기 위해서는 바른 후에 모발에  흡수될 수 있도록 유지 시간이 필요하거든요.시간적 여유가 있을 때는 조금 더 기다리기도 하지만 출근 시간에는 바쁘다 보니 거의 바로 헹구게 되죠.그래도 안 쓰는 것보다는 도움이 되지만 저 같은 손상모에게는 아쉬움이 남기 마련입니다.​​​​​​​​ ​​이럴 때 아쉬움을 달래주는 게 바로 이런 논워시 헤어팩 입니다.헹궈내지 않으니까 케라틴과 아미노산의 영양을 그대로 쏙 흡수시켜줄 수 있어요.​헤어드라이기나 고데기 등 사용하기 전에 바르다 보니 모발에 보호막이 형성돼서 열기구로 인한 손상도 덜어줍니다.탈색모 관리 필수 템으로 헤어드라이기 사용 전후 쓰고 있어요.​​​​​​  ​​가볍게 타월 드라이를 해 준 후 빗질을 하고 헤어에센스 골고루 사용해 줍니다.아몬드 크기의 제형만으로도 사용량은 충분했어요.​크리미한 밤 타입 제형으로 부드럽게,향긋한 플로럴향으로 기분 좋게.​모발에 코팅되는 듯 꽉 찬 느낌으로 부드럽게 손빗질이 되면서 손에는 끈적임 없이 산뜻하게 마무리됩니다.끈적이지 않는다는 점도 좋아요.​​​​​​ ​​​이제는 헤어드라이기를 사용해 줍니다.저는 숱이 진짜 많기 때문에 드라이기 사용 시간이 긴 편이에요.모발이 많이 손상된 상태여서 드라이기를 가볍게 하고 싶지만 그러기에는 속까지 마르지 않거든요.덜 마르면 두피에 좋지 않으니까 열심히 건조해 주는데 열기구로 인한 손상이 마음 아팠어요.그래서 늘 사용 전에는 제품을 발라서 열 손상을 줄이려고 했는데요.지금까지 사용한 것보다 탱글엔젤 논워시 헤어팩이 코팅 효과가 더 높은 느낌이었습니다.​​​​​​  젖은 모발 헤어에센스 사용 전후  ​​​탈색모 관리 열심히 한다고 하는데도 쉽지가 않네요.진짜 펌, 염색 언제 해보냐고요 흑흑​어쨌든 열심히 제품을 바른 건데도 before 사진을 보면 아쉬움이 남습니다.반면 헤어에센스 바른 after 사진을 보면 차분하게 가라앉은 게 보였어요.​​이날 동생 만났는데 하는 소리가 간만에 차분한 헤어스타일 본 것 같다고 물어도 안 봤는데 얘기하네요.진짜 꾸준히 한 통 써봐야겠어요.​​​​​​​ 건조한 모발에 사용​젖은 모발에 사용하는 건 기본!마른 모발이라도 사용 가능합니다.​타사 제품으로 케어를 해준 날이었는데요.차분하지 않게 붕 떠서 머릿결이 더 푸석푸석하게 보이더라고요.드라이가 끝난 상태의 건조한 머릿결에는 아몬드 크기보다 조금 더 소량을 발라줍니다.​​​​​​​ 마른 모발 사용 전후 ​​옷차림이 다르지만 같은 날 맞아요.건조한 모발에 헤어에센스 발라주니 한층 차분하게 정전기를 눌러줍니다.​탈색모 관리 귀찮아도 어쩔 수 없어요.샴푸할 때부터 젖은 모발 상태, 건조한 모발 상태 모두 계속 케어해줘야 합니다.이렇게 관리하고 나와서도 두 번 정도는 덧바르고 있어요.​​​​​​ ​​​손상모를 위해 리차드 워드가 런칭한 런던부케 라인 사용해보니 지금까지 만나본 제품 중 으뜸이네요.​모발을 감싸주는 케라틴과 아미노산이 코팅된 듯한 느낌으로 착 붙어서 탱탱 촉촉하게 마무리된답니다.열기구 사용 후 건조한 느낌이 줄어들었고요.늘 붕 떠서 푸석해 보였던 모발을 차분하게 눌러주니까 더 단정해 보여요.건강한 모발이라면 굳이 드라이 후에는 쓰지 않아도 될 듯하고요. 저처럼 손상도가 심하다면 열심히 사용해서 탱글엔젤 헤어팩 도움받아보세요~​​​​​​​​​제품과 소정의 원고료를 제공받았습니다.​​ ​​​​안녕하세요! 수콩이 입니다 ❛◡❛이번 주말은 제가 정말 기다려왔었는데요,​할 일은 많지만 집에서 바쁜 여정을 보낼 예정이에용, 모두들 아시다시피 코로나 확진자가 점점 많이 늘어나고 있기에..이럴 땐 집에서 나가지 않는 게 도와주는 거라 생각이 들기 때문인데요 ㅠㅠ​코로나 조심하시고,오늘 하루도 행복한 하루 보내세요!​ ​오늘은 제가 너무나도 오랜만에들고 오는 제품이에요! ​평소 애정하고 있는 제품이기도 하면서,최근 들어 미용실헤어에센스라고불리기도 해서, 많이들 아실 거라 생각이 드는데요!​최근 샵 디자이너님께서도강력히 추천해 주셔서 제가 구매하지 않을 수가 없었어요..그런 덕분에 더더욱이나 꼼꼼하게확인 후에 구매하게 되었는데요:)​쌤께서 저에게 권유하신 이유들부터시작해 장점들을 토대로 정리해본 리뷰이니,오늘 저의 리뷰 끝까지 눈여겨 봐주심 도움 되실 것 같아요!!​ ​일단 미용실헤어에센스 추천해 주신 이유 첫 번째는 모발에 필요하고, 또 영양분 공급을 잘 해주어 극손상모에도 정말 좋다면서 추천해 주셨어요! 그렇다는 말은..​ 제가 그렇기 때문에더더욱이나 사용해보라고 권유하신 건데요...​저의 이웃님들은 아시다시피굉장히 상해 있는 손상모에요 그런지라 샵에 자주 가서 케어도 받고평소 관리도 철저하게 해주는 편이에요 (ㅠㅠ)​ ​예전 저의 모발이에요-사진으로는 잘 보이지 않으나 펌을 정말 많이 해주었었어요​특히나 염색도! 저것도 너무 상해서 마지막엔 결국 흑발로 덮어버린 사진이거든요...그렇게 손을 하도 해서 오일 발라주지 않으면뻑뻑하고 영양도 하나도 없어 보이기도 했었어요.. 하하하​ ​그래서 더더욱이나 꾸준하게 사용해 주고발라주고 있는 제품이에요,​특히나 위에서 언급했던 내용이었던,영양분 공급이 가능하다는 점 때문에추 천받은 후부터 꾸준하게 사용해 주고 있기 때문인데요!​ ​벌써 사용한 양이 이렇게나 많아요반이나 사용했다는 부분과..벌써 3통째 사용중이거든요..ㅎㅎ열심히 사용하고 있다는 것 증명해 보이고 싶었답니다,,​ ​손에 한번 짜보았어요한 번만 덜어내도 많은 양이 나와서짧은 모발이신 분들! 한 번만 덜어도 충분할 것 같아요-​굉장히 맑은 색상의 노란색을 띠고 있는데,예전부터 사용했었던 제품들은대부분 투명 색상이었거든요:) ​그런지라 처음에 사용했을 때이 점이 굉장히 신박했었던 것 같아요ㅎㅎ​ ​노란 색상이 많이 맴돌다 보니손에 문질러보아도 아직까지 남아있는요 색상들을 자세히 보니까아르간 오일 함유라고 되어있더라고요!응? 그게 뭐야 싶을 것 같아서제가 정리해보았어요:)​정제 처리된 모로코산에서 재배한아르간 열매로 만든 것을 이야기하더라고요!게다가 비싼 원가로 만들어져앞서 말씀드렸다시피 영 양분 가득하게들어있는 제품을 사용할 수 있다고 하더라고요:)​유해 성분은 일체 넣지 않았다고 하니..그 부분까지 믿고 안전하게 사용할 수 있는좋은 장점까지 담겨있고요,​ ​손에 덜은 제품을이제 상한 부분에 집중적으로 발라주어영 양분을 넣어줌으로써 개선해 줄 건데요!​여기서 좋은 점 하나 더 추가하자면, 끈적임이 덜해요다른 제품들보다 보다 더촉촉하게 발라서 사용해 줄 수 있는..?사실 오 일이라 미끄덩거리는 제 품인데..어떻게 촉촉하냐고 생각하실 수 있는데 끈적거리는 부분 최소화로 만들어서다른 타사 제품들 보다 훨씬 촉 촉하게사용할 수 있다고 합니댜:)​ ​게다가 떡지지 않게 발라줄 수 있는 점까지,좋은 점들 투성이인데요! ​혹시 떡짐이 걱정돼 소량 바르시는 분들도 계시는 걸로 아는데, 너무 많은 양만 아니면!떡지지 않으니 그 점까지 알고 계시면도움이 되실 것 같습니당~!~!​그래도 이제는 예전보다 많이 개선되었는데한번 발라준다고 달라지는 건 없다는 점..알고 계심 좋을 것 같아요,저도 예전에는 좋다는 제품들 몇 번 바르면 바로 개선되는 줄 알았는데뭐든 꾸준하게 사용해 주는 편이 개선되는 지름길이더라고요:)​ ​전/후 비교해보았어요...얼마나 차이가 나는지 저도 심히 궁금했거든요...그런데 일단 깔끔하게정돈되는 것부터 시작해너무나도 많이 개선되어 만족하는 부분이에요​디자이너쌤께서 미용실헤어에센스 추천해 주지 않으셨다면 현재 아직까지도 뻑뻑함을 유지했을 것 같아요​ ​고데기도 거의 매일을 해주는 편인데도 불구하고!영 양가득한 모발 유지 중이에요-어떤가요? 꾸준함이 결과를 낳는 것 같다랄까요...ㅎㅎ​ ​쌤께서 추 천해주신 요 아이 하나로개 선되는 점이 많은 것 같아서, 참 좋은 것 같아요​저의 지인들에게도 추 천해주싶은 제품이에요:)그리고 마지막으로 미용실헤어에센스 고르는 팁을 알려드리려고 해요!​ ​디자이너쌤께서 하신 말씀을 토대로 정리해보았어요!​-아르간 오일 함유-모 발의 필요한 영 양분 공급이 가능하고-떡지지 않고 잔머리, 끝부분까지 정리가 되며-끈적임이 너무 심하지 않은!​이렇게 정리해보니까..제가 가져온 내용 그대로를 한 번에 말하는 것 같아요!맞나요..? 저만 그렇게 생각하나요?​여러모로 좋은 장점을 가지고 있는요 미용실헤어에센스! :)알고 계심 나중에 구매하실 때참고하심 좋을 것 같습니다 ㅎ_ㅎ​더 궁금하신 부분 있으실까요?댓글 달아주시면 빠르게 답글 남겨드리도록 할게요!자세하게 알고 싶으시다면 링크 들어가서 확인해보세요! 그럼 도움 되실 것 같답니다​그럼 오늘 토요일 하루도 행복한 하루 보내시길 바라겠습니다 ⋆｡˚ ☁︎ ˚｡⋆｡˚☽˚｡⋆​​​제품 구매처입니다​https://bit.ly/3nJHZFB​​ ​​ 헤어홈케어는 부들부들 물미역!! 부드럽고 차분한 헤어 관리하기~!  최근에 아침마다 일이 있어서 외출을 해야했는데, 날씨가 쌀쌀하고 흐리고 비가 오다보니.. 머리가 부스스~ 해 지더라구요. 오일도 바르고 에센스도 바르며 헤어홈케어 하지만.. 비를 이기지는 못하쥬.. ​헤어홈케어~~~그 고민을 해결해주는 것이 있었으니~ 바로바로바로 ㅎㅎㅎㅎ 부들부들 물미역 헤어트리트먼트~!    요로코롬 박스안에 포장되어서 온답니다 ^^ 미역 캐릭터가 넘나 귀엽네요 ㅎㅎㅎㅎ정말 제 머리 미역머리처럼 되는건가용? 부들부들? ㅎㅎ   물미역트리트먼트는 단백질과 미역성분의 결합으로 모발안쪽 표면을 모두 개선해주어 모발을 엄청 부드럽게 해 줘요. 방치 시간 없이 바르고 헹궈주면 되서 정말 간편하구요. 부들부들 물미역으로 헤어홈케어 하시려면 주 2~3회만 사용해주시면 되요. 바쁜 아침에 부들부들 물미역이 딱이에요 ^^    사용방법 너무 쉽고 간편해서 더 볼것두 없어유 ㅎㅎ 기냥 일반 린스 쓰듯이 걍 편안허게~~~ ^^ 가볍게 헹궈주시면 된답니다.  부들부들 물미역 써 보았어요. 이날은 뭔.. 강의 들으러 가는 날이라... 시내까지 출두를 해야해서특별히 부들부들 물미역으로 머리에 힘 좀 줬답니다.      단백질이 찰싹찰싹 촥촥 달라붙는듯한 느낌 팍팍 듭니다 ㅋㅋㅋ헹굼 시 엄청 부들부들해서 덜 헹궈진 느낌이 나지만 걍 거기서 스톱하시면 됩니다 ㅎㅎㅎ다 헹궈지신겁니다.     이번에 저 머리 파마 할 적에.. 실장님이 그러시더라구요.. 트리트먼트 할때 너무 다 헹궈내지 말라구.아주그냥 빡빡 뻑뻑 다 헹궈내는데, 그럴거면 뭐하러 트리트먼트 하냐며..조금 머리에 남겨놓을정도로 해 놓고 말리면 정말 부드럽다구 팁을 주시더라구요. ㅎㅎ부들부들 물미역 헤어트리트먼트도 살짝만 헹궈주시면 되겠어요~   머리 끝은 펌을 해 둬서.. 자연스럽게 말리고.. 두피를 먼저 잘 말리는 편인데두피 부분이 완전 부들부들 부드럽고 난리예요 ㅎㅎㅎ찰랑찰랑 해요. 헤어홈케어 하기 너무 쉽쥬?   즉각적인 부드러움과 무게감, 차분함을 느껴볼 수 있는 간편 헤어트리트먼트 물미역트리트먼트라서 저 처럼 펌을 하셨거나~ 탈색이나 염색을 여러번 하신 분들에게 추천해드립니다.머리가 뻗뻗하고 엉켜서 고민이신 분들~부스스하고 풀풀 날리는 헤어 때문에 고민이신 분들.. 부들부들 물미역 한번만 사용해봐도 완전 반하실거예요.   많은 단백질이 모발에 붙어서 부들부들 물미역 트리트먼트를 사용한 후에는 머릿결이 무겁고 차분해져요.방치할 필요도 없어요~ 바로 헹궈도 즉각 효과를 볼 수 있다는 사실~ ^^    모두들 부들부들 물미역 트리트먼트로 엄청난 부드러움과 차분함을 가져보아요~ ^^ ​​http://www.budul.kr 부들부들 물미역 헤어트리트먼트부들부들 물미역 헤어트리트먼트www.budul.kr ​이 포스팅은 지원을 받고 솔직하게 작성 된 후기입니다.   30년 가까이 #극손상모 로 살고 있는 #쪼밍밍 입니다:(머리카락에 뭔가를 많이 안하면 상하지 않을거라 생각했는데, 왜 상하는건 똑같은건지..#헤어 도 #홈케어 가 중요해진 요즘 다시 슬슬 관리를 하고있어요!#극손상모 도 엉킴도 덜하고 윤기있게 찰랑거릴 수 있다는걸 이번에 느껴봤네요.  3 in 1 #마블헤어팩 사용해 봤어요!#핑크에디션 이라 컬러도 예쁘고 손상모 관리에 도움이 된다고해서 사용해봤네요.평소에 사용하는 #헤어트리트먼트 랑 다르게 마블페어팩은 3단계로매일매일 집에서 샵에서 관리받는 기분으로 토탈케어를 할 수 있어요.   특허받은 단백질과 자연유래 성분이 41가지나 함유 되어있어서 손상모에 #영양 이랑 #수분 까지 한 번에 공급할 수 있어요.마블 헤어트리트먼트의 단백질은 고농축 LPP 저분자 단백질이래요.손상모에 바로 영양을 공급을 해 줄수 있기때문에 더 좋은거 같아요.거기다 모발 성분이랑 유사한 아미노산도 있다고 하니 이정도면 헤어트리먼트로 정말 좋은거 아닌가 싶어요. 마블 헤어트리트먼트는 흐르지않게 오는데, 뚜껑만 열었는데도 향이 은은하게 퍼져서 좋았어요.넥타린피치 블라썸향이라 남편도 거부감없이 사용할 수 있겠더라구요:)남편은 향이 특이한건 쓰기 싫어하거든요 ㅋㅋㅋ   핑크에디션 답게 다양한 핑크컬러의 고농축 크림제형이예요.이름처럼 마블패턴으로 통 한가득 담겨 있어요.고농축 #헤어트리트먼트 라 손상모발에 골고루 밀착되서 영양을 줄 수 있어요.  결혼식까지 잘 참고 길렀던 머리카락을 지금까지 잘 유지하고 있어요.염색이나 펌을 따로 하지 않았지만, 매일 아침마다 드라이해서 그런가 모발이 푸석푸석하고 건조해요.끝을 한 번 다듬었는데도 자꾸 엉키더라구요.  가볍게 샴푸만 한 상태예요.손상모라 엉켜있는게 눈으로 보일 정도예요.#윤기 있거나 #부드러움 이라던가.. 이런건 전혀 찾아볼 수 없는 머리카락이예요.샴푸만하고 살짝 물기를 제거하고 마블 헤어트리트먼트를 듬뿍 발라 엉킨 머리카락을 풀어줬어요.미온수로 깔끔하게 헹궈내면 엉킨머리가 싹 풀려요.  마블 헤어트리트먼트한 머리카락이예요.눈으로 보기에도 윤기가 흐르고 엉킨게 전혀없어요.머리카락 끝까지 영양이 듬뿍 흡수되서 훨씬 좋아졌어요.극손상모는 #홈케어 도 중요해요.저처럼 뒤늦게 후회하지마시고, 마블 헤어트리트먼트로 관리해보세요!  바이오레시피 고농축 마블헤어팩 : 바이오레시피바이오레시피 고농축 마블헤어팩smartstore.naver.com 해당 브랜드에서 제품만 제공받아 작성 된 리뷰입니다. 건조한 겨울, 피부만 건조한 건 아니죠~두피, 머리카락도 예외일 수 없기에집에서 부담없이 간편하게!머리 감을 때마다 고농축 앰플 트리트먼트  살롱드마지로 관리하고 있어요.​   날이 하루가 다르게 추워지니난방이 불가피한 것 같아요.오히려 집 안팍 일교차가 크면 감기 걸리기도 쉽고 해서되도록이면 난방을 늦게 시작하려고 했는데날이 추워지니 보일러를 안 틀 수가 없더라고요.​ 안 그래도 건조하고 추운 계절인 겨울.건조한 날씨만으로도 피부는 당기는데집에 난방까지 하니 요즘은 건조함이 극에 달합니다.​여름 내내 장농에 넣어만 뒀던 가습기도 꺼내고젖은 수건을 걸어 두기도 하고...집안 온도가 올라간 만큼 습도도 어느 정도 맞춰 주려고 하는데그게 또 쉽지 않네요.​​   건조한 건 피부만은 아닌 것 같아요.저는 얼굴만큼이나 두피도매일 머리를 감지 않으면 기름이지는 편인데이 역시 얼굴처럼 유분이 많다고 건조하지 않은 건 아니더라고요.​제가 피부 겉은 유분이 과다하고피부 속은 수분이 부족해 속당김을 호소하는수부지형 피부인 것처럼 두피도 마찬가지고 두피에 유분은 관한 반면 머리카락은 영양이 부족한지~ 건조한지!여기저기 갈라진 곳이 눈에 띕니다.​​​   안 그래도 머리에 힘이 없어서 축축 늘어지니가르마는 더 넓어 보이고!출산 이후 급격히 빠진 머리카락이 더 듬성듬성해보이는 것 같아 너무 속상했답니다.​​​   그래서 지금같이 건조한 겨울철!두피, 헤어도 피부 만큼이나 관리가 필요함을 느끼고집에서 셀프케어를 시작했어요.​요즘은 워낙 시중에 헤어팩이다 뭐다 해서 헤어 관련 제품들도 많이 나오죠!​하지만 저 같이 애 키우고 일하는시간이 금인 워킹맘들에겐 사실 시간을 많이 소비하는 건 사치에요.그래서 시간은 크게 할애하지 않으면서헤어 관리가 가능한 제품을 찾게 되었는데요.​그런 면에서 #살롱드마지 고농축 #헤어트리트먼트 는 참 유용했답니다.​​​   4개국 특허를 받은 애경 독자성분AK 세라마이드로 만들어진 이 제품은세라마이드를 포함 케라틴, 콜라겐, 실크단백질, 히알루론산5가지의 헤어 성분이 첨가되어#고농축 #앰플트리트먼트 라 불리는데요.​ 가수분해단백질 10종과식물성 오일 아르간, 호호바, 코코넛, 모링가, 바오밥 오일을 함유했고​실리콘으로 코팅하여 모발을 유연하게 하게 하는 원리가 아니라가벼움과 힘을 동시에 갖도록 설계되었답니다.​​​​   헤어 제품 많이 이용해 보신 분들은 아실 거에요.우리가 보통 도포 후 물로 헹굴 때와말린 후 부드러움이 느껴지면이거 정말 괜찮다 생각하기 쉽지만보통 그렇게 느끼기 쉬운 이유는 실리콘으로 모발을 일시적으로 유연하게 하기 때문이라는 거!​그러니 실리콘으로 부드러움을 주는제품을 장기간 사용한다고 보면헤어 관리를 잘 했다고 볼 수 없겠죠!​그런 면에서 살롱드마지는 부드러움이 강하기 보단 세정이 잘 됐다는 느낌이 들 정도로사용감이 가볍고  머리카락이 수분을 머금은 듯뭔가 힘이 느껴지는 느낌이라고 할까요?​그리고 제품 설계 자체가 샴푸로 미처 세정하지 못한 미세먼지 세정을 돕도록안티 더스트 공법을 적용했으니까세정면에서도 두루 괜찮다 싶은 제품이기도 하고요.​​   패키지는 이렇게 용기와 별도의 뚜껑이 따로 들어 있어요.사용할 때 함께 들어 있는 뚜껑을 교체해 끼워사용하면 되는데요.​​   생김새가 뭐랄까?우리 어머니들이 사용하시던 머리 염색약처럼 생겼죠?​샴푸처럼 쭉쭉 짜 쓰는 트리트먼트만 써 보다가이렇게 입구가 길다란 제품을 사용하니처음에는 낯설었는데사용하면 사용할수록 이 용기가참 신의 한 수라는 생각이 들더라고요.​​​​   교체한 입구의 모습을 보면입구를 연 모습과 닫은 모습이 크게 차이가 없는 것 같지만자세히 보면 왼쪽은 닫힌거고오른쪽은 열린 모습이랍니다.​사용할 때 위 부분만 잡아 살짝 돌리면가운데 홈이 살짝 벌어지면서나오는 맨 위 구멍이 살짝 열리는 걸 확인할 수 있어요.​아무래도 손에 짜서 사용하면 머리카락 사이사이골고루 도포하기가 쉽지 않은데입구가 바로 두피나 머리카락에 닿으니까손에 덜지 않아도 되고~꼼꼼히 구석구석 케어가 가능하답니다.​​​    제형은 크림처럼 되직하지도스킨처럼 묽지도 않은그 중간의 찰진 에센스 느낌의 제형인데요.​입구가 길쭉해서 양 조절이 쉽고끈적이지는 않지만 고농축 앰플 트리트먼트라서제형에서도 영양감이 느껴집니다.​​​   사용방법도 간단해요.따로 시간을 내서 할 필요없이~머리 감을 때마다 샴푸 후에 린스를 바르듯이 두피부터 발라 골고루 마사지해 주고 헹구면 되는데요.​보통 트리트먼트를 사용할 때 바르고 일정 시간 대기 후에 헹궈야 하잖아요.하지만 이건 바로 헹궈도 돼요. 실리콘 대신 용해력이 높은친수성 컨디셔닝 성분이라서 흡수가 빨라별도로 대기할 필요가 없거든요.​오래 헹구지 않아도 미끌거리거나 거품이 계속 나온다거나하지 않아서 헹굼도 빠르게 끝난다쥬!!​​​     사용하는 모습도 직접 보여 드릴게요.샴푸 후 간단히 물기를 제거 하고골고루 도포해 주세요.​크기도 한 손에 딱 똑참하게 들어오죠?한 손에는 살롱드마지 들고한 손에는 도포할 머리카락을 받쳐가며열심히 머리카락이 상했다 느껴지는 곳부터꼼꼼히 발라줍니다.​​   그리고는 두피도 신경 써 케어하고 있는데요.아무래도 머리카락의 힘을 기르려면 두피 관리도 해 줘야 하잖아요.​그런데 이건 머리카락뿐 아니라 두피도 함께 케어할 수 있게 실리콘 동물성 오일을 비롯해페녹시에탄톨, 셀페이트계계면활성제 등등의 일명 걱정 성분 20가지 무첨가 제품으로 나온 두피 & 모발 케어 올인원 헤어 트리트먼트라서한번에 관리해 주기 좋답니다.​​​​​   그리고 골고루 도포해 마사지해 줬다면대기없이 미온수로 깨끗하게 헹궈줍니다.​그리고 수건으로 물기를 제거하고평소처럼 드라이기로 머리를 말려 봤는데요.​뭔가 차분해 지면서~윤기감도 적당히 감돌면서전체적으로 정돈된 느낌이 들지 않나요?​​   트리트먼트 전후를 비교해 보면 차이가 더 선명하게 드러나는데요.​전체적으로 부시부시했던 머리가 차분해짐과 동시에C컬 모양이 더 깔끔하게~볼륨이 느껴지는 모습이에요.​​​​   살롱드마지는 뿌리, 깃털, 광채 볼륨이라고 해서세정을 기본으로 두피부터 데미지 케어까지3단 케어로 볼륨을 완성하도록 설계되었다고 해요.​그래서 그런지 부드럽다는 느낌만 강했던 그동안 써 왔던 트리트먼트와는 달리머리카락의 컬, 볼륨도 함께 케어 할 수 있었고​  유분기만 과하고 수분이 없어 건조함에 고생했던 두피도 케어해 주면서 볼륨감도 어느정도 함께 느낄 수 있으니까집에서 간편하게 헤어 케어를 하기에는 이만한 게 없겠다 싶었답니다.​​   참고로 살롱드마지는 30년 헤어 경력과 다수의 여배우들과 함께하는퀸 메이커 이희 원장님과의 콜라보로 홈쇼핑에서 만나볼 수 있는데요.​저처럼 건조한 모발로 고민이라한 발 더 빨리 만나보고 싶으신 분들 계시다면그 전에 미리 만나 볼 수 있는 온라인 홈페이지도 있으니관심있는 분들은 댓글 내 링크에 들어가 사전에 살펴보시는 것도 괜찮을 것 같습니다.​​​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가두피 유분은 빨리 잡고,향기는 오래 유지되는 헤어식초   이번 포스팅에서 소개할 제품은 프랑스 화장품 회사이자 보태니컬 내츄럴 브랜드인 이브로쉐의 헤어식초입니다. 올리브영에서 찾아볼 수 있는 브랜드로, 린스를 쓰면 머리 떡짐이 심해지는 여름에 린스대용으로 사용하기 좋은 제품이에요.​ 저를 이웃으로 추가하시면포스팅을 바로 받아볼 수 있어요~​    이브로쉐는 헤어, 바디뿐만 아니라 다양한 제품군을 가진 프랑스 브랜드입니다. 식물이 가진 힘과 자연의 순환을 화장품에 담아낸 역사가 벌써 60년이 된 전통을 가지고 있어요. 특히 헤어제품군은 다양한 니즈에 맞게 여러 가지 라인업으로 나오는데요, 저는 그 중에서도 딥 클렌징에 중점을 둔 모링가 리프레시 라인 3종세트를 만나보게 되었습니다. 상품의 상세 페이지가 궁금하시다면 아래를 확인해 보세요.​​https://bit.ly/3gyvUlX [3종세트] 모링가 리프레시 헤어케어샴푸+컨디셔너+헤어식초 세트현재 위치 HOME / 헤어 케어 헤어 케어 [3종세트] 모링가 리프레시 헤어케어샴푸+컨디셔너+헤어식초 세트 *모링가헤어식초 -유통기한 : 2022.02.01까지 부터 순차출고 됩니다. 정상가 33,000원 할인가 19,800원 상품명 상품수 가격 수량 총 구매금액 0 (0개) 쿠폰 다운로드 전체쿠폰다운받기 공지사항 제품 Q&A는 1:1 상담을 이용해주세요. 1:1상담 배송안내 배송업체 택배 배송비 2,500원 배송기간 3일 ~ 7일 기타 - 3만원 이상 구매 시 무료, 3만원 미만 주문 시 택배비(2,500원)가 부과되며, 도서 ...bit.ly ​​​​    먼저 첫번쨰 제품은 세정을 도와주는 모링가 미셀라 샴푸에요. 투명한 케이스에 들어 있는 되직한 제형과, 싱그러움이 가득 느껴지는 초록색 패키지가 여름의 더위를 물러가게 하는 듯합니다.​​​​​     이건 샴푸 뒤에 사용하는 컨디셔너로, 아프레 샴푸라고도 합니다. 샴푸와 달리 컨디셔너는 토출구가 아래에 있는 형식이라 힘들여 짜지 않아도 되서 편리하더라고요. 그리너리한 감성이 느껴지는 패키지는 이브로쉐가 직접 운영한다는 유기농 농장인 라 가실리의 컬러를 담은 것 같은데요, 이곳에서 얻은 자연유래성분으로 제품을 만든다고 하니 더욱 더 관심이 가는 부분이었어요.​​​​​    오늘 중점적으로 소개할 제품은 바로 헤어식초입니다. 세정 능력이 뛰어난 모링가의 성분이 함류된 비니거 린스로, 두피를 딥클렌징 하기 위해 사용하는 제품이에요. 식초로 머리를 관리하는 건 한국도 그렇지만 프랑스의 전통적인 헤어 관리법이기도 합니다. 각종 화학물질로 인해 밸런스를 잃고 알칼리화 된 모발과 두피를 중화시켜 약산성 상태로 만들어 주기 때문이에요.​​​​​ ​     뚜껑을 열면 이렇게 캡이 나오는데요, 약간 상큼하면서도 꽃향기 처럼 플로럴하고 파우더리한 향이 나서 기분이 좋아지더라고요. ​​​​​    사용법은 굉장히 간단해요. 컨디셔너까지 사용한 후, 머리를 헹구는 마지막 단계에서 쓰는 것이 올바른 순서입니다. 병을 잘 흔들어 내용물이 잘 섞이게 한 뒤, 두피와 헤어에 적당향을 뿌려둔 후 약 2분동안 마사지를 하거나 방치시켜 흡수될 시간을 줘야 합니다. 그 뒤에 마지막 순서인 미지근한물로 헹굼을 하면 끝납니다.​​​​​    제품을 손바닥에 덜어 보면 아주 투명하고 가벼운 액체상태에요. 묽은 헤어식초가 너무 많이 튀어나오지 않게끔 캡이 하나 더 있어 적당량을 사용하기에 편리했습니다. 식초라고 해서 너무 시큼한건 아닐까 생각했는데, 은은하게 시트러스함이 느껴질 정도라 부담스럽지는 않더라고요.​​​​​     저는 머리를 감은 뒤 손바닥에 적당량을 발라 먼저 두피부터 그리고 그 다음엔 모발에다가 모링가 식초를 사용했어요. 너무 젖은 상태에서 사용하면 어려울 수 있으니, 머리카락에 있는 수분을 타월로 어느정도 제거한 후 사용하는 것이 좋을 것 같아요. 적당히 마사지를 한 뒤, 저는 수건으로 머리를 감싸 놓고 양치를 한 뒤에 마지막에 머리를 헹궈냈습니다. 왠지 두피에 있던 열도 사라지는 것 같고, 확실히 표면이 깨끗해져서 딥클렌징이 가능하다는 것이 느껴졌어요.​​​​​    모링가 리프레시를 쓰기 전과 후의 가장 큰 차이점은 바로 두피에 생기는 유분입니다. 여름 저녁만 되면 떡지고는 하던 앞머리가, 다음 날 아침까지 떡지지 않는 신기한 제품이었어요. 특히 여름에는 실리콘성분이 들어간 팩이나 린스를 스면 혹여나 목덜미에 뾰루지가 날까봐 잘 사용하지 않게 되는데, 헤어식초를 쓰니 머릿결이 부들부들하면서도 트러블 염려가 없어 모발을 더 튼튼하게 보호해 주는 느낌이었습니다.​  스트레스를 받으면 바로 영향을 받는 두피를 좀 더 꼼꼼하게 케어하고 싶으신 분들이라면, 비니거 린스로 간단하게 관리를 해 보시는 것도 좋을 것 같습니다.​https://yves-rocher.kr/ 프랑스 No.1 보태니컬 내츄럴 브랜드Since 1959, 60년 전통의 프랑스 No.1yves-rocher.kr ​​네이버에서 @씨케이 를 검색해보세요! ▼ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ 헤어트리트먼트 두피관리 추천템 -조지앙로르 제엘 트리트먼트 ♪​ ​​​​요즘 집콕족이 늘어나면서 미용실도 전보다 더드문드문 가는 것 같고 . . 저만해도 작년 9월에블랙톤으로 머리 염색하러 간 게 다인데요 @0@​모발이 엄청 상하긴 했지만 트리트먼트 받으러가기엔 . . 뭔가 이젠 시간도 아깝고 조심스럽기도해서 집에서 관리하게 되더라구요 ; 0 ; ​그래서 이번엔 조지앙로르 JL 제엘 트리트먼트로두피관리 + 모발케어를 같이 해봤답니다.​이 제품은 집콕족에 알맞는 두피탄력트리트먼트인데 12가지 식물 에센셜이함유되어 두피관리 좋다고 하더라구요 ~​​ 용량 : 150ml가격 : 68,000원​#두피탄력트리트먼트 #제엘트리트먼트​​'조지앙 로르'는 세계 3대 아로마 테라피스트이면서피토 테라피스트계의 1인자인데요 : )​그의 노하우를 담은 브랜드가 바로이 프랑스 자연주의 스파 브랜드인{ 조지앙로르 } 랍니다.​본인의 이름을 따서 만들었더라구요.​조지앙로르 제품들에는 자연에서 추출한 성분들이함유되어 있는데 특정 에센셜 성분 한가지만배합된 기존 뷰티제품들과는 다르게3~6가지의 다양한 에센셜 성분을 블렌딩을통해서 담고 있어요.​​ ​​​​이 제품에는 12개의 식물 에센셜 + 저분자 케라틴이들어가 있다고 하는데 그래서 두피 모근 강화 /헤어볼륨 / 모발 윤기 / 얼굴 탄력까지 케어해준다고 하더라구요.  순간적으로 잠깐 모발을부드럽게 하는 제품이 아니라 쓸수록 부드럽게 ~건강하고 탄력있는 모발과 두피로 가꿔준다고 하구요.​전문 헤어 살롱에서 관리받은 듯한 !케어를 집에서도 혼자 충분히 해볼 수있도록 만들어진 제품이라고 해요.​​​ ​​​​펌핑구로 되어 있고 트리트먼트 제품이니모발 두피 샴푸 후에 물기가 있는 모발에사용하면 된답니다.  두피 & 모발 모두 사용할수 있어서 요즘 많이들 관심 가지시는 두피트리트먼트용으로도 좋구요 ~​향도 정말 특별했어요 !아로마 테라피스트가 만든 브랜드라 그런지처음 맡아보는 . .그런 고급진 향이었답니다.​그냥 일반 향료로는 흉내낼 수 없는아로마 에센셜 성분들이 혼합된그런 향이더라구요.​​​  ​​​​​내용물은 슈크림 컬러 ?  일반 린스보다 더 가벼운 에센스타입처럼 느껴졌구요.  향은 달콤하면서 식물의향기가 느껴져요.  복숭아 + 탠저린 + 그리너리 . .한 향기랄까요 ?  여튼 인공향료 느낌은 아니구요.​모발과 두피에 바를 때도떡지거나 뭉치는 느낌없이에센스처럼 스며드는 것 같았답니다.​​​  ​​​  비 포 - ​​​​조지앙로르 제엘트리트먼트 사용 전,샴푸하기 전이랍니다.​이렇게 보면 두피도 . . 뭐 그런대로(?)괜찮아 보이고 모발도 좀 엉켜; 있을 뿐나빠보이지 않는데 실제로 보면 너무상해 있어요 ㅠㅠ 어둡게 염색한 이유도좀 덜 상해보일까 싶어서 + 두피 모발 컬러와맞춰서 더이상 뿌염을 하지 않으려는 목적이 컸는데 . . 이렇게 해주고도 모발 끝은여전히 상해있고 ~  머리가 길어질수록 관리가더더 힘이 들더라구요.​​​ ​​​​샴푸 후에 체리 한 알 정도로 내용물을 펌핑해서두피 & 모발에 사용해 줍니다.​이 때 두피에서 모발 방향이 아닌모발에서 두피 방향으로사용해 주라고 되어 있구요.​그래서 저도 이 내용물을 먼저 모발에 가져다 대고~위로 슬금슬금 올라와서 케어를 했어요.​​​ ​​​​​물기가 너무 많이 있으면 제엘 트리트먼트 내용물과물기가 합쳐서 흘러내일 수 있으니 적당히모발에 물기를 짜내고 사용해 줍니다.​그리고 모발 끝에 잘 흡수될 수 있도록~주물주물 해주고 손바닥에 남은 양은그 윗부분 . . 두피까지 ~ 주물주물 !​​​ ​​​​두피와 모발 탄력에 도움을 줄 수 있는 순수한12가지 자연에서 얻어진 식물 에센셜 성분들,​예를 들어 왜광대수염꽃은 노화방지를,아르니카몬타나는 탄력과 노폐물 배출에,구주소나무잎은 신진대사와 혈액순환을,버독뿌리는 수렴, 북기, 독소제거에,살비아잎은 탄력, 진정, 각질제거와 피지분비 억제,서양송악잎은 붓기와 혈액순환 촉진 등에좋다고 하는데 이름만 들어도 생소한(?)그런 성분들이더라구요.​스킨케어 제품들에서도 거의 들어본 적이 없구요.그래서 성분들이 더 진귀하게 느껴졌답니다.​​​ ​​​​제품을 바른 후 약 3분 정도 머물렀다가 미온수로깔끔하게 씻어내주었어요.  막 린스로 코팅한 듯한?그런 좌르르한 부드러움 보다는 적당히 건강하면서탄력있고 . . 모발이 뭔가 도톰해진 느낌 ?ㅎㅎ​실제로 도톰해진 건 아니겠지만 느슨하고축 늘어지던 모발에 탄력이 붙은 것 같았답니다.​잔향도 내추럴하고 ~스윗해서 ~ 여성분들에게 추천해요.​​​ 애 프 터 - ​​​​그리고 모발을 말린 후 사진찍어 봤어요.​12가지 자연 성분들도 들어있지만하이드롤라이즈드 케라틴, 즉 저분자 케라틴도함유되어 있다는데 입자가 작아서 모발 사이사이상한 부분에 빠르게 침투해서 케어해 준다고 해요.​그래서 사용 후 모발을 말리고 촉감을느껴보니 ~   소프트함도 너무 좋고~머리카락 한올한올 무척 촉촉했답니다.​윤기도 그렇고 정전기 방지 효과도 있다고 하구요.​​​ ​​​​두피케어는 영양공급보다는 무조건(?) 청소할 생각 . .피지나 노폐물을 제거해서 깔끔하게 할 생각만 했지영양을 넣어줘야 겠다는 생각은 덜하게 됐었는데,​이 제엘 트리트먼트 제품으로는클렌징과 영양공급 케어를모발과 두피, 같이 할 수 있어서바쁜 시간 쪼개어 헤어케어할 때도좋은 것 같아요 !​​​​ 조지앙 로르아름다움의 여정 르 에센셜 조지앙 로르josiane-laure.co.kr ▲ 제품은 위에서 더 보실 수 있어요 !​​​​​ 이 포스팅은 조지앙로르로부터제품을 제공받아 작성했습니다.​#조지앙로르 #제엘트리트먼트 #두피 #두피탄력트리트먼트 #샴푸#트리트먼트 #트리트먼트추천 #헤어트리트먼트추천 #손상모트리트먼트#극손상트리트먼트 #천연트리트먼트 #트리트먼트샴푸 #복구트리트먼트 #헤어 #모발 #두피케어  머리가 빠지기 시작해서 고민이신 분들에게 유명한 르네휘테르.프랑스에서 온 두피관리와 헤어케어 브랜드 르네휘테르에서 TONUCIA 토뉘시아 라인을  더 좋게 리뉴얼해서 출시했다고 해서 이번에 만나봤어요.  두피의 탄력과 건강 그리고 머리카락의 건강을 뗄레야 뗄 수 없는 관계.머리카락이 자라나는 땅 두피가 건강해야 건강한 머리카락으로 자라날 수 있는 법이니까요.  #르네휘테르 #RENEFURTERER #토뉘시아 #TONUCIA #두피케어 #동안두피 #헤어케어 #두피관리 #모발관리 #탄력케어 #샴푸추천 #헤어팩추천 #두피세럼추천 #수분영양케어 #헤어트리트먼트 #헤어팩 #두피강화 #집중영양 #모발강화​​​​​르네휘테르 모발 강화 샴푸인 토뉘시아 플럼핑 샴푸. 핑크 핑크 한 패키지부터 취향 저격하지요? 샴푸 안에 콕콕콕 들어있는 코랄 캡슐에는 오렌지 에센셜 오일과비타민B 성분이 들어있어 두피의 두피 마사지 효과를 준답니다.​​ ​​손에 토뉘시아 플럼핑 샴푸를 펌핑하자마자 은은하게 코에 닿는 플로럴 한 향은 역시 르네휘테르를 사용할 때마다 느끼는 작은 행복 중 하나!    ​​물을 살짝 묻혀서 르네휘테르 샴푸 거품을 내보았어요. 풍성한 인위적인 거품보다는 자연스러운 가벼운 거품이 납니다. 실리콘이 들어있지 않기 때문이기도 하고요. 일부로 샴푸 거품 제형을 보여드리려고 촬영해 본 거라  실제 사용 시에는 두피에 직접 샴푸를 바른 후 거품을 내주시는 게 더 효과적이랍니다.  ​​이렇게 손안에 샴푸를 짜면 오렌지 에센셜 오일이 들어있는 캡슐이 터져서 두피에서 녹도록 두피 마사지를 열심히 해주셔야 해요.   이 방법이 토뉘시아 두피케어 샴푸의 효과를 제대로 두피 피부에 전달할 수 있는 방법이기도 하고요.   ​​​르네휘테르 두피 샴푸의 가장 효과적인 사용은 두피에 직접 샴푸 내용물을 발라준 후 손가락으로 비비면서 마사지하듯 거품을 내주시면 되는데요.   충분히 거품이 나고 오렌지 캡슐이 잘 터져서 녹은 상태가 되었다고 생각하시는 순간,  3분 더 방치를 해주시면 됩니다.   개운하면서 두피가 리프레시가 되는 느낌이 드실 거예요.     ​​​샤워기로 헹구면 미끈거리는 느낌 없이 금방 거품 및 샴푸가 헹궈집니다.     ​​​​​​헤어케어와 두피케어를 동시에 할 수 있는 르네휘테르 토뉘시아 플럼핑 마스크 ​​​상단에 OPEN - STOP 회전에 따라 잠가둘 수 있어서 여행 갈 때 챙겨가도 새지 않게 들고 갈 수 있답니다. 또한 르네휘테르 헤어팩은 펌프형 용기로 되어 있어서 사용하기에도 훨씬 편리하지요.  ​​​르네휘테르 토뉘시아 플럼핑 마스크를 2번 펌핑 한 양이에요. 헤어 마스크팩이지만 핑크색의 아쿠아 젤 텍스처로 무겁고 기름진 느낌이 아니랍니다. 두피와 모발에 함께 사용하는 집중 헤어팩으로 모발과 두피에 바르면 부드럽게 스며 들어서 두피샴푸 후 깨끗하게 세정된 두피 피부와 머리카락에 촉촉한 수분과 영양을 공급해 주는 효과가 있습니다.  ​ ​​​​르네휘테르 토뉘시아 라인에 공통적으로 함유된 밀 단백질 성분과 시멘트 리오 성분은 자연산 히알루론산 역할로 수분을 타마린느 씨앗 추출 성분은 영양을 공급해 주지요.    바르는 순간 녹아들듯 스며드는 텍스춰는 맘에 드네요.고급스러운 향도요. :)  ​​​약 5분 방치 후 헹궈내 주세요.   영양과 수분을 공급해 주는 수분영양 케어 제품으로 주 2회 사용이 적당하답니다. 특히 저처럼 잦은 염색과 펌으로 잘 엉키는 얇고 가느다란 모발인 분들께 추천드려요.  물미역 머릿결 보이시나요 ?ㅋ  ​​​​확실히 머릿결이 부들 부들 해졌어요. :)  ​​​​​시원하고 개운하게 르네휘테르 토뉘시아 샴푸 후 타월 드라이만 한 상태의 두피에요.  확실히 요즘 겨울에 실내에서도 난방을 하고 건조하다 보니 두피 자체도 간지러울 때가 많잖아요. 아니 얼굴도 물세안만 해도 당기는데 피지 분비가 많이 되는 두피라고 하더라도 샴푸와 트리트먼트 후 조금 부족하게 느껴질 때가 있지요. (햇빛을 받는 가르마 부위가 왠지 모르게 너무 넓어진 거 같아 관리를 해주어야 할 것만 같은 날...) ​​​​그럴 때 르네휘테르 토뉘시아 컨센트레이트 유스 세럼을 사용합니다. ​​​무척 가벼운 세럼 텍스처로 기름진 느낌은 전혀 없어요. 노란빛이 도는 르네휘테르 두피 세럼의 향도 무척 향긋하니  좋아요.  ​​​​​​​르네휘테르 두피 세럼은 뾰족한 모양의 어플리케이터로 용기가 디자인되어 있어 머리 가르마에 두피 부분에 정확하게 정 조준해서 바를 수 있어요.   셀프로 사용하기 쉽답니다 ​​​​​두피 전체에 섹션 별로 이렇게 쭉쭉 발라주신 후에 두피를 가볍게 지압하듯이 꾹꾹 누르며 마사지해 주세요. 헹궈낼 필요 없이 두피에 흡수시켜 주시면 돼요.   레몬밤 추출물이 들어있어 항산화 작용이 되어서 꾸준히 사용하면 동안 두피를 만들어 주겠지요? ​  ​​​​르네휘테르 토뉘시아 라인으로 두피케어를 꾸준히 하니까 머리 볼륨도 훨씬 살아나고 모발의 힘도 생긴 느낌이에요.   스타일링 해도 머릿결도 좋아 보이는 거 있죠?  ​​​​머리카락이 얇아지고 힘이 없어서 고민이라면 지금이 바로 르네휘테르 토뉘시아 라인으로 두피관리와 헤어케어를 할 때랍니다.  기존에 사용하던 제품이 내 두피와 모발에 맞는 제품이 맞는지 한번 체크해 보시고 모발에 활력을 되찾아 보세요.  ​자세한 내용은 르네휘테르 공식 인스타그램에서 확인하세요.https://www.instagram.com/renefurtererkorea/ ​​​본 리뷰는 소정의 고료를 지원받고 작성되었습니다. 늘 다니던 매장 옆에 무코타트리트먼트 헤어클리닉 관리받으러 다녀왔어요 . 겨울철이라 피부만큼 푸석푸석 , 머릿결도 건조함에 하루가 멀다하고 날리네요 . 박승철 헤어스튜디오 동탄메타폴리스 홈플러스점으로 다녀왔어요 .헤어클리닉은 일회성이 아니라 꾸준히 관리해줘야하는만큼 집과 가까이 있는 매장으로 선택했어요 .​​ 이곳은 무코타 헤어클리닉을 받을 수 있는 곳이에요 .국내 유명 셀럽들도 많이 사용하는 무코타는 최고 기술력을 가진 일본 R&D를 기반으로 개발되어 동양인 모발에 최적화된 제품이라서 국내에서도 많은 인기를 얻고 있는 브랜드랍니다.​ 미리 예약은 필수죠 . 오전 10시 첫타임에 들렀어요 . 이날 최강 한파라는 문자와 함께 외출을 자제해달라고 했지만 제겐 푸석푸석한 헤어 관리가 더 시급했던거죠 . ​ 따뜻한 커피와 달콤한 쿠키로 잠시 휴식을 취한 후 박승철 헤어샵에서 무코타 헤어클리닉을 하기로 했어요 . 제가 요즘은 염색을 최대한 하지 않고 있고 펌 역시 줄이고는 있지만 그것도 최소 두달에 한번엔 해야겠더라구요 . 잦은 화학적 시술때문에 지치고 손상된 모발케어를 위해 오늘은 무코타 시간이에요 .​이틀전에 제가 펌을 했어요 . 헤어클리닉은 이렇게 펌을 하고 일주일 이내 받는게 더 도움이 된다고 해요 펌할때 사용된 성분이 모발을 알칼리성분으로 바뀌도록 하는데 알칼리와 가까워지면 더욱 모발 손상이 빠르게 진행된다고 하니 제가 아주 적절한 시기에 무코타 헤어클리닉을 선택한거죠! ​​​ 푸석푸석 , 전날밤에 머리를 감고 , 헤어샵에 도착했을때 아침에 머리를 감지 않은 상태에요 . 모발이 너무 건조하니 컬도 잘 나오지 않고 둥둥 떠 있는 듯한 스타일이 늘 속상했어요 .ㅠ.​무코타 헤어클리닉의 순서 그 첫번째 샴푸에요 .모발에 단백질과 보습을 부여하고 코코넛에씨드에서 추출한 천연계 아미노산 계면활성제 사용하는 제품이에요 .샴푸는 클리닉에서 가장 기본인만큼 첫번째로 진행된답니다. ​그리고 A1(수분) - PAPA (단백질)- 드라이건조후 - A2(유분)순서로 진행되는데요 .매장에서 이렇게 단계별로 만나볼 수 있었어요 .​​​ A1 : 수분공급단계 무코타 PAPA : 케라틴 단백질 공급 A2 : 유분공급 무코타 LB : 모발 표면 큐티클 정돈 단계 간단하게 무코타트리트먼트 제품들이 하는 역할을 적어봤는데요 . 과정을 통해서 보다 더 자세히 소개해볼게요 .​​​​ ​지금은 히알루론산과 보습영양성분이 화학성분으로 빠져나간 건조한 모발에 A1수분을 공급하고 무코타 PAPA 단백질 케어로 힘없이 축축 쳐지고 갈라지는 모발을 단단한 모발로 케어하는 단계에요 .​​​스팀기로 더욱 관리 후 ,유분 공급 단계 A2 를 진행해요 .수분과 단백질등 영양성분이 모발에서 빠져나가지 못하게 유분으로 보호하면서 유지력을 향상 시키고 윤기를 주는 단계죠 .저처럼 잦은 염색이나 펌을 하신분들은 이 과정이 더욱 중요하답니다. ​​​​​​각각 단계별로 이렇게 머리마다 케어해주는 단계를 거치니더욱 꼼꼼할 수 밖에요 .모발 표면 큐티클은 LB 제품으로 내부, 외부를 보호하고 클리닉 마지막 단계에 고농축 오일을 소량 사용하여 집에서도 관리할때 모발을 보호해준다고 하니 꼭 사용해야겠어요 .​ 무코타 헤어클리닉 관리 직후에요 . 아침에 부스스한 모습으로 미용실에 들렀던것과 달리 아주 차분한 모습이죠 ?​ 보통 3주 ~한달 정도 헤어클리닉의 관리의 중요성을 느낄 수 있는데 특히 집에서 샴푸할때 더욱 느낄 수 있다고해서 더 며칠 뒤 모습이 기대가 되었어요 .지금의 차분하고 찰랑한 머릿결을 유지할 수 있을지 말이죠 ^^​​무코타는 특히 살롱에 있는 정품 로고를 꼭 확인하셔야 해요 . 르미네상스, 하오니코, 하호니코는 오리지널 무코타가 아니라고 합니다. 2017년 대한민국 산업브랜드 대상 헤어케어 브랜드 대상 수상을 받은 브랜드인만큼 이름만 무코타 라고 하는것에 현혹되지 말아야겠죠 ?제가 다녀온 박승철 헤어스투디오 동탄 홈플점은 단계별로 꼼꼼한 무코타트리트먼트를 받을 수 있으며 편안한 분위기로 자주 방문하게 될것같아요 .케어 마무리하고 나올땐 이렇게 키트 제품을 주셔서 집에서도 관리해봐야겠어요 :)https://www.instagram.com/mucota.kr/     http://www.mucota.com/MUCOTA(ムコタ) : Premium Hair Care Brand! MUCOTA만족 2018-01-13 만족 2018-01-13 만족 2018-01-13 www.mucota.com​닥터포헤어 탈모관리 후기 결제하고 작성하기.   안녕하세요. 제 나이 이제 30대 중반을 넘어갑니다만 부끄럽지만 탈모관리를 받아야 하는 것을점점 느낍니다. 증조할아버님까지 여쭤봐도 다행인 것이 대머리 유전자는 없다고 하시더군요.​그렇지만 피할 수 없는 머리카락의 유전자 바로,얇은 머리카락 / 힘 없는 머리카락​이 2가지가 참으로 피할 수가 없더군요. 아무리약을 바르고 탈모에 좋다는 MSM 약물을 먹고해도 몸에 털만 많아질 뿐 실질적으로 두피에는영향이 없다고 느껴지더라구요.​그래서, #성수동 닥터포헤어 #서울숲 지점을우연치 않게 지나가다가 발견하고 들러봤었죠.   제가 처음 #닥터포헤어 방문한 시기는 2019년1월 경이였습니다. 포스팅 하는 지금 기준 벌써 6개월 가량 꾸준하게 관리를 받았었는데요.​실질적으로 #탈모관리 효과는 약 3개월 뒤부터볼 수 있다고 하였었습니다.​이 날은 직원들과 식사를 하러 서울숲쪽으로 나가려는 길에 사진기를 챙겨서 이동하는 길인데요.   저야 태어날 때부터 성수동에 살았지만 이렇게나핫플레이스로 발전할 줄은 꿈에도 몰랐습니다.닥터포헤어 위치는 분당선 서울숲역에서 가까이있는데요. 근처의 명물이라고 하면 가장 유명한곳이 겔러리아포레 초호화 주상복합이 존재하죠.   지금 서울숲 아크로포레스트 건설 중인데 하루가다르게 층고가 올라가고 있습니다. 이 아파트는분양하자마자 마감될 정도로 인기가 있었습니다.​평당 6천만원을 호가하는 데에도 말이죠.   성수동 에스콰이어 야구선수 그 분의 건물.   그리고 닥터포헤어 가기 전에 뚝섬역에서 볼 수있는 블루보틀 커피숍도 보입니다. 벌써 오픈한지 수개월인데 기다리는 줄이 없어지질 않아요.   뚝섬역 도보로 약 3~4분 서울숲역 도보 30초거리에 위치한 닥터포헤어 서울숲점.   3층으로 올라가는 길엔 벽에 매스컴 출연장면들액자를 많이 볼 수도 있습니다. 탈모관리 후기글들은 매스컴에서도 인터넷에서도 쉽게 볼 수있을 정도로 유명한 건 사실입니다.​네이버에서 닥터포헤어 검색하면 폴리젠샴푸와탈모관리, 지루성두피염 씨솔트 샴푸에 효능이좋다는 것을 꾸준히 확인할 수 있어요.   16년 17년 모닝와이드에 출연된 닥터포헤어.사실, 닥터포헤어 폴리젠샴푸 (홈케어 제품)들로원채 유명한 제품이라 두말하면 잔소리입니다.   Dr. FOR HAIR   2계단을 오르면 입구가 보입니다. 처음 방문 전유선으로 간략하게 상담을 했었고 무료로 두피상태와 진단을 내려준다고 하셨었었는데요.​상담히 친절하게 안내를 해주셨고 유선상이라회당 관리는 상품따라 6~7만원 전체관리는11만원 선에서 이루어진다고 하셨는데요.탈모관리 상태에 따라서 프로그램이 이루어 지기때문에 내방요청을 안내해주셨네요.   결국, 보지 않고서는 방법이 없기에 일단 이렇게상담의 문을 열었었죠. 입구에는 깔끔하게 정리되어있는 닥터포헤어 카운터와 사진 속에 숨은미모의 관리실장님의 모습도 살짝 보입니다.​원장님 두 분이신데 실장님 포함 무엇보다 가장큰 단점은 과한 친절입니다... 미모를 겸비하신분들께서 너무 디테일하게 설명을 해주시는데오즉하면 제발 그만설명하셔도 된다고 제가그렇게 말을 했을까요?   여기는 닥터포헤어 휴식공간입니다. 시간예약제방식으로 운영되기 때문에 관리받는 6개월 동안여기에 앉은 기억은 없네요.     닥터포헤어 역사에 관한 설명도 빠지지 않네요.1990년 미국 아틀란타에서 캐나다, 노르웨이,멕시코, 싱가폴, 한국(서울,부산,대구)에 형성된네트워크로 1:1 탈모관리 / 두피관리 프로그램을운영하고 있다고 합니다.   여기는 확대경으로 두피상태를 볼 수 있는상담실. 탈모관리 전과 후의 비교를 한 눈에확인할 수 있어서 좋을 것 같았습니다.   탈모관리 인증기관 닥터포헤어국제두피모발협회, 한국두피모발관리사협회,한국서비스 산업진흥원 KAT 인증인데 영문으로Korea Certified Association Of Trichology직역하니 협회에서 한국 모발관리 자격증명을뜻하는 것 같습니다.   이쪽은 닥터포헤어 관리실입니다. 관리실 내부엔총 3곳으로 나뉘는데요.   VIP룸, D1, D2 각각 프라이버시를 지키면서탈모관리를 받을 수 있습니다.   닥터포헤어 내부인테리어 정렬이 상당히 깔끔히이루어진 있는 모습을 볼 수 있어요. 지점들마다인테리어 내용이 다르던데 깔끔한 원장님 성격만큼이나 화이트톤이군요.   관리실마다 분위기가 살짝씩 다른데요. 저는닥터포헤어 3개월치 12회 프로그램을 결제했고일 때문에 저녁시간에만 방문을 해야했기에 바쁜날엔 한번씩 뛰어넘은 주도 있었습니다.   탈모관리 방식과 단계는 상당히 디테일했는데요.내용이 많아 메일로 보내달라고 했습니다. 총 9단계에 걸쳐서 관리가 이루어진다고 하지만그 전에 모발이 생성되고 탈락하는 과정을 이해해야만 했습니다. 궁금증이 많아서 닥터포헤어원장님께 많이도 여쭤봤었습니다.   innitiationlicular cyclingthe stages of the hair cycle are depicted, starting from the first postnatal anagen, when the hair shaft is growing and protruding throught the skin surface.follicles progress synchronously to the destructive (catagen) phase, during which the lower two-thirds of the lower the-thirds of the follicle undergo apoptosis and regress. thedermal papilla is brought to rest below the bluge-stem-cell compartment, and after the resting (telogen) phase, a critical threshold of activating factors is reached and the stem cells bcome activated to regrow the hair.​포스터 내용을 그대로 타이핑에 옮겨서 번역기를돌려보니 못알아 먹는 전문용어들만.. ​결론적으로 머리카락이 자라고 탈락하는 시기는총 30회 정도이고 그 30회를 다하게 되면 모공이완전 닫히게 되어 더 이상 머리카락이 자라질않는다는 충격적인 말을 전달받았죠.​그래서 탈모관리 프로그램을 통해서 이 사이클을늦추는데에 목적을 두고 치료를 하는 것이죠.​닥터포헤어 센터에 오질 않았다면 이런 내용도몰랐을테고 결과는... 아찔했을 것입니다.   닥토포헤어 관리프로그램 내용은 복사해서 붙여넣기로 그대로 옮기겠습니다. 탈모관리를 받는내내 들었던 지라 용어만 제하고는 내용은 알고있는 부분들이였습니다.​1.온스톤 & 브러쉬 : 뭉쳐있는 어깨와 목 근육을 이완시키기 위해 현무암 소재로 이루어진 온스톤을 어깨 위에 올려놓고 관리 진행 , 두피 세포 활성화와 혈행촉진을 위한 브러쉬 진행. 2.고주파 : 심부열을 이용하여 피부 안쪽에 쌓여있는 노폐물을 제거하기 위한 고주파 기기 관리 진행3.딥 스케일링 : 두피 표면에 묻어있는 피지,각질 노폐물을 제거하기 위해 스케일링제와 스틱을 이용하여 두피의 전체적인 스케일링 진행4. 미스트 : 두피 전체적으로 모공을 열어주면서 각질 연화 될 수 있게 미스트 기기 10~13분 진행 , 미스트기기에서 LED불빛이 동시에 나오기 때문에 세포 재생에도 도움을 줌5. 샴푸 & 아쿠아펀치 : 닥터포헤어 폴리젠 샴푸를 이용하여 샴푸 진행 후 남아있는 잔여 노폐물이 제거될 수 있게 물의 파동을 이용한 아쿠아 펀치 기기관리 진행7.MTS(바늘관리) : 탈모 영양 앰플 도포 후 앰플흡수, 세포재생을 위한 MTS 관리 진행8.적외선 : 제품흡수와 세포재생, 혈액순환에 도움주는 적외선 기기 진행9.두피 마사지 : 혈액순환 도와주는 두피 근막 마사지로 관리 마무리   치과 수술실처럼 다양한 기기들이 즐비합니다.TV프로그램에서 가끔 두피관리 받을 때 인상을쓰는 것을 볼 수 있었는데 그게 바늘로 찌르는 것이였을 줄은 몰랐죠.     탈모관리 프로그램 이용 시 홈케어 제품도 몇 개샘플로 받아왔었는데요.​닥터포헤어 폴리젠 샴푸닥터포헤어 스칼프 스케일러 / 카올린팩​폴리젠 샴푸는 워낙 유명하니 따로 코멘터리가필요없습니다. 하지만, 스칼프 스케일러는 주에한번 깔끔하게 노폐물을 제거할 수 있습니다.​저도 항상 샴푸를 깨끗히 한다고 했지만 막상확대경으로 살펴보니 각질이 장난아니더군요.이런 홈케어 제품들을 단독적으로 이용해도참으로 좋을 것 같았습니다.   유명인들의 사진들도 많이 볼 수 있었습니다.   원장님의 화려한 경력들과 증명서들.   두근거리는 마음으로 15회차 프로그램 이용 후결과를 살펴보기 위해 상담실로 다시 입장.      솔직한 마음으로는 이런 관리가 실질적으로 효과효능이 있을 지부터 였는데요. 다행히도 결과는상당히 처음 때와는 차이가 있음을 알 수 있었습니다. 비교 사진만 보아도 머리카락 굵기가 향상되었고 한 모공에서 머리카락이 2개씩 자라나는것을 많이 볼 수 있는 것 같습니다.​좌측 사진의 관리 전의 사진인데요. ​전문가의 견해는 아래와 같았습니다.​유전(부계)탈모 있으며, 정수리와 헤어라인의 빈모공 다수보임, 특히 정수리쪽 모발 가늘어짐과단일모, 휴지기성 모발이 보이며 고객님도 느끼는 상태였음.​우측의 사진이 관리프로그램 15회차 이후의모습이고 견해를 아래와 같이 첨부합니다.​휴지기성모발 탈락되고 신생모 다량 보이기시작함. 빈 모공 많이 줄어들었으며 모발굵기증가됨.​저의 결론은​"헤어가 풍성해진 느낌을 받는다"​입니다.   2개월 할부로 118만원 결제하였고 정상가격은더 비쌉니다. 당시에 진행하던 이벤트 가격이라훨씬 저렴하게 받을 수 있었습니다.​지금은 이벤트가 종료라 다음 기회까진 정상가격12회차를 끊어야 합니다. 밥 먹으러 가는 길에 잠시 들렸답니다. 중간에 미모(?)의 원장님이 잠시 등장합니다.​아마 1년 정도는 이 관리를 받을 것 같은데 후회없는 선택이 되어서 다행입니다. ​저의 주관적인 리뷰는 만족도가 매우 높은 경우에만 작성하고 있습니다. 그렇게 많은 맛집과 업체들을 다녀도 막상 리뷰글이 적은 이유는 바로 이것이죠.​위치는 아래에 첨부하니 문의는 직접 해주시길!​ 닥터포헤어 서울숲점서울특별시 성동구 왕십리로 94-2 3층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​요즘 나의 머리 상태는....뿌염안함, 파마 망함, 관리 안함으로 인하여진짜 개털 일보 직전이라.. 머리 풀고 다니기 창피할 지경이에요내 거칠어진 머릿결을 위해 장만한 모로칸오일~#내돈내산​​​​ ​​어서와...면세점 갈 때 가끔 구매하곤 했었는데이제 면세점도 못가고 이렇게 핫딜 뜰 때 사는방법 밖에 없네요​​​​​#헤어오일 #모로칸오일 ​​저는 100ml로 샀습니다.사이즈는 작은 사이즈부터 다양하게 있어요처음 써보시는 분들은 작은 사이즈도 있으니까작은거부터 도전해보셔도 되고워낙 유명템이라 큰거 사는걸 추천합니다​​​​​ ​ 모로칸오일 트리트먼트 헤어오일(펌프포함)COUPANGcoupa.ng ​예전에 헤어오일 헤어에센스 제품 유명하면다 사서 써보곤 했는데그래도 제일 만족스럽게 쓰는 제품이 바로모로칸 오일인것 같아요​​​​​​​​#모로칸헤어오일 #헤어에센스 ​​유통기한도 넉넉하고...200미리도 많이들 사시던데 저는 요즘 집에서자주 나가질 않아서 100미리로 샀습니다.​피부관리 해주듯이 머릿결도 관리를 해줘야부드러워지는건 맞는거 같아요ㅜㅜ방치했더니 진짜 개털이 따로없음....​​​​​​​#머릿결관리  ​​​이렇게 펌핑기도 같이 오는 구성이 있고없는 구성도 있으니 잘 골라서 구매하시구요펌핑기 있어야 편하니까용...​​저는 사용방법이 간단한데 우선 이 제품은많이 발라도 떡지지 않기 때문에본인 머리숱 양에 따라서 양 조절하시구요저는 두번 펌핑해서 머리감고 나오자마자로션 바르듯이 찹찹찹찹찹찹 발라줍니다.​​​​​ ​​다른 제품들은 가끔 등드름 나거나 얼굴 옆에간지러울 떄 있는데 이제품은 안그러더라구요저랑 잘맞는듯...​기본적으로 머리 감고 나와서만 발라주는데고데기 하는 날은 머리 드라이기 해주고한번 더 발라줍니다그러면 진짜 머리가 탱글탱글하고 부드러워져요강추강추  #머릿결케어​​​​ ​​정말 대만족인 모로칸 헤어오일!워낙 유명한 제품이니 다들 한번 써보세요~~​​  모로칸오일 기프트세트 오일 트리트먼트 100ml + 25ml + 캔들1개COUPANGcoupa.ng 모로칸오일 트리트먼트 헤어오일(펌프포함)COUPANGcoupa.ng ​​​​​    글링입니다 ~~ ​두피스파 받아보신적 있으신가요 ?저는 처음으로 헤어스파를 받고 기분좋은 힐링 시간을 보내고 왔답니다 ! ​​덕천 라트리헤어 스파힐에서 전신베르스파 + 클리닉을 받고 왔어요 ㅎㅎ ​ ​덕천미용실 라트리헤어 스파는 농협 하나로마트 맞은편에 위치해 있어요 !아트박스 옆건물입니다  ~​  ​덕천동미용실 라트리헤어 스파는 3층에 있어서 엘레베이터로 편하게 올라갔답니다 ! 스파 뿐만 아니라 미용실 시술을 함께 받을 수 있는 공간이라 너무 좋더라구요 ! ​ ​입구에선 당연히 출입명부 작성과 체온체크 부터 ! 꼼꼼히 ~~​  ​덕천미용실 라트리헤어 미용실 내부가 너무 이쁘고 좋더라구요 ! ​제가 좋아하는 화이트 톤에 우드까지 ~ ​분위기가 너무 좋은 덕천미용실 라트리헤어 스파입니다 !  ​덕천미용실 라트리헤어 스파는 이렇게 체어도 많더라구요  !사선으로 배치된 의자위치가 참 맘에 들었어요 ㅎㅎ​  ​내부 정말 이쁨 ! 꼭 마치 카페 같은 느낌 ~ 직원분들도 너~~~무 친절하셔서 기분좋은 힐링 한 덕천동미용실 라트리헤어스파 ! ​  ​저는 헤어스파를 할 거라 내부 구경을 한 후 따로 마련된 스파룸으로 들어갔어요 ㅎㅎ​ ​​덕천미용실 라트리헤어 스파실은 편안함을 추구하는 힐링장소였어요 ! 새소리 물소리가 오디오로 지속해서 흘러나오고 향도 너무 좋은 향이 나와서 누워 있는 자체가 힐링 ! (무인양품에서 사용하는 가습기 디퓨져 같은 느낌~)​무려 의자가 안마의자입니다  누운상태에서 안마의자는 쉴새없이 돌아가고 머리는 3단계로 끊임없이 케어가 진행된답니다 ! ​일단 티트리 제품으로 두피 마사지를 한 후 모발케어까지 총 3단계를 거치는데 중간에 두피케어할 때 엄청난 지압으로 시원~하게 마사지(?)관리를 해준답니다 ! ​두피가 시원한게 아주 개운했어요 ! ​​ ​​모발케어시 누워서 제품 도포 후 약 20분 정도 누워 있었던 것 같아요 ! ​미용사분이 머리를 만져주는데도 머리결이 야들야들한게 느껴질정도로 케어가 잘 되었답니다 ! ​제일 좋은건 역시 두피케어가 짱 좋았어요 ! ​머리를 내일까지 감지 말라고 하셨는데 머리를 감지 않아도 두피 관리를 해서 그런지 다음날 까지 기름지지 않고 뽀송하게 유지되어서 머리 안감은 티가 안나더라구요 ! ​매우 쾌적하게 출근을 했답니다 ㅎㅎ ​ ​이렇게 헤어스파실에서 관리 후 바깥에서 머리를 말려준답니다 ! 아주 꼼꼼하게 케어를 해주셔서 머리결이 찰랑거려 집게삔 안에 안들어가려 난리에요 ㅎㅎ ​  덕천미용실 라트리헤어에서 처음 받아본 두피케어 헤어스파지만첫 시도로 완전만족! 회원권 끊어 다닐까 생각중입니다 !    ​시설도 깔끔하고 직원분들도 너무 친절한데 관리까지 너무 완벽해서 기분 좋았던 덕천미용실 라트리헤어 !  ​​이정도면 가격면에서도 만족 ! !​​  ​꼼꼼하게 해주신 덕천미용실 라트리헤어 하은 수석디자이너님~ 감사합니다 !! ​​  ​​​  라트리헤어 스파힐 덕천베르점​부산 북구 덕천1길 13   3층 ​051-337-6505  ​ 라트리헤어 스파힐 덕천베르점부산광역시 북구 덕천1길 13 3층 ​​ ​ 극손상헤어관리 그냥 두지 마세요!  극손상헤어관리머리를 감을때나 빗을 사용하면 알게 모르게흘리게 되는 머리카락극손상헤어관리탈모가 아닐까 고민되고 걱정되시나요?극손상헤어관리이제는 그럴 걱정 없습니다 WT메소드가 있으니깐요극손상헤어관리모든 관리가 가능한곳극손상헤어관리A부터Z까지 유일무이하게 가능!극손상헤어관리오랜경험과 노하우로 세심하게~극손상헤어관리더이상 두피고민 혼자서 해결하려 하지말고WT메소드에서 편안하게 해결하세요!극손상헤어관리 그냥 두지 마세요!  감사합니다 탈색머리 관리와 손상을 최소화 하는대 도움 줄jmw 드라이기 추천 헤어드라이기 추천jmw 드라이기 mg1800 크리스마스 깜짝 선물로 받았어요~​ JMW 드라이기 mg1800찐으로 필요했던거라 더 좋았어요.물론 반지나 목걸이도 좋지만,실생활에 금 같이 쓰일 실용적인 선물이 좋더라구요~이게 나이 들었다는 증거일까요..​/​16년도 첫 독립할 때 구매했던유닉스 전문가용 음이온 헤어드라이기 ​물론 고장 한번 없이 작동은 잘 되요-!​그치만 저같이 머리카락 안에 단백질이 없어 수분을 머금고 있기에 잘 마르지 않는 극손상 헤어 소유자에겐오래 들고있기 무거웠던 유닉스 드라이기.그리고 뭐가 전문가용 이라는거야..무식하게 크고 무거우면 전문가용인가?!​사실 그냥저냥 잘 써왔는대요,친구네 집에서 jmw 드라이기 mg1800을 사용해본 날 신세계!!! 외쳤기 때문에현실(유닉스)로 돌아오니 허망하더라구요​무거워서 팔이 아파!바람은 왜 jmw 헤어 드라이기보다 약한거야드라이기 탄내는 왜 또 이렇게 나는거야...라고 생각하던 나날,​오빠는 출장 갈때도 드라이기 갖고 다닌다고,기종이 뭐냐며 얘기하다보니jmw 드라이기 mg1800 라는거에요.그래서 나 그거 알아! 그거 진짜 좋잖아.. 부럽다이런 얘기가 오가고 말았는데깜짝 크리스마스 선물로 준비했더라구요~  (진짜 생각도 못했어..)난 아무것도 준비 못했는데.. 헝​​선물 받은지 얼마 안됬지만,친구네서 충분히 사용해봐서 좋다는 걸 알기 때문에 작성해보는jmw 드라이기 추천 찐 솔직후기 ​ ​박스는 이렇게 생겼었구나크고 아름다운 jmw 드라이기 mg1800​ ​제가 성격상 기계는 고장날 때까지 쓰고우산도 찢어질 때까지 써야 교체를 하는 애착형 자린고비에요. 허허​예를 들면 아이폰5 (8기가)를 4년5개월 쓰고고장나서 아이폰8 256기가 갈아탔어요 :)평소 사진 많이 찍는데 8기가로 버티기 얼마나 힘들었으면 ^^;4월이 오면 3년째에요~ 아직 짱짱하죠!비록 인물모드 안되도 보정 프로그램이 있으니!​이런 성격이라 바꿀 엄두 못 냈는데선물 받자마자 유닉스꺼는 당근마켓에 올렸어요안팔리면 회사에 갖다놓고 쓰려구요~​ ​jmw 드라이기 mg1800 예뿌당. 헤헤​ ​줄에 달린 바코드 손상되면A/S 어렵다 해서 그대로 붙여놨어요.그러고보니 제 고대기도 JMW 제품인대요그것도 바코드 안 뜯었더라구용~jmw 커플템 천지네 ♥︎​ ​날렵하고 매끈한 헤어드라이기.​ ​가벼우면서 바람세기 세고 탄내, 손상 걱정 없는 드라이기 찾는 분들께무조건 추천 !​ ​ ​버튼 조작도 간편한대요,아래 사진에서 설명 다시 해드릴게요~​ ​JMW 드라이기 mg1800 장점먼저 홈페이지에서 긁어왔어요 :)​⋆ 제이엠더블유의 항공기모터 특허개발 ⋆ 5도 낮은 온도와 5배 강력한 괴물급 드라이기⋆ 음이온 방출로 모발의 정전기 예방과윤기있는 머릿결 유지에 도움⋆ BLDC 항공기모터로 2배이상 줄어든 건조시간⋆ 편안한 그립과 열감없는 강력 냉풍으로드라이기 쓸때마다 드는 손상걱정, 이제그만! ⋆ 반영구적 모터수명으로 낮아진 소비전력  ​  ​JMW 헤어드라이기와 유닉스 드라이기들고 사용할 때 무게감 진짜 진짜 차이가 커요~​유닉스로는 20분을 말려도 택도 없던유닉스는 못말려(;) 탈색머리 !게다가 그냥 탈색머리도 아니고 3~4주에 한번씩 뿌리탈색과 토닝염색 진행하고 있는백금발 21개월차 랍니다 -!  가벼워진 헤어드라이기 무게도 좋은데엄청 빨리 말라서 신기한 정도에요,5분 걸리나.. 그것도 안 걸리나..미용실에서 양쪽에서 말리는 거랑 비슷하거나그것보다 더 빨리 마르는 것 같은 느낌적 느낌!저처럼 머리카락 잘 안 마르는 극손상러들 jmw 드라이기 mg1800로 찐 신세계 경험하고 삶의 질을 높이시길 바라요~!💜​ ​jmw 드라이기 거치대.이것도 같이 받았으니 오픈해볼게요!​  ​드라이기 거치대 박스 오픈하다가 우와...금천구는 벚꽃로가 있구나..벚꽃 흩날리는 길을 상상하니까예쁘겠다~ 🌸💐🍃​  ​드라이기 거치대에도 JMW 라고 똭 적혀있네요​ ​실은 옷장에 못 박아서 드라이기 거치대를설치해버릴 생각이었는데jmw 드라이기 거치대가 생겼으니이젠 그럴 필요가 없어졌쥬~?​탁자에서 미끄러져 떨어질 일도, 바닥에 널부러질 일도 없어서 완전 편하고 좋아요~별것 아닌것처럼 생겼는데이 드라이기 거치대도 신세계더라구요!!​ ​옛날 드라이기는 냉풍 사용할때 버튼을 누르고 있어야 하던 때도 있었죠~jmw 드라이기 버튼 조작법은 너무 간단해서 설명서 읽을 일도 없어요 ㅎㅎ 뜨거운 바람은 버튼을 한번 눌러놓으면 되요.​깨끗하고 매끈한 흰색에, 쉐입은 세련되고,무게는 가볍고, 항공기모터로 굉장히 빨리 마르고, 탄내 없고, 거치대까지 있으니 탈색머리 관리, 헤어드라이기 추천 원하는 분들께 강추해보아요  ​선물 받은건 내돈내산이 아니고음 니돈니산이라고 해야하나.. ㅎㅎ​jmw 드라이기 mg1800 이 가성비 드라이기라고 하던데이게 가성비면 더 비싼건 더 좋다는걸까...?!(궁금해요)​  고마워요- 잘 쓸게요 :)   안녕하세요 유니유니입니다극손상 모발때문에 한달에 한번씩 클리닉으로 관리하는 유니유니가이번에 드디어 복구매직!! 스트레이트 시술을 받았습니다1년에 한번씩만 할수있는 매직 ㅠㅠ 드디어 그날이 왔어요복구매직, 스트레이트 시술받으러 일산 아이디헤어 희안실장님께 미리 예약했습니다 아이디헤어 웨스턴2호점경기도 고양시 일산동구 정발산로 23 호수빌딩 2층  일산아이디헤어 웨스턴돔2호점아이디헤어는 웨돔에 있고 호수빌딩에 주차하시면됩니다주차장도 넓고 주차장이랑 아이디헤어랑 바로 연결되어 있어서 아주편해요여기가 바로 일산아이디헤어 웨스턴돔2호점 아이디헤어입니다매장이 완전 이쁘죠분위기 갑!!   일산아이디헤어 웨스턴돔2호점 아이디헤어에 헤어에 좋은 제품들이 전시되어있습니다필요한 제품들은 바로 구매도 할수 있어요   이 글귀 너무 좋지않아요?넌 꽃처럼예쁘다...아이디헤어에서 관리받으면 그렇게 될수 있는건가요???하하하하하하 예뻐지고싶다   일산아이디헤어 웨스턴돔2호점 아이디헤어 카운터에서 희안실장님 예약확인하면보관함에 짐도 보관해주고 가운도 주세요가운입고 관리받으러 레고레고레고   웨스턴돔2호점 아이디헤어 오면 안쪽자리 앉았는데 이번에는 끝쪽자리에 앉았어요처음으로 와본곳웨스턴돔2호점 아이디헤어 진짜 넓은거같아요~분위기도 너무좋죠창이 크니깐 햇빛도 바로 들어오고비오거나 눈내리면 분위기 너무 좋을꺼같아요   극손상모발에 스트레이트 시술하는 유니유니입니다제모발상태가 아주 예술이죠 하하하하하아이디헤어 희안실장님만 믿을게요 믿고 따라가야지요~    스트레이트 시술 매직하기전에 샴푸를 해야해요아이디헤어 샴푸실도 엄청 고급스럽죠수건보관한곳 완전 아이디어 소품이예요 맘에들어요   미용실에서 지압받으면서 샴푸하면 너무 기분좋아요스트레스 풀리고~~두피까지 더 깨끗하게 씻는 느낌입니다​   시원한 아이스티도 주셨어요잔이 메탈이라서 오랫동안 시원하게 음료를 마실수있어요커피, 녹차, 아이스티 있다고해요   볼륨매직, 복구매직, 스트레이트 시술 하기전에 컷 부터 진행했어요제모발이 전체적으로 많이 상했는데.... 많이 자르기는....자신이없어서항상 올때마다 손가락길이만큼만 다듬어요그렇게 다듬어도.... 엄청 짧아진 느낌.. 하하하하하일산아이디헤어 희안 실장님이 항상 너무 이쁘게 커트 해주셔서 감사해요~    복구매직, 볼륨매직, 스트레이트 시술에 필요한 제품입니다저 이제 찰랑찰랑 쫙쫙펴진 머리 가질수있는거예요잔머리때문에 엄청 지저분했는데 매직할생각에  히히히히히 쪼아라   매직약을 완전 꼼꼼하게 발라주시는 희안실장님이예요항상 희안실장님에게 클리닉도 자주받는데요 완전 꼼꼼하게 해주셔서 유지력이 엄청 좋아요그덕분에 저... 매직할수있어요매직약을 처음에는 중간부분을 발라주셨어요​   열처리5분랑 자연건조 시키고~열처리는 모발상태에 따라서 하는시간이 다~ 달라요저는 극손상모발이라서 오래하면 모발이 더 상해요   이번에는 끝부분에 매직약을 발라주셨어요헤어관리받는동안 심심하실까봐 주신 잡지책도 보고 핸드폰도 보면서혼자놀기 진수를 보여주었습니다    또다시 자연건조~~   샴푸를 깨끗하게 한후 고데기로 쫙쫙 펴주셨어요매직기계로 쫙쫙펴질때 완전 설래요저도 이젠 잔머리없고 찰랑찰랑한 머리결이 될수 있다는 생각에완전 기뻐요 히히히한올한올 정성을 다해서 펴주시는 희안실장님입니다    마지막으로 중화! 두둥!!중화제 바르고 5분정도 있다가 깨끗하게 씻었습니다그리고 드라이까지~~~~11시에 시작해서 1시40분 정도 걸린거같아요완전 기대됩니다~~~   짜자자잔!! 복구매직, 볼륨매직,스트레이트 시술!!일산아이디헤어 웨스턴돔2호점 희안실장님께 매직관리받았어요머리결 완전 예술이죠컷도 너무 이쁘게 잘해주셨죠   <-왼쪽은 관리전 ,-> 관리받은후완전 차이가 심하죠꼬불꼬불한 머리가 쫙쫙 펴졌어요매우 만족해요    스트레이트시술 매직관리법은요일주일동안 머리묶어거나, 사우나는 피해주세요스트레이트 시술 매직 한후 이틀있다가 샴푸할수있어요만약에 샴푸를 하고싶다 도저히 못참겠다 느끼면 트린트먼트나 린스로 씻으면 된다고해요저는 꾹꾹 잘 참아보겠습니다 히히히히히   너무너무 예쁜머리 해주신 아이디헤어희안실장님 너무너무 고맙습니다~~~희안실장님은요 수요일 휴무입니다일찍조 화금토일은 10시부터 20까지늦조 월목 12시부터 22시까지 근무하세요~예약은 매장문의 필수입니다~~   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가진짜 엄청 많이 손상된 제 머리카락..수시로 염색을 하는 편인데요.​셀프 염색하는 거 재미들려서..^^;;  지금은 극손상 모발입니다.  미역모발을 위해 나온 트리트먼트들도 많이 사용해 봤지만진짜 그때 뿐입니다.​주기적으로 미용실에서 영양을 주고 있는데요.왠걸~~~~ 돈이 어마무시..​그래서 속는 셈치고, 헤어앰플을 구매 해 봤어요.이건, 미용 자격증 있는 지인 추천이고, 가성비 후회없는 선택이라는 말에.. 혹~했답니다.  결론은 10병에 9000원 드라마틱합니다. 단지, 그 화학물질 냄새가 은은하게 퍼진다는 거 빼면 말이지요.쿠*에서 구매했는데요. 구매평이 진짜 좋더라고요.​극손상 모발 관리 저는 이렇게  해 보았네요. 극복까지는 아니지만, 좋은 방법이었어요.​+ 헤어앰플 사용 방법​   ///미용실에서나 쓸 법한 헤어앰플인데요.추가금액까지 내 가면서 헤어시술 들어가기 전에 사용하는 앰플입니다.​요거 한통 + 같은 비율의 물을 넣으면,크림타입으로 바뀌는데요.  크림타입으로 변한 헤어앰플을 극손상 모발에 발라주고,헤어캡을 쓰고 30분정도 있으면 되요.​일주일 1회 정도 하고 있구요..어찌 되었든 헤어앰플 덕에 고무줄처럼 늘어지던 나의 헤어는 조금씩 개선되고 있답니다.​이러다가 어느 날~ 싹뚝 자를지도 모르지만 말이예요.​   ​염색 자주하는 머리카락~극손상 헤어관리를 집에서도 간단히 할 수 있는 뷰티템이었습니다.​​​​​#헤어앰플 #뷰티템 #극손상모발관리 #헤어팩 ​이번 해 1월부터 꾸준히 브라질리언 왁싱을 하고 있는데요. ​미용 뿐 아니라 위생적으로 좋은브라질리언 왁싱은 왁싱 후 관리가 중요합니다!​ ​왜냐면 왁싱 후에도 모는 다시 자라나고 각질 탈락이 원활하지 않으면 피부각질 안에모가 갖히게 되기때문이에요.​ ​인그로운 헤어를 막기위해 반드시 스크럽을 해주어야 해요.​여러 스크럽 제품을 이용하면서 알게된 "바솔"은남이 아닌 바로 나의 건강을 위한 브랜드에요.​ 도착한 바솔을 언박싱해볼게요! 친환경 포장재부터 넘 좋은데용! ​VAGINA(질)은 신체 일부일 뿐인데 은밀하고 부끄러운 영역으로 치부되어 왔지요. 더 이상 숨겨야할 것으로 여기지 않아야 한다고 생각해요.​ 일상 속에서 건강이라는 영역으로 끌고 와서 자연스럽게 관리하는 분위기가 되기를!​ ​나를 위한 vagina care를 돕는 우먼 웰니스 버자이너 케어전문 브랜드 바솔에 대해 설명해드릴게요.​ ​바솔 엑스폴리에이팅 블랙슈가는요!비키니 왁싱/ 브라질리언 왁싱 후, 각질 및 인그로운헤어 관리가 필요할 때 자극없이 사용 가능한 블랙슈가 스크럽이에요. ​ ​자칫 신체에 남을 수 있고, 자극을 줄 수 있는 미세 플라스틱은 넣지 않고, 사용 후 물에 완전히 녹는 천연 슈가로 만든 스크럽이죠!​튜브타입으로 되어있어 양 조절이 쉽고물처럼 흐르지 않아 좋더라구요.꾸덕한 느낌이 느껴지시나요?​ ​사용방법은 간단해요!적당량을 덜어 스크럽하고 싶은 부위에펴 바르고 소량의 물을 묻혀가볍게 롤링한 후 헹궈내면 됩니다!​ ​인그로운 헤어상태에 따라 주 1, 2회 사용해주시면 되는데요.천연슈가 스크럽인지라 물을 많이 묻히면 빨리 녹아버립니다.(적당히 묻히기!)​ ​ 피부 저자극 테스트 완료되어 외음부는 물론 페이스&바디 스크럽으로 모두 활용 가능한 올케어용 만능템이죠.​브라질리언 왁싱 이후 제대로 각질관리를 해주지 않아 인그로운 헤어가 생겨 고생했던 적이 있어요.  그래서 더더욱 각질제거를 잘 해야겠다고 다짐했답니다.​바솔의 천연 슈가 스크럽은 질 건강에 도움을 주는 유익균이 함유되어있어 자극 없이 외음부 각질 케어를 할 수 있어 좋더라구요.​왁싱하지 않는 엄마에게도 바디용으로 쓸 수 있도록 말씀드렸는데요. 손등만 테스트해보아도 부들부들해서 매우 만족스러워 하시더라구요.​ ​바솔에서  런칭 1주년 기념으로 단품 6가지 모두 최대 50%까지 할인을 진행해요!스크럽 하나만 구매해도 50% 할인가에 구매할 수 있다고 해요.​기획전 해당 제품 3만원 이상 구매 시 브이 마스크(3매) 증정 5만원 이상 구매 시 스크럽 본품을 증정하는 구매 금액대별 증정 이벤트도 진행 중이니​ 관심있으신 분들은 하단의 링크를 통해 살펴보시고 마음에 드신다면겟하시길 바랍니다: )​​ 건강하고 안전한 페미닌 V케어여성의 건강한 생활습관을 제안합니다bit.ly #왁싱스크럽 #브라질리언왁싱#바솔 #브라질리언왁싱스크럽 #바디스크럽 #인그로운헤어 #왁싱후관리 #비키니왁싱 #y존 머리 감고 나면 이미 이별해서 수챗구멍을 막고 있는 머리카락들머리 말리고 몸에 물기를 닦았을 뿐인데 머리에 있어야될 머리카락들이 왜 몸에 붙어있는지자고 일어나면 침대 머리 맡에 우수수 떨어진 머리카락이 보이시는 분들아직은 아닐꺼야 하면서 소심하게 외치고 계시는 분들을 위해   평소에도 꾸준히 관리 하시라고 모발과 두피 그리고 탈모 관리용 까미모 헤어로스 프로페셔널 워터트리트먼트를 소개해드릴까해요워터 제형으로 모발, 모근에 부드럽게 침투하여 비타민과 단백질을 공급하는 제품이예요  ​질병예방 및 치료를 위한 의약품이 아닌 기능성 화장품으로 탈모 증상의 완하에 도움을 준다고 해요특허 받은 성분으로 식약처 인증 탈모완화 기능성 헤어트리트먼트예요성분은 너무 어려운 말만 있는 것 같은데 그중에 탈모 예방에 도움을 준다는 맥주 효모 추출물도 눈에 보이고그외 다양한 천연 추출물들이 보이네요  ​300ml 용량으로 구성되어 있고워터 제형이고 두피에 뿌리기 쉬운 용기로 되어 있어요 ​S컴플렉스, 아미노산 컴플렉스, 히알루론산 컴플렉스, HP-DCC 컴플렉스의 4가지 특허 받은 성분이 들어가 있다고 하네요머리쪽에 영양준다고 검정콩 많이 드시잖아요 블랙컴플렉스라고 검정콩, 블랙커민씨, 흑미, 양까막까치밥나무열매 등등등 다양한 추출물이 들어가요먹지마세요~ 머리에 양보하세요~  ​점성이 거의 없는 묽은 물같은 느낌이라 머리에 뿌리면 두피와 모발, 모근 사이사이 침투가 잘될것 같아요 ​그냥 흐르는 물 같죠향은 플로럴 우디 머스크 향이래요 저는 처음 듣는 향기지만 향이 진하지 않고 은은하게 나는 향이예요저는 코가 예민해서 독한향을 싫어하는데 까미모 헤어트리트먼트는 냄새가 자극적이지 않아 좋았어요 ​샴푸 후에 머리를 행구고용기를 거꾸로 들고 머리 구석구석 뿌려줍니다.   ​워터 제형이라 용기를 들고 살짝만 눌러주시면 주르륵~ 나옵니다.   ​헤어트리트먼트를 뿌린뒤에 두피부터 살살 문질러 주시면되요그리고 머리카락도 한번 비벼 주세요문지르다보면 크림제형으로 변해 머릿결에 영양공급을 원활히 해주는거 같아요  ​조물조물~ ​구석구서 두피 마사지를 한다는 느낌으로 벅~벅~!!  ​잘 마사지를 해주시고 미온수로 닦아주시면되요물로 행굴때 트리트먼트하고 나서 부드러워진 느낌이 나요  ​4~5일 정도 꾸준히 사용했더니왼쪽 사진과는 다르게 볼륨도 생기고 윤기가 나는거 같아요  ​사진 찍은 각도가 조금 다르지만옆모습을 보니 머리카락이 반짝임이 증가된 느낌이네요 남편의 허전해지는 정수리를 보면서 맘이 아파서 헤어트리트먼트 추천했는데잘 선택한거 같아요탈모 고기능성 3가지 성분으로 탈모 증상 완화에 도움이 된다고 하니 아직 며칠 사용해보지 않았지만 비싸도 투자할만 한거 같아요  ​남편도 만족하면서 사용하길래 저도 헤어트리트먼트를 사용해봤어요처음에는 뿌린 양이 적어서 그랬는지 효과를 잘 못느꼈었는데두번째에는 두피와 모발 구석구석 뿌려줘서 사용해봤더니 확실히 부드러워지는 느낌이 들었어요​히알루로산 컴플렉스라고 모발에 단백질을 공급해주니까 머리카락이 찰랑거리면서 부드러워지는거 같아요머리 감고  머리띠로 묶었다가 풀었는데도엉키지 않고 머리결이 잘 살아 있더라고요​머리가 많이 엉키고 힘이 없다거나 머리카락이 좀 빠진다 싶으신분들에 까미모 탈모완화 헤어트리트먼트 추천합니다. ​​​ 까미모 헤어로스 프로페셔널 샴푸 / 탈모 완화 기능성 향기 약산성 지성 건성 민감성 : 까미모[까미모] 탈모 완화 기능성 샴푸 및 트리트먼트,기타 헤어제품 판매,특허성분,무실리콘_CAMIMOsmartstore.naver.com ​​​"본 포스팅은 까미모에서 제품을 제공받아 솔직하게 작성한 리뷰입니다. "​​​​#헤어트리트먼트 #헤어트리트먼트추천 #워터제형트리트먼트 #탈모완화트리트먼트 #탈모예방트리트먼트 #탈모고기능성트리트먼트 #부드러운머리결 #까미모워터트리트먼트 #맥주효모트리트먼트 #두피개선 #탈모관리 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요. 모즈입니다.​지난 여름, 우연히 받았던 두피 검사에서약간 탈모가 진행 중인 것 같다는 결과를 받았었어요.​근데 그 이후로 탈모 예방 샴푸 정도 쓰는 거 말고는따로 관리를 하지는 못했죠ㅠㅠ​   ​요즘 들어 부쩍 머리카락이 더 빠지는 것 같아서회사에서 도보로 갈 수 있는#강서구탈모관리 #강서구두피관리 전문닥터포헤어 가양역점을 방문했어요.​닥터포헤어 가양역점은9호선 가양역 9번출구 바로 앞에 있어요 ㅎㅎ!​삼부르네상스 건물 1층에 위치하고 있어서찾아가기도 아주 쉽죠.   ​닥터포헤어 가양점 블로그 방문하시면진짜 다양한 강서구두피케어, 탈모케어 후기, 관리 정보에 대해 알 수 있더라구요. 강서구 탈모 닥터포헤어 가양점 마곡,발산,상암,등촌 : 네이버 블로그닥터포헤어의 5가지 특징 1.과학적인 유전자 탈모 검사2.정확한 탈모 진단3.전문가가 만든 프로그램 4.정확한 상담가5.합리적인 가격  문의: 02-2659-5875 카카오톡: ID 닥터포헤어가양점, 서울 강서구 등촌3동 75-1번지, 삼부르네상스빌딩 1층  SINCE1990,스케일링 5000원,가양역 바로앞, 세계특허,유전검사.강서 상암 등촌 염창 가양 염창 증미 발산 화곡 마곡 공항 _&%)_blog.naver.com   ​저는 닥터포헤어를 탈모 예방 제품들을 파는 브랜드라고 생각했는데이렇게 탈모/두피케어 샵도 있는줄 몰랐어요!​   일단 예약하고 가서 간단한 상담 차트를 작성합니다.​이 사항들을 토대로 상담에 들어가요.   장비를 이용해 두피, 모발 상태 확인!!   저는 정수리 부근에서 머리카락이 빠진 후 새로 머리카락이 나지 않아 생긴 빈 모공,각질, 숱 적어짐 등의 증상이 발견되었어요.​그리고 두피 열이 좀 심하게 올라간 상태라고ㅠㅠ​  이런걸 "열성탈모"라고 하더라구요.​특히 원래는 머리카락이 많았는데,정수리 부근만 줄어든 것으로 보아[스트레스로 인한 열성 탈모]로 말씀해 주셨고,이미 초기 진행이 되고 있다고 하셨어요ㅠㅠ​정말 맴이 아프네요.​2030 여성분들도 흔하게 겪을 수 있는초기 탈모!!정말 이제는 정신차리고 관리해야겠다는 생각이 들더라구요ㅠㅠ   가운으로 갈아입고 자리로 안내 받습니다.   이제까지 가봤던두피관리센터 보다 개인 관리 공간이 넓어서 좋더라구요.​다른 샵들은 공간이 너무 좁고 어두워서숨막히는 기분도 있었는데닥터포헤어 가양점은 널찍하니 좋았어요.   저는 오늘 두피스케일링 프로그램을 진행했어요!  ​혈액순환을 위해 다리 공기압마사지기도 해주시더라구요.    가장 처음으로 어깨, 목 마사지!  ​어깨와 목이 뭉치면두피쪽으로 혈액순환이 잘 되지 않는다고 해요ㅠ!!​닥터포헤어 관리 프로그램에 꼭 포함되는 게어깨, 목 마사지라고 !!  수기 마사지와 함께 약간 따뜻한 온열 마사지기를 동원해목 뒤쪽, 어깨를 풀어주셨어요.   그 다음은 브러쉬 괄사!!​두피를 부드럽게 자극시키는 과정이예요.   이제 두피 스케일링 코스로 들어갑니다.​두피 스케일링제를 사용해서두피를 슥삭슥삭-!!두피 각질이 다 없어지는 듯한 시원함이었어요!​따갑거나 자극적이지 않아 마음에 들었답니다.   그 다음은 꾹꾹 눌러 두피마사지!​두피마사지만 제대로 해줘도저처럼 두피 열이나 스트레스로 인해 머리카락이 쫙쫙 빠지는 증상을조금 완화할 수 있다고 합니다.   두피에 좋은 앰플을 공급하면서 두피를 시원하게 해줘요~   스팀기로 13분 정도 따뜻하게 스팀을 쐬어줍니다.    이제 머리를 감으면서 헤드스파:)​  헤드스파를 마무리한 후에수압을 활용해 두피를 자극하는 아쿠아테라피를 진행합니다.​물살이 초라ㅏ라띾!! 하고 쏘는데자극적이지 않으면서 두피를 시원하게 해줘서 좋더라구요!또다른 두피 마사지? 라고 생각하시면 좋을 것 같아요.   다시 자리로 돌아와서두피와 모발을 건조시킵니다.  그리고 라이트 케어를 해요!   고주파를 이용해 두피에 적절한 자극을 주고두피에 생길 수 있는 염증을 예방해주는 역할을 한다고 해요.   갈바닉을 이용해 두피를 시원하게 하고,pH밸런스토닉의 흡수를 원활하게 도와줍니다!!​원장님 손길이 정말 정말 프로의 느낌!!   마지막으로 컬러테라피로 두피에 10분 정도 라이트를 쬐어 줍니다.​이로써 1시간 반 이상의 꼼꼼한 강서구두피케어 완료!!   이제 옷 갈아입고 와서 비포-애프터를 살펴봐요!   비포-애프터 !1회 관리지만 열이 바짝 올랐던 두피가 진정되었어요.며칠 동안은 머리 빠지는 게 좀 덜 하지 않을까 해요!1주에 한번씩 관리를 꾸준히 받으면 저처럼스트레스로 인한 열성탈모도 완화될 수 있다고 하더라구요.​#가양역탈모 닥터포헤어 가양역점은역시 강서구에서만 8년 이상의 노하우를 가진두피관리 전문센터인 만큼1회 관리만 받아도 확연히 시원하고 개운한 느낌을 주더라구요.​이제 2030 탈모가 점차 많아지는 시대인데요.그만큼 두피케어, 탈모케어에도 관심이 높아지고 있어요.​저도 전혀 상상하지 못했던 ㅠㅠ 탈모 초기 진행이라는 결과가 눈 앞에 있으니 눈물이ㅠㅠ​이제 좀 관리 잘 해줘야겠어요.  강서구 탈모관리/두피관리 전문 닥터포헤어 가양역점 예약문의 02-2659-5875​ 강서구 탈모 닥터포헤어 가양역점 등촌탈모 유전자 검사 두피관리센터 강서구 가양역 등촌 발산 마곡 화곡 상암 우장산 까치산 염창동 공항 김포www.xn--3j1bs07a8li9vc95c.com 닥터포헤어 가양역점서울특별시 강서구 양천로 482 삼부르네상스      ​ <서인영 스타뷰티쇼> 가을겨울 건조하고 푸석거리는 헤어 관리하는 노하우  가을&겨울철에는 피부 뿐만아니라우리 모발도 건조하고 푸석해지는 계절이에요빗질을 하면 모발의 끊김현상과 모발끝이 갈라지게되는데요 건조해지는 원인은잦은 드라이와 고데기 사용으로인해서 건조해질 수 있고요계절로 인한 모발에 수분부족으로인해서 건조해진답니다. 그래서 피부와 바디에 수분을 넣어주듯 헤어에도 수분을 넣어주어야해요.생머리는 매끄럽게 쭉쭉 뻗은 머릿결이어야 하고,웨이브가 있는 머리는 볼륨감 있는 머릿결로 가꿔야 한답니다. 서인영의 스타뷰티쇼에서 방영된 가을겨울철 건조하고 푸석해진 머릿결관리하는 방법 알아볼까요??  모발속에 단백질이 모두 빠져서 영양이 없으면 이런 모발상태에요~건조하고 푸석해진 머릿결이라면단백질이 모두 빠진상태라고 보시면되요.머릿결 관리해야하는 이유 첫번째는요모발에 영양부족으로 건조해지면고데기로 스타일링을 해도 웨이브가 생기지 않는답니다.두번째는 모발끝이 갈라지고 빗질을하면 쉽게 엉키고 끊김현상이 나타나요 그래서 가을겨울철에는 수분감을 주는 헤어워터와 천연오일영양공급을 해주는 헤어 트리트먼트로 건조해진 머릿결을 극복할 수 있어요!!! <웨이브를 위한 쭉쭉빵빵 헤어트레이닝 미션리스트>드라이 후에 동백 오일로 모발전체에 발라서 마무리해줘요~헤어 트레이닝 미션을 4일동안 한 후 <일주일에 1번 헤어 트리트먼트를 사용> <동백오일 활용법>피부도 건조해지는 가을&겨울철100% 천연제품인 동백오일을헤어에 사용하다 남은 오일로 피부마사지를 해도 되요~수분공급과 영양공급을하여 건강한 모발로 되었어요~~헤어트레이닝 하기 전에는 빗질도 잘안되었었는데 빗질도 잘되고요^^스타일링이 안되었던 모발이 웨이브가 잘만들어졌어요~~  <스타 뷰티쇼에서 사용한 오오시마츠바키 동백오일>     <동백오일의 효과>손상모발케어, 보습&윤기, 모발탄력강화- 드라이의 열이나 자외선 등의 자극으로인한 푸석임 방지- 정전기 발생 억제- 모발에 필요한 수분을 유지시켜 촉촉하게 해주고- 매끄럽게 정리하여 윤기있는 모발로 가꿔준다.- 모발 표면을 보호해 큐티클 손상을 방지하여, 건강하고 탱탱한 모발로 케어합니다.         #서대문구미용실 #홍제역헤어샵​머리결이 너무 푸석푸석해진 나머지 클리닉이 절실해 미용실을 찾았습니다.그중 홍제역에서 꼼꼼하게 머리관리를 해준다는 살롱드뮤즈를 알게되어 전화예약 후 방문하게 되었습니다.  #살롱드뮤즈홍제점 살롱드뮤즈 홍제점은 홍제역에서 도보로 3분이내로 가깝더라구요.방문하기 전 약간의 에피소드가 있었는데요. 전화를 했을 당시 예약이 안되어 있는 것 같아서 좀 당황했었어요.사람이 하는 일이기에 깜박할수도 있다는 생각에 다시 말하고 방문했습니다.​  #홍제역미용실 내부는 아담한 편이었습니다. 퇴근이 6시라 빨리 가더라도 7시20분쯤 그래도 제시간에 도착했어요.안에 손님들이 많아서 예약시간보다는 20~30분은 더 기다린거같아요.​  #서대문구미용실 기다리는 동안 미용실 내부를 둘러봤습니다.옆에는 샴푸실이 마련되어 있더군요. ​      #홍제역미용실 그리고 자리에 앉아 헤어상태를 먼저 문의했습니다.역시 상태가 좋은 편이 아니라서 클리닉을 3단계로 진행하기로 했습니다.제발 머리결이 좋아지길 바라며 ㅋ​  #서대문구헤어샵 클리닉을 쌤께서 꼼꼼히 발라주고 열처리를 가해 머리결이 더 좋아질것 같더라구요.​   중간에 간식을 주셨는데 사탕은 그렇게 좋아하는 편이 아니라 음료수를 맛있게 마셨답니다.​  #살롱드뮤즈홍제점 #헤어클리닉 헤어클리닉 후 머리결을 만져보니 정말 달라진게 느껴졌습니다.단백질을 보충해줌으로써 머리결이 좀 더 단단해지고 한결 부드러워졌습니다.이는 머리가 젖은 상태에서도 빚질과 직접 만져본 결과 느껴졌습니다.​   #헤어클리닉 #홍제역미용실 머리가 한층 더 부드러워져서 기분이 너무 좋았습니다 ㅋ​ #살롱드뮤즈홍제점 ​드라이도 해주셔서 차분해진 머리결을 볼 수 있었습니다.사실 헤어관리를 집에서 한다고는 하지만 결과적으로는 점점 나빠지는게 머리결인거 같아요.헤어클리닉은 2주에 한번씩 3회 정도 받다가 3주, 4주, 1달 반 정로도 간격을 넓혀가는게 좋다고 하네요.저 같은 경우에는 1번 받은 후 기간을 방치했다가 다시 받고 하면서 좀 악순환의 연속이었던거 같습니다.​  #살롱드뮤즈홍제점 만약 저와 같이 들쑥날쑥하게 헤어관리를 한다던가 집에서 드라이기를 자주 사용하는 분들이 계시다면꼼꼼한 헤어관리가 필수일것 같습니다.저도 이제 앞으로 헤어클리닉도 2주에 최대한 한번씩은 받을 수 있도록 노력해보려고요.​​​ 살롱드뮤즈 홍제점서울특별시 서대문구 통일로 435  제 머리를 담당해주신 분은 송희 실장님입니다.명함을 가져왔었는데 어디론가 사라져버린~ ㅜㅜ​사람이 많을때가 많기에 예약을 꼭 하고 가야겠더라구요.관심있는 분들은 하단 전화번호를 참고해주세요.​매장 전화번호02-379-2236​운영시간매일 11:00~21:00월요일 휴무​​​​​​   ​ ​​#허벌리스테헤어팩약효가 있는 허브 성분들로 만들어졌습니다.부드럽고 차분한 헤어로 만들어주는 마성의 헤어팩이예요.​여러분 제가 2016년부터 지금까지 써온 헤어팩이예요좋은 제품은 단종되지 않기를 소망하며 계속 쟁이게 되잖아요?허벌리스테 헤어팩이 바로 그러해요!!제품력이 좋지 않으면 제가 5년간 사용하면서 공구하지도 않겠죠~!​머리 마구 휘날려도 엉키지도않고,왜 그런거 있잖아요?누가 지나갔을때 좋은향기 나면 막 나도 기분 같이 좋아지고 "저 사람은 헤어제품 뭐쓰지??? " 묻고싶은 !!! 넘나 궁금한 기분좋은 향이요 허벌리스테 향이 정말 끝내주고 정수리 냄새 걱정에서 탈출할 수있어서 정말 좋아요.​ 공구기간1/11(월) ~ 1/13(수)​배송기간1/14(목) 출고아래 공구가와 옵션을 참고해주세요수량이 한정적이라 조기마감될 수 있습니다.​ ​*모두 무료배송*(단, 제주산간지역은 3,000원 비용 추가됩니다)​무통장 입금/ 카드 결제/ 네이버페이/ 카카오페이 모두 가능*무통장 입금 체크하신 분들은 주문서에 안내된 하나은행 계좌로 바로 입금해주세요.​  http://dailysnoopy.shop.blogpay.co.kr​​http://dailysnoopy.shop.blogpay.co.kr​​​​​​​ (용량 500ml)​​허벌리스테 헤어팩의 강점은약효가 있는 허브성분들로 만들어졌기 때문에두피와 머릿결 건강 개선에 도움이 많이 됩니다.​ "폴리고늄 성분 70%" 함유이스라엘산 허브 추출물, 폴리고늄의 효능 피부 조직 개선항 바이러스 / 지혈과민한 피부 관리강력한 항산화​모발의 구조와 모질의 견고성, 구조, 특성을 유지시키고​갈라지기 쉽고 건조한 머릿결에 영양을 공급해줍니다.폴리고늄이 함유된 제품들은 보통 5%정도만 들어있어도 강조를 하는데,​허벌리스테 헤어팩에는 무려 70%의 폴리고늄이 함유되어 있어요~!폴리고늄은 헤어제품으로 이용시에 놀라운 효과를 나타냅니다.​두피 건강을 회복시켜서 탈모에 특히 좋아요.​노화방지, 면역력강화 해주는 성분이랍니다.​​ ​​​로즈마리:​모근을 강화시켜주고, 두피를 활성화 시키는 효과가 있어혈액순환을 촉진,두피를 건강하게하고 새로운 모발의 성장을 도와줍니다.​월계수:​모발의 감촉을 더욱 부드럽게 해줍니다.로즈마리와 함께 두피의 혈액순환을 향상시켜 모근을 강화시켜줍니다.​​​ SLS and paraben free. No harsh salts.프랑스와 독일의 국제협력을 통해 개발되었고GMP등의 엄격한 국제적 품질검사 기준을 준수하여오염을 일으키거나 동물실험을 거치지 않고 제조되었습니다파라벤성분이 인체에 좋지 않다는 것은  모두 아시죠? SLS란 무엇인지 설명해드릴게요SLS : ​라우릴황산나트륨계면활성제의 일종으로저럼한 세정제에 주로 포함되는 성분이예요석유화학계통의 오일을 정제해서 만들어지고,강력한 세정력때문에 목욕제품이나 세제 등에 사용됩니다.SLS는 ​피부 침투성까지 높아서우리몸에 많이 노출되면 유전자변형, 암, 아토피, 만성질환을 유발케 합니다사용중인 제품이 있으시다면 미지근한 물로 오래도록 깨끗이 닦아주시는게 좋아요허벌리스테엔 SLS 성분 없습니다!!!허벌리스테 샴푸는 프랑스와 독일의 국제협력을 통해 개발되었고GMP등의 엄격한 국제적 품질검사 기준을 준수하여오염을 일으키거나 동물실험을 거치지 않고 제조되었습니다100% 활성화된 허브 추출물과 천연 영양성분들로 이루어진 제품으로​허벌리스테를 사용하며 시간이 흐를수록 두피와 헤어의 섬유질이 건강한 상태로 회복됩니다.​​​​​  ​​롱헤어 관리가 쉽지는 않은데요허벌리스테 제품을 꾸준히 사용하면서 길렀습니다.드라이기와 고데기로 끊임없이 손질 함에도 불구하고,자연광에서 건강하고 윤기나게 잘 찍힌 모발이 잘 보이시나요?!​4년 넘게 허벌리스테를 사용하면서 다른 좋은 제품이 또 있지 않나사서 써보곤 했지만,결국 저는 허벌리스테 헤어팩으로 돌아오게 되더라고요.​​바쁜 아침에는 샴푸 후 컨디셔너처럼 바르고 곧장 헹구셔도 좋은데요허벌리스테 헤어팩을 더욱 효과적으로 사용하시려면모발부터 두피까지 모두 도포하신 후10분 이상 방치하는 방법을 추천드립니다.​잦은 염색이나 펌으로 손상이 심한 헤어의 경우에는15~20분정도 반신욕이나, 목욕을 하면서  헤어캡 쓰고 계시면한달 동안 사용시 많은 개선 효과를 보실 수가 있으세요​​ ​평소 염색과 열펌으로 모발이 많이 건조해진 지인은허벌리스테 헤어팩을 매일매일 15분이상씩 꼼꼼히 사용하면서 머릿결 개선이 확실히 좋아졌다고 해요.​​​​​ 허벌리스테 헤어팩이런 분들께 추천해요!∨ 잦은 염색으로 건조하고 뻣뻣한 모발∨ 힘없고 축축 처지는 모발∨ 헤어 열펌, 고데기 사용이 많으신 분∨ 지루성 두피염으로 고생하시는 분∨ 엉키는 모발로 빗질이 힘드신 분∨ 탈모 고민​  ​​빛나는 머릿결! 물미역처럼 부드럽게 흐르는 머릿결!허벌리스테로 관리하세요​​​  ​​저는 열펌도 주기적으로하고, 촬영 때문에 스타일링을 하느라 열고데기 사용이 많은 편이예요이렇게 제 모발은 건조해지기 쉬운 환경이기 때문에 매일 머리감을때마다 헤어팩을 도포하고요, 헤어캡 씌우고 10분~15분 있다가 헹구어내요그 시간동안에는 가벼운 반신욕, 몸샤워 , 발바닥 각질제거 등을 합니다.바쁠때는 그냥 컨디셔너 처럼 도포하자마자 바로 헹구어내기도 하고요.바로 헹구어도 머릿결이 부드러워져 있어서 아마 놀라실거예요!!​그리고 끝내주는 향기.. 정말 끊을 수가 없어요!4년 넘게 쓰는 제품이랍니다 :) 제품력이 좋지 않으면 불가능해요!!!​​​  ​​윤기나는 머릿결 관리 결코 어렵지 않습니다.엉키는 헤어때문에 드라이할때마다 머리카락 많이 뽑히고, 두피에도 자극이 컸을거예요이젠 허벌리스테 헤어팩으로 관리해주세요​건강하게 두피가 케어된 후로 머리카락이 잘 자라나고, 머릿결도 개선되어서 기쁩니다​​​​  ​​​마성의 허벌리스테 헤어팩용량은 500ml 대용량이예요.​여러분 모로칸 헤어오일 아시죠? 이 제품은 이스라엘 제품인데요,허벌리스테 또한 이스라엘 제품이예요이스라엘에서 고급 헤어살롱용으로 만들어졌습니다.​허벌리스테 헤어팩은 모발 뿐만아니라 두피까지 도포가 가능해요! 절대 기름지지 않구요~!두피케어도 함께 되기때문에 머릿결이 더욱 좋아져요​여타 다른 헤어팩을 사용했었을땐금방 헤어가 기름지거나, 혹은 모발이 닿는 피부에 뾰루지가 났었서 돈버린 적이 많았어요허벌리스테 헤어팩은 부작용 없이 누구에게나 잘 맞는 제품입니다 ♥​​​  ​​향이 정말 끝내주는 허벌리스테 헤어팩써보신 분들은 다 아시죠?!​​​  ​​제가 평소 쓰는 양은 요정도예요가끔 반신욕이나 족욕 20여분 할때는 조금 더 퍼서 두피에 잔뜩 발라주기도 합니다.​​​ ​​다써갈때마다 발동동하는 기분.... 허벌리스테 헤어팩 중독자들은 모두 경험하셨을거예요 고민하지 마시고,다음 공구때까지 버티기 힘드니까 늘 3개씩 5개씩 쟁여두세요~!​​​​사진으로 머릿결 자랑좀 할게요 :) ​​    ​​구매하시고 절대 후회 없으실거예요 :)  ​​​허벌리스테 헤어팩 단품 정가 74,000원>> 공구가 62,000원http://me2.do/FzwvqVf3 세인컴퍼니의류,화장품,건강기능식품판매me2.do ​허벌리스테 헤어팩 3개 222,000원>> 공구가 175,000원http://me2.do/FkATwxyG 세인컴퍼니의류,화장품,건강기능식품판매me2.do ​​허벌리스테 헤어팩 5개 370,000원>> 공구가 290,000원http://me2.do/GbKTqpsA 세인컴퍼니의류,화장품,건강기능식품판매me2.do ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가바람직한 머릿결을 유지하기 위한 헤어 관리 상식   파마와 염색은 1주일 간격 필요계절이 바뀌면 자신의 이미지에 뭔가 새로운 느낌을 주기 위해 파마를 시도하기도 해요. 직모인 경우 자연스러운 컬을 연출하기도 하고, 반대로 곱슬 머리인 경우 아예 스트레이트로 펴기도 하는데요. 파마를 할 때에 흰 머리가 있거나 머릿결이 많이 상해 있는 경우에는 염색을 권장하기도 해요. 파마와 염색을 같은 날 해도 되는 것인지 궁금할텐데요. 가급적이면 하루에 다 하지 않는 것이 좋아요. 이 둘을 함께 하는 경우 머릿결이 심각하게 손상이 되는데요. 그러니 가능하면 1주일 정도는 간격을 두고 하는 것이 좋아요.   파마를 먼저, 염색은 나중에파마와 염색을 모두 해야 한다면 무엇부터 해야 하는지 헷갈릴 수 있는데요. 아무 것이나 먼저 하면 되는 것이 아니라 먼저 해야 하는 순서가 있어요. 처음에는 파마를 해야 하고, 염색은 그 다음에 해야 하는데요. 만약에 염색부터 한 뒤에 파마를 하는 경우에는 염색을 할 때에 모발에 입혀놓은 색이 빠지는 경우가 있어요. 게다가 이미 염색을 하면서 머리카락이 손상되어버리기 때문에 내가 원하는 컬이 잘 나오지 않는데요. 해 놓고도 만족하지 못할 수 있기 때문에 이왕 해야 한다면 파마를 먼저 하고 염색을 해야 한다는 것을 잊지마세요.   비 올 때 파마 유익파마를 할 때 비가 오면 빨리 풀린다는 말이 있어요. 그래서 일부러 비가 올 때는 파마를 피하는 경우가 있는데요. 하지만 이는 잘 못된 상식이에요. 비가 오는 날에는 실내 습도가 높기 때문에 파마를 하면 뭔가 머리카락이 가라앉는 느낌이 드는데요. 그렇다고 해서 파마를 하는 것과 날씨가 연관이 있는 것은 아니예요. 오히려 비가 오는 날에는 파마가 잘 된다고 하는데요. 파마를 할 때에 수분이 필요한데, 적당하게 수분을 공급해 줄 수 있다면 파마가 잘 될 수 있어요.   지성 두피도 린스 사용모발이 지성인 분들은 린스를 쓰지 않는 것이 좋다고 하잖아요. 하지만 그렇지 않아요. 지성인 모발은 기름기가 있다고 해도 적당한 수분을 유지하는 것이 좋은데요. 모발이 건조해진다면 비듬이 많이 생길 수 있고, 모발이 푸석하게 느껴지기 때문에 린스가 필요해요. 샴푸로만 머리를 감는다면 수분이 빠져나가면서 두피가 건조해지는데요. 본인이 지성 피부 타입이라면 샴푸만 사용하기보다는 많은 양은 아니라도 적정량의 린스를 함께 사용하는 것이 바람직해요.   건조는 두피 끝까지머리를 말릴 때에는 두피 끝까지 건조를 시키는 것이 좋아요. 만약에 제대로 건조를 하지 않은 채 생활을 한다거나 잠을 자면 세균이 번식할 환경을 조성하는 격인데요. 모발이 건강해지지 못하고 탈모가 진행되는 등 좋지 않기 때문에 꼭 샴푸를 하고 난 뒤에는 두피를 제대로 건조해 주는 것이 좋아요. 그리고 자기 전에 샴푸를 하는 경우 남성 분들은 대충 물만 털어내고는 그냥 잠 자리에 들기도 하는데요. 아무리 머리에 좋은 영양을 공급할 수 있는 제품을 사용한다고 하더라도 말리지 않고 잠을 잔다면 아무 의미 없어요.   자주 샴푸해도 탈모 안심샴푸를 많이 하면 머리카락이 빠지기 때문에 너무 자주 샴푸를 하지 말라는 말이 있잖아요. 이는 잘 못된 헤어 관리 상식인데요. 자주 샴푸를 한다고 해서 머리카락이 많이 빠진다는 것은 아무런 근거가 없는 이야기예요. 되려 샴푸를 하지 않은 채 잠을 자거나 오랜 시간 생활을 하게 되면 두피가 오염이 되기 때문에 탈모를 유발하게 되는데요. 모공 사이에 있는 피지와 기름 찌꺼기, 먼지 등의 각종 노폐물을 씻어내고 건조해 주어야 보다 건강한 모발을 가질 수 있어요.   머리의 길이와 샴푸의 양은 상관 없어머리가 길면 많은 양의 샴푸를 사용하고, 머리가 짧으면 적은 양의 샴푸를 사용해야 하는 건지 궁금해 할 때가 있어요. 당연히 각자의 모발 양에 맞춰서 제품을 사용해야 한다고 생각할 수 있지만 그렇지 않아요. 샴푸는 머리카락을 씻어내기보다는 두피에 있는 먼지와 각종 노폐물을 씻어내는 용도이기 때문에 굳이 머리카락이 길다고 해서 많은 양의 샴푸를 사용할 필요는 없는데요. 오백원 동전 하나 정도의 양만 덜어도 두피를 씻어내기에는 충분해요. 샴푸는 두피 위주로 사용하고 모발에 영양을 주는 트리트먼트 등은 모발에 발라주는 것이 좋아요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아론샵 헤어트리트먼트미용실 물광을 집에서 재현할 수 있는 셀프꿀팁  전​"자기만 좋은 거 쓰고!"​신랑이 가재미 눈을 하면서 저에게 자주 하는 말 중 하나에요. 관리하라고 그렇게 말을 했는데 귀찮다고 안하거든요. 그러면서 나중에는 꼬옥 저렇게 말을 보태더라고요. ​그도 그럴것이 저는 아무래도 뷰티쪽에 관심이 많다 보니까 케어를 해주는 편이고요, 신랑은 아니라서 조금씩 차이가 나거든요. 신랑도 동안 소리를 꽤 듣는 편인데, 작년에 여행 갔다가 신랑보다 제가 한참 어린 줄 알았다는 다른 분들의 이야기에 충격도 받은 모양이에요(ㅋㅋㅋ). 그때부터 제가 쓰는 것들을 눈여겨 보더라고요.​​​​​​ 후​제 상태야 여러 번 보여드렸기 때문에 헤어트리트먼트를 쓰고 난 이후의 모습에 크게 감흥이 느껴지지 않으셨을 텐데요. 그래서 참 많이 아쉬웠어요. 참 좋은데 이걸 어떻게 전달해 드릴 방법이 없어서. 저를 만난 친구들은 직접 만져 보고, 빛을 보면서 놀라워 했거든요. 그래서 넘어온 친구들도 꽤 많다며*_*​신랑으로 보여드리니까 어떤가요? 확 차이가 나타나지요? 무엇보다 광이 뭐냐며 나풀나풀 날리던 머리카락이 힘있어 지면서 물광이 촤르르 흐르는 것에 박수 쳤잖아요.​​​​​​ 얼마 전 제 유튜브에서도 이런 질문을 해주신 분이 계셨어요. 미용실에서 시술을 받고 나면 연예인 부럽지 않은 부드러운 감촉과 윤기까지 느낄 수 있는데, 집에 와서 머리만 감으면 도루묵이라고요. 신데렐라 마법을 건것도 아닌데 말이죠.​그럴 때에는 내가 지금 쓰고 있는 헤어제품을 체크해 볼 필요가 있다고 생각해요. 특히 손상되고 건조한 모발일수록 구조적으로 강화해주고 보습 효과를 기대할 수 있는 것이 좋다는 것!​​​​​​ 나는 이미 늦었어...라고 생각하실 수 있는데요. 오히려 늦었다고 생각할 때가 빠른 때가 아닐까 싶어요. 손상된 모발이라고 해도 반짝반짝 은은하게, 고급진 물광이 흐르는 머리로 가꿔 볼 수 있거든요. 제가 불과 1년 전만 해도 매 시기마다 샵에 가서 머리 끝을 잘라내던 사람이었거든요. 안그러면 머리 끝 손상된 부분이 타고 올라오기 때문에 말이죠. 하지만 이제 그러지 않아요. 그럴 필요도 없고요.​​​​​​ 이 안에는 식물성 LPP와 세라마이드 같은 천연 영양성분이 들어 있는데요. 이게 머리카락 안쪽까지 집중 공급되어 모발이 탄력과 윤기를 되찾을 수 있도록 도움을 준답니다. ​이게 끝이 아니죠. 고분자 실리콘과 저분자 실리콘오일을 최적화하여 컨디셔닝 효과도 볼 수 있답니다.​​​​​​ 덕분에 헤어트리트먼트를 쓰면 염색이나 각종 펌 등의 시술로 지치고 스트레스 받은 손상된 모발을 부드럽고 탄력있게 바꾸어 볼 수 있어요. 진짜 1회만 써보라고 제가 친구들한테도 말했었는데요. 다들 하나 같이 한 번 써보고는 더 써봐야 겠다고, 어디 제품이냐고 물어 보거든요. 이 말은 즉! 뭔가 변화가 느껴졌다는 거겠지요?​​​​​​ 이런 이유로 신랑한테도 이제부터 매번 쓰라고 일러줬어요. 신랑의 경우 살짝 유분기가 올라오는 스타일이라 머리도 아침, 저녁으로 감거든요. 사실 이렇게 자주 샴푸를 해주는 것이 좋진 않죠. 피부나 모발을 건조하게 하는 원인이 되기도 하니까요. 그래도 이래야 본인이 상쾌하다니... 조금이나마 모발이 손상되는 것을 막기 위해 이걸 꼬옥 쓰라고 했답니다.​​​​​​ 저는 샤워캡을 쓰거나 열모자를 이용해 쐬어주기도 하는데, 신랑한테 그렇게 하라고 시키면 귀찮다고 안할 것이 분명하기에 그냥 샴푸 후 바로 쓰라고 이야기 했어요. 대신 물기는 적당히 털어내라고 했지요.​​​​​​ 1000ml에 펌핑형으로 되어 있어서 온가족이 듬-뿍 써도 금방 줄어들지 않으니 좋고요. 펌핑형이라 올려 두고 꾹꾹 눌러 쓰고 있어 편하답니다. ​​​​​​​ 헤어트리트먼트 제형은 수분감 그득한 로션 혹은 크림 같아요. 너무 꾸덕하지 않고요. 물기가 있는 머리카락과 닿으면 샤르륵 풀어지면서 쏙쏙 헤어 안으로 흡수되는 느낌이랍니다. ​​​​​​ 머리카락 윗부분에 부드럽게 발라주라니까 신랑은 그런거 없네요(ㅋㅋㅋ). 그냥 샴푸하듯이 헝크러지게 벅벅 발라줍니다. 뭐, 방법이야 어떻겠어요. 모로 가도 모발 상태만 좋아지면 되지요.​​​​​​ 웬만하면 5분 정도 있다가 헤어트리트먼트를 물로 씻어내는 것이 좋기에 바른 후 샤워부터 하라고 했어요. 마지막 단계에서 씻어내라고요. 이렇게 하면 열처리를 안해줘도 괜찮답니다. ​​​​​​​  매일하던 과정에서 트리트먼트만 더해주고, 머리를 말린 상태에요. 신랑은 당연히 에센스 같은건 바르지 않고요. 날리듯이 포실거리던 머리카락이 힘있어지고, 엉킴 없이 샤르륵 손가락 사이를 통과합니다. 이렇게만 해줘도 미용실에서 케어 받은 것 같은 느낌이 나네요.​​​​​​ 전과 후  이렇게 보면 변화가 더 느껴지지요? 힘없이 가볍게 훌훌 날리던 머리카락에 힘이 생기니 모발 사이사이로 두피가 보이지 않지요. 또 금방이라도 바스러질 것처럼 보였던 머리 끝도 탱글해졌고요. 무엇보다 바래졌던 컬러도 다시 진하게 보입니다. 신랑도 보더니 괜찮네?, 하더라고요. ​이제 꾸준히 쓰기로 저랑 약속했어요. 시간이 오래 걸리는 것도 아니고, 아주 간편한 셀프케어니까요.​​​​​ 한 번 헤어트리트먼트를 써보면 이제 쭈욱 써보게 될 거예요. 내 빈 모발에 영양을 꽈악 꽉 채워주는 과정이라 이것만 잘 해줘도 이전보다 훨씬 상태가 좋아지거든요. 이왕이면 약산성 샴푸와 함께 써주는 것이 좋고요. 이제 간편하게 모발 관리 해보셔요!​​​​ 미용실이 집으로 온다 -아론샵-미용실이 집으로 온다 -아론샵- 한국소비자만족지수1위,고급 헤어살롱의 컬리티를 셀프로 경험하세요.www.aaronshop.co.kr 제품과 원고료를 제공 받았습니다.​​​​ 헤어플러스 비타 서플라이 앰플푸석푸석하고 점점 가늘어지는 머리결쉽게 엉퀴고 끊어져버리는 머리카락 때문에고민이 이만저만이 아닌데요 가는 모발용 순간흡수 클리닉 앰플➡️20종 아미노산 단백질아미노산과 비타민으로 생기충전➡️강력한 수분충전곡물성분으로 수분 보유력향상➡️가볍고 빠른 클리닉언제나 가능한 빠르고가벼운 케어 헤어플러스 비타 서플라이 앰플 15ml*5개백색의 묽은 제형이구요크기도 적당해서 부담감없이 가방에 넣고 다니면서어디서든 머리결 관리할수있어서 좋아요 비타 서플라이 앰플✔​비타민 B7 ▶️모발 윤기 부여✔​비타민 E ▶️항산화에 도움✔​비타민 B2 ▶️ 탄력에 도움✔​비타민 C ▶️생기&활력20종 아미노산 & 비타민수분 보유력 향상!!젖은모발 또는 마른 모발 모두 사용가능하구요모발 볼륨감을 위한 자체 탄력 강화부스스한 건조함은 끝!찰랑찰랑하고 부드러운 머리결~ 너무 좋아요 제 머리카락은요 좀 푸석 푸석한 머리결인데요헤어플러스 비타 서플라이 앰플로힘없이 늘어지고 축 쳐지는 모발인데머리결에  탱글한 수분감을 주고흡수가 빠르고 강력한 케어해주네요생기있는 머리결이 될수있게 관리해야겠어요헤어플러스 비타 서플라이 앰플 이런 분들께 추천합니다힘 없이 축 쳐지는 가는 모발너무 가늘어 펌이 불가능한 모발언제나 부스스하고,엉키는 모발간단한 시술에도 손상이 심각한 모발#헤어플러스,#비타서플라이앰플,#헤어앰플,#단백질클리닉,#가는모발개선,#단백질케어,#행복한여왕 지금까지 잘 몰랐다가 알게된 정보 염색모발트리트먼트 라는게 따로 있다!?​헐 염색모에 사용하는 헤어제품은 과연뭐가 다른것인지 그 원리를 알아봅시다:)))​ 모발염색의 원리인간의 모발은 비늘같이 생긴 큐티클층으로 겹겹이 포장되어 안쪽이 보호되는 형태로, 염색은 이 겉면의 큐티클층을 들뜨게 만든 후 속 안에 염료가 침투하여 변색을 시키는 방식으로 이루어집니다. 즉 반드시 모발 겉면을 보호하는 큐티클층의 손상이 수반될 수 밖에 없어요 ㅠ  염색모발용 헤어제품의 특징따.라.서 염색 직후 & 차후 관리과정에서도 모발의 큐티클층을 보수하는 작업이 제대로 이루어져야 합니다 이것이 제대로 이루어지지 않아 큐티클이 손상된 상태에서는 염료도 쉽게 빠져나가 일명 "색빠짐" 현상이 일어나 염색 지속성도 저하되고 모발은 계-속 상함 ㅠ ㅠ ​     톤다운프로젝트를 계속 하고있는 동생이랑 요즘 헤어제품 특히 미용실린스 블라인드테스트 중인데 *.* 이번에 헤어컨디셔너추천 받아 알게된  실크단백질 & 밀단백질이 함유 염색모발트리트먼트를 사용해보기로 했습니다​   reskin 헤머셀 컬러 프로텍트 트리트먼트    step2라고 써있는데 step1제품이 샴푸인가봐요 전성분을 살펴보니 무실리콘트리트먼트는 아니에요. 실리콘 성분이 생각보다는 성분표 앞쪽에 위치하고 있으니 두피쪽은 피하여 모발에만 사용해 주는 것이 바람직^^​​   ​그리고 ! 이번에 새로 알게된 헤어관리 tip 한가지 ​"샴푸 & 헤어트리트먼트 사용 시 뜨거운 물로 헹구지 마세요"​뜨거운 물로 헹구면 목욕가서 피부 각질 벗길때 처럼 모발표면이 들뜨고 물에 불어서 떨어져나가기가 더욱 쉬운 환경이 만들어진다고 합니다 ㅠ ㅠ ​ hamocell 컬러 프로텍트 트리트먼트 사용해보기 [현재 모발 상태]톤다운 염색을 아무리해도 손상된 머리결때문에 금방 오렌지 빛으로 컬러가 빠지는 중이에요 ㅠ손상된 큐티클층에 단백질을 보충하는 작업이 시급한 상황입니다    1. 머리를 감고 타월로 물기를 어느정도 제거 ​2. 두피를 피하여 모발 전체적으로 꼼꼼하게 트리트먼트 도포 ​    제형을 보면 수분감이 가득한 헤어트리트먼트입니다 그러니까 꼭 모발의 물기를 어느정도 잘 제거해준 후 발라야 뚝뚝 떨어지지 않아요 ^^​  ​3. 15분 정도 잘 흡수시켜주기 (이때 흡수를 돕는 스팀미스트 쐬기 & 약간의 열처리도 굿굿굿) ​4. 미온수로 헹궈주고 찬물로 마무리 ; 열린 모발큐티클층을 수렴시켜주기 ! ​바르고 헹군 모발상태에요 사진으로도 수분감이 촉촉한게 느껴지네요    ​좀 더 말리니 수분감도 돌고 윤기가 좌르르 흘러요ㅎㅎ​   왼쪽 말리는중 ☞ 오른쪽 더 말린 상태  왠지 수분감도 느껴지면서 컬러감도 차분해진거 같죠? 큐티클층의 역할이 이렇게나 중요하구나미용실트리트먼트는 확실히 뭐가 다르긴 다른거구나 실감했어요  헤머셀 컬러 프로텍트 트리트먼트사용 전 → 사용 후 조작한거 아니냐고 물을 정도로 전후 차이가 확실해서 민망하네요 ㅋㅋ 친구가 사진보더니 상한머리트리트먼트로 홈케어 좀 더 열심히 해보래요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ           전 두피가 약하다보니 늘 좋은 성분의 헤어제품을 찾아 사용하고 있는데요~대부분 이런 제품들은 향이 없는 무향의 제품들이 많다보니, 늘 정수리냄새가 신경이 쓰이더라구요!분명 깨끗하게 매일 샴푸와 컨디셔너 하고 있는데도,확실히 향이 없는 제품을 사용하면 어쩔 수 없이 날 수 밖에 없는 정수리 냄새!그런데 헤어식초가 정수리냄새를 제거하는데 효과가 있다고 해서 이번에 사용해 봤는데,진짜 완전 대만족하며 애정하며 사용중이에요!너무 맘에 들어서 인스타그램 일상 피드에 올렸을 정도인데요^^ㅋ​식초 성분이 두피의 건강한 밸런스 유지하는 건 물론이고, 모발을 매끄럽게하고 섬유질을 보호해줘서 머릿결좋아지는법으로 헤어식초 사용을 추천해드리고 싶어요~정수리냄새를 제거하는 효과도 가지고 있어서헤어관리 꼼꼼하게 하시는 분들에게는 요거 완전 필수템이더라구요! 이브로쉐 라즈베리 헤어 식초 (윤기케어)용량 : 400ml​제가 요즘 애정하며 사용중인 제품은 라즈베리향 가득한 향기만 맡아도 기분 좋아지는 제품이에요^^처음에 헤어식초라고 해서 우리가 상상하는 그 식초의 강하고 톡쏘는 향이 나는 건 아닐지 살짝 걱정 했는데요~우리가 아는 그 강렬한 식초향은 절대 안나요 ㅋ​헤어식초추천 브랜드로 이브로쉐 제품 사용하시는 분들 이미 많으시죠^^올리브영 누적 판매수량 150 만개라고 하니, 이 정도면 국민 헤어식초로 소개해도 될 것 같아요!!!​그리고 프랑스 여행시 쟁여와야 하는 아이템으로 유명 뷰티 프로그램에서 소개된 적도 있어서그때 많은 분들이 헤어식초의 남다른 제품력에 반하기도 했구요~프랑스의 전통적인 헤어 관리법에서 영감을 받은 워터 타입 린스 제품이에요!!!이미 헤어식초를 사용해보신 분들은 애정하는 제품이라고 하는데요~ 그럴 만 한 이유가 있겠죠?! 병에 담겨있는 제형을 보면 라즈베리 컬러감을 확인할 수 있는데요~손에 덜어내어 봐도 살짝 붉은컬러감의 워터타입 제형을 확인할 수 있어요~물에 따로 희석할 필요없이 바로 사용 가능한 이브로쉐 라즈베리 헤어식초 인데요~​정수리냄새를 오래오래 제거하는데 도움을 주죠~물론 실리콘 무 첨가, 파라벤 무 첨가 제품이고,자연유래 성분으로 만들어져 민감하고 예민한 두피를 가진 분들이 사용하기 좋은 제품이에요! 이렇게 방울방울 제형이 잘 덜어져 나와서,머리 감을 때 세정 마무리 단계 전에 사용해서 머릿결관리와 함께 두피관리,그리고 정수리냄새 관리까지 모두 한번에 해주시면 되는 제품이랍니다!!^^​처음 제형을 덜어낼 때, 아주 살짝 식초 냄새가 은은하게 나기는 하는데요~ 식초 특유의 휘발성이 있어 사용 후 식초냄새는 곧 사라지고, 상큼한 라즈베리향만 남게 돼요^^ 전 그동안 잦은 염색과 탈색을 병행해서 모발이 굉장히 많이 손상된 상태에요~그래서 꼭 샴푸에 컨디셔너에 헤어에센스까지 꼼꼼하게 사용해야만 머릿결좋아보이는 관리가 되는데요~저처럼 샴푸와 컨디셔너를 사용하시는 분들은 컨디셔너까지 사용해주신 후에,젖은 모발에 헤어식초 사용해 주시면 돼요~가볍게 병을 흔들어 주신 후에, 컨디셔너까지 마친 두피와 모발에 적당량을 골고루 뿌려줘요~ 가볍게 마사지하듯이 두피와 모발에 잘 스며들도록 도와주세요~워터타입 제품이다보니 금방 흘러내리는 타입이라서, 두피와 모발에 발라주면서, 동시에 마사지를 병행해서 해주면 좀 더 편하더라구요!^^ 바로 헹궈내는 것 보다는 2분 정도 방치한 후에 미지근한 물로 헹궈내는 게 좋으니 딱 2분만 기다려 주세요^^사용하는 동안에도 상큼하고 달달한 라즈베리 향이 나면서기분 좋게 사용하도록 도와주는 제품이에요~ (왼) 사용 전     /     (오) 사용 후정말 생각보다 훨씬 더 모발을 부드럽게 마무리해줘서 놀랐는데요~제가 심하게 손상된 모발인데도 불구하고, 정말 매끄러운 머릿결을 만들어 주더라구요!!!저 요즘 헤어식초 사용한 후로, 헤어에센스 사용을 안하고 있다니까요 ㅎㅎ잦은 염색, 펌 또는 햇빛 등으로 인해 손상되어 알칼리화된 두피와 모발을 보호하는 역할을 해주기 때문에반할만큼 매끄러운 머릿결관리에 도움을 주더라구요!!! 그 뿐 아니라 정수리가 시원하고 개운해진 느낌 때문에 사용 후 더욱 만족스러운 마무리감을 주구요~상쾌함과 동시에 모발의 표면을 매끄럽게 하면서 섬유질을 보호해주니 하루종일 찰랑거리는 머릿결관리까지 가능한거죠!!!  헤어에센스 생략하고 이브로쉐 라즈베리 헤어식초로 마무리하고 머리만 말린 상태에서 외출했는데요~진짜 머릿결 너무 만족스럽구요~심하게 손상된 모발 끝까지 너무 매끄럽고 차분하게 관리가 돼서 놀랐어요!!! ^^ (왼) 사용 직후     /     (중) 2시간 후     /     (오) 5시간 후정수리냄새 제거는 물론이고 이날 외출해서 늦은 밤까지 정말 오래시간동안 라즈베리 향기가 지속되더라구요!인위적이지 않은 은은한 라즈베리 향이라서 향에 민감한 분들도 사용하기 좋을 거 같구요^^ 지성 두피라서 늘 정수리냄새 두피냄새가 걱정이신 분들이 사용하면 더욱 만족스러울 헤어식초추천 제품이에요~샴푸후에도 찝찝함이 느껴지는 분들이 사용하셔도 좋구요~라즈베리향을 좋아하는 분들이 사용하셔도 좋을 거 같구요!​이제 환절기고 점점 건조해지는 날씨에 모발 정전기도 심해질텐데, 정전기 방지에도 도움이 되구요~여름철에는 정수리냄새 방지, 겨울에는 정전기 방지로 사용하기 딱 좋은 헤어식초 추천 아이템이니 꼭꼭 참고하세요^^​​< 본 포스팅은 이브로쉐로부터 제품 및 소정의 원고료를 지원받았습니다. >​ 안녕하세요 플랜에이치 홍대점 HEY 원장입니다^^​남자 헤어증모술 관리 받으러 일본에서 오고 계신 고객님~~한국 오셔서 날씨가 너무 추워 깜짝 놀라셨다네요 ㅠ​갑자기 추워진 날씨와 우한폐렴 코로나의 공포로 조용해서인지 더 춥게 느껴지는 요즘인데요감사하게도 일본에서까지 관리 받으시러 와주셔서 너무 감동입니당​주인공님은 회사일때문에 자주 일본을 왔다갔다 하셨었는데요이번엔 좀 오래 있게되서 증모술 관리때문에 일부러 오시고 계셔요​다행히도 예전엔 도쿄로 출장을 자주 가셨는데 지금은 후쿠오카에 계신데 공항이 가까워이렇게 관리 받으러 다니시는게 훨씬 수훨해지셨다며 좋아하셨어요​아예 아주 일본 회사로 이직하실 계획이신가봐요하지만 이렇게 비행기값도 싸고 쉽게 오고갈수있으니 관리 받는데 문제가 없을거같다고 하시네요 ㅎㅎ​  저희 플랜에이치 홍대점에서 헤어증모술 시작하신건 5년정도 되셨기때문에 일본으로 가셔도 커트 조차도 못하시겠대요 ㅋ주인공님은 이마가 넓기때문에 뱅스타일의 앞머리를 좋아하시는데요일본에서 컷을 한번 해봤는데 의사소통이 안되는것도 아닌데 원하는대로 해주질 않았나봐요​무엇보다도 내가 원하는 스타일로 해주는 미용실로 가게되는 이유죠​자기만의 고집이 강한 디자이너를 만나게되면 세세히 원하는 바를 설명해도 뜻대로 해주질 않을때가 있으니말이죠​ Previous imageNext image 이마가 넓고 엠자가 깊은편이기때문에 앞머리에 층이 생기거나 짧아지거나 가볍게 숱을 칠경우원하지않는 갈라짐이 더 생겨서 손질이 어렵고 헤어증모술 한 보람이 없어지게 되죠​저도 지인 원장님들과 작년에 일본 오사카를 다녀왔는데요남자들 머리스타일을 보니 확실히 우리나라와는 차이가 있더라고요깔끔한 느낌보다는 내츄럴함이 강했어요우리가 알고 있는 샤기 느낌 있자나요 가볍고 뾰족뾰족한 라인과 공기감에 왁스나 젤로 손질한 스타일들,,,,,​제법 멋지네 하신분들도 있었지만 때로는 컷 오래동안 안하고 안감은 느낌의 보기좋지않은 분들도 계시더군요 ㅋ​라인이 길고 가벼운 스타일에 과한 헤어제품으로 손질은 제취향은 아닌가봐요 ㅋㅋ​​    오래전 언젠가 우리나라도 일본 영향을 받아 가볍게 날리는 스타일들이 유행한적이 있었죠하지만 펌 시장이 발달한 우리나라에선 그리 오래가진 못한거같아요지금도 무거운 라인은 유지한 레이어드컷으로 가벼움이 공존하거나 층을 많이 내지않으면서 라인의 가벼움을 표현하죠​남자머리도 마찬가지인거같아요시스루뱅도 과하지않은 느낌을 좋아하고요옆뒤가 깔끔하고 샤프한걸 좋아하시죠​ Previous imageNext image 주인공님은 무거운 앞머리를 좋아하시기때문에1가닥 헤어증모술 로는 비용적인면에서 부담되기에 다증모로 하시고 계세요5년전보다 엠자부분이 점점더 깊어지고 모발도 좀더 가늘어진 느낌이지만 아직까지는 다증모로 하기에 크게 무리가 있진않으세요게다가 5년동안 증모술 경력으로 관리를 잘하시는편이시고요^^​이번에도 한개도 빠진거없이 잘 관리가 되었다고 하시네요~^^​​    남자 헤어증모술 관리가 어렵진않을까 고민되시는분들도 계실텐데요샴푸 하실때 매듭부분을 과하게 비비지않고 모발쪽으로 린스나 트리트먼트 꼭 해주시고빗질로 엉키지않게 잘 빗어주고 말리시면 더이상 크게 신경써야할 부분들은 없답니다1달에 한번 내려온 증모피스를 두피쪽으로 올려서 붙여주는 리터치 관리를 해주면 좋은데요비용 부분이나 멀리서 오시느라 시간내기가 쉽지않은 경우라도 1달반에 한번은 해주시는게 좋아요​ Previous imageNext image 앞머리 탈모로 인한 스트레스가 심할수록 해결방법을 고민하게 되면서아무래도 전문적인 디자이너에게 하고 싶은 마음이 크실거에요내가 원하는 앞머리 양이나 전체적인 컷 스타일을 생각할때 나의 니즈를 맞춰줄수있는 전문샵이나 헤어디자이너를 찾고싶자나요~~가까운곳을 찾기보다는 잘하는곳 많이해본곳을 찾게되죠~~미용에서도 다양한 분야가 많지만 요즘처럼 찾아가는 미용실 시대에는 나만의 메뉴가 없이는경쟁에서 살아남기가 힘들어져요 ㅠㅠ    책에서 읽은글인데요세상에 존재하는 서비스에는 '문제해결형'과 '욕구충족형'이 있대요문제해결형은 부정적인 요구에 대응하며 욕구충족형은 긍정적인 요구에 대응한다는데요​예를들어, 병원이나 의료계에는 사람의 질병이나 상처 같은 부정적인 상태에 대응하는 '문제해결형'에 속하고요고급레스토랑이나 리조트, 호텔등은 일탈이나 사치를 만끽하고 싶은 긍정적인 요구를 충족시키는 '욕구충족형'에 속한대요​그렇다면 헤어샵은?예쁘게 멋지게 귀엽게 어려보이게,,, 라는 긍정적인 요구를 이루고 싶은 사람만 있을까요?자신의 모발상태나 불편함 콤플렉스를 해결하고 싶은 바람,즉 부정적인 요구를 충족하고싶은 문제해결형 고객들이 훨씬더 많이 존재하는거같아요   남자 헤어증모술 이야말로 '욕구충족형'과 '문제해결형' 서비스를 모두 만족 시킬수있는메뉴가 아닐까 싶어요​제가 누구보다 빨리 증모술 공부를 해오고 익혀온 보람이 느껴지는 순간~~이렇게 오랜동안 방문해주시고 일본에 가셔서도 관리 받으러 와주시는 고객님이 계시기때문이죠^^​숱없어 갈라지는 앞머리를 해결하면서 풍성한 앞머리로 더 멋지게 더 어려보이게~~ 변신하는 순간을 플랜에이치 홍대점에서 경험해보세요^^​ 플랜에이치 홍대점서울특별시 마포구 잔다리로3길 29 1층  ​​ 안녕하세요, 잇님들 스리링이에요 :) 오늘의 주인공은 바로 샴고양이 샴푸에요. 그동안 샴푸에게 다양한 사료를 먹여왔지만 그중에서도 저도 샴푸도 가장 좋아하는 고양이사료가 바로 로얄캐닌 제품이에요.  로얄캐닌은 무려 50여 년 동안 수의사와 함께 고양이, 강아지의 건강과 영양을 생각해 온 브랜드로 제품 라인도 정말 다양하고, 모두 영양학적으로 완벽한 제품으로 영양소의 조화와 동물에 대한 존중이 느껴지는 제품들이라 제가 먹이기도 좋고 샴푸도 참 좋아하더라고요ㅎ 특히 고양이 건강 기능 사료가 5가지로 분류되어 있어 원하는 케어에 따라 골라 먹일 수 있는 점이 매력적인데요, 5가지 고양이 건강 기능 사료의 특징들 짧게 설명드릴게요'ㅁ' 모두 건식과 습식이 함께 구성되어 있어 영양학적으로도 좋고 혼합 급여하기도 좋아요 :) 첫 번째는 헤어&스킨케어 사료로 윤기 없는 피부, 민감한 피부를 가진 반려묘를 위한 제품이에요. 두 번째는 헤어볼 케어로 제가 고른 제품입니다. 고양이는 그루밍을 하면서 많은 털을 먹게 되잖아요? 그러한 털들이 변으로 잘 배출되도록 유도해 주는 목적이 있어요 :)세 번째는 오랄 케어로 치석, 치태 관리를 해주어 섭식에 문제가 생기지 않도록 도와주는 제품이에요.네 번째는 라이트 웨이트 케어로 적당한 체중 및 근육 유지를 도와주는 제품이에요. 특히 과체중 경향이 있는 반려묘에게 좋겠죠?다섯 번째는 유리너리 케어로 결석이 생기기 쉬운 고양이와 소변량이 적어 걱정인 반려묘를 키우시는 분들께 추천드려요 :)  요즘 계절이 바뀌면서 털갈이 시즌이라 털뿜뿜하는 냥이들이 많잖아요? 샴푸도 털이 가벼워지면서 바닥에 많은 털이 떨어지고 있는데 이럴 때는 그루밍하면서 먹는 털의 양도 많아져서 종종 헤어볼을 토하는 모습에 마음이 아프더라고요ㅠㅅㅠ 이전엔 안 그랬는데 빗질을 못해줘서 더 그런 것 같아 죄책감도 많이 느껴졌어요.  이럴 때일수록 빗질을 평소보다 더 많이 해줘야 하지만 두 아이 육아를 하느라 예전만큼 빗질을 못해주는 것이 신경 쓰여서 헤어볼 케어 사료를 먹이며 조금이나마 도와주기로 했어요. 이전에도 다른 사료들을 먹여봤었는데 별다른 차이를 못 느껴 아쉬웠거든요. 하지만 로얄케닌 제품은 단독 급여했을 경우 #헤어볼 배출량이 14일 후 자연적으로 변을 통한 배출이 2배나 증가했다는 로얄캐닌 자체 연구 결과가 있어 더 마음에 들었어요'ㅁ' 앞에는 샴푸와 비슷한 털을 가진 장묘 샴이 그루밍을 하고 있는 모습이 담겨있어 괜히 더 반가웠어요ㅎ 차전자피를 포함한 식이섬유가 있어 소장 운동을 촉진해 주기 때문에 장에서 헤어볼이 만들어져서 토가 아닌 변으로 배출하는 걸 도와준다고 해요'ㅁ'  급여량은 홈페이지나 여기에 나와있는 표를 참고하시면 돼요. 샴푸는 4.2~4.3kg이라 56g~60g 정도 먹이면 되겠더라고요ㅎ  프레시 팩으로 신선도 유지하기도 좋고, 여닫기도 편하게 되어 있어요ㅎ 건식사료는 삼각형 모양의 입체적인 알갱이로 되어 있는데, 가루가 많이 떨어지거나 부스러지는 느낌 없이 깔끔한 표면에 맛있는 아로마 코팅이 되어있어서 샴푸가 정말 좋아해요 :) 자세히 보시면 완전한 삼각형이 아니고 살짝 가운데 부분이 볼록하게 되어 있는데 먹을 때 소리 또한 무척이나 귀여워요ㅎ  사료 알갱이만 확인해보려고 했는데 냄새 맡고 바로 다가와서 다 먹어버린 샴푸ㅎ 로얄캐닌 고양이 사료는 한 번도 거부하거나 먹다 가버린 적이 없는 기호성 최고의 제품이라 주변에 입맛 없는 고양이, 입이 짧은 고양이를 기르는 친구들에게도 항상 추천하는 브랜드에요 :)   와그작 와그작 소리 내며 맛있게 먹는 모습은 영상으로 확인해 주세요 :) 헤어볼 케어 파우치 그레이비85g X 12같은 라인의 습식 사료는 또 다른 고양이가 그려져 있어요.  역시 차전자피가 들어있어 헤어볼이 변으로 배출되도록 도와주는 제품이에요. 4kg의 고양이 기준으로 혼합급여를 할 경우 습식파우치 1개와 건식사료 38g을 먹이면 되고, 습식만 단독으로 먹이면 3개와 4분의 1개를 먹이면 된다고 하니 참고하세요ㅎ  사진 찍으려고 파우치만 꺼냈을 뿐인데 신이 나서 연신 파우치에 얼굴을 비벼대는 샴푸를 위해 얼른 한 팩을 따주었어요. 국물이 있는 그레이비 타입으로 통통한 살코기가 촉촉해요. 동일한 제품의 건식과 습식을 함께 혼합 급여할 경우 영양학적 효과를 더 크게 해주고 요로 기계 질환 예방은 물론이거니와 체중관리에 도움을 주고 기호성 유지에도 도움을 준다고 해서 저 역시 섞어서 함께 주었습니다 :) 둘 다 기호성이 좋기 때문에 내려놓자마자 샴푸가 달려오네요 :) 그리고 제가 뿌듯할 정도로 맛있게 먹어주었다고 합니다 :) 역시 이번에도 성공이에요! 먹으면서 혀까지 날름날름하기에 신이 나서 찍어봤네요 :) 바쁘다는 핑계로 습식을 잘 못 챙겨줬는데 로얄케닌은 습식이 파우치 형태라 주기도 편하고 처리도 간편하니 다시 1일 1파우치씩 열심히 챙겨줘야겠어요ㅎ 이제 열심히 그루밍을 해도 토가 아닌 변으로 헤어볼이 배출되겠기를 마라며 오늘의 포스팅을 마칠게요. 우리 고양이가 자꾸 힘들게 헤어볼을 토해서 걱정이 많으셨다면, 복슬복슬한 털을 많이 먹는 고양이가 걱정된다면 로얄캐닌 헤어볼 관리 사료를 추천합니다. 이상 스리링이었어요 :) 도움 되셨다면 클릭하셔서 팬 하기 누르고 소식 더 편하게 받아보세요 :) ​ 여신머릿결로 관리해주는 헤어팩 하는법 계절이 바뀌면서 스타일에 변신을 주기에 편하면서 쉬운 헤어! 염색과 파마로 인해 손상된 머릿결 관리 해주고 있나요??​자외선이 피부뿐만아니라 모발과 두피에도 영향을 끼쳐 뜨거운 햇빛을 조금 막아줄수 있는 모자나 양산 등 사용하는게 좋아요 ■ 집에서 쉽게 관리할수 있는 헤어팩하는 법 ■ 헤어팩 하는법 첫째, 미온수로 헹구기 물 온도가 너무 뜨겁거나 너무 차가우면 헤어팩의 영영과 수분이 모발에 제대로 흡수가 안될수 있으니 뜨겁지도 차갑지도 않는 미지근한 물로 헹궈주시는것이 좋아요! ​헤어팩 하는법 둘째, 머리카락의 물기를 없애고 발라주기 ​헤어팩을 바를때는 두피를 제외한 모발에 발라주며 샴푸를 한 후 수건으로 머리카락의 물기를 조금 없애주는것이 손상된 머릿결에 영양과 수분을 좀더 흡수할수 있도록 만들어줍니다 ​​ 헤어팩 하는법 셋째, 모발에 좋은 헤어팩 사용하기​손상된 머릿결에 도움을 줄수 있는 집중케어 헤어팩을 사용하는것이 좋은데요 볼트 아르간오일 헤어팩같은 경우 올리브오일보다 보습력이 4배, 비타민e가 2배, 모발에 필요한 오메가 6와 오메가 9이 있는 아르간오일이 들어있어 푸석푸석하고 윤기 없는 모발에 좋은 헤어팩입니다 ​소량으로 사용해도 미용실에서 클리닉 받은 효과를 볼수 있는 볼트헤어팩 추천합니다 헤어팩 하는법 넷째, 모발에 바를때는 흡수시켜주듯이 챱챱​간혹 샴푸나 헤어팩 바를때 보면 모발끼리 비비는 경우가 있는데 모발끼리 마찰이 생겨 큐티클이 더 벌어져 모발의 손상을 더 시키는 방법이니 헤어팩을 바를때는 흡수시켜준다는 마음으로 톡톡 두들겨서 발라줍니다  헤어팩 하는법 다섯째, 헤어캡이나 수건으로 공기를 막아주세요​헤어팩을 바르고나서 시간이 없다면 바로 헹궈도 좋지만 손상모 집중케어 하고 싶으신분들은 모발에 헤어팩을 바른 후 이렇게 헤어캡이나 수건으로 공기를 감싸주세요 따뜻한 헤어드라이기 바람을 쐬주면 영양과 수분을 흡수하는데 더 도움을 줄수있습니다  ​푸석푸석하고 윤기 없는 개털인 머릿결을 여신머릿결로 관리해주는 헤어팩하는 방법!! (볼트 아르간오일헤어팩 사용하기 전 / 후) 올바른 헤어팩 방법으로 손상된 머릿결 부드럽고 건강한 머릿결로 집에서 셀프 헤어관리 하세요 :-)남자는 머리빨이라는 말이 이때부터 생겨난 것이 아닌가 싶을 정도로 다양했던 미국의 남성용 헤어 관리용품들입니다.헤어 스프레이부터 왁스,드라이어등의 기기,흑인 전용 빛과 용품,콧수염 관리용품(콧수염전용샴푸)등을 선보이고 있는데요 여성들의 헤어케어용품은 역사도 깊고 끊임없는 진화를 거듭해왔지만 아마도 남자들의 헤어케어용품(수염포함)은 이때부터가 전성기를 이루지 않았나 하는 생각입니다.실제로 남성들의 헤어케어 관련 비용이 이때부터 급증하였다고 전해집니다.​​​​                                 이색적인 일본의 파이널 판타지14 테마  결혼식 풍경MMORPG온라인 게임의 강자 파이널 판타지14 테마 결혼식 풍경입니다.조금은 허례 같기도 하지만 얼마...blog.naver.com 그래픽 디자이너의 상상력이 만들어낸 화려한 초현실주의 사진작품뉴욕에서 활동중인 그래픽 디자이너 Matteo Giuseppe Pani의 "Aishti by the Sea" 라고 하...blog.naver.com ​ 루비셀 인텐시브 4U 실키 헤어 샴푸&트리트먼트 추천​안녕하세요 여러분!​저는 요즘 봄으로 계절이 바뀌자 겨울에 염색했던 머리카락이 쩍쩍 갈리자고 있어서 고민이 이만저만 아니었는데요.​알아본 결과 봄은 피부도 그렇지만 헤어에도 각별한 주의가 필요한 시기이더라고요!그래서 오늘은 건조한 봄에도 건강한 머릿결을 유지하는 방법을 공유해드리려고 해요~!  ​   ​​먼저 촉촉한 머릿결을 관리하기 위해 특히 봄에는 조심해야 할 사항이에요! ​​장시간 자외선 노출을 피하자​자외선은 피부뿐 아니라 두피, 모발에도 치명적인 악영향을 미친다고 합니다.자외선에 모발이 장시간 노출될 경우 탄력 저하, 탈색, 푸석거림 등을 경험할 수 있기 때문에 각별한 주의를 기울이는 것이 중요해요.​​자외선으로부터 모발을 보호하기 위해 모자를 착용하는 것도 하나의 방법이에요.모자를 사용하면 두피와 모발은 물론이고 피부까지 보호할 수 있어 일석이조의 효과를 누릴 수 있는데요.혹은 자외선 차단 효과가 있는 헤어 미스트를 사용해 수시로 뿌려주기만 하면자외선으로부터 모발을 보호할 수 있겠죠?​​​모발 수분 유지 필수!!​우리나라 봄철 날씨는 온난 건조한 이동성 고기압이 특징인데요.이동성 고기압은 날씨가 맑고 일조량이 증가하여 기온이 따뜻해지지만여기에 비를 동반하는 저기압이 이동하여 변덕이 심한 날씨를 띄게 돼요.​갑자기 과학시간 같죠?ㅎㅎㅎ​​이 때문에 환절기에는 온도차가 커지는 것인데 이 시기에는피부뿐만 아니라  두피와 모발도 갈피를 못 잡고 있죠~​​봄은 계절상 공기가 건조해지는 시기이다 보니 특히 수분관리에 신경을 써줘야 하는 거예요.따라서 수분감이 풍부한 트리트먼트와 에센스의 필요성이 중요시됩니다​​따라서 준비해본 헤어 관리 방법!​ 봄철 헤어 이렇게 관리해야 한다!​샴푸 바꾸기​어떤 샴푸를 사용하느냐에 따라서 머릿결은 물론이고 두피, 얼굴 주름, 건강이 달라질 수 있다는 사실을 알고 있는 사람은 극히 드물어요.샴푸가 중요한 이유는 화학첨가물 때문인데요, 일반적인 샴푸에 함유되어 있는 합성계면활성제가 피부에 누적될 경우, 모발은 물론이고 건강에도 치명적인 악영향이 발생하므로되도록이면 화학성분이 없는 샴푸를 사용하는 것이 현명하답니다.​이 밖에 향이나 추가 기능에 따라 기호에 맞게 선택하면 되겠죠?!​​​올바른 샴푸 방법 익히기​샴푸 선택만큼 샴푸 방법 역시 모발 안티에이징에 중요한 역할을 한다는 사실!머릿결을 건강하게 유지하기 위해서는 깨끗한 두피 상태가 우선이 되어야 해요.두피 건강을 지키는 첫 단계는 매일 하는 샴푸를 제대로 하는 것!​우선 두피와 모발을 미온수에 충분히 적셔 불려주고 손바닥에 500원 동전 크기 정도의 샴푸를 덜어 거품을 낸 후, 두피부터 머리카락 끝부분 순으로 부드럽게 마사지해 주도록 해요~​손톱을 사용하면 두피에 상처가 날 수 있으니 꼭 손가락의 지문 부분을 이용하여 마사지해주는 것이 좋아요~ 이후에는 깨끗한 물로 샴푸 잔여물이 남지 않도록 헹구어 내는 것이 중요하답니다.​물의 온도가 너무 뜨겁거나 차가울 경우, 두피의 노폐물이 제대로 배출되지 않을 수 있으므로미온수를 이용하는 것이 좋답니다.​​​드라이기는 냉풍, 온풍 번갈아서! ​두피와 모발이 습해지면 세균 번식이 쉬워지기 때문에 머리를 감은 후에는 반드시 두피까지 꼼꼼하게 말려주는 것이 중요해요.​그런데 또 머리카락을 말리기 위해 사용하는 드라이기는 두피와 모발을 건조하게 만드는 주범이에요.바람이 뜨거울수록 두피와 모발을 건조해지는데요. 따라서 냉풍과 온풍을 번갈아가며 사용하거나 냉풍 혹은 자연바람을 사용하는 것이 현명하답니다.또한 드라이기 사용 시에는 바람이 두피에 자극되지 않게 가급적 거리를 두고 사용해야 합니다.​​​​아하! 이제 봄철 헤어 관리법 잘 알겠어요!그런데 마땅한 제품을 찾지 못한 유목민들... 여기 계신가요??​  ​​그렇다면 이 제품을 추천드립니다.​   ‘루비셀 인텐시브 4U 실키 헤어 샴푸’, ‘루비셀 인텐시브 4U 실키 헤어트리트먼트’​​​​ ​‘루비셀 인텐시브 포유 실키 헤어 샴푸’는 모발 건강에 도움을 주는 어성초와 자소엽, 녹차추출물 등 자연 성분이 함유되어 있어 탄력 있고 건강한 두피와 모발을 만들어 준답니다!​또한 인체줄기세포 배양액 함유로 클렌징과 동시에 모발에 수분과 영양을 공급할 수 있어요.   특히 화학 계면활성제가 아닌 자연유래 성분임에도 불구하고 풍성하고 크리미한 거품이 나는 것이 특징으로 ​두피 자극 없이 유해물질들을 한번에 싸-악! 말끔히 씻겨줍니다. ​​​​​​ ‘루비셀 인텐시브 포유 실키 헤어트리트먼트’입니다.​​아르간커넬오일과 인체줄기세포 배양액이 함유되어 있어거칠어진 모발에 풍부한 영양을 준답니다.​   ​또한 외부 자극으로부터 모발을 보호할 수 있는 '수분 보호막'과 '영양 코팅막'을 만들어촉촉하고 찰랑이는 머릿결을 유지할 수 있도록 돕는답니다!​특히 실리콘 성분 대신 식물추출물과 자연 유래 오일로 끈적이고 무거운 사용감이 아닌 산뜻하고 가벼운 사용감을 느낄 수 있어요!  ​​​화창한 날씨 속에 숨겨진 황사와 미세먼지가 모공 속에 쌓여 두피를 민감하게 만들고심할 경우 탈모까지 유발할 수 있으니 방심은 금물!! ​​가늘어지고 윤기가 줄어든 모발,아프로존 루비셀 인텐시브 4U 실키 헤어 샴푸&트리트먼트로 안티에이징 시작해보아요!​​▼'루비셀 인텐시브 4U 실키 헤어 샴푸' 구매 페이지 ▼ AphorozoneAphorozonewww.aphrozone.com ​​▼'루비셀 인텐시브 4U 실키 헤어 트리트먼트' 구매 페이지 ▼ AphorozoneAphorozonewww.aphrozone.com ​ 안녕하세요❣️세권자영입니다😝오늘은 손상모관리에 좋은 에이르보 미용실헤어에센스 추천드리려고 해요! 아마 미용실 한쪽 벽면에 진열되어 있는 모습을 종종 보셨을 것 같은데요! 저도 미용실에서 마무리에 헤어에센스를 도포한 후 드라이를 해주시는데 향기가 너무 좋아 어떤 제품이냐고 물어봤던 에센스라서 이번 향기도 기대가 되더라구요!! 바로 시작해볼께요~~  안내문과 함께 꼼꼼하게 포장해주신 상태로 집에 배송해주셨는데요! 혹시라도 선물하시는 분들을 위해 쇼핑백도 함께 넣어주셨더라구요   이렇게 안내문까지 함께 보내주셔서 에이르보 미용실헤어에센스 다른 향기들까지 꼼꼼하게 읽어보았는데요! 이렇게 사진으로 다시보니 괜히 반가워지더라구요ㅎㅎㅎ 저는 개인적으로 7번, 10번 너무 추천드려요  에이르보 미용실헤어에센스에는 히비스커스를 함유하고 있어 모발에 잔여감 없이 빠르게 흡수되어 잦은 화학시술로 인해 거칠어진 머리카락을 부드럽고 윤기날 수 있도록 도움을 주는 에센스라고 하는데요! 그래서 손상모관리에 더욱 더 좋답니다ㅎㅎ   개봉하면 본품과 함께 편리하게 사용할 수 있도록 펌핑기가 동봉되어 있었는데요! 손바닥 안에 쏙 들어오는 사이즈라서 휴대하기에도 좋고 파우치에 넣어두고 일상생활에서 수시로 발라주면 윤기나는 머릿결이 완성된답니다ㅎㅎㅎ 저만의 꿀팁이예요ㅎㅎ   이밖에도 포도씨오일이 함유되어 있어 영양성분을 가진 올레산의 함량도 높아 손상모관리 헤어케어에 사용할 경우 영양성분 활성에 도움을 받을 수 있구요!   뚜껑을 열자마자 꽃향기가 은은하게 퍼졌는데요! 은은한 꽃향기라고 생각해주시면 되세요!! 모든 모발에 사용가능하지만 수분감이 필요한 모발상태에 추천해드린다고 하더라구요!    저는 머리 숱이 많아 다섯번정도 펌핑한 후 머리카락 전체적으로 한번 도포한 후 드라이기를 사용해서 어느정도 말려준 후 한번 더 도포하는 편인데요! 이렇게 하다보면 별다른 케어를 하지 않아도 친구들에게 머리결 좋아진 것 같다는 이야기를 많이 듣게 되더라구요  바르고 난 이후에도 잔여감이 남지 않아 끈적이거나 불쾌한 기분이 들지 않아 자주 바르게 되는 에이르보 미용실헤어에센스, 궁금하시거나 구매 원하시면 아래 링크 참고바라구요! 그럼 오늘도 좋은하루 되시길 바라요!​ 청담동 헤어오일 에이르보 블룸오브샤론 헤어에센스 : Arvo KOREA에이르보, arvo, 블룸오브샤론, 헤어오일, 헤어에센스추천 두피에센스, 남자헤어에센스, 헤어로션, 헤어오일추천, 헤어오일추천, 헤어영양제, 미용실헤어에센스, 헤어클리닉제품, 머리에센스bit.ly   #에이르보 #미용실헤어에센스 #헤어에센스추천 #손상모관리​​​ ​ 내가 집에서 할 수 있는 헤어 관리 팁!!​왜 좀 더 젊었을 때 안했을까?후회스런 점도 있지만 모든게 정.말.정.말.필요할때 깨닫고 하게 되는것 같다​아이들 또한 모든 면에서 할 때가 있겠지~~​​1. 올리브 오일 ​     올리브오일로 두피를 맛사지 하고     헤어캡을 쓴다.. 집안일을 30분~1시간 정도     한 후에 감는다.  흐르지 않아 좋고 일을      하면서 땀이 살짝 나서 더 좋다.​​2.  맥주효모 + 커피샴푸 ​      맥주효모분말 1 : 커피가루 1 : 꿀 1 : 물 1 :      올리브오일 1 : 샴푸 1      나는 그때 그때 만들어 쓴다.      오히려 샴푸 통에 넣어 쓰는게 더 번거로워서​​3.  페퍼민트 아로마 오일​      샴푸 통에 미리 넣어둔다.      500g 한통에 3~5ml 정도, 귀찮아하는      가족들을 위해서..  꿀이나 오일등도      살짝 넣어두면 좋겠다 !!​​4.  최대한 화학제품 멀리하기​      ㅁ 드라이기, 고데기 대신 헤어롤 사용           두피는 드라이기로 짧은 시간 말리고~      ㅁ 매일 머리 감지 말기           꼭 감아야 한다면 하루는 물로만 감기​​5. 두피에 가벼운 자극 주기​      ㅁ  살짝 두드리거나 지압하기      ㅁ  led 불빛 나오는 빗으로 머리에 자극 주기​** 무엇보다 머리는 반드시 다시 난다는      믿음 + 모든 상황에 대한 감사 + 순간순간의      기도를 더한다면  머리 뿐만 아니라      전신도 건강해지고 마음도 새로워질 것이다!!​​  ​< 작은 결과들 >​1. 2019/4/1일에 이마 옆쪽에작은 솜털들이 많이 난 것 발견, 신기했다아이들 낳은 후에 앞머리 잔머리는정말 자라지 않았는데 조금씩 자란것 같다..아무래도 영양을 주니 그런것 같다~~♡이렇게 노력하고 있으면 뛰어난 기술들도 나올 것이다^^   (머릿결관리/상한머릿결/갈라진머릿결/헤어케어/천연팩/천연팩만들기/헤어팩/헤어관리제품/천연헤어팩)안녕하세요 주미림입니다  잡티 없이 깨끗한 피부와 함께 미인의 조건에서 빠질 수 없는 것이바로 '머릿결'이죠~  긴 생머리와 찰랑찰랑한 머릿결로 남성들의 이상형으로 떠오른 전지현씨처럼 빛나는 머릿결을 갖고 싶지만..환절기를 맞아 피부뿐만 아니라 머릿결도 푸석푸석 건조하고 갈라지기 십상이죠 ㅠ_-특히 저는 얼마 전에 새로 염색을 하는 바람에 머릿결이 많이 상해서 더 고민이랍니다 ㅜ.ㅜ 그래서 오늘은 푸석푸석한 빗자루 머릿결을 관리해 주는 '천연 헤어 팩'을 소개해 드리려고 해요~!  달걀의 무한 변신 '다양한 달걀 팩'   달걀에는 지저분한 피지를 씻어주고, 동시에 필요한 영양분을 공급해주는단백질이 풍부하기 때문에 최고의 머리 영양제라고 할 수 있는데요~또한 달걀에 다양한 재료를 섞어 사용하면 효과가 훨씬 더 좋답니다! 계란 흰자와 우유를 잘 섞어준 후 두피를 피해 바르고 20분 뒤 깨끗이 씻어주면 찰랑찰랑거리는 머릿결로 재탄생!뿐만 아니라 양배추 즙에 달걀을 섞어서 팩을 해 주셔도 좋답니다 ^_^이 외에도 레몬, 와인, 꿀, 흑설탕, 마요네즈, 바나나 등 달걀과 어울리는 재료를자신의 두피와 머릿결에 따라 다르게 활용할 수 있어요! 잠깐! 달걀은 주성분이 단백질인 만큼 반드시 찬물로 씻어내야 한다는 점, 꼭 기억하세요~ 촉촉한 수분 가득 인어 공주 머릿결 만들기 '다시마 팩'  다시마에는 머리카락의 주성분인 카로틴 성분을 돕는 비타민A와﻿﻿﻿﻿손상된 머리카락을 재생하는 비타민 D, 머리의 혈액순환을 돕는 비타민 E가 듬뿍 들어있는데요,  먼저 다시마 가루를 걸쭉하게 개어 모발에 바른 후 머리카락이 뻣뻣할 정도로 말랐을 때물에 헹구어내면 탈모를 예방하고 머리카락의 윤기를 회복시켜준답니다!또한 다시마 점액을 이용하는 방법도 있는데요~다시마의 염분을 빼기 위해 30분 정도 물에 담갔다가 물은 버리고,건진 다시마는 다시 미지근한 물에 넣어 1시간 정도 기다린 후에생성된 점액을 바르고 30분 뒤 깨끗이 씻어내면 머릿결에 수분이 가득해지죠  남은 술, 머리에 양보하세요~ '와인 맥주 헤어 팩'   와인에는 모발의 성장을 촉진시켜주는 성분이 함유되어 있고,﻿﻿또 맥주에는 모발의 큐티클을 단단하게 하는 성분이 함유되어 있어요!샴푸 후 물기를 제거한 다음 두피에 마시다 남은 맥주를 발라가며손가락으로 빗고 그대로 말리면 머릿결이 부드러워지고 윤기가 돈다고 해요 ^_^또한 와인과 꿀을 섞어 샴푸 후 물기를 닦은 머리에 바르고 씻어내면 모발의 윤기와 두피의 각질제거에 효과적이랍니다!그러나 장시간 사용하면 피부에 자극을 줄 수 있으므로 꼭 주의하세요~!   찰랑찰랑한 머릿결을 위해서는 팩이나 제품으로 관리해주는 것도 중요하지만,검은콩, 다시마 등 모발 건강에 좋은 음식을 챙겨먹는 것도 중요하겠죠? ^_^ 이웃님들의 건강을 위해, 요리하실 때에는재료의 잡내를 제거하고 요리에 윤기와 풍미를 더하는고품격 정통 요리주, 미림을 꼭 기억해 주세요~  이상, 미림이었습니다  (기사출처 : http://pann.news.nate.com/info/254231262)   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.테라픽 탈모관리. 헤어토닉프리미엄 토탈 헤어토닉​​​​​이번에 탈모관리 헤어토닉을 하나 써봤는데요!임상실험 결과에 따른 탈모완화 증상에 도움이된다는 제품이라서 김군한테도 선물을 했어요!​​​​​ ​​​​​요즘 남자들이 탈모가 금방 온다 하잖아요!그래서 한번 사용해보고 좋아서 선물했어요여자도 출산하면 탈모가 쉽게 온다 하고요!탈모관리는 미리 예방하는게 가장 중요해요​​​​​ ​​​​테라픽 프리미엄 헤어토닉 제품 성분은수은, 납, 비소 불검출 헤어 제품으로요성분까지 안전한 탈모관리 제품이라네요​​​​​ ​​​​두피 유분감, 두피각질, 큐티클 손상뿌리 불륨 개선 등에 도움이 된답니다사용법은 흔들어서 사용하면 된대요​​​​ ​​​​​​탈모관리에 좋다고 말했지만 모발건강자체에도 도움이 많이 되는 제품이라서모발 불륨감, 탄력에도 매우 좋다네요!!​​​​​ ​​​​​특히나 여자들은 머리 불륨감에 고민이대부분 많은데 주기적으로 사용하면은탈모, 모발관리는 걱정없을 듯 하네요!!​​​​ ​​​​​성분도 15가지 자연유래 성분이 포함된모발관리 헤어토닉으로 역시 안전하고요멘톨 성분이 함유되어 있어서 즉각적으로쿨링효과를 줘서 두피 손상에도 좋아요!!​​​​​ ​​​​​​요즘 탈모로 고민많은 20~30대분들의선물로도 딱 좋을 것 같단 생각했어요!저도 김군한테 미리 예방차 선물했고요!​​​​​ ​​​​​​테라픽 헤어토닉은 흔들어 사용하고요!​​​​​ ​​​​​​요렇게 분사해서 사용하면 된다고 하네요!젖은모발, 마른모발에 사용해도 괜찮고요!스타일링, 야외활동 중에도 제약없이 써요​​​​​ ​​​​진짜 멘톨성분이 쿨링감을 줘서 시원해요!탈모관리에 효과적일 것 같단 생각하고요!17종 필수아미노산이 들어가 있어서 모발두피에 영양공급, 수분 흡수를 도와준대요!​​​​​​​ ​​​​​노폐물, 각질제거에도 매우 좋아서요자기전에 뿌리고 자도 매우 좋다네요!​​​​​  ​​사용한지 4주정도 됬는데 확실히 모발의탄력이 높아지고 머리숱이 풍성해보여요!자기전에 주기적으로 사용해주고 있는데!탈모관리, 모발관리에 도움이 되는듯해요꾸준하게 잘 써주는게 핵심적인 것 같고요저는 자기전에 뿌리고 자는데 좋더라고요20~30대 탈모관리 고민이시면 추천해요​  ​ ​   염색이나 탈색 후 헤어관리 어떻게하세요?!!처음엔 딱 맘에 들었던 컬러지만 시간이 지나면약간 촌스럽게 노란기가 나오더라구요!​평소에도 밝은 컬러가 싫어서브라운계열로 염색을 하는 편인데 그래도시간이 지나면 살짝 노란가 돌면서 점점뭔가 추리해 보이는 느낌??!!   아도르 안티 옐로우 샴푸​그래서 전 요즘 염색이나 탈색으로 인한노란기나 붉은기를 줄여면서도 염색 후 컬러를 오래 유지해변색을 방지해 주는 보색샴푸 사용 중이에요!​저도 처음 사용해 보는 건데노란색의 보색인 청색계엘의 염료가 들어있어탈색이 많이 진행되어 노랗게 변한 모발의색상을 잡아 준다고 해요!   특히 염색이나 탈색 후엔 머릿결로 상하기 마련!근데 아로드 안티 옐로우 샴푸는    아무리 샵에서 영양을 듬뿍 주어도염색 후엔 머릿결이 거칠어지기 마련인데손상된 모발도 관리까지 할 수 있어서 좋더라구요!   특히 좀 더 예쁜 컬러를 오래도록 유지하고 싶은 마음!그런 분들께 더더욱 추천하는 보색샴푸!!​사용시 주의할 점은너무 장시간 방치하면 피부에 착색될 수 있으므로 장갑을 착용할 것!!​근데 전 그냥 사용했는데 착색이 되진 않더라구요!예민하신 분들은 꼭 장갑 착용하세요!     펌핑용기로 사용하기는 편리한데요!진짜 샴푸 색상이 보라색으로 독특하더하구요!바로 노란색의 보색인 청색계열 염료때문이랍니다!​근데 색상 이쁘지 않나요?!!ㅎㅎ   사용방법은 미온수도 충분히 적신 후적당량을 덜어 거품을 내어 마사지하듯 가볍게 케어하고3분 정도 방지 후 깨끗하게 헹궈주면 끝!!​거품도 보라색으로 이쁜뒈?ㅎㅎㅎ오래 방치하면 보라색이 두피에도 착색될 수 있으니시간체크는 필수!!   거품도 풍성하고 일단 향도 너무 좋아요~그냥 일반 샴푸와 다를 게 없더라구요!!근데 이렇게 샴푸만으로도 염색이나 탈색 후변색을 방지하면서도 예쁜 컬러를 유지할 수 있다니!!​특히 시간이 오래지나 노란기가 많은신 분이사용하면 더욱 효과적이지 않을까 싶어요!   사용 전                                                                                                                                              사용 후 와아아아~ 컬러감 보이시나요?!!뭔가 좀 더 컬러라 선명하고 예쁘진 듯!!!특히 머릿결도 한 결 부드러워진 느낌?!​설마했는데 처음 염색했던 그 컬러감 그대로딱 제가 원했던 컬러!!!​앞으로 염색 후 좀 더 오래 예쁜 컬러를유지하기 위해 꼭 아로드 안티 옐로우 샴푸 계속 사용해려구요!!   염색이나 탈색 후 노란기 혹은 붉은기로촌스러움이 느껴진다면 아로드 안티 옐로우 샴푸로꼭 헤어관리 시작해 보세요!!!​보색샴푸로 관리하니까 훨씬 달라보여요!오늘 머리 새로한 듯 하네요!​구매하러가기​   ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~~최근에 한 번 크게 스트레스를 받은 일이 있었는데요.그 이후로 원형탈모가 생겨버렸어요.그래서 정말 더 스트레스를 받게 되면서 점점 빠지는 머리카락들이 너무 불안하더라구요.이러다가 대머리가 되어버리는건 아닌지, 걱정이 이만저만이 아니였어요.탈모가 한번 시작되면 멈추거나 방지하는게 정말 중요한데요.이번에 좋은제품을 만난 덕분에 탈모를 방지하면서 동시에 예방할수도 있는 제품 추천드릴게요 :)이 제품을 사용하고 나서 정말 큰 만족감으로 혼자만 알기엔 너무 아까워서 여러분들에게도 추천드리려고합니다~~  제가 평생 탈모 걱정을 하지 않을 것만 같았는데요.아직 나이도 너무 어리고, 그래서 탈모걱정은 한 번도 해보지 않았던 것 같아요.하지만 제 머리카락들이 점차 빠지기 시작하면서 동그랗게 다 빠져버리더라구요.그나마 머리가 길어서 가릴 수 있지만, 다른 사람들을 보여주기가 너무 창피했어요.이런 저의 탈모를보여주는게 너무 수치였고 자신감이 점점 떨어져만갔죠.그렇게 제가 혼자 끙끙 앓다가 친구한테 말을 하게 되었는데요.제 머리를 보고 정말 심각하다면서 이상태로 방치하면 안된다고 관리를 하라고 하더라구요.병원을 가면 비용이 너무 부담이 되기 때문에 선뜻 가지 못해보고 있었어요.그런 친구가 추천해준 남자탈모샴푸가 있었는데요.믿고 구매해서 사용해보고 있는데 너무 만족스러우면서도 큰 효과로 탈모를 방지할 수 있었답니다 :)특히나 탈모가 있으신 분들은 매일 머리를 감는것도 부담이 되실 수도 있는데요!이 샴푸는 탈모인 분들이 매일 사용하기 좋은 천연샴푸랍니다!그럼 바로 소개할게요~~  바로 청미정의 흑곡 샴푸와 트리트먼트인데요.이번에 친구의 추천으로 처음 접하게된 브랜드였어요.근데 알면알수록 너무 괜찮은 곳인거에요.천연브랜드로 전제품을 만들때 화학성분을 사용하지않고 오직 유기농성분과 자연유래성분만을 사용해서 만들기에 두피에 자극적이지않고 순하게 사용할 수 있었어요.그렇기에 탈모에 사용을 해도 머리카락이 빠질 걱정을 하지 않아도 되구요.실제로 제가 꾸준히 사용해보니 머리카락도 잘 안빠지고, 머리카락이 점점 건강을 되찾아가는 느낌이였답니다 :)샴푸와 트리트먼트가 세트로 구성되어있어서 저는 같이 사용하면 좋을 것 같아서 세트로 구매를 했는데요!두 제품을 같이 사용해주니 시너지 효과가 있는 것 같아요~  제가 구매한 샴푸와 트리트먼트 말고도 로션, 토너, 바디워시 등 다양한 제품을 판매하고 있으니 한 번 구경해보시는것도 좋을 것 같아요~좋은성분구성과 더불어서 좋은가성비까지 자랑하고 있는 청미정이였는데요.천연, 유기농 제품인데도 넉넉한 용량과 합리적인 가격으로 가성비가 좋은 편이였어요.그렇게 제가 정착하게 만들어준 것 같구요!저는 남자탈모샴푸로 정착해서 오래도록 두피관리해줄 예정이랍니다~~화학성분이 전혀 포함되지않은 안전한 제품이기에 더욱 안심하고 정착할 수 있었던 것 같아요!저는 벌써 두통째 재구매해서 사용해주고 있답니다!  또 전성분을 홈페이지에 모두 공개하고 있어 성분을 꼼꼼하게 체크해보고 구매할 수 있는 데요.직접 눈으로 확인해보고 구매할 수 있어서 더욱 믿음직스러운 것 같아요.제가 구매한 남자탈모샴푸와 트리트먼트는 각 각 500ml의 용량으로 넉넉하게 사용해줄 수 있었구요!두 제품 모두 천연유래원료로 보존역할을 대신했기 때문에 개봉한 후에는 8개월 안의 사용을 권장하고 있으니 참고해주세요 :)먼저 샴푸에 대해서 설명을 해드리자면, 약산성샴푸로 지성이 두피에 최적화되어있는 제품이구요.흑곡을 주성분으로 사용해서 두피에 순하게 도움을 주었어요.  자연그대로의 28가지 성분을 사영해서 만들어 유기농 곡물과 식물 추출물을 첨가하여 모발과 두피에 청결하고 건강하게 만드는데 도움을 주었구요.자연의 느낌을 두피를 청결하고 건강하게 유지시키고 비듬이나 가려움을 덜어주었어요.하지만 이 남자탈모샴푸는 약산성샴푸로 세정력이 높아서 악지성, 민감성 두피엔 사용이 적합하지만, 일반두피나 건성두피인 분들이 사용하실 경우 다소 모발이 뻣뻣함이 느껴질 수 있으니 주의해주세요~이럴때 트리트먼트와 함께 사용해주면 좋겠죠 :)사용방법은 간단한데요.극지성의 경우 거품을 2-3분 이상 두피에 스며들 수 있도록 한 후 씻어내주면 됩니다!2회 샴푸시 처음엔 100원 가량 소량으로 사용해주시구요.두번째는 500원 정도 가량으로 샴푸를 해주면 됩니다~간단한 사용방법으로 두피에 기름기를 깔끔하게 제거해주구요.천연계면활성제를 사용해서 두피에 자극적이지 않아서 머리가 빠질 걱정을 하지 않아도 되었어요.  같이 구매한 트리트먼트 역시 약산성으로 지성이 최적화되어있는 제품이였구요.천연지방산 성분이 포함되어있어 대부분의 트리트먼트에 포함된 화학성분이 포함되지않은 안전한 트리트먼트인데도 불구하고 부드러운 머릿결을 볼 수 있었어요.헤어에 도움이 되는 천연성분들이 가득 포함되어있어 머릿결에 도움을 주었답니다~사용방법은 헤어에 트리트먼트를 도포해준 뒤에 2분 이상 그래도 둔 다음 씻어내주면 됩니다!간단한 사용방법으로 부드러운 머릿결을 느껴볼 수 있어요!지성, 민감성 두피에 사용하기 좋은 트리트먼트로 안전하답니다~~  두 제품을 같이 사용해주고 나서 저의 삶의 질이 향상된 느낌이였어요.여러분들에게 너무 추천드리고 싶었구요.화학성분이 전혀 포함되지않아서 탈모인 분들에게 부담이 도지않아요!청미정의 남자탈모샴푸와 트리트먼트 추천드릴게요~~​​[본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다.]  『수원헤어샵』뿌리염색과 무코타 클리닉으로 봄맞이 헤어관리 끝!!  ≫ 3월이 되었어요. 아직은 꽃샘추위로 춥지만 낮에는 포근한 날씨 때문에 마음에 봄바람이 살랑살랑 부는 것 같아요~^^ 그래서 기분전화도 할겸 따뜻한 봄을 맞이하기 위해 수원헤어샵 '헤어다이아'를 방문했어요. 제가 넘나 애정하는 곳이지요!!수원역에 이곳이 생기고 꾸준히 이곳만 이용하고 있거든요. 여전히 기분 좋게 헤어관리 받고 오니 좋네요~~~ 가끔 기분전환에 쇼핑도 좋지만 클리닉 받고 뿌리염색으로 전체적인 분위기가 생기발랄해지는 것도 기분을 업!! 업!! 시키는데 최고인 것 같아요. ≫수원헤어샵 [헤어다이아] 찾아가는 방법은 수원역 12번 출구로 나가시면 바로 보인답니다. 노랑색 글씨가 멀리서 보아도 쉽게 알아볼 수 있어요. ≫ 언제나 카페같은 분위기에 고급스럽고 넓어서 편안하게 헤어관리 받을 수 있어요. 미용실 가면 기본 1-2시간은 있어야 하기 때문에 답답한 곳에서는 관리 받기 싫더라구요. 우선 천장도 높고 전체적으로 의자 사이의 간격도 넓어서 옆사람과 나란히 앉아서 거울에 비치거나 하는 일은 없는 것 같아요.^^ ≫ 기다리는 공간도 이렇게 넓어요. 중간에 티를 마실 수 있도록 되어 있어서 연인들이나 친구들과 함께 가서도 기다리는 사람들이 부담이 없답니다.그래서 그런지 이곳에서는 기다리는 연인들의 모습을 볼 때면 부럽기도 하더라구요.^^  ≫ 헤어다이아 입구에 보면 헌혈증 기부 이벤트가 진행중이에요. 이걸 보니 왠지 마음이 훈훈해 지는 것 같았어요!!수원헤어샵 답게 다른 이벤트들도 있으니 놓치지 말고 꼭 할인혜택 받으세요^^ 이벤트1)11/1일부터~! 1,2,3 이벤트♡1. 1 가지 시술시 10% ~(컷, 드라이 일부품목 제외)  2. 2 가지 시술시 20% ~(컷, 드라이 일부품목 제외)  3. 3 가지 시술시 30% ~(컷, 드라이 일부품목 제외)  4. 전일예약 5% 추가할인 5. vip 선불권 구매시 5% ~ 10% 추가할인 총 45% 까지이벤트2)1.평일 이벤트 헌혈증 기부 하시면 컷트비용 50% 할인  ≫ 집에서 헤어에센스도 바르고 열심히 하지만 머리 끝이 역시나 상해있어요. 샴푸 할 때 머리카락이 엉키고 손가락이 머리카락 사이에서 헤매는 것이 느껴질 때면 미용실에 가야할 때가 되었구나 생각한답니다.^^;;; ≫ 염색 때문에 모발 상태가 건조해지는 것을 막을 방법이 없는 것 같아요. 그러다가 머리를 잘라내면 끝부분에 또 펌을 해야 하는 상황이 오고~~악순환이 반복되지만 무코타클리닉을 2-4주 정도 간격으로 2-3번 해주면 머리결이 많이 좋아져요~~주변 지인들에게 늘 추천하는 무코타 클리닉 사랑합니다.^^ ≫ 뿌리염색을 먼저 진행했어요~~ 한번 염색을 시작하고 나니 뿌리염색 멈출 수가 없더군요.^^ 그래도 자연갈색으로 염색하면 주변 사람들이 피부톤이 밝아보이고 화사해 보인다는 말을 들으니 염색을 계속 할 수밖에 없더라구요.최대한 자연스럽게 컬러가 연결되도록 하는 것이 전체적인 헤어컬러톤이 일정해져서 깔끔해 보이는 것 같아요.보라디자이너님이 뿌리염색을 아주 잘 해주셔서 굿굿~~!! ≫ 자리에 앉아서 늘 보면 헤어다이아 VIP 멤버쉽 선불권이 눈에 들어와요. 그래서 한달에 1-2번씩 무코타 클리닉을 받으면 좋겠다는 생각을 한답니다.^^ 그리고 저는 늘 방문 전일에 예약해서 5% 할인을 꼭 받고 있어요!! 꼭 챙기세요. ≫ 수분스팀 받는데 솔솔 잠이 오더군요.^^ 요즘 포켓몬고 게임에 빠져서 포켓몬들 정리하면서 헤어관리 받으니 시간 가는줄 모르고 휘리릭 지나갔어요. ≫예쁜 보라디자이너님과 귀요미 스텝 분과 즐겁게 대화 나누며 헤어관리가 마무리 되어 갑니다.^^ 드라이하는데 머리결이 확연히 달라졌네요~~~ 찰랑찰랑거리는게 느껴져서 기분이 좋아졌어요!! ≫ 전체적인 염색 컬러도 완벽하고!!!!! ≫ 머리결도 좋아졌어요~~~~~~~~~^^ 꺄아~~ 무코타클리닉은 열을 싫어해서 뜨거운 물로 샴푸를 하거나, 뜨거운 드라이로 머리를 말리는 것은 좋지 않아요. 클리닉 효과가 오래가도록 더욱 홈케어를 잘 해줘야겠어요.≫수원헤어샵 찾고 계신다면 고민없이 찾아가세요^^ 직원분들 모두 친절하고 분위기도 정말 좋아서 편안하게 헤어관리 받으실 수 있어요.조만간 저는 머리 좀 더 길어서 S컬 펌을 하고 싶다는 생각을 하고 왔어요~~ 봄이 오면 샤랄라 원피스 입고 웨이브 머리로 봄처녀 되고 싶거든요^^ 어드밴스드 헤어토닉가격49,000원  어드밴스드 헤어토닉은 출시 된지 21년이 되었고 꾸준히 사랑받는 제품이며 셀젠의 베스트셀러 제품​모발 및 두피 강화상품으로 모발강화 조성물을 함유 ​모발강화에 특화 된 다양한 영양 특허성분이 풍부하게 함유​모발손상을 예방하고 비듬과 두피가려움증 완화에 도움  ​ 안전배송 포장도 꼼꼼히 되어있네요   어드밴스드 헤어토닉피부와 가장 가까운 물이라 불리는 에너지워터가 함유 되어 풍부한 수분을 전달함과 동시에 영양의 흡수를 도와주어 두피에 영양성분을 전달하는 역할 잔량 확인이 가능하게 제품이 디자인되어 편리하게 사용 가능 젖은모발.마른모발에 분사잔량 확인까지편하고 혁신적인제품 유통기한도 넉넉하네요2022.12.10 전세계에서 알아주는 유명한제품여러나라 말로 사용설명서에 나와있어요해외, 미국에서도 인기가 많아요 어드밴스드 헤어토닉제 두피에 분사 해볼께요  촥촥~뿌리니..싸하며 쉬원하니간지러웠던 두피가 금새 쉬원해지네요대박 신박한제품 분사력보소좡난아니죠미세분사 머리에 골고루 뿌린후 고루고루 마사지해줬어요장시간동안 개운하고 쉬원해요다쓰고나면 재구매의사 100%너무 좋아서 가족들과 친구들에게선물해줘야할것 같아요 전 마른모발에 뿌려봤는데..떡짐현상없이 건조됐네여  비비에이치씨 : 네이버쇼핑 스마트스토어비비에이치씨smartstore.naver.com BBHC스마트스토어 들어가보심여러제품들도 있어서 구매하실때 도움되실꺼에요​#두피가려움증 #어드밴스드헤어토닉#두피관리 #헤어토닉 #셀젠#올댓스킨 #비비에이치씨​​​​​​​​​​​​​​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​헤어라인 숱이 부족하다거나,라인이 고르지 않고 삐뚤빼뚤해서이마를 가리고 다니는 분들이 많이있으며 M자형 이마, 넓은 이마 등이콤플렉스라 평소 이마 드러내는 걸꺼려하시는 분들이 많이 있어요.​이마를 훤히 드러내고 싶고,다양한 헤어스타일을 연출하고싶어도 이마가 예쁘지 않다 보니앞머리로 가리고 다니는 경우들이많은데 요즘처럼 바람이 많이 부는날씨에는 머리카락이 바람에 날려이마가 훤히 드러나게 되곤 하죠.​ ​그래서 요즘은 눈쌉문신처럼쉽고, 간단한 작업으로 깔끔하고또렷한 헤어 라인을 얻을 수 있는헤어라인문신이 인기이며 여성들못지않게 남성들 사이에서도 헤어라인 정돈을 위해서 반영구화장을접하는 분들이 많아지고 있어요. 한 올, 한 올 모를 채우는듯한 작업으로 원래 있었던머리카락처럼 인위적인 느낌없이 자연스러운 헤어 라인을연출할 수 있으며 물이나 땀이닿아도 번짐과 지워짐이 없고,따로 관리할 필요없기 때문에편하다는 장점을 갖고 있죠!​ ​아이라인, 눈썹문신과 같이피부에 색소를 입혀서 효과를내는 방식으로 진행되기 때문에물 또는 유분기가 닿아도 번짐이없는 것이며, 바람에 날린다거나하는 불편함이 없기 때문에 따로얘기하지 않으면 반영구 화장을받은 건지 모르게, 자연스러운변화 효과를 줄 수 있답니다.​ ​외모 콤플렉스를 해결해주면서 외모 자신감을 상승시켜주는 반영구화장은 각자다른 얼굴형과 생김새, 특징을고려해서 그에 어울리는 디자인,자연스러운 결 작업이 진행되야멀리서 봤을 때도 어색한 느낌이없으며 전체적으로 깔끔하다는느낌을 주게 될 수 있습니다.​ ​헤어라인이 별거 아닌 것처럼느껴져도 눈썹 만큼이나 외모와이미지에 많은 영향을 주는 요소,부위로 외모와 첫인상을 판단하는데 상당한 역할을 차치한답니다.​예쁘고, 잘생긴 이목구비를가지고 있다고 하더라도 머리에숱이 듬성듬성 비어있거나 라인이고르지 않으면, 전체적으로 외모를봤을 때 뭔가 부족한 느낌이 들 수있으며 M자형이나 넓은 이마형의경우 더 나이 들어보이기도 해요.​ ​그래서 이러한 외모 콤플렉스개선, 고민 해결 목적으로 반영구화장을 찾는 분들이 많으며 이러한작업을 통해 외모 콤플렉스 개선을하고, 다양한 헤어스타일을 시도해보고자 하는 분들이 많이 있어요~ 반영구화장은 한 번의 작업을통해서 평균 1~2년의 유지력을보여주는데 반영구를 받고 초반에헤어라인문신관리 를 어떻게 진행하느냐에 따라서 유지되는 기간에조금씩 차이가 생기기도 합니다.​ ​그래서 오늘은 많은 분들이궁금해하고, 알아두셔야 하는헤어라인문신관리 방법에 대해얘기를 나눠보고자 해요~ 보통은반영구화장을 받고 3, 4일 정도가지나면 탈각이 시작되는데 이 때,해당 부위에 자극이 가지 않도록잘 관리해주는 게 중요합니다.​ ​눈썹이나 아이라인은 그나마해당 부위를 피해서 세안도 조심해서 진행할 수 있지만 헤어라인은작업 범위가 꽤 넓으며, 머리카락과근접해있기 때문에 머리카락을 깜고씻는 과정에 있어서 다소 불편하고,어렵다는 느낌이 드실 수 있어요.​ ​헤어라인문신관리를 할 땐색소가 피부에 잘 스며들게끔받고 나서 2,3일 정도는 머리를깜거나 하는 행동은 자제하는 게좋아요. 냄새가 나고, 찝찝하다고느껴질 수 있으나 그래도 색이 잘자리잡고, 유지를 더욱 오랜 기간하기 위해선 헤어라인문신관리,주의 사항을 잘 지켜줘야 해요.​ ​또, 땀을 많이 흘리게 되고,몸에 열을 올리게 되는 사우나또는 목욕탕 등의 장소 출입이나격한 움직임이 필요한 운동 등은당분간 삼가하는 게 좋습니다.​헤어라인문신 관리에 크게어려운 건 없으나 이처럼 평소일상 생활에서 무심코 지나치게되는 행동들이 유지력에 영향을줄 수 있어요. 또, 간지럽다거나,따갑다고 해서 손으로 문지르고긁는 행동을 해서는 안 됩니다!​  정 못참겠다면 간지럽다고느껴지는 부위를 손가락 끝을이용해서 살살 두드려준다거나,손톱 끝으로 살짝만 눌러주세요.​헤어라인문신관리 어떻게하느냐에 따라서 유지 효과와기간이 달라지는 만큼 받기 전에미리 잘 숙지해둔 다음에 제대로관리하고, 지켜서 더욱 오랫동안효과를 유지해 보시길 바래요~​ #헤어라인문신 #헤어라인문신관리​​ 안녕하세요 이집사입니다.하늘은 높고 푸르른 가을이 성큼 다가왔지요?그만큼 건조한 계절이기도 한데요.덕분에 온몸이 푸석푸석 당겨옴이 느껴지곤 해요.10년 이상 동안 길러온 긴 머리 역시 건조함 때문인지머릿결은 푸석푸석 꺼리고 가늘고 갈라진 현상이 심해지더라구요.ㅜㅜ긴 머리 유지를 하면서 가장 중요하게 생각하는 건당연히 꾸준한 머릿결관리인데요.머릿결관리를 위해 현재 문제를 해결해 줄헤어 컨디셔너가 필요하겠더라구요. 헤어 컨디셔너커리쉴 모이스처 카밍 트리트먼트 250ml 푸석한머리머릿결관리푸석한머리 손상머리복구를 위해 추천받은헤어 컨디셔너 커리쉴 모이스처 카밍 트리트먼트 입니다.친한 친구가 직접 사용해보았는데,정말 좋다고 저한테 추천해 준 제품이에요.저 역시 소문을 듣고 사용해보았답니다. 커리쉴은헤어 전문가들이 실제 사용하는 제품이라고 하더라구요. 연예인&셀럽을 케어하는 청담동미용실 포함 전국 미용실에서 사용 중이라고 하더라구요.국내 최고의 헤어 전문가 7인이 직접 엠버서더로 참여하였으며, 식물성장의 힘을 연구하여 피토케미컬 블렌딩 기술로 만드는 안전한 고기능성 제품으로 구성하고 있다고 해요.전문가들이 미용실에서 사용하는 제품이라 아무래도 머릿결관리 효과에 대해 더 믿음이 가더라구요, 저는 푸석한 머릿결복구를 위해모이스처 카밍 트리트먼트를 선택하게 되었는데요.플라워 캘러스 배양 추출물과 프로폴리스로 머릿결에 부드러움과수분 영양을 공급하여 5가지 허브 인퓨전 성분으로 예민해진 두피를진정 케어해주는 라인이라고 해요.모이스처 카밍 트리트먼트 이외에도,윤기 광채를 위한 뉴트리션 서포트 데일리 트리트먼트,건강한 머릿결을 위한 뉴트리션 서포트 트리트먼트,뿌리 볼륨과 예민한 두피를 위한 루트 레이디 스칼프 트리트먼트로 구성되어 있어원하는 케어 효과에 맞춰 선택하시면 되세요. 건조한 계절 가을저랑 너무 잘 맞는 모이스처 카밍 트리트먼트 성분에 대해서도 알려드릴게요^^이 제품의 메인 성분은 플라워 캘러스 배양 추출물로수분 유지, 윤기 개선을 위한 다마스크 로즈영양공급, 컨디셔닝을 위한 에델바이스수분 공급, 진정 케어를 위한 로터스로 함유되어 있으며,모발 영양공급, 모습 진정을 위한 프로폴리스 추출물이 함유되어 있어요. 수분 공급과 두피 활력에 도움 주는 캐모마일, 두피 강화와 두피 진정을 도와주는 라벤더, 항산화와 두피 활력을 도움 주는 로즈마리, 모발 강화와 탄력 개선에 도움 주는 레몬그라스, 피지 개선과 두피 진정을 도와주는 티트리 허브 인퓨전 앰플 5가지 성분이 함유되어 있다고 해요.마지막으로 모발 구조 결합 와 탄력 개선을 도와주는 케라틴과 콜라겐 성분도 함유되어 있다고 하네요.  모발에 필요한 성분이 가득 담겨성분만 보기만 해도 손상 머리 복구가 순삭 할 것 같은 느낌적인 느낌이 딱 들더라구요!!!자연유래 98%로 순한 성분만 담아서예민하고 민감한 사람들에게도 추천하고 싶은 제품이에요.  이 브랜드의 제품은설페이트, 실리콘, 파라벤, 트라이에탄올아민, 미네랄오일 등 유해성분10대 원료 FREE로써자극적인 화학성분을 첨부하지 않았다고 해요.순하고 착한 성분만 OK!!!  자 이제 직접 사용해보기 위해 제품을 보여드릴게요.짜서 쓰는 튜브형으로 되어있어요. 처음 사용시엔 은색 씰링이 되어있으니제거해서 사용해 주시면 됩니다. 제형을 확인해보기 위해 손바닥에 제형을 적당량 덜어주었어요.하얀색 쫀쫀한 크림 타입으로묵직하진 않고 기울여도 흘림 현상이 없을 정도의 묽기예요. 짜낸 그대로 모형이 잡혀있을 만큼 쫀쫀함!하지만 손으로 누르면 샤르륵~~~~ 제형이 무너져 촉촉함이 가득 느껴지는 느낌!손으로 느끼는 촉감은 굉장히 물컹하면서 부드러워요.​이제 모발에 직접 사용해 보도록 할게요. 먼저 헤어 컨디셔너 트리트먼트 사용법 한번 알려드릴게요^^첫 번째, 샴푸 후 두피를 제외하고 적당히 물기를 제거한 모발의 전체와 끝부분에 골고루 도포해 주시면 돼요.두 번째, 스팀 타월 또는 헤어 캡을 쓰면 3~5분을 일반적으로 자연 방치는 5~10분 정도를 기다려줘야 된다고 해요.유효 성분이 잘 흡수될 수 있는 시간이 꼭 지켜주세요!마지막, 미온수로 깨끗하게 씻어내주면 됩니다  팁 하나!모발에 도포한 트리트먼트를 손으로 지그시 눌러 잘 흡수될 수 있도록 마사지해 주면 더욱 좋다고 하니 가만히 기다리는 것보다 마사지해보시길 추천드려요.ㅎㅎㅎ  헤어 컨디셔너 모이스처 카밍 트리트먼트 사용 영상 첨부해볼께요^^영상으로도 확인해보세요!​마사지를 하는 내내은은한 향긋한 향이 느껴졌는데거부감 없이 자연스러우면서도 기분 좋은 향이라 전혀 거부감이 없었어요.오히려 아로마 테라피 같은 느낌이 들더라구요.두피의 자극보다는 편안하게 해주면서두피가 진정되는 느낌까지 사용감이 매우 만족스러웠답니다. 저는 자연 방치로 5분 정도 마사지를 충분히 해 준 후 미온수에 씻어내주었어요. 벌써 촉촉해진 모발!!!!수분감이 가득 느껴지는 듯 하더라구요.모발도 건강해지고 수분감이 돌아서 그런지 매끈해진 느낌!!!!역시 머릿결관리에 있어서 헤어 컨디셔너의 중요함...다시 한번 느껴보았답니다. 드라이를 마친 후 모습이에요.머리가 굉장히 차분해졌죠?ㅎㅎㅎ  커리쉴 모이스처 카밍 트리트먼트 비포&애프터 모습이에요.푸석푸석하고 머릿결이 가늘어져서 정돈되지 못하게 느껴질 때가 많았는데,요 헤어 컨디셔너를 사용하고 나서는머릿결이 굉장히 차분하면서도 묵직한 기분이에요.  머릿결 전반적으로 윤기가 흐르면서푸석푸석함 대신 깊은 촉촉함과 영양감이 느껴졌어요.두피 자극보다는 편안함! 머릿결 끝에서 느껴지는 윤기와 탄력!마치 머릿결을 한층 영양으로 코팅해 준 느낌이더라구요.아주 만족스러웠답니다.왜 이렇게 입소문이 나는지 사용해보니 더욱 알겠더라구요. 순한 성분으로 두피 스트레스 없이 수분 공급과 부드러움을 개선해 주는 제품이라 예민한 피부 타입인 저는 더 좋을 수밖에 없더라구요.​푸석푸석 윤기 없는 모발이신 분수분감 없이 거칠어진 모발이 고민이신 분매일 사용할 헤어 컨디셔너, 트리트먼트를 찾으시는 분헤어&두피 케어를 동시에 원하시는 분들에게 꼭 추천드리고 싶답니다!!!!​​커리쉴 오프라인은 매장 롯데면세점, 신세계면세점, 시코르(13개지점), 프리미엄 산후조리원 세인트파크, 트리니티, 세포라 입점되어 있다고 해요.온라인, 오프라인 모두 구입 하는 하니 한번 확인해보세요오늘도 건강하고 촉촉한 머릿결관리하는 여러분 되시길 바랍니다.좋은하루되세요^^​https://www.curlyshyll.com/ 커리쉴 온라인몰피토케미컬 프로페셔널 헤어 브랜드 커리쉴의 공식 사이트. 샴푸, 트리트먼트, 클리닉, 크리닉.www.curlyshyll.com #헤어트리트먼트 사용법 #헤어트리트먼트추천 #헤어컨디셔너 #커리쉴 #머릿결관리 #헤어영양제 #푸석한머리 #머리결좋아지는법 #손상머리복구 ​ ​상품 리뷰​탱글엔젤 런던부케 케라틴 밤헤어팩으로 윤기나는 머릿결 만들어봐요!​글/사진/영상 윤픽​​ 영국 최고 헤어드레서인 리차드 워드의 노하우를 담아 탄생한 탱글엔젤 브러쉬! 저도 예전에 포스팅한 적이 있고 지금껏 너무 잘 사용하고 있는 브러쉬인데요. 그 뒤를 이어 여성들의 건강하고 아름다운 머릿결을 통한 Perfect Hair Day를 선사하고자 하는 노력의 일환으로 출시된 탱글엔젤 런던부케 케라틴 밤이 출시되었다고 해서 사용해보고 솔직한 포스팅을 가져와봤어요:)  영국 올해 최고의 헤어드레서 6년 수상에 빛나는 영국 황실 헤어디자이너 리차드 워드는 왕세자비 케이트 미들턴 결혼식의 헤어 스타일링 외에도 다양한 할리우드 셀럽들을 담당한 세계적인 헤어 디자이너에요. 영국에서 가장 큰 살롱을 첼시에서 운영 중이며 BBC 뷰티 프로그램의 멘토이기도 한 그가 만든 탱글엔젤 손상모 헤어케어 런던 부케 헤어팩! 지금부터 소개해드릴게요~ 잦은 염색과 펌으로 극손상 모발을 가지고 있는 분들은 항상 손상된 머릿결로 인한 스트레스가 어마어마하죠? 저 역시 임신하기 전엔 펌을 자주 했기 때문에 머리 끝부분이 많이 갈라지고 지저분해졌더라고요. 끊어짐도 심하고 엉킴도 심해서 샴푸 후 항상 트리트먼트를 해주거나 에센스를 발라주는 편인데 영양감이 부족할 때가 종종 있기 때문에 제대로 된 헤어팩을 찾고 있었어요. 머리를 감고 난 후에도 탱글엔젤 브러쉬로 빗질해주지 않으면 지저분한 모습 그대로 모발이 유지되고 푸석해 보이고 건강해 보이지 않는 머릿결 때문에 스트레스가 이만저만이 아니었거든요~ 그렇다고 샴푸하고 트리트먼트하고 에센스까지 발라주자니 바쁜 아침에는 세 가지 단계를 다 할 수 없는 노릇이었고 귀찮아서 에센스를 빼먹을 때도 종종 있었는데 탱글엔젤 헤어팩 덕분에 바쁜 아침 시간 절약도 하면서 모발 관리를 할 수 있게 되어 얼마나 다행인지 몰라요!  모발의 단백질을 충분히 충전시켜주고도 남을 만큼 고영양이 느껴지는 크리미한 제형으로 마치 피부에 바르는 영양크림의 텍스처처럼 쫀득하고 크리미한 느낌이 강했어요. 근데 손으로 바르는 제품은 사용 후 손바닥에 잔여감이 남아 불편하셨던 분들 많잖아요. 이 헤어팩은 바른 후에 손을 다시 씻을 필요 없이 산뜻한 사용감이라 만족스럽더라고요! 제가 이 제품 덕분에 바쁜 아침 시간 절약을 할 수 있다고 했잖아요? 탱글엔젤 런던부케 케라틴 밤은 샴푸만 하고 나온 젖은 모발에 바로 사용해 주면 되기 때문에 트리트먼트를 따로 할 필요가 없어요! 에센스도 필요 없음! 그러니 샴푸 후 트리트먼트를 바르고 10~15분 대기 후 씻어내는 시간이 절약되는 거죠!  아몬드 크기만큼 손에 덜고 젖은 모발에 고르게 발라줬을 뿐인데 슥슥 엉킴 없이 손빗질 되는 거 보이시죠?ㅋㅋ 이 상태에서 드라이기로 머리를 말려도 걱정 없답니다. 모발에 보호막이 형성되기 때문에 열 손상 방지에 도움을 주거든요~ 케라틴 밤을 발라준 후 드라이로 머리를 80% 말려준 상태입니다. 머리끝부터 영양감이 꽉 들어찬 게 느껴지시나요? 끊김이나 엉킨 부분 하나 없이  정돈된 느낌이에요~ 빗으로 빗어도, 손으로 머리를 쓸어내려도 걸리는 부분 하나 없이 정말 부드럽고 실키한 감촉이 느껴지더라고요. 모발도 정돈된 느낌이라 사람이 깔끔해 보이기까지 함 ㅋㅋ 떡 진 느낌도 없고 윤기가 코팅된 것처럼 모발이 아주 건강해 보이더라고요. 달콤하면서 우아한 꽃 향에 은은한 머스크 향까지 더해져 샵 갔다 온 기분 제대로 느낄 수 있었답니다ㅋㅋ 사용 전 / 사용 후사용 전 / 후 사진을 붙여놓으니 차이점이 확 느껴지시죠..?ㅋㅋ 저도 제 모발이 저 정도 일 줄은 몰랐는데 사용하고 보니 차이가 심하네요ㅠㅠ 처음엔 떡지지 않을까? 끈적이지 않을까 고민했었는데 손바닥이든 헤어든 끈적임 전혀 없이 산뜻하게 마무리되고 흡수가 싹~ 돼서 사용감이 정말 좋더라고요. 앞으로 집에 있는 트리트먼트 사용할 일 없을 듯.. ㅋㅋㅋ 런던부케 케라틴 밤에는 1,000ppm 케라틴과 23종 아미노산이 모발 단백질을 충전해 줘요. 그래서 거칠어진 헤어 큐티클이 정돈되고 건강한 머릿결 관리가 가능한 제품이랍니다. 케라틴 밤을 발랐을 때와 바르지 않았을 때의 열로 인한 손상도 차이가 33.46% 낮아지는 것을 확인했기 때문에 평소 고데기를 자주 사용하는 분들도 모발 손상 걱정을 덜고 자유로운 헤어 스타일링을 할 수 있다고 해요. 무엇보다 사용방법이 간단하기 때문에 많은 분들이 편하게 쓸 수 있는 제품이 되지 않을까 싶었어요. 그냥 샴푸 후 젖은 모발에 슥슥 발라주고 드라이기로 말려주기만 하면 되니 ㅋㅋ 이보다 간단한 게 어딨냐며..  튜브타입으로 되어 있기 때문에 양 조절도 간편했습니다. 젖은 머리에 사용해 주면 제품을 바르는 과정에서 모발에 제형이 흡수되기 때문에 잔여감, 끈적임이 남지 않아 불쾌함 없이 사용이 가능하다는 것도 큰 장점 중에 하나였어요. 저는 따로 에센스를 사용하지 않았는데도 모발의 윤기나 부드러움이 하루 종일 유지되어 만족스럽더라고요~ 바쁜 아침 출근 준비 시간을 단축하고 싶었던 분들, 평소 잦은 헤어 기구 사용으로 손상된 모발을 갖고 계셨던 분들이나 샵을가지 않고 집에서 제대로 된 헤어 관리를 하고 싶으신 분들께 추천하는 제품이에요! 더 자세한 사항이 궁금하신 분들은 탱글엔젤 헤어팩을 검색해보세요♡​​이 포스팅은 해당 업체로부터 제품 및 소정의 원고료를 제공받아 체험 후 솔직히 작성된 리뷰입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가건조함의 극치를 볼 수가 있는 요즘 겨울철에 머리에 정전기가 생기고 헤어관리에 좀 더 신경써야 하는데 헤어트리트먼트추천을 받아서 사용하게 됨으로서 각종 영양을 공급받을 수가 있으며, ​예민한 피부트러블에 도움을 줄 수가 있을 것 같았으며, 세안을 잘 해야 피부를 오랫동안 유지할 수가 있다고 생각하게 되면서 구매를 하게 되었으며, 특히 부시시한 머리 상태를 어느정도 완화하게 해주는 것은 물론 홈케어로 상한 머리를 케어할 수가 있다는 점에서 사용하게 되었습니다.​ ​이렇게 피부가 예민한 저한테는 보습에 도움이 된다는 트리트먼트로 추천을 받게 됨으로서 한손에 적당한 크기를 받아서 머리 구석구석으로 사용함으로서 특히 끝부분에 상한 머리카락을 케어하게 함으로서 이용하게 되었는데 ​겨울철 머리손상은 관리를 어떻게 해야 하느냐에 따라서 정말 중요하다고 공감하게 되었습니다 그래서 헤어관리에도 좀 더 신경쓰게 되었는데 추천받은 트리트먼트를 사용함으로서 도움이 되는지 살펴보게 되었습니다.​ 이렇게 헤어트리트먼트추천을 통해서 기름기가 묻어 있는 머리끝이 상한 부분을 윤기나게 해보려고 하는데 제가 사용하게 되었던 트리트먼트는 바이오가라고 하여 용량이 1000ml 정도가 되며 연령에 제한 없이 사용이 가능하다는 점에서 다른 것과 다르게 천연원료에서 추출한 향료를 사용한다는 점에서 부드러운 머리결을 유지할 수 있도록 도움을 준다고 합니다 ​그래서 우유나 계란 같은 단백질 성분이 손상된 모발에 어느정도의 수부과 영양을 따로 공급해줌으로서 촉촉하고 탄력이 어느정도 있는 윤기나는 모발로 거듭나는데 도움을 줄 수 있다고 합니다.​ 그리고 우유나 계란에 단백질 성분이 손상된 모발에 대해서 수분과 영양을 어느정도 공급해 준다는 점에서 촉촉하고 머리를 어느정도 윤기나도록 함으로서 깔끔한 모발을 유지하도록 해줍니다 ​그래서 아르간 커넬, 코코넛, 올리브, 해바라기씨, 호호바씨 등 순한 식물성 오일을 사용한다는 점에서 유아뿐만 아니라 성인 누구나 사용하는데 있어서 해롭지 않고 용이하다고 합니다.​ 헤어트리트먼트추천을 통해서 편안하게 사용하게 되는데 해당되는 트리트먼트에 대한 성분을 보게 되면 일단 합성향료나 합성방부제 그리고 합성유화제와 합성실리콘 등을 사용하지 않는 것이 특징인데 저자극인 제품으로서 해롭지 않아 부담없이 사용할 수가 있어요.​ 또한 꼼꼼하게 상세내용을 살펴보게 되는데 스위스산으로 천연원료를 사용하여 추출한 풍부한 향이 머리를 깜고 말린 후에도 은은하게 향이 퍼진다고 하는데 ​그러는 것 같아서 기분이 좋아지는데 머리를 케어할 때 매일매일 편안하게 할 수가 있어서 좋은 것 같습니다.​ 이와같이 해당 트리트먼트를 살펴보게 되니 지인에게서 받은 헤어트리트먼트추천 제품으로 건조하고 손상된 모발을 어떻게 케어할까 처음에 고민했던 부분들이말끔하게 해결하게 된 것같이 도움을 받을 수가 있어서 참 좋았습니다 ​모발을 어느정도 탄력있게 가꾸고 윤기내게 할 수가 있어서 편안하게 이용할 수가 있는데 성분을 한번 보고손으로 만져보니 부드러운 크림 제형으로 되어 있어서 촉촉한 모발로 영양공급에 어느정도 도움을 받을 수 있을 것 같다고 느꼈습니다.​ 특히 수분과 영양공급에 도움을 받을 수가 있는 것으로 자극이 어느 정도 적은 순하다는 식물성 오일을 사용하게 되는데 아이들도 사용하는데 지장이 없을 정도로 가족들도 사용할 수가 있어서 순하게 느낄 수가 있었습니다.​ 트리트먼트를 개봉할 때 어렵지 않게 돌려서 개봉할 수가 있었는데 사용설명서에서는 개봉하기가 어려울 경우 고무장갑이나 목장갑을 손에 끼고 돌려주게 되면 편안하게 사용할 수가 있어서 좋습니다 ​그리고 펌프 상단 부분을 아래로 힘을 주면서 누르게 되어시계 반대방향으로 돌려주게 되면 아주 쉽게 개봉이 가능하다고 하니 참고하면 좋을 것 같습니다.​ 이렇게 트리트먼트를 이용하면서 평상시에 뻣뻣하게 느껴졌던 머리결을 부드럽게 느낄 수가 있어서 너무 좋았는데 2번정도만 펌핑하게 되면 머리뿌리부터 끝까지 바를 수가 있어서 보들보들한 느낌을 그대로 느낄 수가 있었습니다.​ 개인적으로 두피 지성이 있는 저로서는 하루만 머리를 케어하지 않게 되더라도 기름기가 나게 되는데 이렇게 해당 트리트먼트를 사용함으로서 윤기나는 모발을 유지할 수가 있으며, ​긴머리를 유지하려고 하는 사용자들에게는 많은 도움을 받을 수가 있을 것 같았습니다.​ 정말 개인적으로 사용하는 동안 머리 두피 사이사이의 간지러움은 없어지게 되었는데 두피가 시원해지는 듯한 느낌과 더불어 한층 더 부드러워진 머리결 덕분에 기분까지 상쾌해지는 것 같았습니다 ​이와같이 인공향도 은은하게 느껴지게 됨으로서 편안하게 느낄 수가 있었는데 미역과 같은 느낌이 들 정도로 미끌미끌한 느낌이 부드럽고 기분좋게 느껴질 수밖에 없었습니다.​ 그래서 예민한 임산부나 아이들에게도 사용하기 좋다고 느껴지게 되느데 이렇게 촉촉한 느낌을 오랫동안 유지할 수가 있다는 기분이 들게 되면서 다른 사람들에게도 공감하게 되었습니다.​ 그동안 비싼 트리트먼트 이것저것을 사용하게 되면서 비싸기만 하고 부담되는 가격에 고민도 되었는데 이처럼 개인적으로 딱 맞다고 생각되는 것을 사용하게 됨으로서 어느정도 도움을 받으면서 기분좋게 이용하게 되었습니다.​ 그 이후로 꾸준히 계속 사용하게 되면서 개인적으로 머리를 부드럽게 관리할 수가 있었으며, ​어느정도 만족도를 얻을 수가 이었는데 순하다고 느낄 수가 있는 헤어트리트먼트추천을 받으면서 도움을 많이 받았습니다 이렇게 다른 사람들에게도 추천을 권하면서같이 공유하도록 하게 되었습니다.​해당 글은 브랜드로부터 지원을 받아 작성되었습니다.​#헤어트리트먼트추천 헤어스타일이 산발이라는 소리에 바로 매직을 했는데 매직을 하면서 머릿결이 너무 많이 손상 됐어요.그래도 일단 지저분하게 부시시하지는 않아서 그냥그냥 다니고 있었는데이게 점점 정도가 심해지고 있어서 머릿결 관리 좀 받아야겠다 싶어서 헤어클리닉을 하기로 했어요. 워킹맘이라 시간이 많지 않아 집 근처에서 해야겠다 싶었는데 출근할 때 바로 보이는 집 앞 골목미장원생긴지 얼마 안 된 매장이기는 한데 청주미용실 체인이기도 하고 제가 관리 받기 3일 전에 첫 째 파마도 시켜줘서첫 째 파마할 때 미리 예약해두고 방문 했어요. 입구에 기본 가격이 적혀있어요. 참 안타깝게 아이 파마할 때 사전 예약 할인이나 회사제휴할인, 아파트 제휴 할인 아무것도 모르고 그냥 계산하고 나왔다는....ㅠㅠ할인받을 수 있는 건 미리 확인 하고 조금이라도 더 저렴하게 시술 받으세요~ 이름도 골목미장원이고 집 앞이라 별 생각없이 갔었는데 생각보다 내부가 크고 깔끔한 인테리어라 조금 놀랐어요.골목미장원이라는 이름에 어울리지 않는 세련됨?? ㅎㅎ나름 청주미용실 많이 다녔다고 생각했는데 이렇게 깔끔하면서 쾌적한 분위기는 드물었는데 진짜 마음에 들었어요.  저는 카나토 헤어클리닉을 했어요.머리카락 끝이 갈라지거나 하지는 않았는데 그 상태가 뭐라 말 할 수 없게 그냥 끝이 자글자글 타버렸어요.다 쳐내고 싶지만 지저분할까봐 c컬을 했는데 쳐내면 c컬도 날라가서 거지존에 걸리니 지금은 컷트를 하기도 애매해서지금 있는 상태에서 최대한 살릴 수 있도록 했는데 청주미용실마다 클리닉을 하는 방법이 많이 다르더라고요.골목미장원은 카나토 클릭이라고 해서 진행 라인이 있어서 받는데 대략 1시간이 조금 안 걸리는 시간으로 빠르게 받을 수 있었어요. 진짜 극 일부분인데..지금 머리카락의 70% 이상이 이렇게 자글자글하게 탔어요.그래서 손으로 머리카락을 빗어도 머리카락이 엉켜서 손이 자꾸 멈추고 꾸불거리는 부분이 자꾸 튀어나와서예전만큼은 아니지만 그래도 다시 부부시해지고 있어요. 샴푸 후 헤어클리닉을 시작하는데 이미 샴푸부터가 클리닉 과정의 한 단계라고 하더라고요.샴푸 하면서 샴푸실 의자에 앉는데 오~~ 지금까지 가본 모든 미용실 통틀어 전동의자 처음이었어요.다리까지 쫙 펴고 누울 수 있어서 완전 편했어요 ㅎㅎ 아무것도 없어도 네이버페이로 결제를 해도 최대 6%까지 할인이 되는데..나는 왜.... 스팀으로 수분을 꽉꽉 넣어줘요. 카나토 라인은 수분 - 콜라겐 -케라틴 단백질 - 보습 등의 관리 순으로 이어져요.계속 머리는 감지 않고 한 단계 한 단계 쌓아가듯이 해서 이동이 많이 없어서 편했어요. ㅎㅎ 살짝 드라이 다시 약제를 도포해요.미용실에서 파마나 염색하기전에 하는 클리닉을 제외하고 진짜 헤어클리닉만을 위해 간 건 처음이었는데진짜 헤어 시술을 하듯이 단계별로 잘 짜여있어서 중간중간 낭비되는 대기시간 없이 빠르게 받았어요. 스팀 또 들어갑니다.총 두 번의 스팀을 진행했어요.일반 클리닉을 하기 전에 복구 클리닉도 생각했었는데 복구클리닉도 결국엔 고데기를 한 번 대야 해서 머리카락이 버틸까 싶어서 카나토 헤어클리닉을 했는데 잘 했구나 싶었어요. 머리 감고 나와서 빗으로 빗지 않았는데 손으로만 해도 스르륵~ 빗어지는 이 느낌이.이게 얼마만이야~~ 진짜 이래서 헤어클리닉 받는구나 싶었어요.친구들 중에 청주미용실 몇 곳에 정액권 끊고 헤어클리닉 받는 친구가 있었는데 저거 해도 티도 안나는 거에 왜이렇게 돈을 쓰나 했는데 와~~ 진짜 받아보니까 이래서 주기적으로 관리 받는구나~ 싶었어요.관리는 피부만 하는 게 아니라 헤어도 관리를 해줘야 하는구나~를 제대로 느낄 수 있었어요.  머리 말릴 때 어떻게 말려주셨나 모르겠는데 c컬도 더 예쁘게 살고 살짝 웨이브가 들어가졌어요.나도 맨날 이렇게 전문가들의 손길로 예쁜 헤어스타일 하고 다니고 싶은데 내 곰손은 그저 부시시 하지 않게만 하는 것도 힘드니...​머리카락에 수분이 차서인지 더 차분해져서 부시시함도 많이 사라졌어요.청주미용실 늘 거리가 멀어서 한 번 가기도 맘 먹고 갔어야 하는데골목미장원은 집 앞이니까 이제 좀 주기적으로 다녀볼까 싶어요.​ 저는 가빈쌤께 받았어요. 아이 파마도 가빈쌤이 해주셨는데 ㅎㅎ 우리집 다 가빈쌤께 관리 받고 있네요 ㅎㅎ롤 퍼퓸도 하나 선물받고 간만에 기분전환하고 기분 좋아졌어요.​앞으로는 한 달에 한 번 정도는 클리닉 받으면서 머릿결 관리 좀 해줘야 겠어요~만족 또 만족~ ㅎㅎ​ 골목미장원 가경비하점충청북도 청주시 흥덕구 청향로19번길 33 3층 ​#청주미용실 #골목미장원 강릉 복구펌과 두피 케어로 유명한 헤어 라피네 다녀왔어요 헤어 라피네주소  강원 강릉시 경강로 2120 씨네몰빌딩 6층 영업시간 매일 10:00 - 20:30연락처 033-642-8584위치는 홈플러스 6층 엘레베이터 바로 앞이예요 ​내부 넓고 쾌적해요손님 좀 있었는데 넓어서 사회적 거리두기가 되서 좋았어요 ​ 음료도 주시네요​  두피사진 찰칵​ 이럴줄 알았어 이럴줄 알았어~제가 요즘 딸랑구랑 같이 샤워하고 머리를 거의 못 말렸거든요 가끔 각질이 떨어졌었는데..사진으로 보니 더 하네요 ㅠ 속상​ 사진 보면서 설명해주셨어요두피가 민감성인 분들은 빨간데 전 그 정도는 아니고 살짝 민감성에 각질이 머리카락까지 타고 올라갔어요세상에나..​ 저 안에서 두피케어 받았어요​ 자격증이 걸려있네요왠지 더 믿음직 스러워요시술내내 마스크 끼고 진행합니다​ 두피관리는 편한 자세로 받는거라고 하시며 눕혀주셨는데소파도 폭신하니 릴렉스 되요  우선 두피에 로션 같은걸 바릅니다각질을 불리는 거라고 하셨어요​  바른땐 시원했고 시간지나니 두피가 화~해요두피가 상쾌해지는 느낌​   두피 스켈링입니다저는 탈모가 있는건 아니라 스켈링 위주로 진행했어요​ 두피 스켈링 후 두피 스파까지~아로마로 두피를 따뜻하게 해주었어요진짜 진짜 힐링되요두피도 스파를 하다니~​  고주파 시술입니다​ 출산 후 머리가 빠진 앞쪽에 탈모 앰플을 바르고​ 레이저 주사로 앰플 흡수를 도왔어요이제 두피 케어는 끝!​탈모이신 분들은 갈바닉으로 케어도 받는다고 하시네요​ 그 좋다는 다이슨 헤어드라이기로 머리도 말려주셨어요​​before.                                       after.  전과 후 확실하죠​사진처럼 기분까지 상쾌해져요 회원권 안내도 있어요 유명한 더마힐 제품도 판매하네요종류 3가지고 샘플주셔서 사용해봤는데 좋아요​ V-스칼프 이 제품은 여성분들이 많이 하시는건데두피 모공도 얼굴처럼 처짐이 있어 두피 모공을 쪼여주는 두피 안티에이징 제품이라고 해요두피 모공을 줄여주면 얼굴 리프팅 효과도 있다고 해요완전 혹하죠제품에 손님 성함이 적혀 있더라고요이 제품으로 케어받으시는 분들 이름 적혀있던거 같아요​3개가 한세트라고 해요​ 탈모 오기 전에 미리미리 두피케어 받는거 좋을거 같아요저처럼 출산 후 받는 것도 추천해요탈모이신 분들은 꼭!받으세요​​강릉미용실추천해요 ​ 헤어라피네강원도 강릉시 옥천동 189 씨네몰빌딩 6층 ​ ​ 사람을 만나게 되면 먼저 보이는 것이 바로 모발이죠. 머리스타일에 따라서 사람의 성품이나, 성격이보이는데요. 사람에게 잘 보이려면 항상 먼저 가꾸는 것이 헤어스타일일거에요. 저도 중요한 사람을보거나, 연인을 보게 되면 먼저 미용실을 찾기 마련인데 요즘 손상된 모발이 신경쓰이더라구요. 요즘 푸석푸석한 머리때문에 찾아본 제품인 헤어팩추천 하려고해요! 모발은 여러가지 이유로 인해서 손상이 되는데요.특히 여름철보다는 겨울철에 수분이 없게 되면 증발이 되서 두피가 건조해지기 때문에 더 관리를 해줘야되요. 특히 따가운 햇살이 있는 여름철에도자외선 노출로 인해서 모발이 상할 수가 있거든요. 하지만 그걸 모르고 계신 분들이 생각보다 많더라구요. 다른 사람에게 잘 보이려고 미용실에서 염색을 하거나 펌을 하게 되면 모발이 갈라지고 손상이 시작되는데 그로 인해서 스트레스 받고 케어를 받게 되면 비용도 부담이 되잖아요. 특히 한번 받게 되서 좋으면 그 투자를 할만도 한데 한번으로는 역부족인 클리닉은 보통 부담스럽기도 하죠. 또한 영양팩이라고 해서 효과도 제대로 못 받았을 때는 더 후회가 되는 부분이라고 생각해요.  특히 저같은 경우에는 두피가 많이 건조하기도 하고샴푸를 하고 린스를 하게 되니까 별로 신경 안 써도 되겠지 하고 대수롭게 넘기기도 했었는데요. 손상된모발을 케어하기에는 린스 하나로 부족하더라고요. 두피도 살짝 건조해서 항상 가렵거나, 건조함 때문에더 힘이 들었던 것도 같은데 이 헤어팩을 쓰고 나서는조금씩 모발이 돌아오는 느낌을 받게 되었어요. 제가 쓰는 이 헤어팩 추천 제품은 집에서도 간단하게 할 수가 있고, 비용적으로도 아무 문제 없고 손쉽게 사용을 할 수가 있으니까 대체적으로 되게 좋은 제품인 거 같아요.  특히 제가 쓰는 제품이라고 생각하니까 성분이 어느 성분이 들어가있는지 알아보게 되잖아요. 꼼꼼하게 알아보고 상품의 리뷰도 보고 왜 쓰는지 알겠더라구요. 온라인 판매가 11년 연속 카페고리 최우수상품으로도 선정이 된 이 헤어팩은 처음에는 의심도 해봤었거든요. 헤어팩을 쓴다고 해서 모발이 다 좋아지는 건 아니잖아요. 그래서 써도 되는지도 처음에 의심을 많이 했었는데 써보니까 굉장히 좋았어요. 손상된 모발에 보습효과도 있고, 천연 보호막이 형성되서 외부손상 즉, 고데기를 사용하거나 염색을 하거나 펌을 했을 경우에도 보호를 해주고, 아미노산이 다량함유가 되어 있어서 손상된 모발이 개선이 될 수가 있도록 해주더라구요. 이 제품은 이미 미용실에서도 유명한 제품이라고 소문이 났더라구요. 집에서도 전문가가 관리해주는 느낌으로 사용을 할 수가 있는데요. 특히 들어가있는 성분 중에서 식물성 LPP와 세라마이드 등 천연적으로 들어있는 영양성분이 모발 내부로 집중 공급이되서 모발의 탄력과 윤기를 제공해준다고 해요. 그리고 고분자 실리콘과 저분자 실리콘 오일로 인해서 최적화된 컨디셔닝 효과를 볼 수가 있고, 많은 사람들이 머리스타일을 위해서 많이 하게 되는 염색, 파마등으로 손상된 모발을 부드럽고 탄력있게 개선을 해준다고 하네요. 제가 더 신뢰도가 갔던 부분은 바로 식물성 단백질의 효과를 보고 바로 구매를 했었어요. 이 헤어팩에 들어있는 식물성 단백질을 보면 누애고치를 가수분해 해서 얻은 수용성 실크 아미노산 단백질이다량으로 함유가 되서 극 손상된 모발에 아주 뛰어나다고 해요. 이 아미노산과 단백질을 공급을 하게되면 모발에 더 건강하고 탄력있게 개선해준다고 해요.  그리고 세라마이드라는 피부 각질층 성분중 50~60프로차지하는 성분을 볼 수가 있는데 수분 유지와 자연피막을 형성해줘서 손상된 모발의 유실 지질층을 보완해줘서내부와 외부를 보호해준다고 하는데요. 이렇게 자세하게알아보고 모발을 건강하게 유지를 해준다는 헤어팩을 알게되니까 믿음이 더 갔어요. 사용방법도 아주 간단해요. 모발 전체에 골고루 마사지하듯이 헹궈내면 되는데 이때 열처리를 하게 되면 더 효과를 볼 수가 있어요. 저는 사은품으로 받았던 비닐헤어팩을 사용했습니다.열처리기구, 비닐캡이 없더라도 괜찮아요샤워할때 가볍게 모발에 바른 뒤 양치하고, 몸 씻으면 되니깐요  여러분들도 저처럼 손상된 모발에 대해서 고민중이라면이 헤어팩을 추천해드려요. 잦은 염색이나 헤어스타일에있어서 펌을 하게 된다면 모발이 힘이 없고 두피에도 손상이 가게되는데 매끄럽고 윤기있게 케어를 할 수가 있어요. 쓰기 전에는 머리가 푸석해서 에센스를 바르면서 유지를하기 위해서 노력을 많이 했었는데 안바른 것보다는 나아서 계속 쓰고 있었거든요. 하지만 이 제품을 쓰고 나서는 에센스를 바르지 않아도 확연히 달라진 모습을 볼 수가 있어요. 하루만에 좋아지는 것이 아니라서 꾸준히 사용을 하다보니까 머릿결이 많이 좋아진 것을 느꼈어요. 넉넉한 용량인 1000ml이라는 점도 제 마음에 쏙 들고, 부담도 덜 가서 제 인생에서 제일 후회없는 제품이였다고 할 정도로 가성비도 갑이구요. 머리를 감고 말린 뒤에도 탱탱한 모발을 보니까 엄청 만족감을 줬어요. 쓰면서 오래오래 더 쓰고 싶다고 생각한 적이 처음이에요. 건강하게 모발상태를 꾸준히 관리를 하게 되면 예전에 푸석푸석했던 제 머릿결이 돌아올 거라는 생각도 드네요. 저처럼 이런 고민을 하고 계신분들을 위해서 알아보시는 분들!한번 사용해보세요. 모발의 건강을 위해서 투자 한번해보는 것도 좋은 선택이에요!​​http://www.aaronshop.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=495248&da_ref=Yz1UZkkyNkM= ​​​  탈모관리 시카트리 헤어토닉  ​​안녕하세요~건강은 건강할때 관리해야하고모발은 있을때 관리해야한다는 말을뼈져리게 느끼는 요즘 입니다있을때 잘하라는 말이 괜히 있는게 아님​지난번에 잠깐 포스팅 하긴 했었는데작년 11월쯤에 급 원형탈모가 왔어요모발풍성한걸로 치면 지지않는 사람인데그런제가 원형탈모라니 ㅋㅋㅋ지금은 치료해서 다 나긴 했지만 ㅋㅋ원형탈모 관련해서는 따로 포스팅 할게요!​저 원형탈모 왔을 시기에 우연히아래 시카트리 탈모트리트먼트 써볼일이 있었는데머리결도 좋아져서 만족했어서같은 브랜드로 헤어토닉도 구매했어요아래 시카트리 탈모트리트먼트도 봐주세요개인적으로 너무 만족스러웠어요!​ 시카트리 탈모트리트먼트로 상한머리결 복구했어요시카트리 탈모트리트먼트로 상한머리결 복구 안녕하세요~ 이번에 시카트리 탈모트리트먼트 라는 제품을 체...m.blog.naver.com ​​​  ​​​ ​요게 시카트리 헤어토닉 인데요!작년 11월 원형탈모 충격으로 구매했다가초반에 쓰다가 까먹고 안쓰다가요즘에 다시 쓰고 있어요 ㅎㅎㅎ​​​​​ ​비오틴을 비롯한 탈모관리성분,한방성분, 블랙푸드성분 같은게 들어있네요​​​​​ ​전성분은 이렇습니다멘톨이 있어서 뿌리면 시원해요탈모원인은 여러가지가 있다고 하잖아요병원을 가도 딱히 이유는 안말해주고..그냥 다양한 이유가 있다고..그중에 두피에 열이나 염증이 있으면탈모가 생길수 있다고 하더라구요​저는 두피가 가려워서밤에 저도모르게 막 긁나봐요그래서 두피에 상처도 많고 울긋불긋해요그런데 이거 뿌려주면확실히 가려운게 확 가라앉더라구요저는 그래서 이것만으로도 만족​​​​​ ​제품은 요렇게 생겼어요스프레이 형태로 되어있어서캡이 같이 달려있습니다그래서 위생적이기도 하고 관리하기 편해요​​​​​ ​스프레이 입구는 요렇게 생겼어요​​​​​ ​분사력도 좋아요고루 분사가 잘되고 곱게 분사가 됩니다​​​​​ ​요렇게 두피에 스프레이 칙칙해서 뿌려주면 되요군데군데 머리를 들어올려서두피쪽에 구석구석 뿌려줍니다​​​​​ ​헤어토닉을 뿌려주고 나서는두피마사지를 해주세요​​​​​ ​손으로 두피마사지 해도 좋지만저는 요 두피브러쉬를 씁니다시카트리 헤어토닉 구석구석 뿌려준뒤에두피브러쉬로 마사지 해주고 있어요!​​​이걸 뿌린다고 해서모발이 송송 나는거는 아니구요탈모관리, 모발관리 차원에서 좋은거같아요저는 제일 좋았던게제가 두피가 자주 가려운 편이라밤에 자면서 저도 모르게 엄청 긁더라구요그래서 두피에 상처도 많고울긋불긋 뭐가 나기도 하고 그렇거든요​이거 뿌리면 확실히 가려움이 가라앉아요아마 멘톨성분 이런게 들어가 있어서 그런거 같아요두피 염증이 탈모로 이어질수도 있다고 하니깐저는 이걸 관리를 잘 해야할거 같아요그래서 탈모관리 차원에서 열심히 뿌려주려구요​단점은 멘톨이 들어가서 뿌리면 파스냄새 남ㅋㅋ시간이 지나면 향은 날아가긴 합니다그리고 아무래도 액체를 뿌리는 거다보니매일 머리를 감는 사람들은 상관이 없겠지만매일 머리감는 분들이 아니면머리 금방 떡질수 있어요 ㅎㅎ​​여러분!있을때 관리 하세요 !!저처럼 나중에 후회하지 말구요​​  ​​​​​​​ Previous imageNext image 이목구비의 조화만큼 헤어라인은 남녀 누구에게나 생명이에요.젊어 보이기도 하고 얼굴, 인상에 결정적인 역할을 하는 헤어라인.그런데 타고나길 풍성하게 태어난 사람이 아니라면 가르마 주변 모발이나헤어라인이 매끄럽지 않아서 관리하기도 힘들고좀처럼 쉽게 케어하기가 어려운 부분이기도 해요.​​​  그렇다고 쉐도우를 발라서 공백을 커버한다면 두피의 모공을 막으면서오히려 탈모를 악화시키기만 하기 때문에 역효과만 남아요.사용방법도 간편하고 검증된 성분을 사용해서 믿고 사용할 수 있는자올 엣지 부스터 두피영양제.​​​  자올 엣지 부스터 두피영양제는 독일 R&D를 바탕으로체계적인 두피 케어 솔루션을 완성한 제품이에요.독자성분 ‘자넥실’을 함유하고 있어서 두피 활력에도 좋고모발 자생력을 강화시켜서 두피 건강을 근본적으로 증진시켜줌으로써탈모 증상 완화에 도움이 되는 제품이에요.​​​  컴팩트한 사이즈라서 가방에 넣거나 갖고 다니면서수시로 발라주기 좋은 제품이에요.여행가서는 물론이고 사무실에서나 밖에 있을 때도 화장실 간 김에 바르면 돼요!​​  두피에 수시로 발라줄 제품인데 향기까지 좋으면 더 완벽하겠다 싶었는데뚜껑만 열어도 향긋하고 좋은 향이 솔솔 나요!  ​​​  자올 엣지 부스터 두피영양제는 수시로 발라주면 더 좋다고 하는데롤온타입이라서 휴대가 간편하다 보니 번거롭거나 장소가 제한적이지 않아서 좋아요.사용방법은 두피가 건조한 상태에서 이마라인이나 가르마 등 고민 부위에 발라주시면 돼요.헤어라인에 영양액이 흡수되고 나면 씻어내지 말고 자연건조하면 돼서번거롭게 씻을 필요가 없어요.  ​​​  하루 2~3번 바르면 된다고 하니 수시로 갖고 다니면서 바르면 돼요.밤에는 꼭 사용하는 게 좋다고 하니 아침, 점심, 저녁으로 나눠도 좋아요.자주, 많이 바를수록 효과가 좋다고 하니 꾸준히 부지런히 바르는 것에 유의할 거예요.​​​  탈모 증상 완화에 도움을 주는 시너지 부스터 성분에인삼에서 추출한 배양액 함유하고 있어서 두피를 건강하게 관리할 수 있어요.헤어라인 고민이 있으신 분들이라면 남녀 누구나 사용할 수 있는 제품이니꾸준히 사용해서 보기 좋은 헤어라인으로 거듭나 봅시다!>_<​ 자올 닥터 오더-두피 케어 솔루션두피도 피부다! 독일 R&D 기술력을 담은 두피 전문 케어 브랜드 자올 공식사이트www.thezaol.com ​​​​​​  ​   하루에 2번 샤워를 하는 것이 일상이 되어버린 요즘그만큼 머리를 감는 횟수도 늘어나, 너무 부담스럽지 않으면서머릿결은 제대로 관리할 수 있는 제품을 찾게 되더라고요!날씨가 더우니 야외활동이나 바캉스 활동이 많아져자외선과 외부 오염물질 등으로 받는 스트레스도 높은데요그래서 저는 산뜻하면서 딥 클렌징 효과가 뛰어난이브로쉐 '리프레쉬 라인 3종'을 선택했어요!​국내에서도 많은 사랑을 받고 있는 프랑스 No.1 토탈 뷰티 브랜드 이브로쉐대표 제품이라고 말할 수 있는 '라즈베리 헤어식초'는 벌써 2통 째 깨끗하게비워낼 정도로 제가 애정하는 워터 타입 린스 제품인데요!두피와 머릿결 관리에 많은 도움을 받고 있어 이번 리프레쉬 라인 3종도많은 기대가 되더라고요 :)​​ ​​​​​싱그러운 패키지부터 저의 마음을 사로잡은 리프레쉬 라인 3종으로여름철 헤어 관리를 해 보니, 역시 스텝별로 체계적인 관리를 하는 것이도움이 많이 되더라고요. 그럼 사용 후기 지금 바로 들려드릴게요 :)​​ 이브로쉐​리프레쉬 미셀라 샴푸300ml / 8,500원최근 수퍼 푸드로 이슈가 된 '모링가'의 씨앗 추출물의 정화효과와클렌징 효과를 지닌 미셀라 입자의 함유로 두피와 헤어에 쌓이는외부환경으로 인한 더러움과 노폐물을 말끔하게 딥 클렌징해 준답니다!​ 젖은 모발에 적당량을 취해 클렌징 한 뒤 물로 깨끗하게 헹구면 되고요저는 주로 두피 중심으로 샴푸를 하고, 그 거품을 이용해 모발을 씻어내는데요미셀라 포뮬러의 부드러운 입자 덕분에 기분 좋은 샴푸가 가능해요!리프레쉬 미셀라 샴푸를 처음 사용했을 때 저도 모르게 입에서 나온 말이아직도 기억이 나는데요, 그건 바로 "우와~ 향기 억쑤로 좋네!"단 번에 감탄을 할 정도로 싱그럽고 상쾌한 향기는 덤이랍니다~♥​​ ​​​​​​평소 지성타입의 두피를 가지 있어 하루만 머리를 감지 않아도굉장히 기름진 두피가 되는 편이에요, 요즘엔 날씨가 무덥다 보니많은 땀과 각질 때문에 그 속도가 배가 된 느낌이었는데요~​뽀드득 한 느낌이 들 정도로 말끔하게 딥클렌징이 가능한 리프레쉬 샴푸덕분에 유분기 없이 산뜻하게 1차 클렌징을 클리어!​ ​​​ ​​​​​​​이브로쉐 리프레쉬 프로텍티브 쉴드 컨디셔너150ml / 7,500원헤어 섬유에 보호막을 형성해 내부, 외부 더러움으로부터 헤어를보호(쉴드)하는 역할을 도와주는 컨디셔너에요!​​​​​​ 샴푸 후, 젖은 모발에 적당량 도포한 다음 모발에 영양성분 흡수가 잘 될 수 있도록 충분히 손빗질을 해준 후깨끗하게 헹구어내면 되는데요~​ ​​​​​​윤기 없는 머릿결 때문에 고민인 분들께 추천!헤어 섬유에 보호막을 만들어준 덕분에 부드러운 머릿결과 ​엉킴이 완화되어 더 건강한 헤어로 관리가 가능하거든요~!​​​​​이브로쉐리프레쉬 헤어 식초150ml / 9,900원​전 세계 최초! ​올리브영에 단독 선출시 된 리프레쉬 헤어 식초!저의 애정템이기도 한데요, 정화 효과를 가진 모링가 씨앗 추출물 함유와이브로쉐 보태니컬 노하우를 살려 만들어진 이 제품은 헤어와 두피의노폐물을 함께 말끔하게 세정하고 관리해 가볍고 깨끗하게 관리해주고식초의 산성 성분이 헤어 섬유를 보호해 더욱 매끄럽게 만들어준답니다 :)​​​ 마지막 헹굼 단계에서 이렇게 두피와 헤어에 적당량을 도포한 다음2분 정도 후 물로 깨끗하게 헹구면 되니, 3스텝이라도 시간이 그렇게많이 소요되지는 않아요!샴푸의 딥클렌징에 또 한 번 말끔한 리프레쉬 헤어식초의 딥클렌징을 더하고 거기에 매끄러운 스무딩 효과가 더해져 완성된 저의 여름철 헤어관리!​​​사용 전과 꾸준하게 일주일 정도 사용해 본 후의 모습을 비교해봤어요.머릿결의 차분함과 윤기 차이가 확실히 느껴지시죠? 산뜻하면서도 부드럽게 여름철 헤어를 관리해주니 저에게는 인생템이고요자신 있게 할 수 있는 올리브영 추천템이랍니다!​​샴푸 - 컨디셔너 - 헤어식초 순으로 3종을 모두 사용했을 때 그 효과가더욱 극대화되니 순서대로 사용하시기를 추천해드려요!8월 5일 ~ 8월 24일 행사기간 내 25,000원 이상 구매하시면이브로쉐 리프레쉬 라인 3종과 함께 보여드린 클러치백을 받을 수 있으니전국 올리브영 매장과 온라인 몰에서 놓치지 말고 선물까지 받아보세요♥ ↑ 올리브영 구매하러 가기 (클릭)​​​​   ATS perstige 하이드래시 비비 미스트와 오일 사용 후기겨울철이 되면서 유난히 피부만큼이나 건조해지고 평소에 펌과 염색을 많이 하는 편이라서 더욱 더 푸석해진 머릿결.  그래서 피부관리만 하지 말고, 피부만큼이나 중요한!머리결을 관리 해보기를 했다.      나의 푸석한 머릿결의 1%라도 윤기를 찾아주기 위해 선택한 헤어 제품은 ATS perstige 하이드래시 비비 라인을 사용해 보았다...  예전에 ATS 헤어라인 중 샴푸, 린스를 사용을 했는데 탱탱한 머릿결을 만들어 주고 개인적으로 향 자체도 강하지 않아서 마음에 들었던 기억이 난다.    오픈을 해보니 ATS 하이드래시 비비 미스트와 오일은스카이 블루 컬러의 심플한 제품 디자인을 뽐내고 있었다. (마음에 쏙들어!)..  ATS를 살짝 소개를 해보자면국내 유수의 살롱에 입점되어 독자적인 라인을 보유한 프로페셔널 헤어브랜드​로 염색약도 유명하다.   먼저 ATS perstige 하이드래시 비비 오일은 모발을 산뜻하게 흡수되어 극한의 부드러움과 광택을 더해주며 천연의 수분 증발 차단막이 형성되어 모발을 건강하게 만들어주는 효과가 있는 제품.  가격은 35,000원      육안으로 보면 다른 헤어오일과는특별히 다를 것이 없는 듯한 오일 제품!  ATS 오일은 펜타마린, 아르간트리커넬오일, 포도씨오일, 스위트아몬드씨추출물​ 성분으로 구성되어 있어다양한 효과를 기대할 수 있어서 바로 사용해 보았다.         ATS 하이드래시 비비 오일을 사용을 하기전에 머릿결을 살펴보면 색감 자체도 불균형하고 푸석하면서도 끝부분에 갈라져 있는 것을 볼 수 있다.      적당량을 발라서 머리 끝에 묻혀 주었다.많은 양을 사용을 해도 ATS 비비 오일이 좋은 점은    윤기나는 머릿결을 만들어주는 동시에혹시나 떡지지 않을까도 걱정을 했는데 전혀 그런 느낌 없이산뜻한 느낌으로 마무리 할 수 있어 좋다.  머리를 굳이 감고 사용하지 않아도 좋은 듯!   그 다음으로 사용을 해 본 ATS perstige 하이드래시 비비 미스트는헤어 제품이라고 몰랐다면 얼굴에 뿌릴 뻔했던 디자인    평소 우리가 페이스에 사용하고 있는 미스트와 같이제품 디자인으로 되어 있으며 가격은 16,000원   손등에 가까이 뿌려보니 살짝 백색 타입!.. 이 제품은 모발에 윤기를 부여하고 비타민 E가 풍부하여건조하고 손상된 모발을 촉촉하고 부드럽게 만들며, 또한 건조함으로 인한 모발에 영양 공급 제공효과까지 기대할 수 있는 제품.   또 다시 돌아온 푸석한 피부를 위해서미스트를 바로 사용해 보았다.    살짝 물방울이 맺히는 느낌인데 시간이 지나면 자연스럽게 스며드는 것을 볼 수 있다.  성분은 오일과 같으니 참고하길​      아직까지 많은 헤어시술로 머릿결이 많이 상한 편이라지속적으로 관리를 해주어야지 조금더 육안으로 드러나는효과를 기대할 수 있지 않을까 하는 생각이 든다.  그리고 정전기가 심한 요즘 같은 날씨에 수시로 뿌려주면 좋겠다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전혀~내얘기 같지 않았던 탈모~!요새 머리카락이 점점 얇아지더니 많이 빠지는거 같아서 걱정이 되더라구요 ㅠㅠ나도 한때는 숱부자였는데...........ㅋㅋ어찌 어찌 하다가 친구가 이걸 쓰길래 추천으로 알게된 테라픽 헤어토닉! 정품 스티커가 뙇!하고 붙여져 있네요~ 탈모 증상의 완화에 도움을 주는 프리미엄 토탈 헤어토닉!전성분에 건강한 추출물들이 많이 보이네요 +_+두피열에 도움을 주는 멘톨 성분이 함유되어있구, 자연유래성분들이 두피에 영양을 공급하여 탈모증상완화에 도움을 줍니다! 토닉 사용법도 꼼꼼히 읽어주구요~ 사실 헤어토닉이란 제품도 접한건 처음이에요두피에 뭘 신경쓰기보단 머릿결, 모발 위주로 신경써서 트리트먼트에만 신경썻었거든요이제는 열심히 두피에 뿌려줘야 겠네요 ㅎㅎ 탈모는 두피에 신경을 젤 많이 써줘야하는데 특히, 열감이 느껴질 때 언제나 수시로 뿌리셔도 좋은 헤어토닉이에요스트레스 받으면 머리에 열이 확~ 올라올 때가 있잖아요그럴 때 챡! 하고 뿌리면 진정될것만같은 ㅋㅋㅋㅋㅋ!무튼 테라픽 헤어토닉은 멘톨 성분이 함유되어 즉각적인 쿨링 효과로 두피 진정과 손상된 두피에 실용적인 토닉이랍니다~!​  사용전 안전캡을 제거해주는거 잊지마세요~ㅎ 바깥양반 모발에 시술 중ㅎㅎ워낙 강곱슬이고 숱도 많지만 빠지기도 엄청 빠져요마른모발, 젖은모발 상관없이 칙칙 뿌려주세요~ 자기전에 뿌려도 ok!하루3초만으로 탈모관리 예방하기!​  ​ 테라픽 헤어토닉은 임상실험도 완료한 제품이고, 임상 실험 결과에 따르면 탈모증상완화에 도움을 주는 제품으로 판단되었다고 합니당!오늘부터 탈모관리 시작해요!  ​ #테라픽 #탈모관리 #탈모증상완화 #앞머리탈모 #헤어쿨링 #두피관리 #헤어토닉 #헤어토닉추천 #지루성두피염 #두피열​- 본 포스팅은 테라픽으로부터 제품을 제공 받아 집적 사용한 리뷰 포스팅입니다 -​ ​     모발의 정리   여름이 왔습니다.장마도 같이 왔네요...뜨거운 햇볕과 습한기운 때문에 여름철에는 특별한 모발관리가 필요한데요~자외선으로 인한 모발 손상에 주의해야 하구요장마철 습한 날씨로 인해 지저분해지는 모발을 정리해줄수있어야 합니다.   오늘 함께할 분은 경진씨라고 하는데요~~학교선생님이 되기위해 열심히 준비중인 분입니다.교생실습을 막 마친 파릇파릇한 선생님이네요^^~~ 너무 가볍지 않으면서도 여성스러운 이미지를 오늘 만들어 볼려고 합니다. 끝쪽에만 남은 풀린 컬이 전체적으로 부스스해 하며 지저분해 보이구요..모발에 중간지점부터는 손상도가 꽤 심한 상태입니다.컬러역시 정돈되지 않은 자연모발색이라 뭔가 어수선 합니다.  # 시술전        진단이 나왔으니 처방을 해야겠죠~오늘의 컨셉은 정리!! 입니다.모발의 손상때문에 이번에는 펌을 쉬기로 하구요..끝쪽에 컬을 약간 남긴채 전체적으로 자연스러운 층을내어 컷을 할겁니다.그러면 펌을 안하고도 자연스럽게 안으로 들어가는 라인이 나올것입니다.또 헤어에 컬러를 정돈시키기 위하여 자연스러운 갈색으로 염색도 하기로 했습니다.한톤으로 정리된 컬러는 깔끔해보이구요, 밝아진 헤어는 무더운 여름에도 시원한 움직임을 만들어 줄것입니다.마지막으로 손상된 모발을 치유하고 자외선으로 부터 보호받기위한 클리닉을 같이 시술하기로 하였습니다. # 준비  클리닉은 "하오니꼬" 라는 일본제품인데요 단계별로 3단계로 나누어져 케어를 해준다고 하네요...테스트중인 제품이기 때문에 패키지는 예쁘지 않네요 테스트패키지이니 양해해주시길^^~~~       염색 들어가기전 전처리로 1,2제를 꼼꼼히 해줍니다.염색으로인한 손상을 최대한 방어해줄것입니다.# 시술과정      컬러는 웰라의 10/44 표기상으론 캐럿 오렌지라고 되어있습니다만..모질에 따라 컬러감이 많이 달라지기 때문에 큰 의미는 없구요..오렌지 반사빛 이라고 보시면 되겠습니다.약간에 붉은끼는 모발정리에 큰 도움이 되구요 생기 있어 보이게 하기때문에10/44를 선택하였습니다.# 웰라 10/44    완성되었네요..말리기만한 상태인데도 굉장히 깔끔해 보입니다.색감도 은은하니 잘나왔구요모발끝도 적당히 잘말려들어가서 자연스러워 보입니다.전체적인 컨디션도 굉장히 좋아보이네요 클리닉이 제대로 먹혔습니다. # 완성    # 메이크업 혜란쌤과    밖에서 보니 은은한 오렌지 반사빛이 더 도드라져 보이네요리드미컬한 헤어에 움직임도 잘보이구요 # 실외 반사빛    직업이나 라이프스타일에 맞는 차분하면서 여성스러운 이미지를연출해 보았습니다. 경진씨 맘에 드시나요 ~~^^         안녕하세요미블링입니다날씨가 급격히 추워지면서 머릿결이 바람에 휘날려서 엉퀴고 푸석푸석한 요즘 꼭 필요한 리얼뷰티 더 건강한 실크 프로틴 헤어앰플에 대해 소개해요~리얼뷰티 더 건강한 실크 프로틴 헤어앰플(골드코쿤&실크아미노산) 25ml\15000원지금 1+1으로 행사중입니다!  리얼스킨 브랜드를 들어는 봤는데 이렇게 유명한지 몰랐어요겟잇뷰티 헤어앰플제품상품으로도 유명하더라구요!갤러리아 면세점 63에도 입점되어있고 명동 롯데백화점 영플라자와 삼성도 코엑스 무역센터점에도 입점되어 있네요!제품출시 1년만에 앰플1위 판매신화를 기록했다고 하네요^^  리얼스킨 더 건강한 실크 프로틴 헤어앰플은 집에서 홈케어로 할수 있는 고품격 헤어클리닉 제품으로3단계 안심케어 시스템입니다! 겟잇뷰티 헤어앰플로도 유명한 상품이예요! 머릿결에 영양공급,수분공급,윤기부여까지 머릿결을 건강하고 윤기있고 탄력엤기 관리해줍니다^^  리얼스킨 제품은 품질경영시스템 인증서도 받아 안심하고 사용할수 겠어요모발속부터 건강하게 영양가득한 골드코쿤&실크 단백질헤어앰플연예인들도 고품격 헤어관리를 홈케어로 많이들 사용하는것 같네요~  잦은염색과 펌으로 손상된 머리결에 각종 영양과 수분,윤기를 공급하여건강하고 탄력있는 모발로 가꾸어 주는 자연유래 내추럴 단백질 헤어앰플입니다자연에서 얻은 황금누에와 실크 아미노산 성분을 사용하여 두피에 부담없이 모발속으로부터 더 건강하게 가꾸어 줍니다바오밥,아르간오일,모링가,세라마이드,콜라겐,엘라스틴 등 모발에 좋은 각종효과 성분이 황금배합된농축앰플로 각종 유해성분을 최소화하여 더 건강하고 풍성한 모발로 가꾸어 주는 약산성 단백질 헤어앰플입니다    더 건강한 실크 프로틴 헤어앰플(골드코쿤&실크아미노산)의 전성분표입니다한번 확인해주세요!콜라겐과 검은귀리 등등이 들어가세뇨 바오밥나무씨추출물까지@.@머리카락에 좋은 성분들은 다들어 같것 같아요!   더 건강한 실크 프로틴 헤어앰플 (골드코쿤&실크아미노산)의 외형입니다노란박스안에 열어보면 주사기 같은 제품에 헤어앰플이 들어있어요!총1~2회 분량입니다원하는곳에 조금씩 짜서 쓸수있어서 앰플이 흘러내리는 일이 없다는게 가장 큰 장점이구요!자신이 원하는 양만큼 조절할수 있다는게 좋은것 같아요^^   더 건강한 실크 프로틴 헤어앰플 (골드코쿤&실크아미노산)의 유효기간은 2019년 4월 27일까지 입니다1회나 2회사용분량으로 금방 쓸것같아요! 머리가 긴분들은 1회사용분 짧으신분들은2번에 나눠서 사용하시면 좋답니다^^   뚜껑을 열어보면 저렇게 앰플이 나오는쪽이 좁아요 머리끝이나 필요한 부분에 조금씩 쓸수 있어서 편하고 좋아요!홈케어로 할떄는 앰플 발라주고 손으로 주물주물해준다음 빗으로 빗어주거나,헤어캡을 쓰고 있는데한꺼번에 많은양의 앰플이 나와버리면 머리카락이 떡질수도 있고 양조절을 못해서 흘러보내게 되는 경우가 많은데머리카락 한올한올 꼼꼼히 앰플을 발라줄수 있어서 너무너무 좋습니다! 검은콩에는 안토시아닌이라는 블랙성분과 비타민E,식이섬유등 각종 영양성분,콜라겐이 풍부하여두피를 건강하게 두피를 건강하게 하고 모발속부터 더욱 윤기있고 탄력있게 해줍니다머리카락이 많이 빠지거나 숱이 적은 분들에게 더욱 좋습니다  다른분들이 써보고 후기 올리신건데 정말 효과가 좋더라구요!우와우와 머릿결이 저렇게 부드러워지나?하면서 봤어요 다른분들 후기도 참고하시라고 올려봐요 ^^;   더 건강한 실크 프로틴 헤어앰플을 손등에 먼저 테스트해봤어요질감은어떤지,냄새는 어떤지 너무너무 궁금한게 많았어요!  일단 노란빛의 헤어앰플은 제가 사용할만큼 짜서 쓰는?(주사기) 형식이라서 조금씩 나오는 점이 제일 좋더라구요!머리카락을 나눠서 집중적으로 앰플을 조금씩 바르고 바르고 해서 사용할수 있다는점!!!!!이 정말 큰점수를 주고싶어요!다른제품들은 손으로 덜어쓰는 제품들도 많은데 은근히 불편하고 양조절도 잘안되고.....하지만 겟잇뷰티 헤어앰플인 더건강한 실크 프로틴 헤어앰플은 그럴걱정이 없다는점!  손등에 짜서 문질문질해봤어요 발림성은 아주 부드럽구요냄새가 아주 좋네요 베이비파우더향도 나구요 바닐라향도 나면서 기분이 좋아지는 달달하면서도 포근한향이 머릿결에 나니 제 머리에 뭔가 고영양홈케어를 선물하는 느낌도 들고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ냄새가 달달한 바닐라향과 베이비파우더향이 은은하게 조합되어 있는 향이라 남자분들도 아주 좋아할것 같아요!   질감테스트도 해봤어요!조금은 되직하고 묵직한 제형이랍니다트리트먼트제형보다는 묵직해요! 고영양분이 꽉 채워져 있어서 그런지 조금 무겁지만앰플이 제 모발에 들어가서 영양케어 해준다고 하니 가벼운제품보다는 묵직한 제형이 개인적으로는 더 좋습니다!     더 건강한 실크 프로틴 헤어앰플의 사용법은 샴푸를 해준후에 물기가 조금은 남아있는 상테에서머리카락에 발라주고 주물주물 마사지 해주고 말려주면 끝이예요!두번 씻을필요 없어서 너무너무 편해요! 이제 제일 큰 장점입니다!!!!!!!!!!! 보통 트리트먼트는 사용할떈 좋은데 씻어줄때가 정말 귀찮은데 더 건강한 실크 프로틴 헤어앰플은 씻을 필요 없이 잘 발라주고 말려주기만 하면 끝이예요 이렇게 앰플을 머리카락 끝쪽과 중간부위에  고루고루 발라준후 머리카락을 나눠서 주물주물 빗집도 해주고 흡수가 될수 있게끔 5분정도는 방치해주고 말려주면 끝이예요!  사용전 머리카락이 푸석푸석하고 머리카락이 얇아서 정전기 같이 들뜨는 현상이많았는데더 건강한 슬크 프로틴 헤어앰플을 사용해주니 머리겻이 한결 차분해지고 부드러워졌어요!저는 머리가 긴편인데도 한통은 다 쓰지않고 반정도만 썼어요 그래도 충분하더라구요!솔직히 한통 다 써야 하나 했는데 머리카락이 얇아서 그런지 반통으로도 충분했어요~ 정말 머리카락이 빗질할필요 없어요 손으로만 내려줘도 부드럽게 스르르 내려갑니다워낙 머리카락이 얇아서 엉킴도 많고 머리카락도 많이 짜니는데 힘도생기고 차분해진 머릿결이 너무 맘에 들어요 정정기현상도 없어서 서로 뒤엉키지 않더라구요! 고품격 헤어홈케어를 원하신다면 리얼스킨 더 건강한 실크 프로틴 헤어앰플로 일주일에 한번쯤 헤어관리 어떨까요?  리얼스킨   http://www.realskin.kr/shop/main/index.php천연화장품 쇼핑몰, 리얼스킨20년 전문가들이 처방한 피부고민 솔루션, 원샷성형앰플,약산성 식초토너,수분크림,헤어앰플realskin.kr   ​​​​​​​​ review ⓒ hana  안녕하세요 하나예요 !이번에 소개해드릴 것은 모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽입니다.요 제품은 왁싱 후 인그로운헤어 관리 할때에사용하는 슈가스크럽 제품이에용 :)특히나 브라질리언왁싱 후에는 관리를 더욱이 해주셔야해요.그 때에 요 슈가스크럽 제품을 사용해주셔야인그로운헤어 관리가 된다는 사실, 알고 계셨나요.브라질리언 왁싱이 요즘은 많이 보편화되면서,왁서분들이 많이 설명을 해주시지만 많은 분들이 귀찮음으로 인해서 왁싱 후 관리를 따로 안하시죠.그러면 더욱더 생기는 인그로운헤어 ..이걸로 인해서 피부에 많은 이슈가 생길 수 있으니꼭 꼭 관리를 해주셔야해요.브라질리언왁싱 뿐만 아니라 다른 왁싱을 한 후에도그리고 왁싱을 안했더라도 생길 수 있단 사실 !  잊지마세용 !  모엔드왁싱모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽  모엔드왁싱서울특별시 강동구 올림픽로92길 66 3층   모엔드왁싱 오프라인매장에서도 구매가 가능한왁싱밸런스 시카 슈가스크럽 !​​​​​​​  슈가스크럽이란 왁싱 후 민감한 부분의 피부 각질을고운 설탕 가루로 각질 제거를 해줌으로서인그로운헤어가 생기지 않도록 방지 작용을 해주는 제품이에요.​개인적으로 왁싱하고서 사용해도 좋지만평상시에 관리 차원으로 사용하는 것도 너무 좋더라구요.​​​​​​​ 모엔드왁싱 슈가스크럽 제품은 병풀추출물이랑 편백수 등 성분이피부를 진정시켜주는데 도움을 준다고 해요 !​전성분도 사이트에 기재가 되어있는 만큼더욱 믿을 수 있는 성분들로 구성되어 있는 것 같아요.전성분이 EWG그린등급이라니,더욱이 신뢰가 가는 제품이더라구요.​민감하고 예민한 부위에 사용이 가능한 만큼더욱 신경써서 만든 제품이겠죠 :)​​​​​​​​ 인그로운헤어는 왁싱을 하면 털과 각질이 함께 제거가 되고,각질이 먼저 생기고 그 아래로 털이 자라서,각질을 뚫고 못나오면 인그로운헤어가 되어버린다는 사실 !​​​​​​​​ 모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽은일반 스크럽에 비해서 입자가 고운 스크럽 제품이에요.왁싱 후에는 이렇게 왁싱전문 스크럽을 사용해줘야피부의 자극이 최소화되겠죠 !​​​​​​​​​  예전에 슈가스크럽 제품을 사용했던 적이 있는데,그 때는 왁싱전용 제품이 아니어서 그랬는지 ,,엄청 꺼끌하고 입자도 굵어서 사용하는데 좀 아프더라구요.​근데 이 제품은 입자부터가 고운게 눈에 딱 보여서보기만했는데도 만족도가 확 올라가더라구요.​​​​​​​​   슈가스크럽은 왁싱 후 일주일이 지난 후2일에 한번씩 털이 자랄때까지 해주면인그로운헤어가 되는 것을 방지해준다고 해요 !​욕실에 두고 샤워할때 한번씩 사용해주면 되겠죠 :)​​​​​​​  개인적으로 저는 셀프 왁싱도 종종 하는 편이에요 !팔이나 다리 등은 샵까지 가서 하기 너무 번거롭더라구요.​다리도 인그로운헤어가 잘생기는 편이라서어떻게 관리해야하나 엄청 걱정했는데,이젠 모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽 제품으로슥슥 해주면 되니 다시 셀프왁싱을 시작해보려고 해요 !자꾸 인그로운헤어가 생기니까 괜히 불안했거든요 ㅠ_ㅠ ​임신했을땐 배때문에 셀프왁싱 꿈에도 못꿨는데이젠 편하게 할 수 있겠어요 ㅎㅎ​​아 그리고 이 제품은 향도 진짜 좋아서,항에 민감한 분들도 거부감없이 사용 가능하실거예요.(그게 바로 접니다 ㅎㅎㅎㅎ)오렌지 향이 솔솔 나서 보니까, 성분에 오렌지껍질오일이 !!향까지 좋으니 괜히 힐링되는 기분이 들고,심지어 제형도 너무 꾸덕하지 않은 점이 맘에 들더라구요.(본문에 영상참고해주세용 ~~!)  브라질리언 왁싱 후 관리 꼬옥 해주시고,평상시에도 꾸준히 피부 관리 열심히 하자구용 !  모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽 120g모엔드moend.kr ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가종종 머리가 가려울때 받는 스트레스가상당한 것 같아요.​긁고는 싶은데, 또 그러지는 못하다보니안절부절 못하게 되더라고요.​그랬던 제가 최근에 헤어에센스를하나 구매하게 됐어요.아주 순할뿐 아니라 훌륭한 개선능력을가지고 있어 너무 만족스럽게 사용하고 있는데요.​한번 사용해보시면 모두가 만족하실만한헤어에센스 제품일거에요! 이렇게 자신있게 얘기할 수 있는 이유는이 브랜드는 화학성분을 전혀 사용하지않기 때문이에요.​인체에 해가 될만한 화학성분을전혀 사용하지 않고 있어 모두가 만족스런케어감을 느끼실 수 있을거란 생각이 드는데요.​기존에 샴푸와 트리트먼트는 계속 하면서이 제품 하나를 간지럽다거나 건조하다고느껴질때 뿌려주기만 했는데도 여러부분에서 많이 바뀐게 느껴지더라고요. 그렇기 때문에 이 브랜드 제품을 자신있게추천할 수 있는 것 같은데요.​이 브랜드의 최대 장점이라고 하면보통 많이 들어가는 화학 방부제,유화제, 향료, 색소등을 모두 자연에서 찾은걸로 대체하고 있다는 거에요. 특히 청미정은 이 헤어에센스만 그러는게아니라 스킨케어, 샴푸, 트리트먼트까지모두 자연에서 추출한 걸로 대체해서사용하고 있었는데요.​워낙 다양한 제품들이 많았지만, 우선은이거부터 사용해보자는 생각이 들어서구매를 하게 됐어요. 제품 배송은 2일만에 빠르게 왔고요.80ml의 민트색 제품이 박스안에 들어가 있었는데요.​박스에는 어떤 성분이 들어가 있는지죄다 적혀 있었기 때문에 한번 읽어보고사용하기에 딱 좋았던 제품이라고 할 수 있었어요.​쭉 읽어보면 가장 먼저 눈에 띄는건알로에베라 잎 추출물이 어마어마한함량으로 채워져있다는 부분이었고요.​그 외에도 두피에 도움이 될만한것들로 가득 채워져 있어 사용하면서도여러번 놀랐던 것 같아요. 이렇게 좋은 성분들이 꽉 차 있어한번 사용하고 난 후부터는 푹 빠져서이걸로 케어를 하고 있는데요.아까도 말했지만, 사이즈 자체가 엄청큰건 아니었어요.​80ml의 제품으로 필요할때마다 꺼내서머리에 촥촥 뿌려주기만 하면 됐는데요.특히 한번 사용할때 느껴지는 쿨링감과산뜻함은 어떤 제품에서도 느낄 수 없는사용감이어서 더욱 만족스럽더라고요. 꾸준히 사용해보고 싶다는 생각을 절로들게 할 정도로 금새 이 제품의매력에 빠져버린 저라고 할 수 있는데요.요즘 변해버린 두피를 보는 재미에푹 빠져있는 중이에요.​비듬이나 각질은 현저하게 줄었고,모발도 많이 촉촉해지고 두꺼워져서전보다 괜찮아진 것 같다며축하해주시는 분들도 많았는데요.​확실히 피부 자체가 많이 개선된게느껴지면서 요즘은 행복한 생활을하고 있는 중이랍니다. 헤어와 두피 컨디션을 유지해주는 성분들이가득 들어가 있는 헤어에센스라고 생각을하시면 될 것 같은데요.​머리를 감고 나서나 수시로 필요하다고생각이 될때 이걸 뿌려주기만 하면 돼요.그러면 금새 괜찮아지는걸 느끼실 수있을거라는 생각이 드는데요.​꾸준히 사용하게 되면 모근력과 두피건강에도움이 되는 제품이라고 하니 맘 편하게사용하시면 되지 않을까 싶어요. 아까도 말했지만, 유기농 알로에베라 잎추출물이 어마어마한 함량으로 들어가 있었고,이 외에도 콩, 다시마, 지황 추출물 강황등다채로운 성분들로 채워져 있었는데요.두피가 건조함을 느낀다거나 모발이건조하고 푸석함을 느끼시는 분들이사용하기도 좋고요.​윗머리에 힘이 없으신 분들에게도 좋은사용감을 선사한다고 해요.그래서 남녀노소 가리지 않고 이 헤어에센스를 사용해 관리하시는분들도 많다고 하더라고요. 확실히 자극이 될만한게 전혀 들어가있지 않아 안심하셔도 될 것 같은데요.알로에 마쿨라타잎은 보습과 수분공급을하는데 탁월한 효능이 있다고 해요.​그렇다보니 여러모로 개선되는 걸 느끼실 수있을 것 같은데요.이뿐 아니라 자이언트 켈프가 들어가서보습과 영양 공급에 도움을 주고 있었고,검정콩이 모발 영양공급 뿐 아니라두피케어까지 해주고 있었어요.​이 외에도 참 마뿌리나 갈근, 강황등등모발 탄력, 영양 공급등등 두피에 좋은효능을 주는 것들로 가득 채워져 있어 개선효과를 팍팍 느낄 수 있었답니다. 특히 BDIH 마크가 있다는 것도 이 제품의장점이라고 할 수 있어요.​독일 상위 유기농 인증기관으로원료만 보는게 아니라 생산 과정이나환경오염등에 미치는 영향등을 평가하고 있다고 해요.​특히 원료뿐 아니라 생산 과정이나환경오염등에 미치는 영향까지도체크를 하고 있을 정도로 정말 깐깐한업체라고 하는데, 이곳에서 인증한 마크를받았으니 저는 더 믿을 수 밖에 없었죠. 하여간 이걸 사용하며 점점 더 개선되는저를 보고 너무 행복한데요.특히 6가지 제품이 담김 샘플키트도제공을 하고 있었거든요.이것들도 사용해보니 너무 순한것들이라 아주 만족하고 있는데요.​특히 수분크림, 토너, 로션, 클렌징 폼까지다 좋았지만, 다시마 샴푸와 트리트먼트는같이 사용해보니 훨씬 더 개선되는 효과를받을 수 있어 너무 만족스러웠어요. 그래서 앞으로도 쭉 이 제품을 사용해가며두피관리를 해볼 생각인데요.종종 건조함으로 인해 머리가 가렵다거나해서 스트레스를 받으시는 분들이 있을 것 같아요.그럴때 이 헤어에센스 하나면 많이 개선되는 걸느끼실 수 있을거라는 생각이 드는데요.​사용감도 좋고 순간 몰려오는 쿨링감도훌륭하고 특히 가격도 좋은 편이라구매하시는데 그렇게 부담이 되시진 않을거에요~한번 사용해보시길 바래요.​​​​  ​ 항상 바쁘게 살아가는 현대인들은 자신 의 존재 를확인하기 위해 #세수 하고 #화장 하려고 지나다 슬쩍 비치는 자신의 모습을 뒤돌아 보고 차를 차고도 자동자 #거울 으로라도 자신을 살펴보게 된다 다른 사람의 눈어 비치는 내 모습 에 가장 먼저 신경을 쓰게되는 것이 현재 우리의 모습이다​나 역시도 사람을 만나면  가장 먼저 눈에 띄는머리를 보며 순간 상대방 을 파악하는 것이리라 #머리 가 흐트러 지거나 혹은 나도 모르게 #탈모 가 생겨 나의 치부 가 보여 나를 얕잡아 보는 것은 아닐가 항상 걱정을 하게 된다더구나 30이 넘어가면 #피부노화 가 발생한다는데점점 심해지는 #스트레스 #공해 #환경 으로#탈모 는 너무나 쉽게 나를 찾아오게 된다 내 #머리 를 꼼꼼하게 지켜주는#탈모 #머리키우는#발모 #발모전문가 수호천사 는 없나 하며 찾아보자상대방이 나의 #탈모 에서 더러운 사람 #자기관리 를 안 하는 게으른사람 무능력한 사람으로 보일까두려운 것이다 나도 #중년 이 깊어가며 #머리 가 빠지기 시작하는데다른사람 들이 쓸모없는 #늙은이 라고 볼까봐병원에도 가보고 #머리전문가 #탈모전문가 를 찾아보니 비용이 너무 비싸더라 많은 사람들의 추천 으로 #광명시 #21세기병원 맞은편 골목에 있는 #주희헤어샾 #주희미용실 을 찾아 1인미용실 이래도 제법크고 깔끔한 외양과이쁜 실내 인테리어의 #김혜숙 원장님 을 만나니 젊은 시절 #명동헤어샾 에서 활동했다는 사진보다근래에 #서울대학교 #발모 #탈모전문가 과정에서 공부한 것이 가자 큰 믿음직한 마음이 생겼다 역시 #탈모전문가 답게 섬세하게 #두피관리 이야기와 생활양식 #음식 섭취 까지도 세세하게#헤어상담 하더니 한 달에 두 세번 이용하는 10회 #탈모방지 #발모케어 를 권했다#케어비용 도 부담이 안 되는 가격이라 #당장 #헤어관리 를 시작했다 #광명 #21세기병원 맞은편이라 다니기 편해두 세달 다니다 보니 #샤워 하며 보니 #머리 가 안 빠지는 것을 느끼게 되고 점점 머리가 까맣게생기는 #발모현상 을 알게 되어 고마운 마음이 생기고 주위에 소개도 하게 되멌다 그리고 덤으로 #강원도 #거진항 출신 #김혜숙 원장님이 #피부케어 를 하라고 하여 #저렴한 가격으로 시작한지  얼마 안 되어 얼굴이 팽팽해져 #눈밑주름 도 없어지고 #팔자주름 도 없어지고얼굴에서 굉채가 난다고 야단들이다 누가 나이를 물으면 띠를 낮추어 이야기해도 믿어준다#광명시두피관리 #광명두피관리#광명미용실 #광명헤어샾 #개봉미용실 #개봉헤어샾#탈모예방 #발모케어 에는 #광명시 #21세기병원#맞은편골목  #주희헤어샾 #주희미용실 을 당당하게 소개한다010 7452 7717  당장 전화해 보시라 #왁싱후관리법 #인그로운헤어방지 #알롱 #재구매에요   ​​​​​​  알롱 인그로운헤어방지 미스트 allongs anti-ingrown hair spray​​​​​​며칠 전에 #루비왁싱에서 #브라질리언왁싱 을 받고와서이번엔 좀 더 꼼꼼하게 관리해보자해서 새마음으로 샀어요ㅎ 마침 미스트도 다 떨어져가고..샵에서 파는 #라이콘 으로 살까하다가가기도 귀찮고..가격도 알롱이 약간 더 #저렴해서 인터넷구매했어요.이전에 써봤는데 괜찮기도 했고요.​간단히 포스팅해볼게요^^​​​  ​​뭔가 태닝제품같은ㅋ 검정색 패키징이에요.​​       ​​​​​분사부분은 작은 구멍이지만뿌리는 부분들이 대체로 면적이 넓은 곳이 아니라서 분사력 괜찮습니다.​​​​      ​​​​​사용법은하루에 2번정도 뿌려주고잘 두드려서 흡수시키면 돼요. 헹굴필요 없고요.바디뿐만 아니라 얼굴에도 쓸 수 있습니다.​#겨드랑이레이져 #제모 #면도 #왁싱두루두루 쓰면 돼요.​​​      ​​​​​​향은샴푸랑 퐁퐁 섞은 듯한?생각보다 익숙한 향이에요.ㅋ바디에 뿌리면 은은하게 잔향이 남네요.​그래도 #무벤조페논 #무파라벤 #무알코올 #무인공색소 #무미네랄오일 이라 조금 안심하고 씁니다.​​​​       ​​​​손등에다가 뿌려봤는데끈적임이나 잔여감없이 잘 스며들고은은한 잔향이 괜찮아요.​인그로운헤어방지에 맞춰진 제품이라 보습력은 없어요.보습은 #알로에겔 로 따로 하기를 추천드립니다.​​​​     ​​​​125ml지만이번에도 혼자 꽤 쓸 거 같네요.인그로운헤어 관리 잘 해봐요^^!​#인그로운헤어방지스프레이 #알롱 #제모 #레이져 #왁싱후관리​  ​​​​ ​​​​​​​​​  ​저희집 고양이, ​본격적인 여름이 오기 전 열고 생활했던 베란다 문을 닫은 후 고양이 개찰구로 다니기 시작했는데 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋ​더워도 햇빛은 포기못하겠는지 기어코 고양이 전용문으로 나가서 누워있다가 너무 더우면 다시 거실로 들어와서 식히고 또 나감 ㅋㅋㅋ​고양이 개찰구로 야무지게 왔다리갔다리 하고 있어요 ㅋㅋ​​​​​​​ ​이렇게 더운 여름은 사람도 한낮에 외출하기 무척 두렵잖아요. ​고양이들도 더운 날 그루밍하느라 고생이에요. 그루밍하면서 식도로 넘어간 고양이털은 일정한 텀을 두고 고양이가 헤어볼로 토하거나 배변활동으로 빠져나가요. ​헤어볼관리 전용 헤어볼간식인 냥품멍품 헤어볼짜요를 받아보고 돌아봤는데​저희집 고양이는 헤어볼 토한지가 진짜 오래된 것 같아요. 어렸을 때 몇 번 보고 요새는 강아지풀 뜯어다주면 허겁지겁 먹다가 체해서 토하는 거 빼고는 거의 없는 게 아마도 배변활동으로 빠져나가는 것 같습니다. ​​​​​​​​  ​냥품멍품의 냥냥 헤어볼짜요는 재구매울 90%를 자랑하는 고양이츄르형 영양간식인데요 ​위에서 설명한 헤어볼 배출 방법 중 구토방법은 횟수가 잦아지면 장폐색의 원인이 될 수 있다고 해요. 장폐색 사람한테도 정말 위험한 질병이거든요. 갑자기 무서워졌어요. ​사람도 토하다보면 장기가 빠져나가는 기분이다, 피가 머리로 쏠리는 기분이다~이런 표현을 할 정도로 고통스럽잖아요?말못하는 고양이도 헤어볼을 토하는 게 여간 곤욕스러운 게 아닐 거예요. ​​​​​​​​​​​​  ​고양이 한 마리가 연간 평균 20g의 털을 먹는다고 하는데 가벼운 털이 20g이 될 정도면 정말 무시못할 양이거든요. ​고양이가 삼킨 털이 장을 통해 배출될 수 있도록 식이섬유와 식물성 성분을 담아 구토하지 않도록 도와주는 영양제가 바로 헤어볼짜요예요.​​​​​​​​​ ​식물성성분은 어떤 게 담겼을까요?​사람 변비에도 좋은 셀룰로오스와 식이섬유가 풍부한 고구마, 항암효과가 있다는 브로콜리, 섬유질과 베타카로틴이 풍부한 당근, 역시 식이섬유가 풍부한 귀리까지 사람이 먹어도 될 만한 식이섬유 대표주자들이 다 모여 츄르에 들어있어요. ​본 김에 저도 채소 많이 먹어야겠다는 생각이 드네요. 휴우~ㅎ​​​​​​​​ 이렇게 체내 고양이 털이 배출되도록 돕는 좋은 성분들이 담긴 냥냥 헤어볼짜요는 체내에서 ​고양이 장에서도 유익균을 생성하고 유해균은 억제해 배변활동을 촉진해준다고 하니 변비있는 고양이들에게 영양간식으로도 좋겠어요. ​또한 칼슘 등의 무기질 흡수에도 도움이 된다고 하니 참치 먹이면서 같이 먹이면 좋은 성분들을 더 잘 섭취할 수 있을 것 같아요. ​​​​​​​​  ​냥냥 헤어볼짜요는 맛까지 놓치지 않았는데요 나도 먹어본지 수 개월은 된 것 같은 참돔살을 베이스로 만들어서 채소 평소에 절대로 안 먹는 고양이가 기호성 좋은 생선과 함꼐 배합된 고양이츄르를 잘 받아먹을 것 같은데 정말 그런지 안 그런지 확인해 봐야겠죠?​​​​​​​​​​​​​ ​더운 날 왜 저기에서 저러고 있는 건지 모를...고양이는 영원히 모르겠답 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​ ​요르케 사진을 찍고 ​​​​​​​​​​​ ​닭고기와 참돔 베이스에 식이섬유 풍부한 헤어볼짜요를 그릇에 담으면서 질감을 확인해봤어요. ​식이섬유풍부한 채소들이 많이 들어가서 건더기가 보이거나 뻑뻑하지 않을까 했는데 오히려 보통의 츄르보다 훨씬 크리미한 질감이라 아이들이 좋아할 것 같아요. ​물을 잘 마시지 않는 고양이를 위해 물에 타 줄 때도 물에 잘 용해되구 말예요. ​이렇게 한 포를 쭉 짠 뒤에 분리수거하러 잠깐 자리를 비운 사이!​​​​​​​​​​​​​​​  ​아니 언제 온 거야ㅋㅋ 진짜 빨라 ​​​​​​​​​  ​코를 박고 먹기 시작했어요. 방금전까지 누워있던 고양이가 벌떡 일어나 와서 먹을 정도면 진짜 기호성 좋은 거 증명된 것 같죠?​원래는 사료나 간식 위에 토핑으로 올려주려고 했는데 그럴 필요 없이 단독으로 잘 먹어줘서 고맙네요. ​영양제는 워낙에 우리나라 제품들이 원료도 잘 써서 잘 만들기 때문에 이렇게 고양이가 먹어주기만 해도 너무 든든하답니다. ​​​​​​​​​​​  ​​   ​다 먹고 더 달라는 고양이지만 하루에 한 개씩만 줘도 충분해요. ​매일 매일 먹는 츄르, 이왕이면 고민되는 헤어볼관리되는 냥냥 헤어볼짜요 추천합니다. ​구토 많이 하는 고양이들 이거 한 번 급여해보세요. 구매는 아래 링크에서 가능합니다. ​​​​​​​ 냥냥 헤어볼짜요재구매율 90% 영양간식 헤어볼짜요cllck.at  #냥냥헤어볼짜요 #헤어볼짜요 #고양이츄르 #헤어볼간식 #헤어볼영양제 #고양이헤어볼 #헤어볼관리 #헤어볼간식추천 #헤어볼영양제추천 ​냥품멍품으로부터 제품을 지원받아 작성했습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가       LACEA       탈색 극손상모는 라세아 아르간오일 에센스로 헤어 관리하자 !안녕하세요 패션블로거 코코다니입니다저는 몇년간 무수한 탈색과 염색으로 인한 극손상모...인데요 또르르때문에 요즘 헤어 관련 제품에 관심이 많아요!!!샴푸와 트리트먼트 등도 중요하지만드라이 하기 전 헤어오일은 필수로 바르는데요 ,이번엔 라세아 아르간오일 에센스를 소개해드리려고 합니다먼저 샴푸와 트리트먼트를 하고 드라이하기 전이에요간단하게 타올드라이만 한 상태!모발 상태에 따라 바르는 양이 달라지는데요 ,저는 기본 3번 가득 펌핑에.... 좀 더 바를 때도 있어요.....왜냐면 극손상모니까요 흐규....ㅠㅠㅠㅠ하지만 적당한 손상모라면 알맞은 양을 보셔야해요잘못하다간 지나치게 부드러워져 떡질 수 있음ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 저는 앞머리는 안바릅니당자 그럼 저의 딱 봐도 손상으로 무장한 탈색머리에 발라볼까용요로케 조로케 머리 끝부분과 안쪽까지 꼼꼼하게 발라줍니다헤어오일이 손에 미끄덩하게 남지 않을 때까지 꼼꼼하게 발라주구요약간의 물기와 미끄덩거림이 살짝 남았을 때 수건으로 손 닦고 드라이 해줍니다고데기 하지 않고 헤어에센스 바르고 드라이만 딱 한 상태에요!머리 뻗침은 이 때문이니 참고해주세요 ㅎㅎㅎ실제로 제 머리가 얼마나 많은 고난과 시련을 겪었는지 아시는 분들은제 머리 만져보고 대부분 아주아주 놀라신답니다....생각보다 찰랑찰랑거리고 부드럽다며.....!!!!!이는 헤어에센스가 아주 큰 몫을 하죠!!!!!모발을 손상시키지 않는 것이 가장 좋지만 ,저처럼 이미 손써버릴 수 없는 상태라면헤어에센스로 손써보는 것도 좋은 방법인 것 같습니당 후후 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요자롱이예요: )​여름이라 제모를 해야할 계절이 찾아왔는데요​제모하면 같이 따라오는 골칫거리 하나가바로, 인그로운헤어!제모 후 인그로운헤어 관리에는각질제거가 가장 중요해서오늘은 향기도 좋고 사용하는 재미가 있는페보니아 바디스크럽을 소개해드리려구 해요: ) 페보니아브랜드 화장품은일단 눈이랑 코가 넘 재밌는 스킨케어템들이 많아서자주 이용하는 편인데요!​오늘 소개할 바디스크럽제,디-에이징 솔트무스도 역시나슬러시를 떠올리게 하는 비쥬얼에달달한 파인애플향이 정말 매력적인 스킨템이랍니다: ) 페보니아디에이징 솔트무스파파야-파인애플용량 200g/가격 89000원​사실 바디스크럽제가 왜 이렇게 비싸?하실 수도 있지만 막상 사용해보니이 정도의 퀄리티인데 가격이 있을만하다 싶더라구요!​하지만 곧 월급날이 다가오니까그 말은 즉슨 지갑이 가볍다는 말 ㅠㅠ아무리 좋은 아이템이라구 해도제 가격주고 사면 바부지유?6월 30일까지 썸머기획전으로솔트무스 특별 한정 1+1 이벤트가 진행중이니언니 오빠야들 어여 온라인몰에서저렴하게 득템하자구요: )▼ [2021 썸머 기획전] 솔트무스 특별 한정 1+1페보니아 코리아 특별 프로모션pevoniakorea.com 사실 수입화장품이라 주문 후배송이 늦지는 않을까 고민했었는데요​페보니아 공식몰에서 주문하면오후 1시 이전 주문 시 당일출고되고평균 1~3일밖에 안걸려서급할 때 바로 받을 수 있었어요! 일단 바디스크럽제다보니까온 몸에 사용하다보니사용하는 양도 눈에 띄게 훅훅 줄어들텐데ㅠㅠ​페보니아 바디스크럽제는 200g 대용량이라올 여름 지나고나서도꽤 오래 사용할 수 있을 것 같더라구욥'-'​원래 제모 후 인그로운헤어 케어하려고 했지만발꿈치나 팔꿈치 등 신경쓰이는 예민한 부위에도사용가능한 제품이고무엇보다도 요즘 목욕탕을 못 가니까!!몸에 각질이 왜케 많은지... 휴여튼 내 몸은 크고 사용할 곳은 무궁무진합니다 ㅋㅋㅋ 한 손으로 잡기에 듬직한 사이즈.​일단 용기도 넘 고급스러운 디자인이라화장실 어디에 올려두어도 누가 스크럽제라고 볼까요~​걍 얼굴에 바르는 일반 크림? 정도로만 생각이 되니민망해할 필요없이 당당하게 화장실 선반 위에 올려두고샤워할 때마다 열심히 사용해서 각질케어 잘해보아요♥ 사실 수입화장품이고 용량도 커서사용기한이 촉박하지는 않을까 걱정도 됬었는데최근 제조일자로 보내주신건지사용기한도 23년까지라 넉넉해서 다행이예요! 짜잔!넘 예쁘지 않나유+_+​그냥 주황색도 아니구무슨 우주에 떠도는 행성을 하늘에서 보는 듯한 컬러?옛날에 초등학교 앞 분식집에서 팔던 슬러쉬같기두 하공 ㅋㅋ여튼 열자마자 바로 기분 좋아지구욥!​일단 달달한 향도 코 안 가득 채워서이게 무슨 향이지? 싶었는데이름보니까 파파야-파인애플이 들어가길래원래 파인애플이 이렇게 달달상콤한 향이었나 싶더라구요~​사용할 때마다 눈이랑 코가 즐거운 바디스크럽제: ) 가까이서 보면 더 영롱영롱쓰!​씨솔ㅊ트, 천연 귀리 아미노산,카프릴릴 글라이콜, 과일 추출물 등자연유래 천연성분이 함유되어 있고​바디 디에이징을 위해바디에 에너지를 공급하고 항산화 성분을 담아부드러운 피부를 만들어주는 동시에바디 디에이징을 도와주어 제모 후 관리가 아니더라도평소에도 사용하면 힐링이되는 스크럽제예요: ) 사실 단지형 용기에 들어있는 제품은인샤워하면서 사용하기에 좀 불편한 감이 있는데전용 스패츌라도 같이 제공되서샤워하는 도중에 물기가 들어가지 않도록편하게 사용할 수 있어요!  요즘 건조하고 고생한 손에먼저 사용을 해봤는데요​주황색 작은 알갱이들이 만져지는데물과 만나면 부드럽게 녹으면서피부에 음이온을 방출한다고 해요!​주황색이었던 스크럽제가 물에 녹으면서하얗게 변하고 헹궈낼 때는 거품이 생기면서피부를 부드럽게 만들어줘요: )​사실 각질제거를 꺼려하는 이유 중 하나가바로 그만큼 보습관리에 집중을 해줘야하기 때문인데요​페보니아 바디스크럽제는 각질제거뿐 아니라바디 보습 효과도 있어서 평소에 바디 보습 케어하기힘드셨거나 귀찮으셨던 분들에게간편하게 사용하기 편한 제품인 것 같아용  손등 각질이 정리가 되면서보들보들 부드러워졌고사실 각질케어 받고나면 더 건조해져서화장실 나오자마자 당장 뭐라도 발라야하는데이 제품은 사용 후에도 건조로 인한 피부당김이거의 없어서 일단 손등 테스트 사용감은 만족스러웠어요! 그럼 바로 본전ㄱㄱ​여름이라고 제모를 했더니인그로운헤어가 울긋불긋 생겼어요ㅠㅠ​그래도 다행히 염증이 생긴 상태는 아닌데혹시나 제모로 인해 염증이 생긴 상태라면바디스크럽제 사용은 절대 안됩니다!염증이 가라앉은 다음 사용해주세요: )  제품 사용하기 전,바디에 물을 적셔 피부를 불려줍니당: )​샤워하면서 각질이 약간 불려진 상태에서사용해주시는게 효과도 더 좋고자극도 적으니 인샤워템으로 사용해주세용​디에이징 솔트무스를 적당량 덜어젖은 피부에 마사지하듯이 문질러주면 되는데요​최소 30초 이상 여유롭게 문질러서솔트무스 속 알갱이가 녹을 수 있도록해주시고클렌징, 디톡싱, 림프순환 효과도 있으니꼼꼼하게 문질러주세요: )​사용 후 헹궈낼 때는 차갑지 않은 물로여러번 순차적으로 부분부분 씻어내면서적용시간을 늘리면 더 효과적이라고 하니한번에 다 씻어버릴거야! 하지 마시구여유를 가지구 흐르는 물에 천천히 헹궈주세요: )​저는 물을 소량씩 뿌려서 문지르면서 헹궜더니부드러운 거품이 생기면서 피부에 보습이 채워지는 느낌이들었어요!  솔트무스만 사용해도 건조함이 딱히 느껴지지는 않았는데인그로운헤어가 많이 진행된 상태고멀리서도 눈에 띄는 정도라 집중케어를 해주기 위해서AHA, BHA, PHA 성분이 있는 토너로피부결을 정돈해주었어요: )​페보니아 디에이징 바디 밤과 같은전문적인 바디크림을 사용하면 각질제거 후피부 보습을 충분히 채워줄 수 있으니전문 바디케어 바디로션도 한 번 같이 사용해보시길 추천드려용! 제모 후 인그로운헤어로넘넘 스트레스를 받았었는데최근에서야 제대로된 관리법을 알게되어서바로 전용 바디스크럽제를 사용해봤는데요​단 한 번의 사용만으로 피부 각질이 정돈되고말끔하게 정돈된 피부를 보니꾸준히 사용해서 보들보들한 피부를 위해 노력해보려구요♥ 솔트무스, 이럴 때 사용하세요V 바디피부에 디에이징이 필요할 때V 바디를 부드럽고 매끈하게 만들고 싶을 때V 전문적인 힐링 스파를 집에서도 하고 싶을 때V 기분좋은 향으로 아로마 테라피를 즐기고 싶을 때​ ​ #올리브영 #헹구지않는트리트먼트 #모레모 #리커버리밤​​   ​벌써 4월도 며칠 남지않았는데요갈수록 강해지는 자외선에 안그래도 상한 머릿결이더 거칠어지고 끊어지고 갈라지네요 ㅠㅠ사실 그동안 헤어관리에는 너무 소홀했던 것 같아요문득 밖에 나가서 거울을 봤는데 머리가 왜이리 부시시해 보이는지 말이죠!더 상하기전에 지금부터라도 열심히 관리를 해줘야지 않되겠더라구요​​   ​그래서 저는 요즘 샴푸 후에 꼭 모레모 리커버리밤 트리트먼트 사용하고 있다죠!고농축 단백질을 함유하고 있어 손상모에 쏙쏙 흡수되어모발케어에 도움을 받아보실 수 있다죠~헹구지 않는 트리트먼트 제품이라 사용하시기에도 간편하답니다​   ​​모레모 리커버리 밤 /120mL​올리브영에서 만나실 수 있기 때문에 구매 또한 편리한대요샴푸 후 보통 드라이기나 고데기 사용 많이들 하시잖아요고온에서 활성화되는 케어 제품이라 평소에 드라이기나 고데기 사용많이 하시는 분들에게 더 좋은 트리트먼트랍니다열이 닿을수록 부드러워지거든요~​   ​7가지 단백질과 21가지 아미노산 농축 단백질을 함유하고 있거든요!그래서 모발 속으로 더 강력하고 깊숙이 스며든다죠!저는 모발도 얆은데다가 끝이 갈라지고 푸석거리는 손상모인데요즘 자외선을 받으니 더 심해지더라구요​   ​근데 또 복잡한 트리트먼트 제품은 귀찮아서 사용 안하게 되고모발모 리커버리밤은 드라이 하기전에 발라주기만 하면 되니사용하기 간편해서 빠뜨리지 않고 사용하게 된답니다.​       ​손등에 먼저 한번 발라보았는데요이름에서도 알수 있듯이밤 타입이라 손에 끈적임없이 부드럽게 발림성이 좋아요금방 쏙 흡수된거 보이시죠흡수되고 만져보니 반들반들 하더라구요​     ​샴푸후에 마르기 전 모발에모레모 리커버리밤을 아몬드 만큼의 크기를 짜서 부드럽게 발라주시면 되는데요심하게 상한곳은 덧발라 주시면 더 좋아요저는 모발 끝손상이 심한지라모발 아래 부분을 더 중점적으로 발라주었답니다.​  영상으로도 확인해보시죠!   ​모레모 리커버리밤 바르고 드라이로 말려주었는데요정말 열이 닿으니 더 부드러움이 느껴지더라구요~모발이 차분해지고 부드러워진 느낌 사진으로도 느껴지시죠~ 이전 상태는 어땠냐구요??ㅋㅋㅋ​   어떠세요전후사진으로 보니 확실히 다르죠!!!​제가 가장 고민이였던 부스스함을 정말 잡아주더라구요~ㅎㅎㅎ머릿결만 달라보이는데도 뒷모습 동안된듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 그렇지 않나요~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ꾸준히 쓰면 더 좋아질 것 같아요비싼 클리닉 안가도 되겠는걸요~ㅎㅎ​​   ​갈수록 강해지는 자외선~뿐만 아니라그동안 열기구 사용으로 인한 모발손상이 고민이셨다면모레모 리커버리밤 헹구지않는 헤어트리트먼트로 간편하게 관리해보세요!가까운 올리브영에서 만나보시길*^^*​이 포스팅은 제품 및 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다 아무래도 나이가 들면 들수록다들 느껴지는건 무엇인가요아무래도 주름살인데요.조금만 눈에 웃어도 눈가에주름살이 있고 하니까 정말관리가 요즘엔 필수라고 느끼는데요특히나 요즘에는 얼굴 뿐만 아니라관리가 더욱 필요한 곳이 생겼어요머리인데요머리가 더욱 푸석푸석해지고아무래도 머리도 작년까지만해도펌도 자주하고 매직도 자주하고 했는데사실 그떄까진 몰랐는데,이제와보니까 정말 힘들더라고요!그래서 머릿결도 정말 고민이고근데 저는 나름대로뭐 관리한다고 샴푸 린스다 써봤는데 제일 중요한 것은미용실 처럼 한번 관리를 하더라도제대로 된 관리를 하는거더라고요!그리고 더 중요한 것은헤어트리트먼트 하나 제품이라도제대로 된 걸 쓰면 더욱 좋다는 것인데요!머리 푸석함은 이렇게 하면 조금은개선이 될 수 있거든요​ 저도 실제로 보면 친구들이 푸석푸석한거같지 않다고 느끼는데 막상머릿결을 만져보면 정말푸석푸석함이 많은데요!하지만, 일단 이 제품을 쓰면정말 편하게 관리할 수 있어요무엇보다도 샴푸/린스로만 간단하게관리하신 분들에게 더욱 좋은데요일단 헤어팩처럼도 편하게 쓰면서도20분 정도 방치를 해두고 쓰면 좋거든요무엇보다도 적은 횟수를 사용하더라도정말 효과 자체도 괜찮으니까가성비도 좋고 실제로 사용하는데 있어서부담감도 없어서 좋아요 헤어트리트먼트 저는 처음에는머리를 기르고 있는 상태에서는사실 상한 머리 끝 부분을 잘라낼까말까생각중일 때 미용실에서 미용사언니분이그냥 트리트먼트 하나만 잘 쓰면좋다고 하길래 사실 저도 긴가민가했는데막상 사용해보니까 정말 좋더라고요!실제로 손 빗질만 조금 잘해도 더욱 좋고 말이죠!실제로 빗으로도 빗어주기만 하더라도윤기도 더욱 좔좔 흐르고 말이죠!찰랑찰랑 머릿결도 유지가 되니 더욱기분도 좋아졌어요 헤어트리트먼트 사실 여러 브랜드가있고 많은 제품들이 시중, 인터넷에도있다고 생각하는데요!사실 저도 성격 자체가 이것 저것다 비교해봐서 사는 성격인데, 이 제품의경우 좋은 후기들도 많고괜찮더라고요!아론샵 한번 다들 검색해보세요 헤어트리트먼트 제품 자체도 정말디자인도 괜찮고 깔끔하거든요!실제로 이 제품의 경우에는전문 관리샵에서도 이 제품을사용한다고 하더라고요! 그리고 저도 일단 제 돈주고이 제품을 써보니까 정말 괜찮더라고요!집에서 관리를 하더라도머릿결도 정말 좋아지는 느낌이랄까게다가 저렴한 가격으로 정말머리를 편하게 관리할 수 있어서 좋아요​ 그리고 부담없이 쓸 수 있는 것이듬뿍 머리에 발라서 편하게그냥 노트북을 하거나 하고싶은 일을잠깐 하다가 20분뒤에 사용하면 되거든요! 일단 이 제품의 경우에는 세라마이드를포함해서 식물성 LPP까지 있어서좋기도 하면서도탄력이나 윤기까지도 제공을 해주는제품이기에 무엇보다도 만족하실 수 있어요모발 전체에 편하게 도포만 하고쓰면 되니까 사용 자체도 어렵지 않죠​ 헤어트리트먼트 그리고 성분의 경우에도무엇보다도 편한데요!정제수를 포함해서 좋은성분들이 들어있는데성분 표기도 잘 되어있어서이상한 성분들이 있거나 한 경우에는걸러서 쓸 수 있어서 좋아요!사용 방법도 정말 깔끔하고편하니 더욱 좋고요!실제로 스팀타올이나 이런것들을써서 쓰면 더욱 좋기 때문에얇은 타올 정도를 머리에 둘러도더욱 좋거든요!수건도 뜨거워지고 말이죠!뜨거운 스팀 타올 하나 정도는잘 해서 쓰면 좋아요​ 그리고 무엇보다도모발 내부로도 좋은 성분을공급하면서도손상된 모발 회복에도 더욱도움을 주기 떄문에어렵지 않게 쓸 수 있는 제품이면서,특히나 저처럼 머리가 많이 상하신분들에게는 관리하기에도좋은 제품이니까어렵지 않게 써보면 좋아요-저도 이렇게 만족해서 후기를 적는건데요​ 제품의 제형 자체는 약간은꾸덕꾸덕한 느낌도 있어요!하지만 너무 뭔가 뻑뻑한 느낌도 없고흐르지도 않기 때문에 편하게 쓰기엔좋고요! 특히나 모발 자체에도바르기엔 좋기 때문에 좋은 제품이랄까요그리고 너무 많은 양을 바를 필요도 없기때문에 정말 좋은 제품이라는​ 용량 자체도 정말 작진 않은편이니가성비도 좋으면서 괜찮고 깔끔한제품이라고도 할 수 있어요그리고 저도 조만간 사용하면정말 하나 더 사서 쓸 예정이라는​ 저도 머리에 도포하면서 하나하나써봐도 정말 흡수도 잘 되고 말이죠!실제로 좋은 제품이라는 느낌이 물씬 들었어요질감 자체도 좋고 말이죠! 그리고 첫날사용해보면 알겠지만, 정말 깔끔하게쓰기에도 더욱 좋아요​ 저도 여러종류의 이런 헤어 관리제품을써봤지만 보통 대부분 성급하게 사용하다가오히려 머리 건강을 망치는 경우가 많아요게다가 보통 생활습관이나 식습관이 좋지 않아서머리 상태를 좋지 않게 만드는 경우도 있는데요-사실 이렇게 악순환의 반복 때문에 고민이신분들에게는정말 고민하지말고, 이 제품을 써보면 어떨까 싶어요. 헤어트리트먼트 무엇보다도 최적화 되어있는제품이기도 하면서저도 잦은 파마와 염색 때문에 정말 스트레스도많이 받고 했는데요!실제로 인터넷에는 여러 후기들도있으니까 한번쯤 참고하시면서이 브랜드 제품들을 알아보시면정말 도움도 많이 되실거에요아무래도 저처럼 머리 푸석해서스트레스이신 분들은 진짜늦지 않은 시기 지금부터 빨리 관리를 해보세요!그리고 시간도 얼마 투자 되지 않고빠르게 관리하니 좋아요헤어트리트먼트 찰랑이는 모발~​이 포스팅은 소정의 원고료를 받고 작성한 글입니다 #맥주효모환  혹시 머리카락 많이 빠지시나요?? 그 이유를 아세요?유전, 여성은 출산 전후 호르몬 문제, 과도한 스트레스, 영양불균형, 과도한 음주와 흡연 때문이라고 합니다. ​​제가 아는 맥주효모는 맥주 브루어리 투어 시 직접 보았는데 맥주 만들기 전 발효 과정에서 효모 보통 넣더라고요. 이런 효모가 약 53%가 양질의 식물성 단백질, 필수 아미노산과 머리카락을 구성하는 시스틴이 풍부하다고 합니다. 거기에 부족하기 쉬운 셀레늄, 크롬, 베타글루칸, 비오틴, 비타민B 군이 풍부하여 아이부터 채식주의자까지 누구나 섭취가 가능하다고 합니다.  맥주효모에는 모발 생성에 도움이 되는 시스틴, 비오틴 등 다양한 영양소가 함유되어 있다고 합니다.  겟츠 모어 맥주효모환 들어 보셨나요?경상북도 문경시 국내산 맥주효모 100%로 만들어 먹기 좋게 하루에 한 포 형태로 맥주효모환이 겟츠 모어에 있더라고요. 화학성분이  無첨가가 되어 부작용이 없다고 합니다. 겟츠 모어 효모는 중금속 검사를 통과했다고 합니다. 또한 맥주효모 특유의 향을 최대한 줄인 환 제품이라, 거부감 없고 안전하게 섭취가 가능하다고 합니다. 코로나로 위생이 중요한 현실 간편하게 파우치 타입으로 한입에 쏙 들어가니 편하더라고요.  이 한 파우치에 간편하게 하루 최선 섭취량인 3,000mg을 편리하게 섭취가 가능하다고 합니다.하루 한 번으로 필수 영양소가 풍부한 맥주효모를 먹을 수 있어 간편한 케어 가능 뜯어서, 한입에 쏘오옥!!!!!!  여행 갈 때나 바쁠 때 그냥 파우치 한 개만 챙겨서 가방에 넣고 다니면 되니 간편하고 편해서 잘 챙겨 먹게 됩니다.큰 통에 담겨져 있으면 옮겨 담아 가지고 다니기 불편한데 1회분이라 먹기 편해서 좋더라고요.  꾸준하게  무언가를 챙겨 먹는다는 것은 쉽지 않고 귀찮기도 하지만 겟츠 모어는 정말 간편해서 좋네요.한 포에 맥주효모 하루 섭취량과 시스틴, 비오틴 등의 영양소가 전부 들어있어 한 번에 풍성한 영양성분을 섭취해 두마리 토끼를 잡네요. 이제 헤어관리에 도움이되는 맥주효모환을 꾸준히 섭취시작했습니다.   ​한 박스에 30포로 1개월분이 들어있다고 합니다.  1달에 1박스씩 ok?   so simple~~~!!! Just One~~!!!!!1일 1회 1포 물과 함께 섭취하면 됩니다.   화학성분 無 첨가 빽빽한 한 포 파우치 타입 합리적인 가격  맥주효모환 1포의 가성비가 버스비의 반값이라고 합니다. 497원!!!!!대박~~~! 가성비  Good!!!     비건 브랜드 겟츠 Get'sGet's 친환경 포장재로 재활용 가능한 용기와 종이 완충재로 포장돼서 배송이 온답니다. 겟츠 제품은 환경도 생각하는 제품입니다. 탈모 관리와 환경 보호까지 1석2조네요.    ​​  단 하나를 사도 무료 배송에 2시 이전 당일 출고 빠른 배송 서비스를 이용하시려면 아래 사이트 가보세요. 겟츠DNA검사로 100% 천연성분 입증, 국내최초 비건인증 탈모샴푸 겟츠프로getscare.co.kr  ​​ ​ 안녕하세요 알롱이에요!요즘 브라질리언 성수기잖아요?​ 여름엔 시원하게브라질리언하기코시국으로 샵에가기 불편하신 분들이셀프로 브라질리언 왁싱을 하시는데요!​가장 고민이고 중요한 인그로운헤어!관리하기 너무 힘드셨죠?​​ 알롱이 오늘 올인원 관리 알려드립니다​​ 인그로운 헤어! 너 정확히 뭐니?Ingrown Hair인그로운 헤어가 뭐예요?인그로운 헤어란!과하게 쌓인 각질을 뚫지 못하고털이 피부 안쪽에서 자라나 피부의큰 불편함을 주는 피부 상태를 말합니다.​ 🔼 오돌토돌 닭살처럼 올라와 있는거 보이세요?저게 모두 인그로운 헤어랍니다!겉으로 보기에 각질이 안 보일 수도 있지만각질은 28일의 주기로 생겼다가 사라졌다를 반복하게 돼요.​그런데!컨디션에 따라, 식습관, 생활에 따라 각질이 쌓이는주기는 많이 바뀝니다. 더 과하게 쌓일 수도 있고덜 쌓일 수도 있는거죠!​이때, 털은 쑥쑥 자라나는데 각질에 막히게 되면​'털무룩...'​다시 피부 안으로 파고들게 됩니다.그래서 저렇게 뽈록 튀어나온털무덤이 되는거죠 ㅠㅠ ​특히 인그로운헤어는 허벅지, 종아리, Y존(브라질리언)부위에 인그로운 헤어가가장 많이 생겨요.​​ 인그로운 헤어 방지를 위한 스크럽allong real sugar scrub​allongs real sugar scrub알롱 리얼 슈가 스크럽​내 몸에 사용하는 만큼정말 순한 제품으로 관리해야해요.​특히 y존은 다른 부위에 비해예민하고 소중하기 때문에더더욱이요!​​​알롱 슈가 스크럽 point 1​미세플라스틱을 사용하지 않았어요.​환경을 걱정하는 알롱의 마음을 담아미세플라스틱이 아닌 순도99.8% 이상의리얼 슈가만을 사용했답니다. ⓒallongs피부를 생각하는알롱의 마음을 가득 담은 리얼 슈가 스크럽!셀프 왁싱을 준비한다면필★수 준비물입니다.​​​​알롱 슈가 스크럽 point 2 ​다양한 굵기의 설탕 입자.​브라질리언 왁싱의 경우 부위 특성 상털이 굵고 모의 양이 많아인그로운 헤어가 생기기 쉽죠. ⓒallongs이때, 다양한 굵기의 설탕 입자들이작은 털 부터 굵은 털ㅣ이 있는피부와 모공의 각질을 부드럽게벗겨내주기 때문에 털이 바르게 자랄 수 있도록도와주는 역할을 한답니다.​​알롱 슈가 스크럽 point 3 ​쫀득한 제형​슈가스크럽은 정제수는 최저로 줄이고리얼 설탕을 넣어 제형이 쫀쫀해요.몸에 발라고 흐리지 않고쫀쫀함이 피부에 찰싹! 밀착되어각질을 더욱 잘 제거하게 도와줍니다.​ ⓒ allongs​​​+TIP알롱 인그로운헤어 스프레이와 함께하면인그로운헤어 관리를 더 쉽게 할 수 있어요!​ ​​오늘부터 매끈한 피부를 위해각질관리와 인그로운헤어 관리도꼭 해주세요 > < ​알롱이 건강한 바디피부를가꿀 수 있도록 도와드릴게요!​  ​ allongs | 알롱이너바디케어 전문 브랜드 알롱www.allongs.co.kr ​​​#알롱 #인그로운헤어 #인그로운헤어관리 #피부관리 #바디피부관리 #바디피부 #바디관리 #브라질리언왁싱 #셀프왁싱 #브라질리언 #셀프브라질리언왁싱 #서울왁싱 #강남왁싱 #학동왁싱 #압구정왁싱 #청담왁싱 #논현왁싱 #신논현왁싱 #신사동왁싱 #waxing #ingrownhair 안녕하세요 ♥프소입니다!모발이 긴 분들이거나머리부터 발끝까지 꼼꼼한 케어를 하는 분들이놓치지 않는 부분 중에 하나가 헤어관리가 아닐까 싶은데요.치아, 피부, 모발이 사람이 고급스럽게 보이는 요소라고 하더라고요!그런가? 정말 그런가?하고 생각해봤는데, 예쁜 옷 입었는데헤어관리가 안 된 상태로 부스스하다면 뭔가 언발런스할 것 같기도 ....?!!!!저는 부분탈색모에 모발 자체가 얇은 편이라 평소에도 헤어관리가 중요한 편인데귀찮음이 심한지라 모발에는 피부 대비 꼼꼼하게 케어를 못하고 있는 게 사실...그.러.나.이런 귀찮음을 갖고 사는 나도꼭 빼먹지 않는 게 있었으니!그건 바로 헤어 스타일링 하기 전에는 반.드.시 헤어 에센스를 사용한다는 것!!!집에 있을 땐 개털이어도외출했을 때에는 찰랑거리는, 누구나 만져보고 싶은 모발의 상태로 나간다★때마침 올리브영 헤어 에센스 할인도 시작했겠다 -로레알 갈색병으로 헤어관리하는 TIP 을 전해드릴게요.  고데기 필수인 사람모발 얇은 사람화학시술(펌/염색) 자주하는 사람 로레알파리 엑스트라오디네리 오일 엑스트라 리치 라인은제가 소개해드리는 '오일' 타입과 '크림' 타입 두 가지로 나오는데요.이번에 올리브영 헤어 에센스 할인 기간 동안 엄청난 혜택이 빵빵하더라고요...♥피부 속 수분이 빠져나가 건조함을 느끼는 환절기에모발도 더 부스스 해지기 쉽기 때문에 지금 구매해야 하는 헤어관리 제품인데용!로레알 갈색병 헤어에센스는 이미 워낙 유명한 제품이라 다들 알고 계실 것 같아요.로레알파리가 헤어계의 TOP 아니겠어요? ㅎㅎㅎㅎ!제 친구도 이 브랜드 제품 너무 좋다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ올리브영가서 저한테 막 발라주고 그랬었음 ㅋ2018년 하반기 언파 뷰티 리뷰 위너스, 헤어에센스 & 헤어 오일 부문에서 상을 받은 제품입니다!!!!!모발 속이 텅 비어서 수분이 안 느껴지고 ( 푸석푸석하고 )화학 시술로 인해 손상도가 심한 모발에게 추천하는 타입으로수분도 없고 손상도 심한데 고데기 , 드라이기를 사용한다면꼭 사용해보시길 권장드리는 엑스트라오디네리 오일 엑스트라 리치 ♥찰랑거리는 머리로 변신시키는 헤어관리 TIP 을 소개해드리기 전에로레알파리 엑스트라오디네리 오일 엑스트라 리치가 어떤 특징을 갖고 있는지알아봐야겠죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우선 브라운오일로도 불리는 이 제품의텍스쳐는 요런 느낌이에요!한쪽 모발에 쓸 때 이렇게 두 번 펌핑해서 사용합니당!!펌핑기도 부드러운 편이라 삐걱삐걱하면서 토출되는 느낌 아니에요ㅎㅎㅎ!컨트롤 매우 쉬운 편!모발의 양과 상태에 따라 양을 조절하면 되지만저는 한 번만 써서 헤어관리를 하는 게 아니기 때문에2회씩 나눠서 사용해주고 있어요.많이 꾸덕할 것 같지만 그렇지 않아요.응집력은 있지만, 입자 자체는 가볍고 마무리감이 라이트한 질감이에요.물처럼 주르륵 흐르는 점도는 아니고 -살짝 나 흘러내린다!!!!!!!!!!!주....르....륵~~~~~~~~요런 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!모발에 바르는 제품이라 향도 중요한 부분인데모발에서 나면 누구든 기분 좋다고 할만한 향이에요!꽃 냄새나요!시간이 지날수록 향취가 변하는 걸 느낄 수 있었는데,시트러스 프루티 ☞ 스위트 플루티 ☞ 우디 무스키요렇게 향의 변화도 느껴보실 수 있답니다 :)엑스트라오디네리 오일 엑스트라 리치는 이름만 딱 들으면 엄청 농축 또 농축 시킨 느낌이잖아요?그래서 되게 기름지고 무겁고 -모발에 잘못 바르면 금방 모발이 떡질 것 같은 느낌. 맞죠?만약에 제품이 모발에 효과는 좋았지만,사용감이 무겁고 불편스러웠다면이 제품이 여전히 많은 사람들에게 인기였을까요?????? 올리브영 헤어 에센스 할인한다고 이 제품을 추천해드렸을까요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 모발에 쓴 후에 손바닥에 잔여감 남는 스타일 정말 안 좋아하는데얘는 정말 놀라울 정도로 가볍더라고요...오른쪽 손바닥이 발라주고 난 후의 손바닥인데!!!정말 남는 느낌이 1도 없었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  뭔가매우맘에 드는텍스쳐다...라고 좋아하면서고데기까지 마친 모발인데 이렇게 찰랑거....리는 게 가능하다고......?원래 모발이 건강하고 수분감이 넘치고 윤기가 넘쳐흐르는 것 같은 모발로 변신이 가능한헤어에센스 사용법을 소개해드릴게유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후후스텝대로 잘 보고 따라오세요 머리를 감고 나온 후, 샤워를 마치고 나온 후 타월을 이용해서 모발의 물기를 가볍게 말려주세요!저처럼 손상도가 심한 분들은 모발이 겁나 빠르게 수분을 먹어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀 큰 타월로 몇 번 탈탈탈 해주면 모발에서 뚝뚝 떨어지는 물기는 금방 제거할 수 있을 거예요 ㅋㅋㅋ두피 쪽에서 모발이 흐르기 쉬우니까두피 쪽은 타월로 꾹꾹 눌러주고,모발 끝부분에도 헤어오일을 사용할 거니까 가볍게 물기 제거.이때 주의하실 거는 타월로 모발을 비비면서 말리지 말아줄 것....!비비면서 말리면 큐티클 손상도도 높아지지만모발이 더 부스스해 보여서 정돈되는 느낌이 없어요.....!바짝 말리는 과정 아니니까 가볍게 큰 물기만 제거해주세요 :)그리고 손바닥에 브라운오일을 2번 펌핑해서 모발 끝부분에서부터 중앙 쪽으로 올라오면서 발라주세요!모발을 뒤통수 기준으로 반을 갈라서 좌우로 나눠놓고 발라주면 더 쉽겠쥬!!!얼추 끝부분에 묻힌 다음에양 손바닥을 이용해서 마치 손바닥으로 고데기를 하는 것처럼모발을 꾸욱 눌러주면서 다독(?) 거려주시면 좋은데!이렇게 하실 때에도 위에서 아래쪽으로 발라주세요!이제 모발을 말립니다!다하고 고데기 할 거라 물기 없이 되도록이면 바짝 말려주세요!모발의 끝부분으로 갈수록 손상도가 심해서 그런가저는 모발 끝부터 말리면 위쪽 부분은 좀 더 말려줘야 하는 경우가 있더라고요,그래서 뿌리 쪽부터 말려요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 얼추 아래까지 비슷한 시간 안에 바짝 말릴 수 있어요일단 요정도 말려줍니다.손빗질 가능한 상태예요.모발 손상도가 여전히 느껴진다구요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구럼 이걸 보세요....위에 비포 컷이 샴푸 + 린스 후 그냥 둔 모습이고,아래 애프터 컷이 같은 샴푸 + 린스 후 헤어에센스까지 바르고 말린 모습임..애프터가 훨씬 모발이 차분하고 덜 푸석거려 보이죠?응 그대로 끝 아니야!드라이기를 이용해서 모발을 말린 후 동일한 방법으로 헤어에센스를 한 번 더 발라줍니다!이번에도 끝부터 중앙까지 듬뿍 발라주세요!발라주고 손바닥으로 꾹꾹 눌러주면서 한 5분 정도 방치하면오일이 말라요!한 번만 발라도 효과가 좋지만,고데기 하기 전에 한 번 더 모발을 보호할 수 있도록 발라주었고요.제품 자체의 질감이 무겁지 않은 편이라 여러 번 발라주어도 모발이 떡지는 느낌이 전혀 없어요.오히려 모발이 더 튼튼하고 건강해 보임.보세요!한 번에 많이 바른 게 아니라나눠서 이렇게 여러 번 바르면한 번 발랐을 때랑나눠서 2회 발랐을 때랑 차이가 납니다요.....2회 바른 모습이훨씬 차분해 보이고모발이 더 힘 있어 보이죠?저는 이 제품의 최고 장점을 텍스쳐를 꼽고 싶어요...라이트해서 여러 번 발라도 부담스럽지가 않으니까.모발이 완벽하게 마른 걸 확인한 후에 이제 스타일링 해주세요!고데기를 이용해서 저는 가볍게 C컬로 말아주었습니당!스타일링 하기 전에 헤어오일로 한 번 케어를 해주어서 그런가고데기도 훨씬 잘 먹는 느낌이에요.그냥 쌩모발에는 3회 정도 해서 스타일을 만들어야 했다면,한 번만 해도 어느 정도 내가 원하는 모양이 나온달까 ㅋㅋㅋㅋㅋ그대로 나가면 좋겠지만 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나가서 돌아다닐 때 모발이 보다 찰랑찰랑해 보일 수 있도록한 번 더 발라서 마무리하는데요!저는 스타일링 후에 헤어에센스를 바르면컬이 좀 풀릴까 봐 걱정하는 부분이 있어서스타일링 전에만 쓰고 후에는 잘 안 썼거든용 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 이건 전에 바르든, 후에 바르든 상관이 없떠..........그냥 쓰고 싶을 때 계속 써줘....모발 질감 표현 보세요......고데기도 해서 열까지 준 건데....모발 세상 차분하고.... 윤기...도는 거 보이시죠....?올리브영 헤어 에센스 할인 기간 동안 무조건 사야 하는 이유입니다.....이건 다른 날인데 !요렇게 모발이 차분해 보이고 윤기가 돌아 보이니 컬감도 훨씬 예쁘게 표현되는 느낌이 있어서소개해드린 방법대로 고데기 하기 전엔 꼭 샤워 후부터 외출 전까지 꼼꼼하게 발라주고 있어요.밖에 나가서 누가 내 머리카락 신기하다고 ....호일워크 신기하다면서 만져보는 사람들 많았는데...( 신기한데 왜 만져.. 눈으로 보이는건뎈ㅋㅋㅋ )손으로 쓰윽 만질 때마다푸석하기만 하면 다행이게요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손가락에 걸려서 손빗질 불가했던 ... 아 옛날이여... ★원 없이 할 수 있습니다. 손빗질 -원 없이 할 수 있습니다. 머리카락 날리기... 살랑살랑 바람에 모발이 예쁘게 날리는 걸 경험하실 수 있어요...원래 모발 상태 안 좋은 저도 할 수 있는 겁니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러니 여러분도 당연히 이런 모발!로레알파리 헤어에센스로 경험할 수 있습니다!!!!! 올리브영에서 헤어 에센스 할인을 시작한다고 했죠?기획세트로 판매될 예정이라 같이 소개해드리면 좋을 것 같아서 행사 소식도 알려드릴게요!* 엑스트라오디네리 오일 엑스트라 리치 기획세트 *: 100ml 본품 + 미니오일 30ml 추가 증정 및 30% 할인 * 엑스트라오디네리 오일 인 크림 리치 기획세트*: 100ml 본품 + 미니오일 30ml 추가 증정 및 30% 할인 이 두 가지 행사는 올리브영 오프라인뿐 아니라 온라인몰에서도 동일한 조건으로 구매가 가능하답니다! 온라인 오프라인 같은 맘으로 사랑해주는 올리브영...나는 그런 널 사랑해.....♥꺄핳끈적임 없이 스며드는 편이라 오일은 자기 전에 나이트 케어용으로도 좋고요.( 데일리 케어 및 자는 동안에도 모발케어를 원하는 분들께 추천 ! )브라운 크림은 빠르고 부드럽게 흡수되면서 스타일링 전 모발 손상을 더 적극적으로 보호해주기 때문에 외출 전에 사용하시면 좋습니댜!요즘은 보면 미용실에서도 크림타입을 마무리로 많이 써주시더라고요 ㅋㅋㅋㅋ은근 관리 중에 빼먹는 관리가 헤어관리인데 -모발도 내가 가진 것 중에 하나이니빼먹지 말고 관리하기 ~~가을철 두피관리 헤어관리샴푸 트리트먼트 추천가을이 되면 여름의 업된 분위기가 가라앉으면서 분위기를 차분하게 전환하는 분들이 많습니다. 특히 가을엔 브라운 계열의 헤어 염색이나 자연스러운 웨이브 펌이 인기가 좋은데요. 하지만 분위기 전환에 앞서 여름 내내 뜨거운 자외선과 싸우며 생긴 각종 노폐물을 없애고, 두피를 건강하게 되돌리는 것이 급선무! 썸머 애프터케어 두피 편, 두피도 스킨케어 만큼 신경 써주세요.STEP 01. 여름 내내 쌓인 두피 노폐물 제거먼저 두피 관리에 효과적인 샴푸 고르기! 계면활성제와 두피 트러블을 유발하는 물질이 함유되어 있지 않은 것, 두껍게 쌓인 노폐물을 제거하기 위해 두피 스케일링 효과가 있는 것을 고릅니다. 샴푸를 하면서 일주일에 2번 정도는 두피 마사지를 하여 건강한 머리카락이 자랄 수 있도록 도와주는 것이 좋은데요. 정수리 중심부터 관자놀이까지 손이나 두피 브러쉬로 두피를 꾹꾹 눌러주게 되면 두피의 시원함도 느낄 수 있을 뿐만 아니라 두통도 가라앉는 효과를 볼 수 있습니다. 무코타 | 샤멘느 VR샴푸천연유래 추출물과 성분들이 두피의 자극을 최소화하면서 클린징해주는 저자극 샴푸.이솝 | 카밍 샴푸 민감하고 건조한 두피를 위한 부드러운 커밍 샴푸, 두피를 진정시켜주며 주고 헤어를 자극 없이 클렌징한다.록시땅 | 아로마 프레쉬 헤어 케어 세트 5가지 에센셜 오일과 허브 비니거가 두피의 과도한 오일을 제거하고 수분을 공급해 상쾌하게 해주며, 세정 후 모발 사이에 공간을 만들어 두피를 산뜻하게 리프레싱 시킨다.STEP 02. 샴푸 후 두피 집중 영양공급두피에 쌓인 노폐물을 제거했다면 이제 영양공급 단계! 샴푸 후 트리트먼트나 헤어팩을 생략하는 경우가 많은데, 샴푸는 세정 목적의 제품이므로 별도 영양 공급 제품을 발라줘야 건강한 두피와 모발을 만들 수 있습니다. 하지만 트리트먼트를 한다고 다 효과를 보는 건 아닌데요. 물이 뚝뚝 떨어지는 상태에서 제품을 바르는 것은 제품을 버리는 것과 같은 행위이므로 제품을 바르기 전, 타올로 물기를 제거한 뒤 트리트먼트를 발라야 합니다. 보통 3~5분 정도 그대로 방치하는데, 손상 정도에 따라 10분 이상 방치하는 것도 좋습니다. ※ 트리트먼트 효과 10배 누리는 방법 ▶ http://bit.ly/2bECdl5 록시땅 | 아로마 스트렝스 원 미닛 인텐시브5가지 에센셜 오일이 가는 모발에 밀도를 증가시켜 윤기와 부드러움을 선사하며, 모발이 즉각적으로 보호돼 탄력적인 모발이 완성된다.키엘 | 올리브 프룻 오일 헤어 팩손상 모발의 수분 보유력과 탄력을 회복시켜주는 모발 재생 헤어 팩. 건강한 모발을 코팅하고 있는 천연 오일과 유사한 구조의 분자로 모발에 풍부한 영양과 수분을 공급한다.아베다 | 데미지 레미디 인텐시브퀴노아 단백질이 모발 사이에 깊숙이 침투하여 모발 손상 개선에 도움을 주고, 모발의 표면을 감싸 수분이 빠져나가지 않도록 잡아주는 손상 모발 전용 고농축 단백질 트리트먼트.STEP 03. 평소에도 수시로 수분 영양 공급샴푸와 드라이 때만 신경 쓰고 하루종일 신경 쓰지 않는 헤어 관리. 평소 활동 시에도 수시로 관리하면 더욱 좋겠죠. 강한 가을 자외선 아래 열을 식혀주고, 건조한 실내에선 수분 공급까지! 부스스하고 푸석한 모발을 엉킴 없이 부드럽게 해주고, 모발에 윤기를 부여하는 헤어 미스트를 수시로 뿌려주세요. 샤워 후 젖은 모발이나 마른 모발 어디에도 사용 가능합니다. 록시땅 | 아로마 히트 프로텍티브 컨트롤 최고 230도까지의 열로부터 헤어를 보호해주는 열손상 방지 기능 스마트한 헤어 미스트. 가벼운 스프레이 타입의 미스트로 건조된 상태의 모발에 뿌려주기만 해도 윤기와 광택을 부여한다.존마스터스오가닉 | 그린 티 & 칼렌듈라 리브인 컨디셔닝건조해진 모발에 영양과 수분을 공급하는 헤어 미스트. 모발이 무거워지거나 기름지지 않기 때문에 샤워 후 또는 활동 시 가볍게 사용할 수 있다.디올 | 쟈도르 헤어 미스트일랑일랑 에센셜 오일이 모발을 보호하고 개선. 공기 같은 액체 포뮬러는 모발을 섬세하게 감싸 윤기 있고 아름다운 프레쉬함을 유지시켜 준다. 가을부터는 모발이 잘 빠지기도 하는 계절입니다. 겨울이 되면 건조함이 더 심해질 두피와 모발. 지금부터 건강하게 관리해서 일 년 내내 촉촉하고 풍성한 모발을 유지하세요! 손상된 헤어관리 나인코팅 워터  트리트먼트 잦은 염색과 펌으로 머릿결 상태가 점점 부시시해져 가더라구염손상된 헤어관리 트리트먼트와 헤어에센스로 케어해주고 있는데 매일 아침 샴푸하는 저는 트리트먼트에 많은 시간으로 보내기는 어렵더라구염보통 3분이상 방치후 헹궈내면 되는데....출근준비로 바쁜아침 1~2분도 아쉽기만 합니다. 이번에 소개할 제품은 나인코팅 트리트먼트​ 샴푸후 두피를 제외한 손상된 모발을 중심으로 나인코팅 트리트먼트를 도포 후 9초 동안 가볍게 마사지 하면 끝!! 대박~~ 시간 완전 절약​트리트룸 나인코팅 워터트리트먼트는 phase inversion 특허 기술을 도입한액상형 워트트리트먼트로 물과 닿으면 크림제형으로 변하면서 모발에 침투해 단백질과 아미노산을 공급해준답니다.뿐만아니라 모발에 전달된 영양이 빠져나오지 않도록 코팅막을 형성해 그 효과및 지속성이 좋다더라구염​ 제품을 열어보니 뚜껑이 특이하더라구염보통 크림제형의 트리트먼트와 다르게 워터타입이라 뾰족하게 돌출된 뚜껑으로 되어있답니다.​ 나인코팅 워트 트리트먼트의 장점은 바로 9초!!짧은 시간에 트리트먼트로 손상된 헤어관리를 할 수 있으니 출근준비로 바쁜아침에도 부담없이 트리트먼트까지 할 수 있더라구염제품 뒤쪽에 영문으로 제품 설명서가 적혀있지만 당황하지 않기이미 포장박스에 친절하게 한글로 설명서가 인쇄되어 있으니까염 ㅋㅋ  나인코팅 워터트리트먼트의 돌출된 뚜껑은 살짝 돌려 톡하니 열아주면 된답니다.그냥 뽑으시면 안되염~~ 제형은 투명한 액상타입그러나 피부에 닿으면 발열감을 느낄수 있답니다.뭔가 화학작용이 일어나는것 같아염 ㅋㅋ리트먼트 단계에서 적당량을 모발에 도포 후 9초간 마사지를 하면액상타입의 트리트먼트가 물과 만나 크림타입으로 변하기에 너무 신기하더라구염  궁금한건 못참는 성격인지라  호기심에 테스트 들어갑니다.트리트룸 나인코팅 위터트리트먼트 제품을 물에 희석해보기로~~투명한 물이 점점 불투명하게 변화되는 것을 확인 할 수 있어염​ 물과 혼합이 될수록 점점 크림타입으로 변화되는 과정을 볼 수 있었답니다.​ 와우~~ 진짜 신기하더라구염이런 과정때문에 피부에 접촉하면 따뜻한 느낌이 드나봐염혹은 이것이 바로 9초의 비밀이 아닐까요??  액상 상태의 워터트리트먼트가 모발의 큐티클 깊은 곳까지 영양을 전달시키고 흡수되니 집에서도 클리닉 효과를 얻을 수 있답니다. 다음날 나인코팅 워터트리트먼트 사용하면서 조금더 디테일하게 관찰해봤네염워터타입이 크림제형으로 변화되는 것을 보니 너무 신기하더라구염이것을 상전환 반응이라고 하는데 모발에 코팅막이 형성되어 트리트먼트 효과를 지속시켜주고 극대화 해준답니다.때문에 머릿결도 막 좋아지는 느낌도 들어 한 10분 방치할까 싶은 충동이 들었답니다.그럼 하루아침에 찰랑이는 머릿결로 변화될꺼라는 기대감까지~~그러나 과유불급이라 했던가요~~매일 사용하면서 개선되어 가는 것이 더 효과적이겠지염많이 차분해진듯 하지만 그래도 장기적으로 사용하면 윤기있는 모발로 돌아올꺼 같네염이제 손상된 헤어관리 집에서 간편하게 해볼랍니다.http://wbskin.com/product/detail.html?product_no=57&cate_no=47&display_group=1트리트룸 나인코팅 워터트리트먼트 : 9 Seconds내 얼굴에 직접 바르는 필터 쿠션, 눈부시게 환한 피부를 완성하다.wbskin.com  ​ 샤르륵~, 샤르륵~, 샤르륵~​딸아이의 앞머리가 예쁘게 다듬어지는 소리.오늘도 아빠는 사랑하는 두 딸의 머리를 조심스럽고 섬세하게 손질해 줍니다.​엄마는 못하는 일을 우리는 아빠가 합니다.^^​우리 아가 조금이라도 흐트러지게 보일까?최대한 정성을 들여,세심하게 샤르륵~, 샤르륵~, 샤르륵~​   ​사실 처음에는 집에 있던 아무 가위나 사용했어요.그냥 머리카락이 잘린다 싶으면그게 바로 미용가위.​하지만 엄마가 보기에그런 아무 가위를 사용할 경우머리끝이 상하게 되고,그러면 그 상한 머리카락이 점점 위로 타고 올라가결국에는 머리 전체가 상하게 될 것 같더라고요.​우리 아가들 머리끝 살짝 다듬는 것도 싫어하는데,혹시라도 머리 전체가 상해서 잘라내야 하는 경우가 생길까 봐.이렇게 가정용 헤어컷 미용가위를 준비해 봤습니다.​   ​카쇼 미용 헤어컷 가위​이히히~~우리 집에 미용가위가 생기다니~~~​손재주 엄마는 절대 생각지도 않았는데아빠가 아이들 머리 관리해 주는 덕분에 집안에 이런 물건도 생기게 되네요.​미용실의 선생님들만이 사용하던 가위를 집에서 만나니 신기하더라고요.​그런데 진한 색깔의 가위가 무지 고급스러워 보이기까지 함.꼬마누나는 완전 반해버렸답니다.ㅎㅎㅎ​   ​싹둑, 싹둑.​개봉하자마자 자연스럽게 시험해본 미용가위.무지 부드럽고 가위 날이 무척 깔끔해 보여서한 번에 싹둑싹둑.​머리카락 손상 없이 단칼에 잘라줄 것 같고요.가위질을 했을 때 너무 날카로운 느낌 없이나름 부드러운 느낌의 미용가위였어요.​   ​미용가위의 절삭력은 당연히 놓쳐서 안될 부분이겠죠?​고급 스테인리스 소재로 가벼우면서 사용하기 편한 헤어컷 미용가위는머리카락의 뜯김이나 밀림 없이 그냥 툭툭 머리카락을 잘라 내 주니아이들의 머리모양을 잡아주는데 참 편리한 것 같아요.​특히 아마추어가 하는 머리인 만큼. 그 기능이 더욱 우수해야겠죠??​머리카락 밀림현상이 없으니 그냥 눈으로 보고 내가 생각하는 대로툭툭 잘라주면 바로 그 모양이 나오는 것 같아요.​   ​잘 드는 미용가위로 싹둑싹둑 잘라 나가는데뭔가 날카로운 느낌보다는 부드러움이 느껴지는 미용가위​그 부드러움의 비밀 중 하나가 저기 두 개의 손가락 고리 중간에 있는오렌지색 완충공에 있지 않을까? 싶습니다.완충 공 덕분에 싹둑! 했을 때 뭔가 더 부드러운 맛이 있어요.​보통 잘 드는 가위에서 기대하는 싹둑! 했을 대의 경쾌함은 아니지만그것 못지않게 기분 좋은 느낌이 든답니다.​   ​   ​미용가위에서 손가락의 그립감 역시 상당히 중요할 것 같아요.혹시라도 놓치게 되면 참 낭패.손가락에 힘이 덜 들어가게 디자인된 미용가위라며 서방님이 참 칭찬을 많이 했었는데요.​   ​뒤집어서 보면 이런 느낌??​엄지와 중지를 손가락 고리에 걸어놓으면중지와 약지는 자연스럽게 가위의 지지대에 얹어지더라고요.그래서 네 개의 손가락이 모두 안정적으로 착~~~ 가위에 붙으니가위질이 훨씬 안정적이고 경쾌해질 수 있답니다.​   ​자~~~이제 제대로 된 미용가위도 왔으니제대로 앞머리 정리 좀 해 볼까요??​우리 막둥쓰~~황금박쥐가 되었어요.ㅋㅋㅋ​   ​싸~~악~~ 뚝!​부드러우면서도 간결하게.뜯김 현상이 뭔가요?, 밀림 현상이 뭐죠??​그런 말들이 무색하게 그냥 툭툭 떨어지는 머리카락들.​"난 미용가위이다~~"ㅋㅋㅋ​    ​과감한 1차 미용 후세심한 2차 미용을 위해잠시 앞머리 정리 좀 합니다.​   ​세심한 2차 정리 시작.​   ​머리끝을 아주 살짝씩 잘라주는데이때도 역시 밀림현상은 찾아볼 수 없습니다.​   ​부드럽게 마무리되는 막둥이의 앞머리.​  한 번의 흔들림 없이 끝이 났습니다.연장이 좋으니 정연이도, 아빠도 아주 편안하게 앞머리 자르기 성공!!​​   ​히히히~~우리 아가도 이번 앞머리가 마음에 드는것 같아요~​한 번 사용해 보니 확실히 일반 가위와는 다른 느낌.직접 사용해 본 아빠는미용 가위가 따로 있는 이유를 알겠다고 하네요.​확실히 한 번에 착착 머리카락이 떨어지니 헤에 손상도 덜 한 것 같아요.​아마추어 미용사 아빠의 투박한 손에서도 착착 잘려나가는 머리카락.흐흐흐​딸 키우면 미용실 비용도 만만치 않게 들어가잖아요?그것 때문에 아예 머리를 길러버리는 친구들도 있던데,앞머리 정도는 집에서 자를 수 있도록카쇼 미용가위 하나는 필수로 장만하는 게 괜찮을 것 같습니다.^^​ 가격도 저렴하니 좋네요. ㅋㅋ​ 가정용 헤어컷 미용가위 숱가위 : WG마켓[WG마켓] 해외직수입, 패션잡화, 생활용품 등 좋은 상품을 착한 가격에!smartstore.naver.com '이 포스팅은 업체로부터 제품만을 제공받아 작성된 후기입니다.' 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가헤어에센스 사용법 건강한 머리카락 관리방법​안녕하세요끈풀린펜다여롸​​얼굴을 많이 가리고 다니다 보니까헤어에 신경을 더 쓰게 되는 거 같아요염색도 하고 싶고 펌도 하고 싶은데머리카락이 많이 상해서 염색이나 펌을 하는 게 부담스러워 계속 망설이고 있는데요지금처럼 그냥 방치하면 절대로 좋아지지 않고 더 나빠진답니다그래서 알면서도 실천하지 않았던그리고 몰라서 못했던 건강한 머리카락 관리 방법과쉽게 홈케어 가능한 헤어에센스 사용법도 함께 챙겨 보겠습니다​ ​​머리카락은 단백질 성분으로 구성되어 있어요기름기 없는 단백질과 과일, 채소가 풍부한 균형 잡힌 식사는 아름답고 부드러운 머릿결을 만드는 데 도움을 주고모발에 도움을 주는 영양제를 적절하게 사용하는 것도 건강한 머리카락 관리 방법 중 하나고요그리고 스트레스 관리도 잘 해주셔야 탈모와 머릿결 걱정에서 벗어날 수 있어요​​ ​  - 샴푸는 순한 제품을 사용하는 게 좋고요- 샴푸 양을 너무 많이 하지 않아도 되는데 많은 분들이 꽤 많은 양을 한 번에 사용하더라고요지금 사용하는 양보다 줄여서 한번 사용해보세요- 샴푸 후 트리트먼트나 헤어팩을 사용해손상된 모발에 영양성분과 유효 성분 공급해 주는 게 좋고요- 수건으로 머리를 말릴 때는 세게 비비지 않는 게 좋아요 - 젖은 모발에 빗질은 삼가주세요 - 머리카락 손상을 막기 위해서는 드라이기의 뜨거운 바람 사용을 자제하고자연 바람으로 머리카락을 말리거나 선풍기 바람도 구웃!!!​​ ​그리고 머리가 마르기 전에 헤어에센스도 사용해 주세요​펜다가 사용하는 아론샵 헤어에센스는 아르간오일, 아보카도오일, 해바라기씨오일, 마카다미아너트오일네 가지 천연 오일 성분이 함유되어 모발에 필요한 영양을 공급, 보습력을 제공하는 데 도움이 됩니다고분자 실리콘의 함유로 모발의 마찰과 외부환경에서 손상을 보호하는 효과자외선 차단, 열로 인한 모발 손상 방지로 드라이, 고데기를 많이 사용하는 모발에 손상 방지에도 도움이 되는 제품으로젖은 모발에 또 건조가 끝난 뒤에도 가볍게 바르면서 모발 케어할 수 있는 제품이에요​​ ​​아론샵 헤어에센스용량 250ml가격 40,000원​가격대가 좀 있는 편이라 사용 전에는 좀 망설여지긴 했는데트리트먼트 제품이 건조하고 윤기 없는 제 모발에 잘 맞아서에센스도 믿고 사용해봤는데네 종류의 오일이 포함되어 있는데도무겁거나 끈적이지 않는 산뜻한 사용감도 좋았고요촉촉하고 부드러운 모발도 만날 수 있었어요​​ ​건강한 머리카락 관리 방법을 위한헤어에센스 사용법 제품마다 다양해서 다를 수 있지만보통은 두 가지입니다 젖은 모발에 그리고 건조한 다음에 말이죠이 제품은 두 가지 모두 사용 가능해요​​  ​​젖은 모발에 물기를 어느 정도 말린 다음에 적당량을 손바닥에 덜어서모발에 균일하게 발라주면 되는데요펜다는 모발이 길어서 양을 넉넉하게 펌핑해봤는데요​내용물은 무색에 투명했어요가볍게 흘러내리는 제형으로 향도 거슬리지 않고 좋았어요그러면서도 향이 오래 남지 않았고요​​  ​​바를 때 쓸어주면서 고르게 바르면 되고요막 비비면서 사용하진 말아주세요모발이 많이 상한 끝을 좀 더 신경 써서 챙겨줬고요​​ ​머리카락이 젖어서인지 바르고 나서도 크게 달라진 거 같진 않았어요손에 남은 에센스가 막 오일리한 느낌도 아니라서 건강한 머리카락 관리에 도움이 될까 살짝 의심?도 해봤는데​​ ​아좋은 거구나  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머리끝이 상해서인지 쉽게 엉켰는데헤어에센스 사용하면서는 머리카락을 계속 쓸어넘기게 되네요쓸어넘겼을 때 유분이나 잔여감 느껴지지 않았고요 ​​ ​펜다는 곱슬에 푸석거리고 윤기 없는 모발이라 젖은 상태에서 발라주고모발이 건조되고 난 다음에도 양을 조금만 덜어서한 번 더 도포해서 윤기도 챙기고 자외선과 열에 손상되는 것도 덜하도록 머리카락 건강을 지키고 있어요​​ ​미용실만 다녀오면 머리카락이 매끈거리고 좋더니이유를 이제야 안 거 같아요괜히 미용실 헤어에센스 사용하는 거 아니었어요​건강한 머리카락 관리방법 몇 가지만 더 이야기할게요​- 머리카락을 잘 말린 후에 잠들기- 일주일에 한 번은 헤어팩 등으로 영양 듬뿍 주기- 두피 마사지하기​​헤어에센스​ ​ ​#셀프헤어클리닉 #헤어팩추천 #단백질헤어팩 #헤어마스크 #극손상헤어팩​ ​안녕하세요~ 단경입니다!파마하고 머리결이 손상이 많이 됐어요!트리트먼트를 하고는 있지만빗으로 빗으면 손에 걸리고난리가 났어요 ㅋㅋㅋㅋ​ ​트리트먼트만으로는 부족한차에극손상헤어팩으로집에서도 손쉽게 셀프헤어클리닉을 할수 있는에이르보10 헤어 마스크를 체험하게 되었어요!​ ​에이르보10 헤어마스크는염색, 탈색, 펌 등 화학시술로 손상된 모발에 윤기와 영양을 개선해주는, 씻어내는 타입의 헤어팩이예요!​딱 지금 제 헤어에 필요한 제품이죠!헤어마스크는 많이 사용 안해봤어요.거의 트리트먼트로 연명을 했거든요.​그럼 셀프헤어클리닉을 시작해 볼까요~​ ​패키지가 파스텔톤은 바이올렛컬러가 너무 예쁘죠~​용량도 200g 으로넉넉해요~​셀프헤어클리닉을 하기 위해서이제 개봉을 해야겠죵입구에 은박이를 제거해줘요~​  ​제형은 크리미한데꾸덕한 편은 아니여서 샴푸하고 헤어마스크로셀프헤어클리닉을 도포할때는머리에 물기를 충분히 제거해줘야 겠어요.​에이르보10 헤어마스크 성분에는히비스커스 추출물 50,000ppm이 함유되어 보습력이 뛰어나요.푸석푸석한 모발에 보습력이 뛰어나면수분을 공급해준다고 해요.​히비스커스는 다이아트식품으로알고 있었는데 보습력도 뛰어난지 몰랐네요~​ ​집에서 간편하게 5분이면 끝나는셀프헤어클리닉!!!​샴푸로 두피를 깨끗이 헹군 후, 손상된 헤어 위주로 헤어마스크를 도포하고, 5-15분 방치 후 헹구어 주면 되요.​저는 헤어마스크를 도포해주고머리에 쑥쑥 영양성분이 들어가게끔손으로 슥슥슥 머리결을 맛사지 해줬어요!​미용실가보면 이렇게 해주더라구요ㅋㅋㅋㅋ​ ​에이르보10 헤어마스크 제품은약산성 제품이라 자극이 적어 민감한 사람도 쓰기 좋아요!​전 요즘 알러지가 갑자기 생겨서갑자기 붉게 피부가 올라오고 가렵고아주 힘들어요 ㅜㅠ​하지만 요건 저자극이라서 그런지두피나 피부 트러블이 없이잘 사용했어요!​파마를 한지 한달도 넘게 지났는데헤어팩을 해서 그런지평소에 똑같이 말렸는데컬이 완전 살아났어요!!!​ ​셀프헤어클리닉 할만 하네요!!!이제 트리트먼트대신에이르보10 헤어 마스크로매일 매일 관리 해줘야겠어요~^^​ ​두번째 사용한 모습이예요!첫날 쓰고 나니 컬은 물론이고뿌리부분도 살아나서 반나절이면떡지던 머리가 가벼웠어요!​ ​특히 헤어팩을 하고 나서머리결이 한층 부드러워져서손으로 슥슥 빗어도 엉키지 않고 참 좋아요~​컬이 얼마나 살아나는지미용실에서 가르쳐준대로 한방향을 돌돌 말아서 말리는데요즘 말아도 손가락에 자꾸 엉키고거의 포기하던차였는데머리결이 너무 좋아져서 돌돌 말리는것도잘 되서 컬이 더 살아났어요!!!정말 대박이죠~​저처럼 파마로 머리결이 많이 상하신분들집에서 간편하게 에이르보10 헤어팩으로손상된 머리결 복구하세요~^^​​이 포스팅은 제품을 무상으로 지원받아작성 하였습니다.​ ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​요즘 같이 무더운 날씨!두피에 직사광선이 바로 닿고땀도 많이 나고두피 열감이 많아지는 시기잖아요.그래서 저는 집에서 두피관리차헤어토닉을 사용합니다.​케몬 제품 소개해드려요~~~(내돈내산) 3가지 타입으로비스, 세리큠, 리메디움으로 나뉩니다.용량은 100ml​샴푸 후에 타올 드라이 정도 한 뒤젖은 상태에서 두피에 골고루 분사손 끝으로 가볍게 문지르며 흡수시켜 주세요.​(주의! 눈에 들어가지 않도록 하시고마사지 한 손으로 눈 비비지 마세요~) 유기농 제품이라 믿고 사용할 수 있어요!!탈모/민감/염증/비듬 두피에 따라서전문적으로 타잊이 나뉘어 사용되는100% 천연 헤어 전문 제품이에요.  꾸준하게 사용하면뿌리에 힘이 생기고 자라는 모발부터건강하게 관리할 수 있을거 같아요.​건조한 모발, 힘 없고 잘 빠지는 모발에 추천!​또한, 두피가 민감하거나간지러움, 통증이 있으신분들개인차가 있을 수 있지만 금방 가라앉는다고 해요.​두피에 염증 있으신 분들은 몸의 열이두피로 올라와 질환으로 발전할 수 있다고 해요.이럴 때 토닉을 사용하면두피 열감을 내리도 상쾌한 기분이 듭니다. 두피 열감 내리는데특히 요즘 같이 더운 여름에씻고 나와서 사용하면머리가 얼마나 시원한지ㅋㅋㅋ민트같은 느낌(?) 두피가 화~~~한아주 시원해져요.ㅋㅋㅋ 저는 모근 강화를 위해 비스를 제일 많이 사용하고 있고 남편은 두피 열감이 많고 각질이 일어나는 경우가 있어 세리큠, 리메디움을 번갈아 사용해요. 상자에서 꺼내면 이렇게~별도로 뚜껑이 따로 있지는 않아요.바로 눌러 분사할 수 있는데입구만 저렇게 플라스틱 마개(?)로 끼워져있어요.​저는 플라스틱 마개 바로 다 빼버리고화장대 3가지 토닉 차르륵 올려두고머리 감고나서 칙칙칙 뿌려두피 마사지 살짝쿵 해준답니다~ 초록색 비스를 제일 많이 사용했어요.올 여름 두피 관리 잘 해볼께요~   ​​안녕하세요 따다단입니다.요즘 날씨가 따뜻해지고 다니까 피부뿐 아니라 #두피케어샴푸 까지 신경을 써주고 있어요.아무래도 요즘처럼 오르락 내리락하는 일교차와낮에는 매우 뜨거운 햇빛이 두필 망치는 주범인 것 같더라고요.뾰루지도 가끔 올라오고 여러모로예민해지고 있다는 것이 느껴져서 #헤어컨디셔너함께 사용해주면서 하루하루 케어하고 있어요.​​ ​​제가 이번에 사용한 제품은 탈모증상완화기능성 제품으로 알려져있는 #테라피션 의센서티브 수딩 헤어로스 솔루션 샴푸 입니다.​ 유통기한이 넉넉하여 24년까지 사용할 수 있더라구요. ​​예민함을 가진 분들도 걱정놓고 사용하실 수 있도록설페이트계 계면활성제를 전혀 넣지 않았다는 점이 마음에 들었어요.요즘 성분에 대한 공부도 좀 하고 있기에사용하기 전에는 꼭 앱을 통해 전성분을 확인해보고 있는데요.그외에도 실리콘, 파라벤, cmit/mit, 동물성원료를사용하지 않은 5가지 유해성분 무첨가 상품이네요~​ 전성분​​아무래도 두피케어샴푸 는 빠르게 두필 진정시키고영양을 선사할 수 있어야 하기에,자연유래성분을 98%나 담아 만들었다고 하네요.이 점이 마음에 들어 선택을 했는데피부에 잘 맞지 않는다거나 문제있는거 전혀 없이 잘 사용할 수 있었어요.​​ 프레스캡을 끼워서 사용하는 방식이에요.​​설페이트계 계면활성제와 실리콘이 전혀 들어가지 않은 제품은아무래도 피부엔 좋을 수 있지만,거품이 잘 안나거나 세정력이 떨어진다는 평도 종종 들리더라고요.제가 직접 사용해보니 이건 거품도 잘 나고하고나면 시원 개운한 느낌이 드는게 세정력도 괜찮아보였어요.​  ​제형은 살짝 묽은 편이고 되게 좋은 향이 나요.이게 전문 조향사가 직접 블렌딩한 천연향을 담았다는데봄, 여름철엔 정수리내도 금방 올라오는 편이고그래서인지 향에 또 엄청 예민해지잖아요.그때 사용하기 너무 좋은 제품이겠더라고요.​ ​​그리고 두피케어샴푸 와 함께 사용하면 더욱 잘맞는다는헤어컨디셔너 도 바로 다음 단계에서 써봤어요.이름은 올 스켈프헤어 헤어로스 솔루션 컨디셔너 입니다.​​ ​이 또한 식물성 추출물을 담아내어 자극받은 모발과두피까지 관리해주고, 특히 모발에는 볼륨감과 윤기를 주어샴푸만으로 부족했던 영양을 채우더라고요.그래서 클리닉 받은 느낌을 뿜뿜 낼 수 있다는 장점이 있어요.​ 이것도 유통기한이 매우 넉넉한 편이에요. ​샴퓨와 마찬가지로 헤어컨디셔너 또한위에서 언급한 다섯가지 유해성분을 전혀 담지 않아모근부터 모발까지 듬뿍 발라도 된다고 하네요.​ ​​너무 꾸덕하지 않고 부드러운 크림과 같은 제형이라서세정도 잘 되는것 같고 잔여감이 전혀 느껴지지 않아매일매일 데일리로 사용하기에 부담없더라구요.​​  ​확실히 안했을때와 비교를 하자면두피케어샴푸 이용 후에는 다소 뻣뻣하다고 느껴질 수 있으나헤어컨디셔너 까지 함께하여 마무리를 해주면부드럽고 윤기있는 머릿결이 완성되는듯 해요.​ ​​요즘 날씨가 풀리면서 더욱 민감해지는 피부 때문에걱정이 많았던 저도 두피케어샴푸이것저것 사용해보면서 유목생활을 하고 있었는데이건 사용하면서 전혀 불편함이 없어서꾸준히 잘 쓰고 있다고 말씀드릴 수 있을 것 같아요.특히 올 스켈프케어 제품의 경우머리카락과 두피를 모두 케얼할 수 있으니올인원 헤어컨디셔너라고 불러도 되지 않을까 싶어요.​​향도 좋아 머리감는 내내기분좋음을 만끽할 수 있었던 이것!여름까지 계속 유용할 것 같아요-세트로 사용하여 더욱 시너지효과를 내보시는 것추천드릴게요-​​​ ​ 두피팩 헤어팩 닥터포헤어, 염색 상한 헤어 관리해요​​ 얼마 전에 가을 컬러로 염색했다고 말씀드렸는데요~염색을 했다면 컬러와 머릿결 유지는 기본이죠!그래서 중간 중간 헤어팩과 두피팩, 두피 스케일러로 계속 관리를 했어요그래서 그런지 손상이 적어 보이고 차분하더라구요 ^^머리 상하면 빗질도 잘 안되고 엉킴 심한 거 겪어 보신 분들은 아시죠?제가 예전에 그랬는데 상한 머리 열심히 관리하니 그런 현상들이 일어 나지 않더라구요역시 힘들어도 꾸준함이 중요한 듯 싶습니다^^​​머리 관리 하는 거 쉽지 않죠헤어샵에서 몇 십만원씩 써가면서 헤어 관리하기도 쉽지 않고 말이죠 ㅠㅠ하지만 홈케어가 유행인 요즘! 헤어 관리 또한 집에서 하는 게 현명한 선택!이제 헤어 관리를 위한 비싼 헤어샵 스튜핏! 집에서 좋은 가격으로 믿을 수 있는 제품으로 헤어 관리 그뤠잇!​​실리콘이 들어 가지 않아 두피와 헤어에 자극적이지 않은 두피팩!바로 닥터포헤어 카올린 스칼프팩이에요​​​ 전 헤어팩만 들어 봤는데두피팩이란 것도 있어요!헤어팩은 두피에 사용하지 않는 거라고 어디서 얼핏 들었는데닥터포헤어 카올린 스칼프팩은 두피팩과 헤어팩 둘 다 가능한 헤어 관리 추천 제품이에요아시다시피 닥터포헤어는 겟잇뷰티 방영된 브랜드인데다가 쎄씨 등 여러 상을 석권해 많은 사람들에게 인정받은 제품들이기도 해요​​사용법도 어찌나 간편한지~뚜껑을 돌려서 열고 다시 반대로 돌리면 닫히는 구조로 되어 있어요전 트리트먼트나 린스 사용시에 뚜껑 열고 펌핑하고 넘 번거로웠거든요근데 요건 돌리기만 하고 뿌려 주면 되는 거라 넘 간편해요!그레이 컬러가 저렇게 많이 드러나면 개봉되었다는 거!사용 시에는 끝까지 돌려 주시면 된답니다 ​​이제 염색으로 상한 헤어를 관리해 보도록 할껀데요먼저 물기가 없는 상태에서 폴리젠 스케일러로 두피를 문질러 두피를 청결하게 해주고 모공을 열어 줍니다요거 할 때 넘 시원해요~할 때 마다 뭔가 청결해 지는 느낌이랄까요?​​그리고 시원한 느낌을 또 한번 받을 수 있는 폴리젠 샴푸로 머리 감기~적은 양으로도 풍부한 거품이 나니까 더욱 좋아요샴푸한 후 조금 방치한 뒤 헹궈주면 탈모 걱정도 해결~!​​마지막으로 두피팩과 헤어팩으로 마무리 해 주세요 :)닥터포헤어 카올린 스칼프팩은 용기도 한 손에 잡히는 두께라손 쉽게 한 손으로도 개봉이 가능해요 좋아 좋아~​​카올린 스칼프팩 입구 부분 보시면 아시겠지만 입구가 뾰족해요그래서 이렇게 직접적으로 두피에 바르실 수 있어요사용해 보시면 아시겠지만 머리카락 때문에 두피에 직접적으로 두피팩을 사용하기가 쉽지 않거든요 그때 요 입구를 적극적으로 사용해 주시면 됩니다 ㅎㅎㅎ닥터 포헤어 카올린 스칼프팩은 두피에 좋다는 단백질과 비타민이 들어 있는두피 전용 영양 공급 트리트먼트팩이에요또한 헤어팩도 가능하구요^^그래서 두피와 함께 건강한 머릿결도 함께 관리하실 수 있어요!두피팩 헤어팩 추천 ​​ 두피에 도포하신 후손가락 끝으로 문질러 주시면 돼요!많은 분들이 두피에 직접적으로 닿는 팩이라 걱정하시는 부부분이 바로 안전성 문제 인 거 같아요~폴리젠 스칼프팩은 무실리콘과 더불어 두피와 헤어에 좋다는클레이, 천연 식물성 오일, 콜라겐이 들어가 있어 자극적이지 않게 헤어와 두피를 관리하실 수 있어요​이번엔 헤어에 바르기 위해 손바닥에 덜어 봤어요생크림 같은 질감으로 굉장히 부드러워요!쫀쫀하구요 모발에 바를 때 느낌이 좋더라구요​​모발 끝에 정성스럽게 발라 줍니다 ^^이렇게 폴리젠 스칼프팩은모발과 두피 전체에 사용할 수 있는 제품으로단순하게 머릿결만 부드럽게 하는 트리트먼트나 린스와는 차원이 다른 두피 & 헤어팩이에요​​폴리젠 스칼프팩 사용 tip 을 알려 드리자면 사용 시간에 따라 제품을 다양하게 사용하실 수 있어요2분 사용 시에는 린스5분 사용 시 트리트먼트10분 이상 사용 시 두피팩과 헤어팩전 두피팩과 헤어팩으로 많이 사용하는데요처음에는 묽고 머리카락이 흐물거리는데 10분이 지나면 쫀쫀하고 머릿결이 탄탄한 느낌이 들어요​​ 카올린 스칼프팩 사용 후의 모습이에요먼저 제 머리 상태를 알려 드리자면 지성 타입이에요기름이 많이 생기는 편이라 앞머리도 가끔 떡지는데요스케일러와 스칼프팩을 사용하면 두피가 깨끗해 지더라구요기름기도 덜하구요​​​​샴푸한지 몇 시간 안됐는데도 이렇게 머리에 기름이 지네요 ㅠㅠ하지만 카올린 스칼프팩을 사용하니 머릿결이 뽀송 뽀송하고 시간이 흘러도 금방 기름이 지지 않아요머릿결은 앞서 보여 드렸듯이 엉킴없이 부드럽구요 ^^닥터포헤어에는 두피 관리 센터가 따로 있어서 그런지두피나 헤어에 대한 연구가 잘 되어 있어요!그래서 그런지 더욱 믿음이 간다는 ㅎㅎ카올린 스칼프팩을 만나 보시고 싶으신 분들은닥터포헤어 온라인샵과올리브영, 이마트에서 만나 보실 수 있답니다 ^^​​[닥터포헤어 카올린 스칼프팩 구경가기] ​​​안녕하세요 뷰스타 다랑입니다 :)​오늘은 고양이헤어볼 사료추천 제품으로로얄캐닌을 가져왔어요 😎​저희집에는 고양이가 총 3마리가 있는데장모 2마리, 단모 1마리로털과의 전쟁에서 살고 있습니다 ​단모는 헤어볼을 안 토한다!라고생각할 수 있지만 저희집 고양이들은골고루 토하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​그래서 고양이헤어볼 사료는 꾸준히 주기적으로 먹이고 있는데 그 중에서기호성이 좋았던건 로얄캐닌이었어요 🥰​​​ 고양이는 정말 귀엽고 사랑스럽고,존재 자체가 힐링이지만!큰 문제가 있죠? 바로 털입니다​​​​​ 말도 안 되게 귀엽고 사랑스러운 자세로쳐다봐도 이 순간에도 털이 날리고 제 몸에 붙고, 돌아다니고 있어요​고양이를 키운다=털을 먹는다 라는이야기를 할 정도로 털이 정말 많이 빠지고환절기에는 고양이 털갈이 시기라서털이 진짜 많이 빠져요​​​​ 그러다보니 이 시기에는 고양이헤어볼 케어 겸고양이털 관리에 들어가야합니다​고양이헤어볼이 뭔지 모르시는 분들도 계시죠?​​​​ 고양이는 습성상 하루종일 그루밍을 해요혀로 몸단장을 하는건데이 그루밍을 하는 과정에서털을 섭취하고, 배변으로 배출해야하는데배출하지 못한 털들이 쌓이면 그걸 구토하는게헤어볼입니다​헤어+볼인데 실제로 토한걸 보면일반 구토랑 달리 잔뜩 뭉쳐진 털을볼 수 있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​ 정말 열정적으로 그루밍을 하다보니이렇게 털갈이 시즌에는 헤어볼을유독 많이 토하고,또 토하지 못해서 괴로워하는걸 보기 때문에되도록이면 털갈이 시즌에 맞춰서고양이헤어볼 사료를 먹이는 편이에요 ​​​​ 고양이헤어볼 사료를 먹는다면 괜찮나요?라고 궁금하실텐데 제가 직접 먹여본 결과확실히 먹을때랑 안 먹을때랑 구토횟수 차이가 있었어요​저희집 고양이들은 헤어볼을 자주 토하지는 않고딱 이 털갈이 시즌에만 주로 토하는데고양이헤어볼 사료를 먹을때는 덜 토하면서덜 괴로워하더라구요 ​​​​ 그래서 되도록이면 꼭 먹이고 있는데워낙 입맛이 까다로운 녀석들이라서기호성을 중요시 여기는 편이에요​로얄캐닌은 대중적으로도 알려진 브랜드이면서도기호성만큼은 확실하기 때문에 믿고 먹일 수 있더라구요 ​​​​ 그 중 헤어볼케어 사료는털들이 변으로 잘 배출되도록도와주기 때문에 저희집에서는 필수사료가 됐어요​보시다시피 헤어볼 2배 배출에 도움을 주는데먹자마자 바로 배출이 되는게 아니라약 14일 이상 급여를 하면 평소보다맛동산 양이 많아지면서 구토횟수도 줄어들더라구요​​막내랑 둘째가 헤어볼때문에 헛구역질을 정말 많이하고, 심할 때는 컨디션도 안 좋아서골골 거리는데 그럴때 헤어볼사료가 진짜 좋았어요ㅠㅠㅠ​​​​ 지퍼백으로 되어 있고 사료 크기는 제가 지금껏 본 고양이사료 기준으로보통~보통보다 살짝 큰 정도였어요​가루가 별로 붙어있지 않아서저는 이 부분도 좋았어요 :)​​​​ 사료 사진 찍는데 왜 안 주냐고,둘째가 기다리면서 째려보더라구요 ㅋㅋㅋㅋ너무 귀엽지 않나요?ㅋㅋㅋㅋㅋ​먹던 사료이면서 좋아하는 사료라서냄새만 맡아도 먹고 싶었는지5분 넘게 밥그릇 앞에서 기다리는걸 보는데언니 마음 심쿵 🥰​​​ 주자마자 엄청 허겁지겁 먹더라구요굶었나 궁금하겠지만 간식도 이미 먹었습니다 🥰..​우리 둘째의 기호성에 딱 맞는 사료라서잘 먹는것 같아요 ​​​ 저희 집에서 헤어볼을가장 많이 토하는 고양이가 둘째라서둘째가 잘 먹는게 제일 안심이 되더라구요​특히 고양이헤어볼을 토하는 시기가 오면제일 괴로워해서 이때쯤이면 사료부터영양제까지 먹이는데,요즘은 사료로 대체해서 편하네요 ​​​​ 건식 사료로만 먹어도 괜찮지만 습식사료랑 함께 먹이면 영양학적인 효과도 크고,또 수분이 많다보니 요로기계 질환을 예방할 수 있어요​특히 수컷이라면 이게 매우매우 중요하기 때문에가능하다면 습식 사료도 한번씩 주고 있어요 ​​​​ 습식 사료는 보시다시피 촉촉하고 부드러워요그래서 으깨서 부드럽게 먹일수도 있는데로얄캐닌 사료는 향이 너무 맛있더라구요!​고양이캔 중에서 비린냄새가 너무 강해서불편할 때도 있었는데, 로얄캐닌 습식사료는 맛있는 냄새라서사람도 고양이도 편하네요 ​​​​ 그래서 건식이랑 습식 사료를 함께 주는것도 좋은데,다른 방법으로는 섞어서 급여하는 방법도 있어요 ​​​ 반반씩 섞어서 급여하면건식, 습식 한번에 급여할 수 있어서편하게 먹일 수 있습니다​​​​ 그래서 저희집은 고양이사료를 여러곳에 배치해두고 있어요취향도 있고 함께 먹을때도 있어서여기저기 집안 곳곳에 두면 평소보다 많이 먹더라구요​​고양이 헤어볼이 신경쓰이는 시기였는데요즘은 고양이헤어볼 사료를 먹이면서완전 안심하고 있습니다 🥰​​그래서 저처럼 고양이헤어볼이 신경쓰이는 분들에게기호성까지 정말 좋은 로얄캐닌 헤어볼 케어를 추천드리는데약 2주 후부터는 털들이 배변으로 배출되면서고양이들도 편안해하니까 급여 꼭 해보세요 :D​​제가 급여하고 있는 헤어볼 케어 외에도고양이치석&고양이입냄새에 좋은 오랄 케어,고양이체중관리용 라이트 웨이트 케어,고양이유리너리용 유리너리 케어,고양이털관리용 헤어&스킨케어가 있으니까참고하세요~​​​​​*본 포스팅은 브랜드로부터 제품 및 원고료를 지급받았음을 명시합니다  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 제가 요새 두피관리에 관심 많지면서,​두피관리샵에도 다니기 시작했거든요~!​그런데 아무래도 가격도 가격이고,​시간이 없어서 집에서도 했으면 좋겠는마음에​헤어팩, 두피관리팩을 구매해서​열심히 관리중에 있답니다~!​  보통 헤어팩을 트리트먼트같은걸로만 했다면​이번에는 트리트먼트겸! 두피팩도 같이 할수있는​제품으로 선택해보았어요​​바로 볼빅헤어팩​   저는 머릿결도 얇고 가늘고 ​힘이 없어서 항상 펌을 하는편인데​그래서 그런지 머리도 점점 얇아지는것같고!  ​호기심에 갔던 두피관리샵에서도​두피상태를 보고 충격받았던지라​탈모, 지루성 염증 등 문제성 두피를​케어할수있는 제품으로 알아봤어요~!​ ​안그래도 저는 지성두피라서 유분이 많은데​그래서 건조할거라는 생각은 못했지만​피부처럼 수부지 같은느낌이더라고요 ㅠㅠ 충격적..​  볼빅 헤어팩은 각질층의 부족한 수분과​영양을 꽉 채워주고 예민해진 두피를​진정시키는데 도움을 줍니다.​건강한 두피보호를 위한 약산성 헤어팩이에요~!​  ​저는 보통 아침에 머리를 감는편인데,​저녁에 머리감는게 좋은건 다들아시죠? ㅎㅎ​그래서 요새는 저녁에도 감고 아침에도 감는편이에요!​  사용방법​1. 샴푸 후 흐르는 물기를 닦아줌​2. 적당량을 두피와 모발전체에 골고루 펴바르기​3. 양손가락으로 둥글게 원을 그리거나 두피아래쪽에서위쪽으로 끌어올리듯 마사지 해주기​4. 스팀타올로 두피와 모발을 감싸고 3분 기다리기​5. 미지근한 물로 깨끗히 헹구고 완전히 말려주면 끝!​  ​#탈모헤어팩 #볼빅 #볼빅헤어팩#두피관리 #볼빅두피 #두피팩 #헤어팩  볼빅 헤어팩의 성분이 두피 환경개선에 도움을 주어​손상된 두피와 모발이 더욱 건강하고 풍성할수있도록​집중관리를 도와준다고해요~!​  ​안을 열어보니 씰등장!  ​중량은 200g으로 크지도 작지도 않은​딱 좋은크기같더라고요~!​ ​안에 내용물은 하얀색이네용!​우선 냄새가 너무 좋아서 좋음 ㅎㅎ​원래 뷰티제품은 향이 굉장히 중요하잖아요!​기능이나 성분은 당연좋아야하구요~​ ​꾸덕한 크림형태의 제품이고요!​향이 굉장히 좋아서 만족만족 :)​  더 좋았던것은 이렇게 향이 좋고​컨디셔너 느낌이 나는것들은​모발에만 사용가능한데​볼빅헤어팩은 두피도 사용가능하다는것!​  ​머리카락이랑 두피에도 열심히 ​발라주고 손가락으로 구석구석​마사지해준후에 좀 오래방치해놓고나서​머리를 헹궜는데 시원하면서도​향도 좋아서 너무 좋더라고요~!    열심히 헤어관리 하는만큼ㅋㅋㅋ​이제 머리좀 길러볼거에요 ㅠㅠㅠ​이번에 머리기르다가 두피때문에 단발로 자른건데​두피랑 모발관리 열심히해서​저도 찰랑찰랑 머리 하고 다녀야겠어요~!!​  볼빅 헤어팩 200g[트리트먼트/두피팩] 건강한모발,두피보호,영양보습ballvic.co.kr ​ 오늘은 해외 여행시 필수 면세점 구입 제품중 하나 소개해 드릴께요.머리 숱도 많은데다 모발도 굵고 염색도 자주 하는 편이라서 평상시 모발의 영양 상태에 관심이 많은 편입니다.아도르 헤어필업 헤어엠플은 라오스나, 캄보디아쪽은 수질 상태가 그리 좋지 않아 반드시 챙겨가야 되는 필수 아이템이 되었습니다. 단한병을 사용해도 72시간 수분감을 지속해주고 7일동안 엔젤링을 유지해 준다고 합니다. 1박스에 10개의 파란색 병이 들어있고, 1병당 13ml용량으로 1주일에 한번 정도 사용하시면 된다고 하는데본인의 헤어 상태에 따라서 용량이나 사용횟수는 조절 하시는게 좋을 것 같아요. 저같은 경우는 머리숱이 정말 많거든요(평균2배는되는듯, 미용실갈때마다 말씀하심 )그리고 뿌염을 한달에 한번 정도 하는지라 머리관리 소홀하면 푸석푸석의 끝판왕입니다.한국에 있을 때는 모발의 상태에 따라 2주에 한번 정도 사용해 주었어요. 하지만 해외 , 특히 수질이 좋지 않은 캄보디아, 라오스등에서는 1주일 2번씩은 머리카락에 단백질 영양 보충을 해주었어요.정말 해외 필수 아이템 강력 추천입니다. 사용방법은 위 사진처럼 차가운물과 1:1 비율로 섞어주면 크림타입으로 바뀌고 샴푸 후 타올 드라이로 물기 가볍게 없애 준 후 모발에 적당량을 덮어 골고루 마사지 해 준 후 깨끗한 물로 헹구어 내면 됩니다.​모발에 충분히 덮어 준후 5분정도 후에 헹굼해 주면 좋을 것 같아요.​ 사용상 주의 사항 지용성 피부타입일 경우 헹굼을 충분히 해주시를 추천합니다.지용성 피부인 저는 조금만 소홀히 해도 얼굴에 여드름이 조금 심해지는 것 같더라구요.​​다시한번 말씀 드리지만 해외 출국시 필수 아이템입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ​오늘은 왁싱 최대의 적! ​인그로운헤어에 대해 얘기해볼까 합니다~~~ 인그로운헤어란 무엇인가모공안에 있는 털이 각질을 뚫고 나오지 못하고 ​각질속에 갇혀 안쪽에서 털이 자라나는 것을 ​인그로운헤어라고 합니다.​왁싱을 하게되면 ​체모를 제거하면서 각질도 같이 제거하게 되는데요, ​체모와 각질제거 후 ​우리몸은 성장사이클을 통해 ​체모가 다시 자라나게 되고 각질또한 28일주기로 ​다시 생성이 되어진답니다~^.^​​그 과정에서 생겨날수 있는 아주 평범한 현상인 ​인그로운헤어가 생겼을때 대처법에 대해서도 알고있어야 해요 ㅎㅎ​ ​왁싱을 한 후에는 ​사후관리가 필수에요!​사후관리가 조금 귀찮을수도 있지만.. ​왁싱은 너무 편하고 좋잖아요?ㅎㅎㅎ​​왁싱후 사후관리는 어려운게 없어요!​정말정말 초간단~! ​두가지만 해주시면 된답니다 ㅎㅎㅎ​​평소에 집에서 샤워할때 사용하는 ​바디스크럽제품 집에 하나쯤은 다들 있으시잖아요?!​​바디스크럽 사용과 샤워후 바디로션을 통한 보습!​​​바디스크럽 사용도 우리가 평소에 하는것이고~​바디로션 사용역시 우리가 평소에 너무나도 일반적으로 ​많이들 사용하는 제품이잖아요~^.^ ​​바디스크럽과 바디로션의 사용을 통해 ​피부에 각질층이 두텁게 쌓이는것을 방지하고 ​촉촉하고 건강한 피부를 위해 보습을 해주는것​​이 두가지만 해주신다면 ​왁싱후 인그로운헤어도 걱정이 없답니다!​ 하지만 왁싱을 하고 ​바디스크럽과 바디로션 사용을 안해주시면 ​인그로운헤어가 생길 가능성이 커지고 ​인그로운헤어로 인해 염증이 생길 가능성 또한 높아져요.​​그러면 가려움증을 동반하게 되고 심하면 통증까지 유발한답니다. ​​염증이 생겼을경우 피부과를 방문하시거나 ​왁싱샵을 방문하셔서 인그로운헤어 관리를 받아주시는게 좋아요. ​ 혼자서 그 부분을 해결하려다가 ​흉터로 변할수도 있기때문에 ​집에서 관리는 스크럽과 보습관리를 해주시고, ​혹여라도 염증이 생겼거나 가려울경우는 ​전문가를 찾아주셔야 한다는 사실! ​꼭 잊지마세요~~~ 계피로 헤어팩 만들어서 머리 관리하기계피는 기분 좋은 향기 및 풍미 덕분에 중세 시대부터 다양하게 사용됐어요계피으 효능은 완벽한 긴 머리를 위한 계피 헤어팩을 통해 누릴 수 있어요헤[어팩을 꾸준히 하면 머리카락의 아름다움이 더욱 돋보이게 됩니다 계피의 효능은 튼튼함, 빠른 성장, 자연스러운머리카락 윤기, 칙칙하거나 손상된 머리카락 재생계피 헤어팩을 사용하는 것은 도움이 되면계피처럼 천연 재료를 사용할 수 있어 화학 제품을 사용하는 것을 고려하지 않아도 됩니다 계피물계피를 사용하는 것은 완벽한 머리카락을 얻는데 다양한 효과가 있어요정학한 효능은 사용 방식에 따라 달라지며계피물은 머리카락을 자라게 하는데 있어서 뛰어난 효능이 있어요머리카락 모낭을 자극 하고 다량의 산소를 공급하기 때문 계피 오일머리카락의 구조를 다시 복구하기 위해가장 선호되는 재료머리카락 뿌리를 튼튼하게 해주는 천연 재료이며탈모를 방지하고 두피의 변화를 느낄 수 있어요오일을 양손 검지 및 중지에 무힌다음두피에 올리고 전체 마사지 해주세요 꿀과 계핏가루머리카락을 튼튼하게 하고 보습을 유지하는 것은 계피 헤어팩으로 가능해요계피의 비타민과 무기질이 꿀의 미량 원소와 결합하면완벽한 머리카락을 얻고 화학물질에서 벗어날 수 있도록 하는데 좋은 결과를 가져다줘요 계피 농축액항상 원하는 밝응 ㄴ머리카락을 더고 싶다면천연꼐피를 사용하는 게 도움이 됩니다미백 효과가 있는데 밝은 모발을 가진 경우 해당이 됩니다통꼐피와 물을 차로 만들어다음 날 이것을 머리카락 전체에 둔 다음 230분동안 방치시켜주세요원하는 머리카락이 될 만큼 일주일 두 번 반복하세요 ​​두피와 헤어볼륨업 케어는 케라스타즈로케라스타즈 제네시스세럼​​​요즘 저만 하루에 2번 머리 감나요? ㅋㅋㅋ😱날씨 넘 더워서 두피에 땀 범벅되는 느낌인데그대로 두면 두피에서 열나고 뾰루지 올라와탈모 생기고 머리카락도 얇아지는 걸 아니까~더욱 두피와 헤어에 신경 쓰이는 계절이에요.​제가 두피, 헤어 케어하는 제품은 케라스타즈!다양한 라인을 사용해 보고 있는데 어쩜 다 이리 좋은지특히 샴푸 후 두피의 개운함이나 고급스러운 향은 최고인 것 같아요! 🙂​#Kerastase #Genesis #VOLUMEUP #BEBRAVE#케라스타즈 #제네시스 #볼륨업케어​​​ ​​케라스타즈 제네시스 라인 역시 애정하는 제품!힘 없는 모발, 끊어지는 모발에는 제네시스 라인이 딱!​그런데 말입니다. 이 제네시스 라인에서 이번에 완전 물건이 나왔어요! 👍👍👍바로 <제네시스 세럼>​​ ​​탈모, 모발 볼륨과 직접적으로 연관이 있는두피에 직접 도포하는 두피케어제품 '제네시스 세럼'이 출시 되었답니다.​케라스타즈 제품은 다 좋지만~~얜 특히 여름에 꼭 써보셔야 합니다. 첫 사용 소감이 샵에서 두피클리닉 받는 너낌~단, 내 손으로 펴발라야 한다는 건 좀 귀찮지만너무 좋아서 여기저기 추천 중이에요. 👍​​ ​​출시 기념으로 딱 하루!! 7월 18일 케라스타즈 네이버 브랜드데이에 4만원 상당의 기프트 증정이 있기 때문에이거 먼저 강조하고 제품 후기 소개할게요 ^ ^​케라스타즈 제네시스 볼륨업세럼 출시 기념 브랜드데이 바로가기 네이버쇼핑 럭셔리뷰티브랜드 공식본사들의 단독혜택들만shopping.naver.com ​​​ ​​케라스타즈 신상! 제네시스 세럼 (90ml)이번에 출시된 제네시스 세럼은 고농축 두피세럼으로볼륨업헤어 케어를 위한 제품이랍니다!​요즘 두피에 땀나고 머리카락 떡지는 계절이라서볼륨업케어도 좋지만 두피관리차원에서도 사용을 추천하는 제품이에요~​바르는 순간 "이거 뭐임? 왜케 시원해??"두피의 열을 확 내려주는 시원함~~​#풍성한모발볼륨 #살아나는자신감 #볼륨업세럼 #두피세럼​​ ​​아미넥실 성분이 함유되어 모발 볼륨을 더욱 풍성하고 튼튼하게 가꾸어 주어 볼륨업 케어 효과를 선사하는 제네시스 세럼​두피에 도포하면 산뜻한 느낌이고요.뿌리부터 튼튼하게 진정한 볼륨관리를 해줘요.바르는 순간 시원함! 샵에서 헤어스파 받는 너낌~~👍​​​ ​​일단 헤어볼륨케어로 좋은 라인인 케라스타즈 방 제네시스(샴푸)로 깨끗하게 클렌징 해주고요~마스크 제네시스(트리트먼트)로 모발에 수분감을 줍니당!​​​  ​​요 두 제품은 몇 번 소개했지만 향이 너무 좋아요~고급스럽고 역간 중성적인 향? 내 취향 ㅋ​#볼륨업샴푸 #방제네시스 #뿌리펌 #뿌리펌효과 #헤어샴푸#볼룸업마스크 #제네시스마스크 #헤어트리트먼트 #헤어케어​​​ ​​케라스타즈 제네시스 라인은모발에 영양을 공급하고 유해요소로부터 모발을 보호하는 에델바이스 추출물, 생강 뿌리 추출물, 모발과 두피에 영양을 공급하는 아미넥실이 함유되어 있답니다.​방 제네시스는 지성두피, 가는 모발용인데저는 완전 지성두피는 아니지만 여름이라서 그런지 잘 쓰고 있어요.지성두피라면 더 만족하실 것 같네요 ^^ ​​​  ​샴푸와 마스크 후에간단히 타올 드라이하고신상! 제네시스세럼을 사용해 봤어요.​제네시스세럼은 젖은 두피에 스포이드 형태의 어플리케이터로 제품을 적당량 도포해 준 후두피 마사지를 하듯 두피에 골고루 펴 발라 주면 끝!​​  ​얘도 좀 중성적인 향이고가볍고 약간 흐르는 제형이어서나중엔 손을 좀 많이 쓰게 되더라고요 ㅋ​이후에 드라이로 건조 하면 된답니당!차가운 바람으로 말려주면 두피가 더 시원함~~​​ 제네시스 라인으로 헤어볼륨업케어 하기 전 > 후  ​제네시스 라인으로 헤어볼륨업케어 하기 전 > 후​제네시스 세럼 두피케어 아주 간단하죠!두피가 굉장히 호강하는 기분입니다 ㅋㅋ​#탈모예방 #두피스케일링 #헤어볼륨 #헤커케어#건조모발 #손상모발 #고농축두피세럼​​ ​이번 제네시스 볼륨업헤어케어 라인은 신제품 제네시스 세럼 외에도 방 제네시스(샴푸),제네시스 마스크(트리트먼트)가 포함 되어 있어요.이 3종 구성으로 볼륨업케어 루틴을 완성할 수 있답니당!​ 제네시스 볼륨업 한정판 패키지 3종 7/18(일) 단 하루! 네이버브랜드데이에서 신제품 제네시스 세럼 + 방 제네시스 + 마스크 제네시스를 다양한 혜택과 함께 만나볼 수 있다고 하니케라스타즈 애정하시는 분들 꼭 기억하세요 : )(* 각 제품별로도 구매 가능)​​* 방 제네시스(샴푸)는 두피와 모발 타입에 따라방 제네시스 / 방 제네시스 리치로 선택 가능한데요.이번 한정판 패키지에는 방 제네시스가 포함된다고 하네요 *​​ ​​습하니 모발도 가라앉고두피는 답답하게 피지가 쌓이는 기분이시라고요?저도 요즘 딱 그런데요~ 이거 관리 제대로 안해주면볼륨은 커녕 염증+탈모 올까봐 무서워져요.​​ ​케라스타즈 신상 제네시스 세럼 써 보니 역대급으로 좋네요!케라스타즈 제네시스 라인으로 헤어볼륨케어 루틴을 잡아 두면 두피는 물론 볼륨까지 잡을 수 있을 것 같아요~​두피가 건강해야 헤어가 건강하고 볼륨업도 기대할 수 있잖아요 🙋‍♀️7/18 브랜드데이에서 케라스타즈 신상 꼭 만나 보세요~~~ 🙂​#케라스타즈신상 #케라스타즈추천 #케라스타즈브랜드데이​​​  * 포스팅은 케라스타즈 프렌즈 활동으로 브랜드 로레알코리아로부터 제품을 지원받아 작성되었습니다 *​​​​​​​​ 안녕하세요 꾸미호입니다~  ​제가 지지난 포스팅에서 모엔드에서 나온왁싱밸런스 시카 토너, 티트리 애프터오일을소개해 드렸어요!​https://m.blog.naver.com/kkumiho/222397204052 셀프왁싱 필수품! 모엔드 왁싱밸런스 시카토너 & 티트리 애프터 오일 / 왁싱 전처리제, 후처리제 #협찬안녕하세요 꾸미호입니다~ 얼마전 포스팅을 올리긴 했는데 제가 여름을 맞아 브라질리언 왁싱(올누드)을 했...m.blog.naver.com ​​모엔드 왁싱밸런스 시카토너와 티트리애프터오일이 왁싱하기 전, 후에 쓰는 전처리제,후처리제였다면 이 시카 슈가스크럽은 왁싱 후인그로운헤어를 방지하고 각질제거를 하기 위해꼭 필요한 제품입니다!​(물론 시카토너와 티트리 애프터오일도 왁싱 후관리용으로 쓰기 너무 좋습니다! 자세한건 위포스팅 참고해주세용!)  ​​  모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽입니당!​역시나 검정색의 깔끔하고 고급진 패키지네요~​왁싱하고 나서는 피부의 각질이 탈락되고 예민해진상태이기 때문에, 일반 스크럽이 아닌 왁싱 전용스크럽을 사용해주는 게 좋아요!​​ 이름에 ‘시카’가 들어있는 걸 보니 뭔가진정시켜주는 물질이 들어있구나를 짐작할 수 있었어요.​알아보니깐 모엔드 왁싱밸런스 시카슈가스크럽에도 병풀잎 추출물과 편백수가들어간다고 하네요!  ​​  모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽을 개봉해보았습니당!!​모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽은 피부에자극을 줄이며 효과적인 스크럽을 할 수 있는최적의 입자 크기로 만들었다고 해요~​슈가스크럽답게 설탕처럼 고와보이죠?  ​​ 하핫 통에 있는 거 사용하기 아까워서 뚜껑에묻은걸로 사용..ㅎㅎ​다들 이 심정 이해하시죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​아까 말씀드린대로 모엔드 왁싱밸런스 시카슈가스크럽은 병풀잎추출물과 편백수가 들어가피부진정과 트러블 방지, 피부보호에효과적이라고 합니다!​​  모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽의 전성분은피부에 안전한 EWG 1, 2그린등급을 준수했다고하니 믿고 사용할 수 있는 것 같아요~​그리구 왁싱하고 나면 피부가 평소보다 더 예민하고약해져 있으니깐 왁싱 후 관리 제품들은 성분을 잘따져보고 써야하는 것 같아요.​지금 입자 스크럽을 손등에 시연해서 보여드리고있는데 손등에 물 묻히는 걸 깜빡해서 입자가 오래살아있는 모습이에요.​원래는 바디 샤워하시면서 물 묻은채로 스파츌러로떠서 사용해주시면 돼요!​스파츌러는 상자 안에 동봉되어 있어요.​​ 스크럽을 한 후 물로 씻고 왔어요.​손등이 보들보들~ 호강하는 날이었습니다.  ​슈가스크럽답게 달달한 향이 나기도 하고,설탕 녹듯 녹아내리면서 각질을 잠재워줘서피부에 자극이 되지 않아 좋아요.​왁싱한 분들은 꼭 인그로운 헤어 방지에왁싱 전용 스크럽을 쓰시길 바랄게요!​그 중에서도 이 모엔드 왁싱밸런스 시카슈가스크럽을 추천하는 바입니다~!!​​  왁싱을 하고 나서 바로 스크럽을 하게 되면 아무리왁싱 전용 스크럽이라도 피부에 자극이 갈 수 있으니일주일 정도 지난 후에 이틀에 한번씩 스크럽을해주시면 좋습니다!​​http://moend.kr/goods/goods_view.php?goodsNo=1000000098 모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽 120g모엔드moend.kr 모엔드왁싱서울특별시 강동구 올림픽로92길 66 3층 오프라인에서도 구매할 수 있다고 하니 근처 사시는분들은 오프 매장도 이용해 보세요~ㅎㅎ ​​​​  아프리카TV에서 생방송 진행하고 있으니놀러오세요!​제 인스타, 유튜브도 팔로우 부탁드려요~​각 플랫폼에 "꾸미호" 검색하셔도 나옵니다!​https://bj.afreecatv.com/luvbuiz​https://www.instagram.com/kkumiho__​https://youtube.com/channel/UCxtSR6YwyjC47hYR3ZtXUpg 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요강남미용학원, 강남피부학원, 강남네일학원, 강남메이크업학원강남 SBS A&T 뷰티스쿨이에요~ 계절탓인지 부스스하고 정전기가 잘나는 머리 때문에 고민이신 분들 계실텐데요~오늘은 헤어브러쉬 종류와 관리법을 알려드리려고 해요~어디 한번 살펴볼까요?!                    플라스틱브러시 가볍고 저렴하지만 정전기 발생하기 쉬워요~핀이 적은 굵은 빗을 사용하는 것이 좋아요*힘이 없고 잘 빠지는 모발이라면 가급적 사용을 피하는 것이 좋아요​​​​​​​​​​​돈모 브러시 돼지털로 만든 천연 모로 만든 브러시에요~두피와 모발의 노폐물을 자극없이 제거되고탄력 있고 윤기 넘치는 모발을 만드는 데 도움되요~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​나일론 브러시 가늘고 잘 휘기 때문에 모근이 빠지는 것을 방지하고자주 엉키는 모발에 효과적이에요*정전기가 발생하기 쉬워 마른 모발에는 가급적 피하는 것이 좋아요​​​​        ​​ ​세라믹 브러시 열전도율이 좋아 드라이와 같이 사용하면 빠른 스타일링 완성모발 손상을 최소화 해줘요~*일반 브러시에 비해 수명이 길어 오래 사용할 수 있어요             나무 브러시 두피와 모발에 좋은 소재로 정전기 예방에 효과적*밤나무 소재는 두피의 혈액순환을 도와 모근을 건강하게 해주는 효과가 있어요                     빗관리법  1.빗에 엉켜있는 머리카락을 이쑤시개나 가위등을 이용해 제거 2.따듯한 물에 샴푸를 풀어 거품을 낸뒤 빗을 10분 정도 담구기 3.깨끗한 물로 여러 번 헹군다 *단, 나무 소재의 빗은 물 대신 식물성 기름을 발라 천으로 닦아주는게 효과적!특수 소재의 경우, 제품 설명서를 꼭 확인할 것!​​  ​​​​출처: 네이버 시리즈 예뻐지는 뷰티 습관, 화해 꿀팁                    여기까지 강남미용학원, 강남피부학원, 강남네일학원, 강남메이크업학원강남 SBS A&T 뷰티스쿨에서알려드린 헤어브러시 종류와 관리법이였어요~나에게 잘맞는 헤어브러시로 헤어관리 해주면머릿결이 더욱 좋아지겠죠?!그럼, 오늘도 예뻐지세요~​​​​​​  ​​  02-599-9393​​​​​​​​​​​​  ​​​​ 건강한 두피와 모발을 위한 선택 :0홈로즈 맥주효모 마사지 앰플 사용후기 -​안녕하세요 ! 뷰스타 생숭이입니다 ;0​제가 20대에 스트레스성 원형탈모를 겪은 후고 -두피가 많이 약해지고 모발 또한 가늘어져서 두피관리 탈모관리에 대한 중요성을 느끼고 있는데요. ​두피가 건강해야 풍성하고 건강한 모발이 자라는 법! 그래서 두피케어를 잘 해야 결국 예쁜 헤어스타일링을 할 수 있는 모발이 자라는거죠! ​이번에 만나보게 된 맥주효모 헤어 앰플 홈로즈 제품 사용하기 간단해서 정말 잘 사용하는 중이에요^^​ ​홈로즈 맥주효모 마사지 앰플은 -힘 없는 모발, 혹은 건조하고 민감한 두피로 스트레스성탈모가 있는 분들께 추천하고 싶은 제품이에요.휴대성도 간편하고 믿을만한 성분과 기능을 자랑하는 홈로즈 두피앰플 -제가 직접 사용해본 후기를 이웃님들께 공유할게요^^  ​​ ​홈로즈 탈모앰플은 자연유래 단백질과 총 18종의 아미노산으로 구성되어 있는데요 ! 맥주효모추출물, 동백오일, 감초추출물, 천궁추출물, 고삼추출물, 어성초추출물 등등 여러가지 성분으로 두피가 강해지도록 케어해준답니다. ​뿐만아니아 화학방무제, 설페이트류, 실리콘 오일, 색소 등 26가지 유해물질과 EWGI's Skin eep free 유해성분 26가지도 무첨가 되어있는 안전한 두피앰플이니 걱정 없이 사용하실 수 있다는 점 알려드립ㄴ디ㅏ^^​​  ​맥주효모 마사지 앰플에는 두피와 모발에 좋다는 맥주효모가 들어있는데 여기에 비오팀과 셀레늄이 다량 들어있어서 두피케어를 더욱 효과적으로 관리할 수 있다는 점^^ ​두피가 건조한 분들에게도 추천하고 싶구요! 숱이 많지만 가는 모발로 고민인 분들 또한 주목 ~ ​홈로즈 탈모앰플은 칭찬하고싶은 기능성을 가지고있는 제품이었어요~​​  ​짠 ! ​뚜껑을 열면 단순이 제형이 나오는 평범한 앰플이 아니랍니다! 3중마사지볼로 두피를 마사지해주어 제대로된 탈모관리를 도와주는데요 -​맥주효모 헤어 앰플을  두피에 쓱 발라주면서 부드럽게  마사지해주면 적당한 자극과 함께 피로가 회복되는 느낌을 경험하실 수 있을거에요!​ ​이렇게 꾹 눌르면 3중 마사지볼에서 제형이 뿅 나오는데요~~ 이거이거 진짜 신박하면서도 편리하지 않나요!!?​ ​제형을 피부에 올려서 쓱쓱 문질러 발라주면 되는데 -보시다시피 촉촉한 수분보습이 느껴지는 앰플  제형이었어요!​  ​빠르게 흡수되는 두피앰플 홈로즈!발림성도 좋고 마무리감은 산뜻하니까 두피에 부담을 주지 않아요~ 깔끔하고 가볍게 사용할 수 있으니까 손이 자주 가게되더라구요 .​​​  ​환절기를 지나면서 많이 건조해진 두피에다가 - 평소에 예민한 두피를 가지고 있어서 작은 자극에도 붉은기가 자주 올라오는편이구요.각질 또한 자주 일어나서 두피케어에 신경을 써야한답니다 ㅠㅠ​나중에 탈모로 이어질 수 있기때문에 탈모관리 미리 한다고 생각하고 헤어 두피 앰플의 도움을 일찍부터 받아야겠죠!! ​보시다시피 이마도 M자 이마이니까... 탈모 벌써부터 걱정스러움 ㅠㅠㅠ​ ​두피관리에 참 좋은 홈로즈 두피앰플 탈모앰플은요! 마사지볼로 마사지하면서 앰플을 피부에 흡수시켜 사용하는 데요 ​이 과정은 아시다시피 적당한 지극으로 두피 순환을 일으켜 두피 전체를 케어를 가능하게해요.​홈로즈 코리아의 디테일하고 전문성이 느껴지는 제품이었어요.​그럼 두피에 바로 사용해봐야겠죠!?​  ​단순히 두피에 흡수되어서 케어해주는것 뿐만 아니라- 두피에 쿨링감을 주어 두피 열을 떨어뜨려주는 과정도 포함되었다는점이 특별하고 새로웠어요^^​ ​홈로즈 맥주효모 마사지 앰플로 두피에 묻혀 바르면서 문질문질 마사지! 적당한 쿨링감과 촉촉한 수분감이 느껴지는데, 우선 사용하기 정말 편해요 ㅋㅋㅋ 기능도 중요하지만 손이 자주 가고 관리가 되느냐가 또 중요한 부분인데! 꾸준히 사용해주면 탈모케어 두피케어 걱정 없겟죠!? ​ ​​  pH7 이하의 약산성 두피앰플이라서 자극도 적고 -두피가 안정될 수 있도록 컨디션을 맞춰주니까 꾸준히 사용하면 할 수록 각질케어나 붉은기가 나타나는 증상도 덜하더라구요~ ​  ​요즘 두피관리에 있어서 믿고 사용하는 홈로즈 코리아 탈모앰플 이웃님들께 소개해드렸는데요! 건조하고 예민한 두피 연약한 모발을 전체적으로 케어하고 싶을 때 사용하기 좋은 두피케어 탈모케어 뷰티템으로 강추해봅니다! ​ 홈로즈코리아 : 네이버쇼핑 스마트스토어바르게 담다, 바르게 닿게 자연유래성분 홈로즈smartstore.naver.com  ​ ​  HELLO! 꿈소예욤 :D​아시는 분들은 아시겠지만 저는 거의 손상모 때문에 2년 넘게 별다른 머리 시술을 못하고클리닉만 주야장천하고 있는 운명에 처해있었는데요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 다행히도 2년정도 참고 기다리니까 머리결이 많이 나아졌어요.6월에는 간만에 펌도 하려고 계획 중인데요~ 그 전에 머리결 상태를 최대한으로 해두려고 집에서 트리트먼트며 홈케어 관리에 신중을 기울이고 있답니댱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ확실히 집에서 데일리로 관리해주는 것만큼 효과적이고 좋은 건 없는 거 같음 ><샴푸할 때 끝 마무리로는 항상 헤어팩을 해주고 있는데요~ 이번에 까미모 트리트먼트를 한번 써봤는데 아주 좋더라구요!여태껏 진짜 많은 종류를 써봤는데 top5 안에 들어갈 정도로 만족스러워서 꼭 추천드리고 싶어용ㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​용량은 300ml에 가격은 2만원 정도 하는데요~ 효과는 진짜 일주일만 써봤는데도 대박이어서 가성비가 엄청 좋게 느껴졌어요.예전에 TV를 열심히 보다가 검은콩이 탈모에 좋다는 얘기를 들었었거든용ㅋㅋㅋㅋㅋ 막 검은콩 우유를 챙겨드시는 분들도 있으시던데 탈모완화 특허 성분은 검정콩추출물과 블랙커민씨추출물 등이 들어가 있어서머리결 뿐만 아니라 두피 케어에도 참 좋은 제품인 것 같음 *_*지금 한 일주일 째 쓰고 있는데 벌써부터 재구매 생각이 날 정도로 완전 만족하면서 쓰고 있어용!    ​보시면 아시겠지만 워터제형의 헤어팩 트리트먼트라고 생각하시면 되구요~탈모 증상을 완화시켜주는 성분이 들어있어서 특히 건조한 두피에 보습도 시켜줄 수 있고 피지도 억제되는 효과가 있다고 하네요!저 같은 경우엔 머리숱도 진짜 많고 금방 떡이 잘 지는 머리라 아침에 감아도 저녁에는 금방 머리가 망가지거든요.근데 요 제품 덕인지 저녁까지 뭔가 보송한 너낌이 가득했어욤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 확실히 떡이 덜지는 느낌!원래 머리결을 부드럽게 하려고 트리트먼트를 떡칠하는 경향이 있었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럴 수록 두피는 금방 떡이져서 진짜 양날의 검이었거든요. 근데 요 제품 쓰고는 두피는 보송하고 머리결만 찰랑거리는 효과가 나서 넘나 만족스러워뜸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 같은 모발과 두피를 갖고 계시다면 꼭 한번 써보세욤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 대박임 !!탈모 증상은 사실 20대 후반부터 노화가 진행된다고 하니 그 때부터라도 관리를 꼼꼼하게 해주셔야하는데요~겸사겸사 참 좋게 잘 구성된 제품이지 않나 싶습니댱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​제형은 워터타입이지만 물을 살짝 묻혀서 손으로 조물조물해주면 점성이 있는 크림처럼 바뀌는데요~저는 이렇게 사용해주기도 하지만 그냥 두피에 직접 바르고 물을 살짝 적셔서 다이렉트로 사용하기도 해욬ㅋㅋㅋㅋㅋ사실 손상모같은 경우에는 모발에 단백질을 주기적으로 공급해주는 게 최고로 중요한데, 요 헤어팩에는 15종의 단백질 종류들이 들어가있다고 하니 머리결뿐만 아니라 탈모 증상 케어에도 더할 나위 없을 것 같았뜸 ~_~특허성분도 들어있다고 하는데 앞으로 더 꾸준히 써서 더 드라마틱한 효과를 누려보고 싶어욤 크크크그리고 그냥 물 타입에서 저렇게 점도가 있는 크림 타입으로 바뀔 때 향이 넘 좋게 바껴용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ플로럴 우디 머스크향이라고 하는데 되게 은은하면서 남녀노소 누구나 좋아할 것 같은 깔끔한 향이었뜸듕ㅋㅋㅋ약간 향수 잔향같이 넘 자극적이지도 않고 계속 맡고 싶은 그런 느낌이었떠용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     ​원래 머리결 자체가 좀 반곱슬이 심한 상태라 머리결까지 상하면 거의 사자 머리가 돼버리거든요 ㅠ그래서 진짜 꼭 빼놓지 않고 헤어팩 트리트먼트는 발라주고 샴푸를 마무리해주는 편이에요! 이게 하고 안하고 차이가 엄청 크더라구요.특히 요 제품은 사용할 때마다 제가 넘 좋아하는 향이 솔솔 나니까 기부니가 좋아짐 >< 꺅~그냥 대충 봐도 비포 애프터 차이 나지 않나용?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물론 당연히 머리감고서야 더 정돈되겠지만 직접 써보니까 느낌이 참 달랐네요~특히 저 같은 경우에는 머리결은 좋아지면서 두피는 보송하게 유지되는 점이 참참참 맘에 들었어요! 별표 백개:)머리 드라이할 때마다 볼륨감이 더 살기도 하고 감고 나면 물미역이 돼버리는 머리결들에 참 내심 뿌듯했음ㅋㅋㅋㅋㅋ워터 타입은 이번에 첨 써보는 거 같은데 완전 제 스타일이어뜸듕!!!이제 여름이라 자외선 노출도 더 심해지면 더 쉽게 상할 텐데 미리미리 대비해두쟈구용~  https://smartstore.naver.com/camimo/products/5402184059 까미모 헤어로스 프로페셔널 워터트리트먼트 / 탈모 완화 기능성 향기 물미역 찰랑거림 : 까미모[까미모] 탈모 완화 기능성 샴푸 및 트리트먼트,기타 헤어제품 판매,특허성분,무실리콘_CAMIMOsmartstore.naver.com ​     안녕하세요.^^ 오랜만에 포스팅을 하네요~요즘같이 추운 겨울날 헤어관리하기 너무 힘들자나요ㅠ저는 밤곱슬끼가 있어서 더욱 겨울철만 되면 뻑뻑하고 푸석한 느낌이 나는데요.건조한 날!! 찰랑거리고 풍성한 웨이브를 유지하고, 관리하려면헤어제품을 사용하는 것은 필수겠지요!ㅎㅎ그래서 오늘은 저렴이 헤어케어제품을 가지고 와봤어요.      산지는 조금 됐는데 포스팅을 이제서야 하네요.바로 이 제품은 미샤 헤어케어 라인이지요~ 프로큐어 트랜스타일 디자이너 왁스 &동백 골드 리커버리 헤어미스트 이 두아이다 미샤데이에 맞춰서 50%할인된 가격으로더욱 저렴하게 구입했답니다 호호호호 +ㅁ+     이름도 긴 프로큐어 트랜스타일 디자이너 왁스랍니다.ㅎ컬리웨이브, 내추럴웨이브, 스윙볼륨 이렇게 크게 3가지 종류가 있는데요저는 스윙볼륨으로 사용하고 있어요.     스윙볼륨은 웨이브진 머리에 탄력을 주고 싶을 때 사용하는 용인데요.축축 힘없이 쳐지는 토리의 머리에게 딱이더라구요 호호~가격은 7500원인데 저는 미샤데이 50%할인된 가격인3750원이라는 저렴한 가격에 구입했답니다~    용량은 100ml로 가격대비 양이 엄청나지요ㅎㅎ큐브타입으로 되어 있어서 사용하기에도 넘 편리한 것 같아요.유통기한이라고 하면 제품개봉 후 12개월까지 사용가능하구요.     일반왁스처럼 매트한 느낌이 아니라 젤타입으로 되어있어요.그래서 에센스처럼(?) 약간 점성이 있는 제품이랍니다~사용할 때 끈적이지 않을까 했는데 생각처럼 끈적임도 별로 없더라구요.ㅎ     이 아이는 동백 골드 리커버리 헤어 미스트랍니다.ㅎ동백 오일이 함유 되어 있구요.제품 디자인도 그래서 동백꽃이 그려져 있어요.      극손상 모발용으로 윤기강화, 손상회복, 수분코팅에 효과가 있다고 하네요ㅎ용량은 210m이구요. 가격은 10800원이랍니다.이 아이도 미샤데이! 50% 할인된 가격인5400원의 저렴한 가격으로 구입!   분무기형태로 되어 있는데요.사용해 보니까 넓게 펴지는 타입은 아니더라구요.한 곳에 집중적으로 분사되는 타입이라 분사력이 좋지는 않지만가격대비 괜찮은 제품이라 생각이 듭니다ㅎ화살표방향에 오픈이라고 적혀 있어요. 사용하지 않을 때는반대방향으로 돌려놓으면 잠금이 되서 분무기 발사가 안된답니다.  향은 동백꽃향기!! 하지만 그렇게 강하지는 않구요.며칠 사용해본 결과 어느정도 윤기도 나는것 같고, 손상된 모발도오래사용하다보면 좋아 질 것 같아요.ㅎㅎ저렴이 아이템 득템!!!    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   ﻿﻿ 도움되셨거나, 퍼가실땐 리플한줄 부탁드려요.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요 힐링맘입니다  ​​뜨거운 여름철두피 관리 다들 어떻게 하고 계신가요?​​​​ ​​​​파마/새치염색/염색/고데기 등멋을 내기 위한 미용이 내 두피에 자극을 준다는것!​또한, 대한민국이 몇년 전부터 여름이 길어지고자외선은 더 강해지며 게릴라성 폭우가 쏟아지는아열대 기후로 바뀌어 가고 있다고 해요​점점 강해지는 자외선이 바로 우리가 열심히 두피관리를 해주어야 하는 이유에요​​​​​​ ​​​​여름철 두피의 가장 큰 손상은자외선이 가장 먼저 닿고, 과도한 피지분비와 땀에 의한손상과 자극으로 인하여 두피열로 인한 탈모를 조심해야해요​또한 여름에는 장마철 높은 습도에 의한 눅눅함 때문에쉽게 비듬균이 발생할 수 있다고 해요​​​​​​ ​그럴때 필요한건 뭐!?바로 '발머스헤어토닉M플러스'​사용이 간편한 물파스형 캡으로 되어있어요​스펀지가 아닌 천이라 찢어짐 걱정도 NO!물파스형으로 되어있어 두피에 직접 닿아 원액낭비까지 줄였어요​​​​ ​​​2가지 한방성분과 천연해조류 성분이 20%포함 되어있어요발머스만의 최적의 원형추출로 약성을 높여 빠르게 두피열감이 해소되요두피의 흡착력은 높이고 모발의 끈적임을 최소화 시켰어요저자극으로 염분을 최소화하여 알러지 반응을 최소화 시켰어요​천연해조류로 모발을 건강하게!하수오 성분으로 머리카락을 검게!유근피/황련이 머리결을 풍성하고 윤기있게~감국성분으로 두피와 모발에 진정,보습으로 시원한 청량감을~​​​ ​두피가 마시는 한약이라는 생각으로 정성스럽게 만들어 탄생한발머스헤어토닉M플러스​가방에도 쏙 들어가 휴대하기도 간편하며,햇빛에 장시간 오래 노출되어 뜨거워진 두피에톡톡 가볍게 발라주면 끝이에요​3~5분 간격을 두고 한 두번 더 발라주면 효과는 더 좋아요​​​힐링맘 스토어팜내 실구매고객님들의실제 후기!​  ​ ​  ​​실구매 고객님들이 이런분에게 추천해요!​*머리카락이 너무 많이 빠진다*탈ㅁ가 진행되고 있다*두피가 따갑거나/빨갛거나*두피에 열이많다​​​발머스와 함께 이번 여름 시원하게걱정 날려버리세요~! 슝​​​​​​​​이상 힐링맘 이였습니다^^오늘의 포스팅이 유용하셨다면  #서이추 #환영​​​​​ 발머스 헤어토닉 M 플러스 50ml : 힐링맘두피케어,헤어토닉,두피케어,모발컨디셔닝,두피쿨링,모발관리,헤어에센스,헤어맛사지,헤어관리,헤어토닝smartstore.naver.com  ​​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 " 미페마 " 극손상 헤어클리닉 트리트먼트 주문했어요~!!진짜 이거 대용량인데 향도 좋고 머리결 완젼 좋아져서 대만족 !! 이렇게 좋은걸 왜 이제서야 알았을까 ㅜㅜㅜ ​이제라도 알아서 다행이긴한데 진짜 너무 좋더라구요 !미페마 트리트먼트 가격은 1L 에 27,400원 밖에 안하는데 진짜 머리결 완젼 부들부들해져서 좋더라구요 ^ ㅁ ^  미페마 시베리아허니 극손상 헤어 클리닉 트리트먼트 1000mlx2개 : 미페마[미페마] 생활에 필요한 모든 것을 합리적인 가격으로 소개하는 생활 전문샵입니다smartstore.naver.com  클리닉트리트먼트 " 미페마 " 극손상헤어 관리 해주기 !!! 클리닉트리트먼트 " 미페마 " 극손상헤어 관리 해주기 !!! ​두피 헤어관리도 피부관리처럼 스스로 하는 전문가급 케어 해주는일명 헤어 미용관리사 트리트먼트에요~!!​미페마 시베리아허니 극손상 헤어 트리트먼트는 미용사분들이 사용하시는 헤어팩 인데 진짜 좋긴하더라구요 ㅎㅎ:)​  클리닉트리트먼트 " 미페마 " 극손상헤어 관리 해주기 !!!​청정바다의 생명력을 품은 마린 콜라겐이 함유 되어있어서 극손상 헤어 관리 하기에 좋겠더라구요 ㅎㅎ:)​가수분해콜라겐은 피부결합조직의 주요 단백질 , 피부탄력 , 수분 유지 를 해주는데피부수분과 모발건강에 도움을 주는 과학적인 소재라고 하더라구요 !​  클리닉트리트먼트 " 미페마 " 극손상헤어 관리 해주기 !!!​탈색모나 펌을 많이 하면 모발이 진짜 건조해져서 계속 갈라지게 되는데미페마 트리트먼트는 이러한 문제점을 잡아주고 수분공급을 해주면서 손상을 막아준다고 하더라구요~​정말 트리트먼트 일주일만 사용해도 바로 효과가 좋고 일단 부들부들한게 맘에들었어요 ` ^ ㅁ ^ '​  클리닉트리트먼트 " 미페마 " 극손상헤어 관리 해주기 !!! ​용량도 되게 많이 들어가있어서 한동안 오래오래 사용가능하겠더라구요 ~향도 강하지 않고 소프트 하고 은은하면서도 매력적인 향을 보유해서 머리를 감고 나와도 머리에 향 지속력이 되게 오래오래 갔어요~​딱봐도 머리 감았구나 ~ 하는 향이랄까 ? ㅎㅎ​  클리닉트리트먼트 " 미페마 " 극손상헤어 관리 해주기 !!! ​안심하고 사용할 수 있는 저자극의 약산성 제품이라서 피부 민감하신분들도 사용하기 좋더라구요 ~ ​건강하지 못한 부스스한 모발과 수분과 윤기가 부족한 건조한 모발에사용하면 아름답고 윤기있는 모발로 돌아가게 됐어요!​정말 제 머리가 너무 부스스 해서 정전기도 많이 나고 맨날 고데기로 펴줘야했는데 트리트먼트 사용이후로 머리결이 차분해지면서 수분이 공급 되서 그런지 샤랄랄라~ ㅋㅋㅋ 됐다니까요 ㅋㅋㅋ​  클리닉트리트먼트 " 미페마 " 극손상헤어 관리 해주기 !!!  ​저는 머리결이 너무 안좋아서 이정도는 해야지 머리결이 완젼 부들 부들하더라구요~​정말 심하게 극손상이신 분들은 이렇게 트리트먼트를 바른후에 비닐로 감싸주고 5~10분 정도 있다가 헹궈주면 금방 예전 머릿결로 되돌아올꺼에요~! ^ ㅁ ^​  클리닉트리트먼트 " 미페마 " 극손상헤어 관리 해주기 !!!​저는 진짜 머리결 많이 차분해졌어요 !! ​일주일만 사용해도 이렇게 차분해지다니 ㅜㅜ 이날 비도 와서 원래 같았으면완젼 부시시해서 고데기로 계속 펴줘야했는데 트리트먼트가 진짜 차분해지게 해주는게 최고 인듯하더라구요 ~ ^ ㅁ ^​미페마 클리닉 트리트먼트 완젼 추천이요~ 오래동안 사용하기에 넉넉한 용량과 착한가격 맘에들어요 ㅎㅎ    ​요즘 머리가 많이 빠지고 얇아지기 시작했어요. 특히나 애를 둘이나 낳아서 그런가 모발에 힘이 없어요. 머리카락은 왜 있는 걸까요. 풍성한 머리 카락있는 사람들이 너무 부러워서 알아본 샴푸가 바로 앙방이에요. 특히나 향이 너무 좋다고 이야기를 많이 들었어요​​ ​ 앙방 전 제품이 식약처 공인기관 알레르기 테스트 리모넨, 리날룰, 시트랄 등 26종 통과된 유일 헤어케어 제품이라해요. 실리콘 free 파라벤 및 설페이트 화학성분 모두 free합니다. ​​ ​ 영유아 임산부가 사용해도 되는 순한 앙방 천연 향기좋은 샴푸,트리트먼트 라인인데요.  알레르기 성분 26종 배제한 시그니처 향기로 고급스러운 잔향이 남아서 향긋해요.  향기좋은 유럽 명품 조향기법과 동일한 기술로 개발된 앙방제품은 수분보습효과로 자극과 가려움 완화효과를 기대할 수 있어요.​​ ​수분 보습 추출물이 다량함유되어 모발에 산뜻한 수분을 충전해줍니다.  두피각질을 부드럽게 제거해주고, 모발 영양성분의 흡수를 도와 민감해진 두피와 모발에 활력을 줄수 있어요. 저처럼   가렵고 예민한 두피에 빠른 진정효과를 기대할 수 있어요. ​​ ​ 부드러운 저자극 계면활성제로 자극은 줄이고 세정효과는 높아서 사용할수록 만족도가 높아서 GOOD.코코넛 자연 유래성분과 안전한 계면활성제 사용. 알러지 프리 제품인점. ​​ ​  EWG 그린 등급의 자연유래 추출물 성분들과 저자극 성분들 처방으로 유해성분 제로. 두피 자극 안전성 테스트를 완료하였고 자연유래 단백질 (우유, 콩, 꿀) 등 42개 자연 추출물로 두피 장벽을 보호해요. 끈적임 없는 촉촉함이 특징입니다. ​​ 딱 나에게 필요한 샴푸 였도다.​이런분들에게 필요해요 건조로 인해 가렵고 민감한 두피미세먼지, 여름철 자외선, 환경변화 등 두피 자극을 받아 자주 예민 천연 계면활성제로 두피 진정작용과 저자극 세정 기름지고 꿉꿉한 두피 냄새가 고민 일반 샴푸 사용으로 민감한  두피 아기, 임산부, 두피가 민감한 남성 등 온 가족위한 샴푸​​ 엄청 숭숭 빠져가고 있는 머리카락    앙방 체리블라썸으로 머리감는 중 ​​손상된 모발을 관리하는 방법 _네이버 지식백과 출처​  건조, 버석거림, 갈라진 머리끝? 신경 쓰는 만큼 손상을 줄일 수 있다!샴푸 후에 머리를 말리고 자는 것이 귀찮고, 또 머리카락이 손상되어 있기 때문에 자기 전에 드라이를 하는 것이 꺼려진다고 하는 사람도 있지만, 이것은 잘못된 생각이라고 해요. 머리카락이 젖은 채로 잔다는 것은 무엇보다도 머리카락을 손상시키는 행동인데 저는 머리를 감고 그냥 자는 경우가 많아요. 버석거리는 모발과 손상된 모발은 평소에 관리하는 만큼 개선할 수 있답니다.  손상된 모발의 원인 & 홈 케어 방법 세정력이 강한 샴푸매일 하는 샴푸는 두피를 깨끗하게 하지만, 세정력이 너무 강한 것을 사용하면 오히려 두피에 무리를 주기도 하지요. 샴푸는 자신의 두피에 맞는 것을 찾아서 잘 선택해야합니다. 요즘은 건성, 중성, 복합성 등으로 다양한 제품라인이 나오고있어요.  ​  ​손톱보단 지문을 사용해요.​머리를 감을 땐 손가락 끝, 지문이 있는 부분을 이용하여 샴푸를 해요.. 손톱을 세워 박박 긁는 건 개운한 느낌이 들 수는 있지만 두피가 많이 손상된답니다.    젖은 머리카락머리카락은 젖은 상태에서 더 손상되기 쉽고, 덜 마른 상태로 자면 눌린 자국이 생기며 냄새가 날 수 있어요. 특히나 젖은 머리를 자주 묶는 저는 20대때 지루성 두피염을 앓은 적이 있어서 미용실에서 한참 두피관리를 받았었답니다.    ​수건으로 드라이 할때목욕 후 수건으로 박박 머리를 문지르면 머리카락끼리 부딪쳐서 머리결의 보호막 역할을 하는 큐티클이 상처를 입기 쉬워요. 흡수성 좋은 타월로 머리를 감싸듯 비벼줘야합니다.  헤어드라이어 열기가 푸석하게 만들어요.상처 입기 쉬운 젖은 머리카락에 드라이어의 뜨거운 바람을 대면, 머리카락은 푸석푸석한 상태로 만들죠. 머리카락이 뜨거워지지 않는 정도의 열로 말려야 한데요.    ​모발 손상 방지법 ​샴푸 후에 머리를 확실히 말려주세요.타월로 털어서 80% 정도 말리고 드라이어는 너무 가까이 대지. 타월로 말리면서 수분을 충분하게 흡수시킨다. 드라이어는 20㎝ 이상 떨어져서 사용하는 것이 좋아요. 한 곳만 집중해서 말리지 말고 빠짐없이 골고루 움직이면서 말려요.  ​  ​일주일에 한 번은 트리트먼트트리트먼트를 두피에 직접 바르면 두피 속에 기름때가 끼게 됩니다. 머리카락 끝부터 중간에 걸쳐서 트리트먼트 제품을 스며들게 해요. 약 5분 정도 지난 후 깨끗하게 씻어냅니다.  ​  ​ 아침에 샴푸하는 것보다 침구류를 청결하게 유지하는 것이 중요해요. 아침 샴푸가 머리카락에 아주 나쁜 영향을 주는 것은 아니지만, 일반적으로 아침에는 시간이 바빠서 충분히 헹구지 못할 수 있기 때문에 가능한 저녁에 샴푸를 하는 것이 효과적이라고 해요. 아무리 저녁에 깨끗하게 샴푸를 하고 잠자리에 들더라도 침구류가 비위생적이면 깨끗이 샴푸한 것도 의미가 없겠죠? ​향도 과하지 않고 깨끗한 느낌이 드는 앙방 여자샴푸추천할만 합니다. 요즘 머리에 관심이 너무 많은 아줌마의 후기였습니다.     ​ 탈모샴푸 맥주효모샴푸 약산성샴푸 향기좋은샴푸 퍼퓸샴푸 미용실샴푸 단백질샴푸 두피샴푸 : 앙방 ENVIN약산성 샴푸smartstore.naver.com  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가상한 머리카락을 몽창 잘라내면... 그러면 괜찮을 줄 알았어요. ​​ 컬이 풀려서 이렇게 부시시한거야!맞아. 내가 관리를 못해서 그래.내 머리는 원래 이렇게 펌이  오래 안가지. 지금까지 이런 미용실은 없었다. 카페인가? 헤어샵인가? (동탄역 모율헤어)​그래서 고민이 깊었는데​​ 뭐시라? 물광 클리닉?물광 피부는 들어봤는데, 머릿결에도 물광이?​ 물광하면 생각나는​​​ Before ​​​​After  모율헤어경기도 화성시 동탄대로 636-14 대방디엠시티 상가C동 207호 ​모율헤어 Moyul Hair​경기도 화성시 동탄대로 636-14 대방디엠시티  상가C동 207호031-376-1694​  앨리스빌 2층, 주차는 지하 주차장에(주차 등록 제공) ​  2층 창가 환한 곳에 샵이 있는데, 마치 깔끔한 카페 같았어요. 골드와 대리석 대형 거울이곳이 진정한 포토존!! ​​동탄헤어샵추천 모율헤어 물광클리닉  도착 하자마자 담당 선생님이 여기 예쁜 대리석 테이블에서 상담을 진행해 주십니다. 현재 상태를 꼼꼼히 확인해 주시는데요.​ 연애인 프로필 사진 인줄...장건우 디자이너님 ​ 머릿결에 수분이 많이 부족하네요.잘라 냈다고 하시는데, 아직도 끝 부분은 손상이 남았어요.​ ​​​ 그럼 어떡하죠?더 자르고 싶진 않아요.기르는 중이라... ​  ​ 우선은 클리닉을 추천 드립니다.저희가 사용하는 제품라인이 물광클리닉으로...고개를 연신  끄덕이는 중.​ 헤어컬러 제품이 모여 있는 룸. 다양한 컬러들이라 마치 미술상​ 네...그럼 머릿결 회복부터 부탁 드려요.기필코 소생​  ​  이 샵의 특이한 점은, 각 개인이 미용실 의자라고 하죠. 저기에 앉아서 지내는 시간 보다,  긴 원목 테이블에 잡지 보며, 제공해주신  차 마시며, 있으면 그 자리에서 많은 시술을 진행해 주신다는 점. 그래서 그냥 나는 내 눈 앞의 잡지와 커피에만 집중 하면, 어느 덧 많은 파트가 진행 되어 있어요. 별 부담 없이, 힘든 것 없이, 잦은 자리 이동 없이 시술이 진행 된다는 거에요.  부담 없고 너무 편하네요. ​잡지 좀 읽을라 하면​“자리 이동 하실게요” 이렇게 말해서 흐름이 끊기는데,​여긴고객 편의 주의!  몇번의 제품 처리, 열처리 이후 샴푸실로!​  아늑한 느낌의 샴푸실이에요. 모율헤어는 어느 장소 하나 신경쓰지 않은 곳이 없네요.​ 디자이너님이 직접 두피 맛사지를 겸해 시원하게샴푸 해 주십니다.​​​ ​일단 드라이를 해봐야겠죠, 얼굴에 열기 닿지 말라고 얼굴 가리개도 주셨어요.이 꼼꼼함 어쩔.​ 대략 이렇게 나왔어요. 손상모였다는 게 감쪽 같네요. 물광클리닉 엄지척!​​  ​​  ​오늘 수고해 주셔서 감사해요.머릿결 회복만이 스타일링의 끝이고 시작이고 그렇네요!! 감사합니다!!​​ 헤어 관리는 드라이전에 물기 있을땐크림타입 에센스를​드라이 후에는 오일타입의 제품을 사용하세요!꿀팁 감사. 앞으로는 늘 이렇게​ ​예약전화: 031-376-1694​ 물광클리닉 시술 전후 ​​인스타에 시술 후 사진이 많아요다음에는 여기서 참고해서 물광펌도전해보고 싶어요!​​ 동탄2미용실 모율헤어 MOYUL HAIR_(@moyulhair_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 506명, 팔로잉 72명, 게시물 85개 - 동탄2미용실 모율헤어 MOYUL HAIR_(@moyulhair_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 모율헤어 : 네이버N예약 리뷰 2621 · ★4.9 · 첫방문 펌&컬러 20%D/C, 생애첫정액권첫시술40%D/Cnaver.me ​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ 머릿결 관리가 요즘 더더욱 힘들어지고 있어요 제가 워낙 머리를 가만히 못 두다 보니까얼마 전에도 염색을 또 헀거든요 역시 사람이 뿌리가올라오는 걸 보면 어쩔 수 없이 그렇게 되나 봐요 그래서 ㅇ안 그래도 상한 머릿결이 더 상한 거에요 이거를 어떻게 할까 했더니 주변에서 요즘 헤어팩을 추천해 주더라고요 이런 거자주 해주면 머릿결 진짜 금방 회복할 수 있다고 말해줘서 저도 한 번 써봐야곘다 생각하고 이걸 적절히 해줄 수 있을 법한걸 하나 골라서 쓰자고 생각했는데 이런 적절한 트리트먼트나 팩 종류를 찾기가 좀 힘들더라고요 그래서 이것저것 보는 중에이런 걸 발견했어요 아무래도 저는 팩을 하루에 한 번은일단 당장 해줘야 할 것 같고 그래서 더더욱 순한 게 필요했는데마침 이게 딱 그런 느낌이더라고요 ​ ​지금 저는 바이오가라는 브랜드에서 나온 걸 쓰고 있는 중인데이거 자체가 순하기도 순하고 워낙 브랜드가 추구하는 것 자체도순해서 그런지 기분 좋게 쓸 수 있었어요 그리고 무엇보다 일단 두피에 닿지 않도록 써야 하는 게 이런 제품의 포인트잖아요근데 이거는 쓰다 보면 어쩔 수 없이 두피에 닿게 되고 특히나헤어팩을 하려고 오래 두면 닿는 부분들이 있어서 최대한 이렇게 순한 걸로결정해야겠다 싶었는데 다행히 용량도 크고 가격대도 저렴한 편인 게있어서 이걸로 앞으로도 쭉 머리관리 해봐야겠다 싶었어요 진짜 기본적으로 기분 좋게 쓸 수 있으면서 자주 관리하기도 좋고 이미 상한 머리에도 좋아서 제대로 펴발라서 써주면 좋더라고요 제형도 마음에 들고 순한 점도 마음에 들어서 이런 거 필요한분들에게 개인적으로 한 번 추천해 드리고 싶더라고요 ​용량이 일단 1000ml 이고 그래서 넉넉하니까 저도 헤어팩으로활용하기가 좋았어요 팩으로 쓰다 보면 한 번에 많은 양을 쓰게 되는데그렇게 듬뿍 발라서 써줘도 걱정이 없는 대용량이라 부담 없이쓰고 있어요 머리에 나쁜 원료도 없고 오히려 건강하게 유지할 수 있도록 도와주는것들이 많이 들어가 있어서 꾸준히 쓰다 보면 진짜머릿결이 부들부들해지는 걸 느낄 수 있답니다 안에 들어가 있는단백질 성분이 손상이 된 모발에도 부드럽게 작용해서 영양이랑수분을 꼭꼭 채워주는 편이니까 이런 거 참고해서 사용하면 좋을 듯해요원래 이런 타입의 제품 자체가 오래 두면 둘 수록  좋다고 하거든요그래서 저는 헤어팩으로 활용해서 20분 정도 두는 편이에요 샤워하면서 써주면 자연스럽게 시간이 채워져서 편하더라고요 ​  우리 머리카락을 구성하는 성분 중에는 단백질이  가장 많은데 이거 안에도 케라틴단백질이 들어가 있거든요 그 덕분에 헤어팩으로활용하기 더 좋은 편이에요 단백질도 단백질이고 피부 방벽을 구성하는요소 중 하나인 세라마이드가 들어가 있기도 해요 그래서 모발을 전체적으로 강화해주는 듯한 제품이랍니다 부들부들하면서 건강한 머릿결 만드는 데에는 정말 효과적일 수밖에 없어요 순한 원료들 위주로 이루어져 있고 전체적으로 식물성 원료위주거든요 그래서 더더욱 걱정이 없는데 머리를 윤기 나게 만들어줄식물성 오일들도 건강한 것들 뿐이라 너무 좋아요 그래서 그런지유아든 어린이든 전체적인 연령대 분들이 전부 쓰실 수 있구요 ​  스위스 산 천연 향료가 들어가 있어서 포근한 향이 나는데 저는 처음에이걸 좀 의심했거든요 ㅋㅋㅋ 왜 향이 이렇게 좋은 게 나지 이런 생각을많이 했어요 보통 향료는 거의 합성원료니까 바로 그런 느낌부터 들었는데막상 보니까 여기도  이곳만의 고집? 이런 게 있어서 향료도 최대한 순한걸로 쓰더라고요 그래서 더 믿고 쓸 수 있게 됐어요 모발 건강에 도움을 주는우유나 계란의 단백질과 식물성 오일 등등이 어우러져서 지금 같이 수분이 부족한 시기에 더더욱 촉촉하고 깊은 영양을 더해줄 수 있답니다 그래서 지금까지 헤어팩도 꾸준히 해주고 그랬는데 진짜 갓 염색하고 나서머리를 감았을 때 들던 그 뻣뻣함이 얼마나 많이 사라졌는지 몰라요 이 정도면 진ㄴ짜 꾸준히 쓰기에도 좋다 싶어서 이걸 앞으로도 써보기로결정했답니다  ​  ​머리 감기부터 시작해서 요 헤어팩까지 마무리 하고 나와서 머리를 말리면기분 좋은 파우더향과 함께 말리고 나서도 그렇게 심하게 부풀어오르지 않고손으로 빗어내려도 쑥쑥 잘 내려가는 걸 볼 수 있어요 향도 그렇고 사용감도그렇고 사용 후에 보이는 변화도 그렇고뭐 하나 나쁠 게 없는데다가 그러면서저한테 자극을 주거나 하는 건 더더욱 없어서 앞으로도 이거 쭉 써보면서효과 더 볼까 싶어요 일단 이거 한 통 다 비울 때쯤에는 지금 머릿결보다훨씬 나아질 상태가 될 듯해서 기대 중이랍니다 ㅋㅋㅋ​  ​​  ※본 포스팅은 상품을 지원받아 솔직하게 작성된 개인적인 후기입니다  ​      L'OCCITANE​AROMA HAIR BEAUTY CLASS​ 록시따니아 활동의 첫 뷰티클래스♡여름철에 관심높은 헤어관리!특히 나는 잦은염색과 야외활동이 많은 사람으로써최근에 관심깊게 보는 분야(?)였는데 때마침뷰티클래스에 참여할 수 있어서 매우매우 좋았다.ㅎㅎ  장소는, 청담 페어링룸.    ​     각 라인별로 진열되어있는 제품들.리페어샴푸와 컨디셔너는 사용중이라 알고있었는데오늘 처음알게된 제품들도 한가득이였다.    ​​     헤어클래스에 앞서차례로 진행된 두피&모발 진단서비스. 헤어샵을 한군데에 오랫동안 다니고 있어서 담당 선생님이갈때마다 이것저것 팁도 알려주고, 나름 신경을 많이 쓰는편이지만이런 진단은 처음받아봤다.ㅎㅎ 모발상태는 계절마다, 나의 컨디션에 따라 달라지지만늘 염색을 해서인지 어느정도 손상된 상태라고.. ㅠㅠ    ​     기계로 모발상태를 본 후나에 맞는 제품을 발라주었다.        단계별로 테스터한 머릿결상태.사실 빗질하고 정리하면 좀 더 좋아보이겠지만 ^^;;제품만 발랐을뿐인데도 육안으로 보이는 차이. 개인적으로 여름철에 오일은 너무 무거운반면컨센트레이트는 발라도 가벼웠다.확실히 차분해지고 영양이 채워지는 느낌!!! 은은히 윤기도나고, 컬링도 더 살아났다 :)​신제품이라 더 탐나는 건가.ㅎㅎ​현재 쓰고있는 에센스를 다 쓰면 꼭 요 제품으로 바꿔봐야지. ​​                                   ​​  ​ 아로마 리페어  오버나이트 컨센트레이트  ₩ 40,000​ 손상된 머릿결을 집중적으로 관리할 수 있는 수면용 헤어 트리트먼트.            ​ ​ 아로마 리페어 오일 100ml ​  ₩ 38,000​ 영양공급, 윤기부여 손상 복구를 한 번에!  모발 강화 전용 멀티 오일​﻿△ 사용제품    ​     이번에 리페어샴푸&컨디셔너 대용량이 출시되었다.아마 베스트셀러인만큼클수록 가격할인도있고, 더 오래쓸수있다는 장점!사실 가족들끼리 샴푸를 함께 쓰다보면 금방금방 줄어드는데그런 걱정은 없겠다ㅎㅎ ​리페어라인말고도 타입별로 사용할 수 있는 록시땅 샴푸!라인마다 케어/에센스제품도 다양하고얼굴피부만큼 두피와 헤어의관리도 현대인들한테는 꼭 필요한 부분이라고 생각한다.매장에방문하면 컨설팅을 받을 수 있으니매장방문을 추천한다.​​​특히 제품에는 숫자 ⑤가 써있는데​이는 원료에서 추출한 다섯가지 에센셜 오일을제품특성에 따라 배합한​거라고 한다.천연원료로 만든 록시땅의 자부심이 아닐까 :)​ ​ ​  ​  아로마 리페어 샴푸  300ml ₩30,000  500ml ₩45,000  ⑤ 엔젤리카/일랑일랑/라벤더/스위트오렌지/제라늄​ 두피와 모발을 깨끗이 클렌징해주는 보습 샴푸. 5가지 에센셜 오일, 프로비타민 B5와 식물성 순수 아미노산이 함유되어 모발을 부드럽고 건강하게 만들어준다. 모발에 부드럽게 자극을 주어 머릿결을 풍성하고 실키하게 한다.​        ​  아로마 리바이탈라이징 프레쉬 샴푸 500ml ₩ 42,000​​ ⑤ 민트/타임/라벤더/그레이프프루츠/시더​​ 두피의 깨끗함과 밸런스를 잡아주는 두피쿨링 클렌징. 5가지 에센셜 오일과 허브 비니거가 두피의 과도한 오일을 제거하고 수분을 공급해 상쾌하게 해주며, 세정 후 모발 사이에 공간을 만들어 두피를 산뜻하게 리프레싱 시켜준다.​  ​​ 아로마 스트렝스 샴푸  300ml ₩36,000  500ml ₩50,000​​ ⑤ 꺄드/로즈마리/일랑일랑/사이프러스/시더​ 자연에서 추출한 식물 성분이 두피를 깨끗하게 클렌징해주어 건강한 모발이 자라도록 두피 컨디션을 관리해준다.​ ​△ 간략하게 보는 록시땅 샴푸.         그리고준오 아카데미의 크리에이티브 디렉터로 활동중인 카이정님. 샴푸하는 법부터 제품을 효과적으로 사용할 수 있는 방법까지-어디서도 들을 수 없는 알짜배기 헤어뷰티 팁을 얻을 수 있었다.  샴푸전에 빗질은 꼭 꼭 해주기.샴푸는 손에서 거품내어 두피부터 발라주기.아침보다 저녁샴푸가 좋고어깨마사지 후에 샴푸하면 흡수력이 극대화된다는 점 등등..  알고있는 점들도 있고, 새롭게 알게된 점도 있었지만무엇보다 지키기 어렵다는 나의 귀찮음 ㅠㅠ그리고 샴푸후에 컨디셔너 또는 마스크제품을 사용했었는데모두 다 사용하는 거였다니 !이제껏 나는 몰랐다.ㅋㅋㅋ    ​     헤어클래스가 끝난 후록시따니아분들과 함께하는 점심식사.에피타이저부터 디저트까지 그리고 록시땅 제품 선물도!늘 잘 챙겨주셔서 감사합니다.    ​        ​     오전에 제품을 테스터 받은 덕인지오후까지 유지되는 찰랑찰랑과 컬링 !제품 구매욕이 스멀스멀온다.ㅎㅎ​이번 여름엔 남편과함께열심히 두피, 헤어관리 해야겠다-♡    ​    △ 록시땅 공식몰 Click ​    ​동성제약 이지엔 푸딩살롱 본딩 헤어팩으로 손상된 모발을 매끄럽게 관리하자♪ ​​​평소에 머릿결 관리를 하지 않는 저는 헤어관리 제품이라곤 샴푸, 린스 밖에 없어요 ㅠㅠㅠ예전에는 헤어에센스는 꾸준히 발라주긴 했지만날씨가 더워지면서 헤어에센스는 커녕 묶고만 다니고 있답니다~묶고만 다니다 보니 머릿결 관리도 못하고 스타일링도 제대로 안하고 있더라고요!!!!스타일링을 제대로 하지 않으니 머리카락은 계속 자라고 머릿결은 점점 상하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 탈모가 심한 편이라서 특별한날 웨이브로 컬을 넣지 않는 이상은거의 묶는 편이라서 더욱 더 머릿결 관리를 못 한 것 같아요 ㅠㅠㅠㅠ린스를 사용하면 머리카락이 많이 빠질까봐 린스도 아~~~~주 소량만 사용하는데요즘엔 동성제약 이지엔 푸딩살롱 본딩 헤어팩으로 두피가 아닌 머리카락 부분에 팩을 해주면서 머릿결 관리를 하고 있어요♡​지난해 푸딩염색약으로 선풍적인 인기를 끌었던 '이지엔' 브랜드의 새로운 헤어 케어 라인인 이지엔 푸딩 살롱!!!!!동성제약 이지엔의 푸딩살롱은 탱탱하고 촉촉하며 윤기가 있는 푸딩처럼모발을 케어해주며 볼륨과 수분을 더해주는 셀프 헤어케어 제품으로 총 3가지랍니다.왼쪽부터 샤이닝 헤어 에센스 / 본딩 헤어 팩 / 쉐이킹 헤어 앰플이에요~이지엔 푸딩 살롱 3종은 잦은 염색과 스타일링 기구 사용등으로 손상된 모발에케라틴과 실크 단백질 등 영양을 공급하며 케어해주는살롱형 셀프 헤어케어 제품이라 집에서 편하게 모발관리를 할 수 있어요☆​​​ ​​​이지엔 푸딩 살롱 본딩 헤어 팩-  350ml  /  22,000원  -​손상된 모발과 단단하게 결합하여 매끄러운 머릿결을 완성하는 살롱 헤어 팩입니다.​​​​​ ​​​​이지엔 푸딩살롱 본딩 헤어팩은손상된 모발에 케라틴과 실크 단백질 등 영양을 공급해주는 제품으로손상된 모발을 빠르게 건강하고 윤기 있는 모발로 가꿔준다고 해요 :)​​​​​​​​​​ ​​​푸딩처럼 탱탱한 볼륨 헤어로 가꿔주는 이지엔 푸딩살롱♡손상된 모발을 아미노산이 코팅해주어 건강한 머릿결로 가꿔줘요 :)​​​​​​​​​​ 펌핑형으로 적당량을 덜어 샴푸 후 물기를 적당히 닦아낸 모발에 고르게 바르고2~3분간 방치한 후에 미온수로 가볍게 헹궈내면 되는 아주 간단한 헤어팩이에요♪​ ​​​부드럽지만 쫀득한 제형을 가지고 있는 헤어팩!!!샴푸 후 물기를 어느정도 닦아낸 후 사용해야하는 헤어팩이니 만큼너무 묽으면 안되는데 제형이 적당해서 팩해주기 아주 좋아요 :)​​저의 모발 상태랍니다.저는 보통 하나로 묶던가 똥머리를 하던가 특별한 일정이 없는 이상 헤어스타일은 거의 묶는걸로 통일해요~그래서 제 머릿결에 대해 크게 신경쓰지 않았어요.머릿결이 전체적으로 크게 나쁜편은 아니지만 모발 끝 부분이 약간 갈라진 편이고모발이 전체적으로 힘이 없어서 쉽게 끊어지고 가벼운 느낌이랍니다.푸딩살롱 본딩 헤어팩은 식물추출물이 지친 모발을 생기 있게 가꿔주고 과일산추출물이 모발의 PH를 정상으로 환원시켜 탱탱한 푸딩처럼 모발을 탄력있게 만들어 준다고 하니,저의 힘없고 머릿결도 탱글탱글해졌음 좋겠네요!!! ​​​​샴푸 후에 모발의 물기를 어느정도 제거 해주고 적당량을 발라 2~3분간 방치 후 미온수로 헹궈주면 헤어팩 사용 끝!!!!!​이때 너무 많이 헹궈내면 모발의 보습성분과 영양성분이 빠져나가므로 가볍게 헹구는게 Point☆​​​ ​​​​여기서 잠깐!!!! 헤어팩을 효과적으로 사용하는 TIP​평소에는 데일리 케어로 적당량을 사용하여 원래 사용하듯 2~3분간 방치 후 씻어내면 되고주 1회 정도는 모발에 평소 사용하는 양의 2배정도 듬뿍 발라좀더 긴시간인 30분 정도 방치 후 헹궈내면 좀 더 건강하게 모발을 관리할 수 있어요.​(30분간 방치시에는 헤어캡을 쓰고 있으면 편하고 좋지만헤어캡이 없는 경우 머리를 돌돌 말아 올려 랩으로 감싸거나 수건으로 감싸줘도 좋아요)​​ ​​​영양성분이 다 빠져나가지 않는 선에서 적당히 씻어낸 후자연건조 시키면 모발 한올한올 건강하게 코팅된 듯 마무리돼요~​사실 육안으로 보는 경우 사용전후 차이가 그렇게 크진 않았어요.근데 직접 사용 후 느낀점은 모발이 힘없이 축 처지고 가벼운 느낌이었다면푸딩살롱 본딩 헤어팩 사용후에는 정말 볼륨이 살아난 듯 탱글해졌다는 것.물론 저녁때 되면 모발이 다시 힘을 잃을 수 있겠으나 매일 간단하게 사용하는 헤어팩 이기때문에 평소 쉽게 모발을 건강하고 힘있게 관리할 수 있을 것 같아요 :)​​​​​​​​​​​​​머리감고 매끄러워진 머릿결을 휘날리며 짬뽕먹으러 궈궈씽!!! ㅋㅋㅋㅋ전날 살짝 과음을 했더니 얼굴이건 눈이건 많이 부었네영 ㅋㅋㅋ​헤어샵에서 받는​ 케어만큼은 안되겠지만 매일매일 간단하게나마 할 수 있으니 집에서도 편하게 머릿결을 매끄럽게 관리할 수 있을 것 같아요 :)이지엔 푸딩살롱은 올리브영에서 구매 가능해요☆http://www.eznstyle.co.kr/​​​​​  [Ritual] 겨울철 헤어 관리 TIP - 핵심은 '보습'과 '영양'  - 뉴트리티브, 테라피스테 라인, 퓨지오 도즈 안녕하세요 케라스타즈입니다~​ 날씨가 갑자기 추워졌어요!기온이 계속 영하로..(덜덜덜) 이어지는데요!! 모두들 감기걸리지 않도록조심~조심~ 하셔야 될 것 같아요기온이 갑자기 뚝 떨어지면서모발 건강에도 적신호가 켜질 수 있습니다~다른 계절보다 더욱 신경을 써주어야 하는 계절 겨울!그래서, 건조한 모발에 영양을 듬뿍 줄 수 있는, 헤어케어 팁을 준비했습니다~ 함께 볼까요? 건조한 겨울철 모발에 가장 중요한 것은 영양분 공급!무엇보다 건조해진 두피와 모발에 보습과 영양분을 공급해주는 것이 가장 중요한데요!이때 모발에 영양분을 공급한다는 것은 모발 외부의 부드러움과 윤기는 물론,내부까지 탄탄하게 케어해주는 것을 의미합니다모발 내부 깊숙히 탄탄하게 영양분을 공급하기 위해서는,step 1 건조한 머릿결에 고농축의 영양을 공급해주려면 미지근한 물로 머리를 잘 적신 후,샴푸를 적당히 덜어 마사지하듯 부드럽게 샴푸해 주세요~step 2 모발에 샴푸의 잔여분이 남지 않도록 말끔히 헹구어 타월로 가볍게 물기를 제거한 뒤머리카락을 가닥가닥 나누고 머리카락 뿌리부터 끝까지 훑어 내리듯이 트리트먼트를 골고루 잘 발라 줍니다~ step 3  그 다음 헤어캡이나 랩을 씌우고 핫 타올로 감싸주세요!10~15분 정도 방치 후 머리를 깨끗이 헹구어주시면 끝!(두피에 열이 헤어캡 안으로 보관되면서 트리트먼트 효과가 배가 됩니다)또한 겨울철에는 건조함으로 인해 정전기 발생이 많이 일어나는데,세정력이 너무 강한 샴푸는 두피와 모발을 더욱 건조하게 만들기 때문에 피하는 것이 좋고,샴푸 후 컨디셔너나 트리트먼트를 반드시 해주어야 모발을 부드럽고 차분하게 하여 정전기 발생을 막을 수 있답니다<뉴트리티브 방&마스크 >                                  <크로놀로지스트 방&마스크>    모발의 건조상태가 심하고 잘 엉키거나 푸석푸석해조금 더 특별한 트리트먼트가 필요하다면케라스타즈의 뉴트리 테르미크 샴푸와 마스크, 또는 두피와 모발에 보습과 영양을 동시에 제공하는 크로놀로지스트 샴푸와 마스크를 써보는 것도 추천해드려요!뉴트리티브 라인 알아보기 click!크로놀로지스트 라인 알아보기 click! 또한 즉각적인 개선 효과가 필요하시다면 퓨지오 도즈 올레오퓨전 컨센트레이트와 뉴트리티브 부스터를 혼합하여집중적인 관리를 해주시는 것도 좋습니다~(퓨지오 도즈는 100% 유효성분으로만 구성된 살롱 전용 앰플로 본인의 헤어상태에 따라 크게 20가지로 조합해 사용할 수 있어요)올레오 퓨전 컨센트레이트와 뉴트리티브 부스터는 건조한 모발에 집중적인 보습과 영양을 공급하는 조합인데요!살롱에서만 만나볼 수 있기 때문에 가까운 케라스타즈 살롱으로 가셔서퓨지오 도즈를 헤어 디자이너분께 요청하시면 된답니다~올 겨울 모발 건강관리도케라스타즈와 함께하세요~전체적인 보습은 물론 모발 깊숙히 영양까지!여러분의 모발건강은 언제나 케라스타즈로! 가까운 살롱에서 만나요~      Luxury Professional Hair & Scalp Care Kerastase        맥주효모가 들어간 헤어 제품을써봄!이제껏 샴푸들 중에 가장 맘에 드는 향기샴푸의 세정력이며트리트먼트의 부드러움까지다 잡은 샴푸세트~비어멕 샴푸랑 트리트먼트!​비어멕 독일 맥주효모 탈모샴푸비어멕 독일 맥주효모 트리트먼트​이번에 써본 헤어 제품입니다​풍성하고! 건강한! 모발과 두피를 위한 샴푸와 트리트먼트입니다​요런 분들 쓰세요~머리에 기름이  많아서 떡지는 분들~모발이 약하고 많이 빠지고 있는 분들탈모가 시작되기 전에 예방하고 싶은 분들간편하게 모발 케어하고 싶은 분들을 위한 샴푸 트리트먼트랍니다​토탈 탈모관리샴푸! 이야기 시작해요~​​ ​비어멕독일맥주효모 탈모샴푸!식약처에서 기능성을 인증받은 탈모 완화 샴푸라는 거타사 대비해서 10배의 맥주효모가 가득무려 29가지 자연에서 온 성분으로 저자극 케어영양공급을 제대로 해주어서 탈모에도~ 머릿결도​토털 케어 샴푸라는 것이 뽀인트입니다!​독일 맥주공장~ 진짜 유명한 탈모에 대한 것그~ 아델 박사가 밝혀낸독일 맥주 공장 노동자들의 머리숱이많고 풍성한 것을 발견하고 맥주효모가 좋다는 것을과학적으로 증명했잖아요그래서 그 좋다는 맥주효모그 좋은 것을​이 비어멕 독일맥주효모샴푸에 그대로 담은 거죠​​  성분들도 자연에서 온 성분들로담아서저자극에 약산성 샴푸라는 것이 넘넘 맘에 들더라고요​요즘 약산성 제품들로 바꾸고 있었는데샴푸!는 요걸로~​피부에 자극이 덜 되면서 제 역할을 제대로 해주는 제품이 제일이죠~​​ 제형감을 보시 구리~샴푸~역시예상대로 나쁜 색소들도 없고투명 투명한 점성이 있는 투명제~처럼 생긴샴푸의 제형을 확인했고요​​   ​​손으로 조몰락조몰락~물을 충분히 머리에 적신 후에손에서 거품을 내어서머리에 얹어야 마찰이 덜하다고 했다고요~​ 샴푸 써보기~​거품이 잘 나요~풍성한 거품으로 두피를 딥딥~클렌징중입니다거품이 풍성하니머리카락에 거품낼때도 부들부들하게잘 비벼?집니다히히~​이 샴푸에는 압도적으로 많은 셀레늄 함량이포인트들 중에 하나라는 것도 전달~영양제로 먹는 셀레늄으로 샴푸에좋다~ 가 당연하게 나와요​또!맥주효모에 많은 비타민 B2, 리보플래빈 성분이가득가득하니까모발 건강에 얼마나 좋겠어요​17종의 비타민-두피에 풍성한 영양공급비오틴-두피와 모발 건강에 도움~셀레늄-활성화 산소 제거리보플래빈-모발 건강​​​  ​요렇게 거품이 풍성하니~딥 클렌징에 최적화된 제품 같아요​그리고 특히 저자극!두피 건강 케어와 함께~시원한 청량감은 덤이고단백질 공급으로 모발에 윤기까지​이러니 제가 제 머리를 위한 탈모관리 샴푸로 쓰는 거죠​피부가 민감한 저로서는이렇게 실리콘도 안 들고 식물성 보습 성분에자연에서 온~ 계면활성제가 무엇보다중요하게 생각하는 부분이거든요​그리고 29가지의맥주효모추출물, 티트리, 로즈마리, 레몬등 자주 쓰는 재료들부터하늘타리뿌리, 구릿대뿌리, 뽕나무, 노니, 쇠비를 등~다양한 좋은것들을 다 모아 담았네요​​정말 향도 너무너무 좋았어요향기가 강하지 않으면서 은은해요  ​ 트리트먼트 써보기! ​이번엔 트리트먼트 이야기~모발 건강에 좋다는 것을 모아 모아서~​​ ​​펑핑이 잘 되어요너무 꾸덕해서 잘 안 나오면 손 아파서 싫은데딱 적당한 점성과 제형감을 가졌어요​ ​손에~ 짜본 모습형태가 유지가 될 만큼 제 형 김 자체에 힘이 있어요​  ​트리트먼트 조물락중입니다형태가 쉬이 부서지거나 흐르는 게 아니라서​  ​머리카라락에  착 안착! 하는 느낌입니다헹구면서 세상 부드러움이 느껴지더라고요​​ ​제가 애정 하는  욕실용품들 자리에 등극시켰어요자주 애용하는 것은 맨 꼭대기그 다음은 가끔 쓰는 것들​잘 안 쓰게 되는 것들은 바닥에 있는 중입니다하하 하하​​ ​​제 머리가 푸석하고 짚새기 인거 다 아시겠지만막 트리트먼트까지 다하고 나와서빗질만 했는데도맘에 들더라구요  ​왜냐!매번 엉켜서 빗질이 힘들었는데쑥쑥 잘내려려가더라구요탈모관리샴푸인데 머리결도 좋아지면일석이조죠~​​  ​머리카락에 촉촉함과 부드러운 머리결을 주는좋은 맥주효모샴푸를 만났네요작극적이고 유해 화학성분이 무첨가라서최종적으로 맘에 들었다는 것\​요것이원스탑 헤어케어 솔루션이 이거다~하시면 될듯요탈모관리샴푸로 제 헤어관리 잘하려구요​​​https://smartstore.naver.com/-arirangmall/products/4049281008 예방 방지 관리 기능성 독일 맥주효모샴푸 500ml : arirangmall예방 방지 관리 기능성 독일 맥주효모샴푸 500mlsmartstore.naver.com ​#비어멕독일맥주효모탈모샴푸#비어멕샴푸 #약산성샴푸#탈모관리샴푸​ ​​안녕하세요. 더 나은 세상과 행복한 삶을만들어가는 기업 (주)에스디플랫폼 입니다.​  ​​외모의 완성은 '헤어스타일' 이라는 말이 있습니다.​헤어 관리만으로도 이미지 변화가충분히 가능하다는 것인데요.​손상모로 인해 헤어 스타일링이 너무도어려웠던 분들께 극손상 모발 데미지케어 방법을 알려드릴게요! 모발이 손상되는 데에는여러 가지 원인이 있습니다.모발에 열을 가하는 각종 펌이나화학처리가 필요한 염색의 경우, 너무도 쉽게모발의 손상도를 높이게 됩니다.​또한 펌이나 염색을 따로 하지 않은상태라고 해도 매일 아침마다 사용하는드라이기와 고데기 역시 손상모의 주요한원인이 될 수 있다는 것이 문제입니다.​​ ​ 이렇게 손상된 모발은어떻게 복구할 수 있을까요?푸석푸석한 모발에서 벗어날 수 있는에스디플랫폼 데미지 테라피,리쥬버네이트 에이지 헤어 3종을 소개해드릴게요!​리쥬버네이트 에이지 헤어 3종은샴푸, 트리트먼트, 오일로 구성되어두피 손상과 탈모로 이어질 수 있는극심한 모발의 손상을 막아주는 역할을 합니다.​브랜드 컨셉원료이자 에스디 생명공학만의특허원료인 항노화 효과 안젤리카추출물이 3제품 모두에 들어있습니다.​​ ​​알러젠프리(알러지가없는) 안젤리카 향으로 향에민감하신 분들도 부담스럽지 않게산뜻하게 사용하실 수 있는 향이랍니다.​데미지 테라피의 특별한 손상모 케어로미용실이 부럽지 않은 셀프헤어클리닉을 느껴보세요!​ 리쥬버네이트 에이지 헤어 3종손상모 샴푸​​건강한 샴푸를 선택하는 데 있어가장 중요한 조건은 '실리콘 없는' 샴푸입니다.​시중에 판매하는 다수의 제품에 함유되어 있는실리콘은 실제로 사용 이후 모공을 막아두피 트러블을 발생시키며 모발에 얇은실리콘 막을 형성하면서 영양분이흡수되는 것을 막아버리게 됩니다.​​ ​손상모 전용 데미지테라피 샴푸는 실리콘이 일절 함유되지 않은천연유래 보습, 코팅막 성분이 함유되었어요..​샴푸만으로도 트리트먼트를 한 것처럼매끄럽고 부드러워, 사용감이 무척이나 좋아높은 만족도를 드리고 있습니다.​샴푸할 때마다 너무나 엉킬 정도로 극손상모인 분들!꼭 데미지테라피 샴푸해보세요!!​ ​ 리쥬버네이트 에이지 헤어 3종손상모 트리트먼트​​헤어팩처럼 고농축 크림 제형의 트리트먼트입니다.​건강한 모발은 단백질이 풍성하게 채워져 있습니다.모발 자체가 단백질로 구성되어 있기 때문인데요.​​ ​​그만큼 에스디플랫폼의 리쥬버 네이트헤어 트리트먼트는 모발 속 단백질 공급을중요하게 케어하고 있습니다.​로얄젤리 단백질 1000ppm,16가지 아미노산이 풍부하게 들어있어손상모 데미지 케어에 탁월한 효과를 보입니다.​적은 양으로도 충분히 실키한 모발 연출이 가능한고영양 헤어팩 트리트먼트 해보세요!​ ​ 리쥬버네이트 에이지 헤어 3종손상모를 위한 헤어오일​​모발 한 올 한 올에 완벽한 코팅효과를 주며피부에도 너무나 좋은 10가지 천연유래오일입니다.​ ​바르면 떡지고 쳐지는 제형이 아닌손끝에 남는 느낌 없이 가벼운 사용감을가지고 있어 부담스럽지 않게 데일리로산뜻하게 사용하실 수 있답니다.​어르신들, 남자들, 우리 아이들도 누구나가볍고 산뜻하게 사용할 수 있는 헤어오일입니다.​여름철 건강한 모발관리이제 비싼 미용실서 헤어관리 하지마시고집에서 부담없이  홈 헤어스파 리쥬버네이트에이지 데미지테리피하세요! ​​ 리쥬버네이트에이지 데미지 테라피 샴푸SD Platform 모바일www.sdplatform.co.kr ​▼▼▼ 홈페이지 ▼▼▼ 에스디플랫폼 SDPlatformsSDPlatforms, 로지앤로샤, 화장품, 건강기능식품, 생활용품, 렌탈서비스www.sdplatform.co.kr ▼▼▼ 회사 주소 ▼▼▼ 에스디플랫폼서울특별시 강남구 테헤란로 416 9층 ​ #인그로운헤어제거 #인그로운헤어스프레이 #왁싱후관리 #오겐블릭​​​​안녕하세요 다다입니다!​​제모 후 관리를 할 수 있는오겐블릭 마이바디 인그로운헤어 미스트사용해보았습니다!AHA, PHA가 함유된 제품! 어떨지~!​  오겐블릭 마이바디 인그로운헤어 미스트​오겐블릭 마이바디 인그로운헤어 미스트피버렛, 허니미소, 휴브 등 참존엔씨원 쇼핑몰 입니다.charmzonenc1.co.kr ​먼저 인그로운 헤어란!​족집게로 털을 뽑거나 왁싱, 제모, 면도를 하고 난자리에 피부 밖으로 나오지 못하고 안으로 자라는'인그로운 헤어'는 각질&보습 관리가 제대로 이루어지지 않으면 각질이 쌓여 털이 두꺼워진 각질층을뚫고 나올 힘이 부족해 피부 안에서 피부 트러블이 일으키기 쉽다고 합니다!​ ​왁싱, 제모 후 생기는 인그로운 헤어관리가 제대로 되지 않아 오돌토돌 올라오고, 간지럽고, 따갑고, 곪아서 피까지...나는 경우까지 있다고하더라구요!​왁싱 후에는 모공이 열리고 각질층이 얇아져 인그로운 헤어가 생기기 쉽다고 합니다!​  ​눈가리고 방치, 손톱으로 긁기, 핀셋으로 뽑기, 과도하게 각질 뜯기 등 부적절한 사루 관리는 피부 건강이 악화되는 지름길입니다!​건강한 피부와 인그로운 헤어 예방을 위해선적절한 방법과 각질, 보습 관리가 필수입니다:)​ ​AHA/PHA로 저가극 케어! 뿌리기만 하면 되는오겐블릭 마이바디 인그로운헤어 미스트로 간단하게케어가 가능해서 정말 좋습니디!​묵은 각질을 서서히 제거해주고 저자극 각질 케어가 가능하며불필요한 각질을 보다 안전하게 관리해줍니다!​​전성분도 꼼꼼하게 오겐블릭 마이바디 인그로운헤어 미스트는 신선하고 착한 성분을 사용하기 위해 노력했다고 합니다!​​각질 제거 후 민감하고 건조해진 피부에영양+보습 솔루션은 필수! 거칠고 아프고 예민해진 피부에 인그로운 헤어를 예방하고 건강한 피부환경을 오겐블릭 마이바디 인그로운헤어 미스트로 만들어 줍시다!​뿌리기만 하면 되는 간단한 미스트로!왁싱관리합시다 ㅎㅎ​  #인그로운헤어제거 #인그로운헤어스프레이 #왁싱후관리 #오겐블릭 오겐블릭 마이바디 인그로운헤어 미스트피버렛, 허니미소, 휴브 등 참존엔씨원 쇼핑몰 입니다.charmzonenc1.co.kr ​ 새로운 한주가 시작이 되었네요. 어김없이 차갑게 부는 바람은 피부는 물론 헤어에도 많은 영향을 주는데요. 오늘도 고객님의 사례를 예로 들면서  전반적인 헤어 관리에 대해서 알려드릴게요!   오늘 소개해드리는 고객님입니다. 선천적인 곱슬머리로 인하여 주기적으로 매직을 하신다고 하시는데요. 잦은 시술과 아침마다 출근 전 고데기 사용 남용으로 인하여 어느 순간 푸석해져 버린 머릿결로 한동안 스트레스가 심하셨다고 합니다. 바빠서 따로 관리를 해주지 않고 방치를 하다가 헤어 복구 시술을 잘한다고 하는 빈헤어비즈를 알게 되어 여자곱슬머리 볼륨매직을 하기 위해 이번에 방문해주셨습니다!    찰랑거리는 긴 생머리는 로망이기도 하며 여성들에게는 한 번쯤 해보고 싶은 헤어스타일 중 하나입니다. 화려한 컬러와 자연스러운 펌도 좋지만 길을 걷다가 찰랑거리는 검은 생머리가 더 눈에 가는 것도 큰 이유가 될 듯하네요. 그러나 사람들마다 선천적으로 곱슬, 생머리, 거기서 얇은 머리카락, 굵은 머리카락 등 다양한 머리카락을 가지게 됩니다. 그중에서 곱슬 머리카락을 지닌 사람들은 특히나 이 생머리에 대한 로망이 더욱 클듯한데요. 곱슬머리는 생머리 헤어스타일, 펌 헤어스타일 등 연출하기가 어려운 편이기에 자신이 원하는 헤어스타일을 연출하기가 쉽지 않습니다. 그래서 여자곱슬머리 볼륨매직과 같은 시술들이 많은 인기를 받고 있는 것이죠.   곱슬모 같은 경우 아침마다 곱슬머리 관리로 시간도 오래 걸리고 힘들며 악성 곱슬모는 다른 헤어스타일로 바꾸는데 그만큼 더 시간이 들고 지속적인 스트레이트 시술 비용 역시 부담입니다.  그리고 시술을 하더라도 평소 헤어 관리를 어떻게 했느냐에 따라 결과가 달라집니다. 건강한 머릿결이 완벽한 헤어스타일을 만들어 주는 것이죠. 본격적인  여자곱슬머리 볼륨매직 시술을 시작하면서 관리에 대해 알려드렸습니다.   시중에 곱슬머리 전용 샴푸, 컨디셔너가 있으나 꼭 특정 제품을 사용해서 관리를 할 수 있는 것은 아닙니다. 곱슬모는 직모에 비해서 더욱 건조하여 습도에 특히나 많은 영향을 받는데요. 비 오는 날 유난히 머리가 뜨고 퍼지는 이유가 이 때문이죠. 건성 모발과 비슷한 상태라 할 수 있기에 건성 모발용 제품만으로도 충분히 모발을 건강하게 관리를 할 수 있습니다. 컨디셔너는 소량을 사용하여 두피가 아니라 모발 중간부터 끝까지 고루 발라주세요. 발라두고 바로 씻는 것이 아니라 최소 5분 정도 대기한 후 헹구어 주시면 모발이 한층 촉촉하고 부드러워지는 것을 느낄 수 있습니다.    샴푸를 하고 난 이후도 중요하죠. 젖은 모발을 말릴 때 수건으로 비비면 더 푸석푸석해질 수 있으며 머리카락이 서로 마찰이 일어나면서 상처가 생기게 됩니다. 수건을 감싸서 부드럽게 꾹꾹 누르면서 말리는 것이 가장 좋습니다. 또한 간격이 넓은 빗을 사용하여 엉킨 부분만 부드럽게 빗어주세요.     헤어드라이어로 말릴 때 역시 바람 온도를 뜨겁지 않게 하시고 바람이 모발 전체에 골고루 퍼지고 말릴 수 있도록 해주세요. 모근 부분을 살짝 띄워서 볼륨을 만들어주고 모발을 가볍게 쥐었다 폈다 하면서 말려주시면 컬이 살아나게 되어 천연 웨이브 스타일을 만들 수 있습니다.   고객님의 여자곱슬머리 볼륨매직 시술도 마무리가 되었습니다.  한눈에 보아도 차분해진 머릿결을 보실 수 있습니다. 관리 역시 매우 쉬운데요. 앞서 말씀드린 머리 감기, 헤어 말리기 등을 숙지하시기만 하면 됩니다. 말릴 때 머릿결 보호를 위해서 에센스를 바르고 하는 것도 좋습니다. 에센스만 바르고 말려주어도 자연스러운 웨이브와 차분한 스타일 연출이 가능합니다.   빈헤어비즈는 여자곱슬머리 볼륨매직를 비롯한 다양한 헤어 복구, 펌 시술을 해드리고 있는데요. 새해가 시작이 된 만큼 헤어스타일 변화로 기분전환을 해보는 것은 어떨까요?   푸코의 권력에 대한 논의를 토대로 스페이서 퀸의 스펜서 2 권을 분석함으로써이 신문은 시인을 권력자로 새롭게 재구성하여 엘리자베스 1 세 여왕과의 관계에 대한 새로운 시각을 제시하고자한다. 여왕 Gloriana 서사시에서, Spenser는 전통적으로 군주제 권력의 지지자로 비난 받았다. 그러나 그는 두 번째 책에서 여왕의 칭찬을 칭찬하는 것이 아닙니다. 더 중요한 것은 푸코 자신의 용어를 사용하기 위해 스펜서는 주권 권력의 본질과 한계를 탐구하고 또 다른 새로운 형태의 권력을 제안한다.이 권력은 운영 과정에서 징계력과 유사하다. 더욱이, Bower of Bliss의 파괴에 관한 Book의 마지막 장면에 대한 상세한 설명을 통해 그는 주권 세력과 푸코의 징계력과 유사한 새로운 세력을 결합하는 것이 얼마나 효과적인지 보여줍니다. Spenser가 두 가지 형태의 힘의 핵심 요소와 메커니즘을 밝혀 내고 힘을 행사할 수있는 이상적인 방법을 제시 한 후,이 보고서는 권력자를 묻는 사람으로서 Spenser가 도서에서 여왕의 교육자 역할을 할 수 있다고 결론지었습니다. 자신의 주권 권력의 위기에 시간 안에 효과적으로 자신의 과목을 통제하는 방법을 지시했다.Spenser의 Mutabilitie Cantos가 초기 근대의 유럽의 위기와 변화와 시인의 인식에 대해 언급하면서,이 논문은 자기의 개념으로시를 비춘다. Mutabilitie의 파괴적인 주장은 Spenser의 기독교인의 해산을 예상한다는 것을 보여준다. 17 세기 이후의 자기 자신의 플라톤 적 사고와 새로운 자기 개념의 출현. Mutabilitie는 Decartes, Locke의 후손이며 자기와 정체성에 대한 토론에서 후계자입니다. Aristotelian과 Christian-Platonic 세계의 현존 계층의 흔들림은 결국 인간의 소우주 적 세계에 영향을 미치고 인간 자신의 기초를 교란시킨다. Mutabilitie의 인간과 삶과 죽음에 대한 견해는 현대 자기의 아이디어의 초기 발아, 스펜서의 굳건하다고 믿어지지 않는 비 물질적이고 불멸의 신의 실체를 해체하는 자기 개념을 포함하고있다. 데카르트의 마음의 선택을 자기와 정체성의 핵심으로 예고한다. 무자비한자는 죽음 이후의 영원한 영혼의 존재를 부인하고 스스로를 구체화한다.이 물질의 물질화는 파우 누스의 행위에서 패러디가된다. 죽음 이후 영혼의 존재에 대한 무자비한 화법의 해석은 로크가 인간의 불멸의 본질을 고려하지 않고 자아와 정체성의 중심에 의식을 두는 자아에 대한 생각을 예언한다. 불멸의 불변의 인간 내부의 구성 요소는 심지어 자아가 없거나 신원이 중요하지 않은 포스트 모더니즘의 관념과도 관련 될 수있다.이 에세이는 반 카톨릭에서 반 (反) 연극주의에 이르기까지 이데올로기 적 발전을 논하면서 크리스토퍼 말로의 파우스 스 (Faustus) 박사에 대한 가톨릭 의상을 고찰합니다. 종교 개혁이 종교 개혁을 통해 교회에서 극장으로 옮겨 졌다는 사실에 근거하여이 연구는이 특정한 연극 재산으로 무대에서 생산되고 조작 된 문화적 의미를 탐구한다. Faustus 박사는 반 카톨릭의 수사학을 반복하고 로마에있는 부패한 카톨릭 사제, 끔찍한보고 마귀, Mephistopheles, 믿을 수없는 전직 신성 학자 Faustus에게 종교적인 제의를 바친다. 종교적 예복에 다른 인물을 나타내는 것으로,이 연극은 목적을 위장시키기 위해 다른 캐릭터가 채택한 의복의 연극 성을 강조합니다. 엘리자베스 시대에 위장한 악한 제사장의 개혁 후 연극 대회가 계승되어 16 세기 말 반 카톨릭과 반 (反) 극적주의의 이데올로기 적 융합에 기여했다.Elizabethans는 삶과 사고의 모든 분야에서 계층 구조를 믿기 때문에 대다수가 혈액의 질을 기준으로 계층 구조를 구상했습니다. 이시기의 몇몇 작가들은 그러한 신념을 그들의 이익을 통해 반영했으며, 피와 의학에 대한 일정한 지식을 보여주었습니다. 이 지식은 히포크라테스와 가르렌의 가르침의 영향에 의해 촉발되었으며 성경의 가르침과 조화를 이루기 위해 지속적으로 면밀히 조사되었습니다. 이 논문은 음식이 우생학적 능력에 기초하여 분류되었다고 주장한다. 어떤식이 요법은 혈액의 질을 결정하고 혈액은 셰익스피어 희곡의 특성화, 음모 및 어떤 경우에는 주제를 규정한다. . 어떤 음식은 주로 엘리자베스 시대의 의사와 작가들에 의해 분류되며 와인, 에일 맥주, 쇠고기, 양고기, 돼지 고기, 염소, 새, 닭고기, 생선, 우유, 흰색과 갈색의 두 종류로 나뉘어져 있습니다. 빵, 허브, 과일 등. 예를 들어, 쇠고기는 보수적 인 의학 이론에 의해 완강 한 육체로 거부당하는 변칙적 인 입장에 있었으며 동시에 모든 계층에서 먹었습니다. 흥미롭게도, 모유는 다른 형태의 피로 간주되었습니다. 이 신문은 셰익스피어의 연극에 음식의이 부분을 적용합니다. 그들은 음식이 엘리자베스 시대의 태도와 신념에 의해 어떻게 여겨졌는지에 대한 예를 많이 가지고 있습니다. 말괄량이 길들이기, 티투스 안드로 니 코스, 페리클레스, 타이어 왕자, 그리고 약 12 개의 다른 연극. 예를 들어 헨리 6 세의 잭 케드 (Jack Cade)는 영국의 국왕이 "작은 맥주를 마시는 것이 중죄가 될 것"과 "도시의 비용 중 하나가 될 것"이라며 소리 쳤다. 우리 통치의 첫 해 "라고 말했습니다. 그는 자신의 기본 추종자들의 건강을 향상시키고 더 높은 범위의 미각 감각을 즐기고 사회적으로 발전 시키는데 기여할 것을 맹세합니다  안녕하세요 요는입니다!​저에게 왁싱 후 늘 따라다니는 골칫거리가 하나 있죠바로 인그로운헤어 인데요..​인그로운헤어는 왁싱 후 각질제거 관리를 열심히 안 해주면 각질이 모공을 덮게 되고그 안에서 다시 털이 자라게 되는데요인그로운헤어 엄청 고통스러운 거 아시죠?....염증 생기고 색소침착도 생기고 아프기도 하고 말이죠...​그래서 오늘은 어제에 이어 브라질리언 왁싱 후 관리에 필수 제품인 슈가스크럽을 포스팅하려 합니다! 모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽 고운 입자의 설탕가루와 자극받은 피부에 좋은 시카 성분으로 이루어진 슈가스크럽인데요피부 진정과 트러블 방지에 좋은 병풀 추출물과 피부 보호에 좋은 편백수로 이루어져 있어 왁싱 후 자극받은 피부를 진정시켜주는 데 도움을 주는 스크럽입니다! 검은색 박스가 고급진 느낌을 주는 것 같아요블랙 앤 골드 제가 좋아하는 조합 S2 상자를 개봉해보면 스크럽과 위생적으로 사용할 수 있는 스패츌러가 함께 들어있어요 120g이라 왁싱 부위에만 사용한다면 꽤나 오래 사용할 수 있는 양이에요! 역시 믿고 쓰는 MADE IN KOREA~ 제품의 뚜껑을 개봉하면 한 번 더 밀폐가 되어 있는 모습을 볼 수 있어요 이중 밀폐로 보관에 용이하고, 속 뚜껑에는 손잡이까지 만들어져 있어서열 때 힘들이지 않고 손쉽게 열 수 있습니다 ㅎㅡㅎ이런 세심한 배려 너무 좋아요 S2 딱 봐도 부드러운 슈가 입자가 보이는데요뭔가 꿀 같기도 하고요? 쫀득쫀득한 재질의 스크럽이라 쉽게 흘러내리지 않아서 좋은 것 같아요! 손등에 물을 살짝 묻히고 직접 스크럽을 테스트해보았는데요아무래도 물리적인 자극을 주는 스크럽이라 많이 자극적이진 않을까 걱정했는데많이 자극적이지 않더라구요?​왁싱 후 일주일이 지난 뒤 2일에 한 번씩 털이 자랄 때까지 스크럽을 해주면각질이 모공을 막지 않도록 도와주기 때문에 인그로운 헤어를 방지할 수 있습니다! ​스패츌러로 사용할 만큼만 위생적으로 덜어 쓸 수 있는 점이 좋고,입자가 고와서 그런지 덜 자극적이라 브라질리언왁싱 후 인그로운헤어 관리에도 너무나 좋을 것 같아요!​실제로 왁싱 후에는 소금으로 만들어진 솔트스크럽을 사용하면 아주 지옥을 맛보게 되는데,자극을 줄이고, 피부 진정에 좋은 성분으로 만들어진 모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽을 사용하면인그로운헤어를 효과적으로 관리할 수 있을 것 같아요!​주기적으로 브라질리언왁싱을 하시는 분들에게 추천드리고 싶은 제품입니다!​  http://moend.kr/goods/goods_view.php?goodsNo=1000000098 모엔드 왁싱밸런스 시카 슈가스크럽 120g모엔드moend.kr  온라인뿐만 아니라 오프라인에서도 구매가 가능하니시간 나실 때 한번 매장에 들러보시는 것도 좋을 것 같아요^~^ 모엔드왁싱서울특별시 강동구 올림픽로92길 66 3층   ​#모엔드 #슈가스크럽 #인그로운헤어스크럽 #왁싱스크럽 ​​​​​여러분의 모발과 두피는 안녕하신가요?저는 학창 시절부터 머리카락이 빠지더니확연히 숱이 줄어들고 모발이 가늘어졌어요.​당장에 눈에 드러나는 문제이기에머리가 벙벙해 보이도록 펌을 하는 등가리는 방법을 사용했었는데요.그게 문제가 아니었더라고요.​습관처럼 머리를 감으면서도두피를 청결하게 관리하지 못했다는 걸나중에야 알았어요.​머리를 감는다고 감아도 하얗게 보이는각질 문제는 크게 신경 쓰지 못했던 거죠.​​​​​ ​​​​​테라피션의 비듬전용샴푸와 헤어컨디셔너를 선택한 것은 관리의 필요성을 느껴서였어요.​두피의 청결도 큰 문제이지만사람들과 어울려 지내면서아무래도 눈에 크게 띄는 부분이다 보니신경이 쓰일 수밖에 없잖아요.​나름대로 신경을 쓴다고 하는 것인데왜 그런 걸까? 답답하기도 했는데이해가 부족했기 때문이었죠.​테라피션은 전문 연구진들이 모여충분한 의학적 검토, 검증을 통해제품을 개발한다고 하니신뢰도가 높아지더라고요.​​​​​ ​​​​​두피를 청결하게 관리하지 않아 비듬이 생기면 모공을 막아 머리가 잘 자랄 수 없다고 하더라구요.​눈에 직접적으로 띄는 것이 모발 탈락이다 보니그 외에는 미처 신경 쓰지 못했었는데,처음부터 연결해서 신경 써야 했던 부분인 거죠.​테라피션 비듬전용샴푸와모발 탈락을 관리하는 헤어컨디셔너로신경 써서 관리하려고 해요.​​​​​ ​​​​​사실 헤어로스 솔루션 컨디셔너는이미 몇 개월 동안 꾸준히 사용하고 있는 제품인데요.​즉각적인 쿨링감이 느껴지고향긋하면서도 시원한 허브 향 같은 것이너무 취향 저격이에요.​물론 헤어로스를 관리하기 위한 목적으로사용하고 있긴 하지만컨디셔너 본연의 기능 때문인지사용해야 확실히 모발이 부드러운 느낌.​예전엔 귀찮아서 샴푸 하나로 뚝딱이었는데요즘은 엄청 관리하고 있답니다 :)​​​​​ ​​​​​비듬전용샴푸 테라피션 센서티브 수딩 솔루션 샴푸는민감성, 건성 두피 개선을 위해자연 유래 성분을 98% 처방했다고 해요.​이것이 모근과 두피 건강에 도움을 주고체계적 진단시스템을 적용해민감하고 건조한 두피 타입에 최적화되어탈모 증상 완화에도 도움이 된다고 하고요.​​​​​ ​​​​​이렇게 내 두피 타입에 딱 맞는 제품이 있는데이제껏 모르면서 보낸 시간이 안타까워요.​​  ​​​지금부터라도 매일 사용하는 샴푸와 헤어컨디셔너에관심을 쏟아야 하는 이유겠죠.​나의 소듕한 머리카락을한 올이라도 지키고 힘을 주기 위해서!​​​​​ ​​​​​그리고 두 제품 모두5가지 유해 성분인설페이트계 계면활성제와 실리콘,파라벤과 CMT/MIT, 동물성 원료가배제되어 안심하고 사용할 수 있어요.​좋은 성분을 챙기는 것만큼나쁜 성분을 배제해야 헤어 컨디션을좋게 유지할 수 있겠죠?​앞으로 사용하는 다른 제품들도매의 눈으로 꼼꼼히 따져보려고요.​​​​​ ​​​​​단단한 안전캡으로 무사히 도착한 샴푸.엠플 같기도 하고, 벌꿀 같기도 한제형과 컬러가 눈에 들어오네요.​캡은 프레스 캡과 펌핑 캡,2개 타입으로 구성되는데이번엔 프레스 캡으로 왔네요.​한 번 이대로 사용해 보고혹시 불편하면 집에 있는 펌핑 캡으로바꿀 생각이에요.​따로 주문도 가능하다고 하니구입하시려는 분들은 참고해 주세요!​​​​​  ​​​​​온 가족이 다 함께 사용할 수 있는두피 진정 곡물 샴푸이라엄마랑 사이좋게 나눠 쓰고 있는데요.​모녀가 둘 다 가늘고 힘없는 모발의탈락을 몹시 두려워하기에이왕이면 좋은 제품을 선택하려고 따져보는데요.​테라피션 비듬전용샴푸는두피에 자극을 DOWN!​겉과 속의 유수분 밸런스를 맞추며보습 장벽을 강화해 주어​비듬과 각질을 제거하며두피는 촉촉하게 만들어 준다고 합니다.​​​​​ ​​​​​헤어컨디셔너는 저자극 기능성 제품입니다.약 5개월 정도 사용하고 있는데,청량한 쿨링감으로 두피의 열을 낮춰주는 느낌이에요.​솔직히 모발 볼륨감이 살아났는지객관적으로 파악하기는 어렵지만수영장에서 샤워를 하고자연스럽게 머리를 말려도어느 정도 컬은 유지를 하는 것 같고요.​머릿결이 촉촉하고 부드러운 느낌?사용할 때마다 연신 손가락으로머리칼을 쓸어내린답니다.​​​​​  ​​​​​마침 두피가 건조하고 가려움이 있을 때두피를 충분히 물에 적셔 방치하고센서티브 수딩 헤어로스 솔루션 샴푸를사용해 보았습니다.​과일향 같기도 하고, 꽃향기 같은달큰 향긋함이 가득해졌어요.​쫀쫀한 거품이 풍성하게 나와서두피를 깨끗하게 씻어낼 수 있겠다~싶은 느낌이 절로 들더라고요.​​​​​  ​​​​​올 스켈프케어 헤어로스 솔루션 컨디셔너는흰색 로션 제형이라 부드럽게 사용할 수 있었는데요.​식물 유래 복합추출물로영양과 보습을 케어해건조함은 줄이고 수분감은 채워줍니다.​제 머리 스타일이 늘상 펌에 의존하다 보니불 붙이면 호로록 타 들어갈 듯버석버석 건조할 때가 많았는데요.​요즘은 수분감이 채워진 게 느껴져요.​​​​​ ​​​​​안심하고 사용할 수 있는EWG 그린 등급의 테라피션.​공신력 있는 기관을 통해엄격한 품질관리를 받고 있어신뢰하고 사용할 수 있어요.​또, 전문 조향사가 블렌딩한시그니처 향기는시원하고 상쾌해서 너무 좋답니다.​저희 엄마는 정신이 번쩍 드는 기분이라고 해요.​​​​​  ​​​​​날이 갈수록 피부와 두피 모두힘이 빠져 가는 만큼나에게 맞는 제품을 선택해서제대로 관리해 주는 것이 필요한 것 같아요.​신경 쓰고 케어하는 만큼두피 문제가 개선될 수 있고자신을 가꿔갈 수 있으니까요.​더욱이 탈모는 쉽사리 눈에 들어와우리의 인상에 영향을 주기도 하고,누구나 경험할 수 있어관심을 가져야 하는 부분이니​유해 성분은 제거하고 자연 유래 성분으로 만든테라피션 비듬전용샴푸와헤어컨디셔너를 이용하여제대로 관리해 보시길 바라요.​​​​​ ​ ​​사람을 만나게 되면 먼저 보이는 것이 바로 모발이죠. 머리스타일에 따라서 사람의 성품이나, 성격이 보이는데요. ​사람에게 잘 보이려면 항상 먼저 가꾸는 것이 헤어스타일일거에요. 저도 중요한 사람을보거나, 연인을 보게 되면 먼저 미용실을 찾기 마련인데 요즘 손상된 모발이 신경쓰이더라구요. 요즘 푸석푸석한 머리때문에 찾아본 제품인 헤어팩을 추천하려고해요!  ​​​​​ 모발은 여러가지 이유로 인해서 손상이 되는데요.특히 여름철보다는 겨울철에 수분이 없게 되면 증발이 되서 두피가 건조해지기 때문에 더 관리를 해줘야되요. 특히 따가운 햇살이 있는 여름철에도자외선 노출로 인해서 모발이 상할 수가 있거든요.​​​​​ 하지만 그걸 모르고 계신 분들이 생각보다 많더라구요. 다른 사람에게 잘 보이려고 미용실에서 염색을 하거나 펌을 하게 되면 모발이 갈라지고 손상이 시작되는데 그로 인해서 스트레스 받고 케어를 받게 되면 비용도 부담이 되잖아요.   특히 한번 받게 되서 좋으면 그 투자를 할만도 한데 한번으로는 역부족인 클리닉은 보통 부담스럽기도 하죠. 또한 영양팩이라고 해서 효과도 제대로 못 받았을 때는 더 후회가 되는 부분이라고 생각해요. ​​​​​ 특히 저같은 경우에는 두피가 많이 건조하기도 하고샴푸를 하고 린스를 하게 되니까 별로 신경 안 써도 되겠지 하고 대수롭게 넘기기도 했었는데요. ​손상된모발을 케어하기에는 린스 하나로 부족하더라고요. 두피도 살짝 건조해서 항상 가렵거나, 건조함 때문에더 힘이 들었던 것도 같은데 이 헤어팩을 쓰고 나서는조금씩 모발이 돌아오는 느낌을 받게 되었어요.  ​​​​ 제가 쓰는 이 헤어팩은 집에서도 간단하게 할 수가 있고, 비용적으로도 아무 문제 없고 손쉽게 사용을 할 수가 있으니까 대체적으로 되게 좋은 제품인 거 같아요. ​​​​​ 특히 제가 쓰는 제품이라고 생각하니까 성분이 어느 성분이 들어가있는지 알아보게 되잖아요. ​꼼꼼하게 알아보고 상품의 리뷰도 보고 왜 쓰는지 알겠더라구요. 온라인 판매가 11년 연속 카페고리 최우수상품으로도 선정이 된 이 헤어팩은 처음에는 의심도 해봤었거든요.  ​​​​ 헤어팩을 쓴다고 해서 모발이 다 좋아지는 건 아니잖아요. 그래서 써도 되는지도 처음에 의심을 많이 했었는데 써보니까 굉장히 좋았어요.   손상된 모발에 보습효과도 있고, 천연 보호막이 형성되서 외부손상 즉, 고데기를 사용하거나 염색을 하거나 펌을 했을 경우에도 보호를 해주고, 아미노산이 다량함유가 되어 있어서 손상된 모발이 개선이 될 수가 있도록 해주더라구요.​​​​​ 이 제품은 이미 미용실에서도 유명한 제품이라고 소문이 났더라구요. 집에서도 전문가가 관리해주는 느낌으로 사용을 할 수가 있는데요. 특히 들어가있는 성분 중에서 식물성 LPP와 세라마이드 등 천연적으로 들어있는 영양성분이 모발 내부로 집중 공급이되서 모발의 탄력과 윤기를 제공해준다고 해요.​​​​​ 그리고 고분자 실리콘과 저분자 실리콘 오일로 인해서 최적화된 컨디셔닝 효과를 볼 수가 있고, 많은 사람들이 머리스타일을 위해서 많이 하게 되는 염색, 파마등으로 손상된 모발을 부드럽고 탄력있게 개선을 해준다고 하네요. 제가 더 신뢰도가 갔던 부분은 바로 식물성 단백질의 효과를 보고 바로 구매를 했었어요.​​​​​ 이 헤어팩에 들어있는 식물성 단백질을 보면 누애고치를 가수분해 해서 얻은 수용성 실크 아미노산 단백질이다량으로 함유가 되서 극 손상된 모발에 아주 뛰어나다고 해요. 이 아미노산과 단백질을 공급을 하게되면 모발에 더 건강하고 탄력있게 개선해준다고 해요.   ​​​​ 그리고 세라마이드라는 피부 각질층 성분중 50~60프로차지하는 성분을 볼 수가 잇는데 수분 유지와 자연피막을 형성해줘서 손상된 모발의 유실 지질층을 보완해줘서내부와 외부를 보호해준다고 하는데요. 이렇게 자세하게알아보고 모발을 건강하게 유지를 해준다는 헤어팩을 알게되니까 믿음이 더 갔어요.​​​​​ 사용방법도 아주 간단해요. 모발 전체에 골고루 마사지하듯이 헹궈내면 되는데 이때 열처리를 하게 되면 더 효과를 볼 수가 있어요.   저는 사은품으로 받았던 비닐헤어팩을 사용했습니다.열처리기구, 비닐캡이 없더라도 괜찮아요샤워할때 가볍게 모발에 바른 뒤 양치하고, 몸 씻으면 되니깐요 ​​​​​ 여러분들도 저처럼 손상된 모발에 대해서 고민중이라면이 헤어팩을 추천해드려요. 잦은 염색이나 헤어스타일에있어서 펌을 하게 된다면 모발이 힘이 없고 두피에도 손상이 가게되는데 매끄럽고 윤기있게 케어를 할 수가 있어요.​​​​​ 쓰기 전에는 머리가 푸석해서 에센스를 바르면서 유지를하기 위해서 노력을 많이 했었는데 안바른 것보다는 나아서 계속 쓰고 있었거든요. 하지만 이 제품을 쓰고 나서는 에센스를 바르지 않아도 확연히 달라진 모습을 볼 수가 있어요.  ​​​​ 하루만에 좋아지는 것이 아니라서 꾸준히 사용을 하다보니까 머릿결이 많이 좋아진 것을 느꼈어요.   넉넉한 용량인 1000ml이라는 점도 제 마음에 쏙 들고, 부담도 덜 가서 제 인생에서 제일 후회없는 제품이였다고 할 정도로 가성비도 갑이구요. 머리를 감고 말린 뒤에도 탱탱한 모발을 보니까 엄청 만족감을 줬어요.​​​​​ 쓰면서 오래오래 더 쓰고 싶다고 생각한 적이 처음이에요. 건강하게 모발상태를 꾸준히 관리를 하게 되면 예전에 푸석푸석했던 제 머릿결이 돌아올 거라는 생각도 드네요. 저처럼 이런 고민을 하고 계신분들을 위해서 알아보시는 분들!한번 사용해보세요. 모발의 건강을 위해서 투자 한번해보는 것도 좋은 선택이에요!  ​​​​http://www.aaronshop.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=495248&da_ref=Yz0yUnBCN1A=​​​​​​​​​"해당 브랜드로부터 제품을 지원받아 포스팅했습니다" ﻿안녕하세요~~~ 사와디캅~~~​날씨가 더워지면서~~브라질리언 손님이 부쩍 많아졌습니다. ​브라질리언 및 왁싱 후 반드시 홈케어를 하셔야되는데요 오늘은 인그로운헤어 예방과 관리방법을 말씀드리겠습니당​인그로운헤어란??​​​​​인그로운헤어란? 왁싱과 면도 후 다시자라는 毛(모)가 피부밖으로 못나오고 피부속으로 자라는 현상입니다.왁싱이나 면도 후에 각질제거(스크럽)를 하지 않으면 인그로운헤어가 생깁니다. 그렇다면 이미 생긴 인그로운헤어는 어떻게하나요?? 소독없이 족집게 등으로 뽑을경우 세균침투로 더욱 덧나고 염증이 일어나고 흉지고 착색을 유발합니다.물많이 드시고 각질제거(스크럽)을 주2회 신경써서 해주시고 꼭 보습잘해주시면 인그로운헤어가 나집니다.​그럼 사후관리제품을 소개해드릴께요~​​[인그로운 X-it]​​ 얼굴과 바디, 브라질리언왁싱 후 반드시 필수 관리 제품!!!​인그로운헤어 및 모낭염 예방에 탁월함-살리실산,젖산,알라토인,아르니카 함유,부드럽게 각질을 제거하고 닫힌 모공을 열어주어 인그로운 헤어를 방지합니다.스프레이방식으로 하루에 2번씩 분사하고 두들겨서 흡수시킵니다.얼굴은 화장솜에 뭍혀서 피부결방향으로 닦아주세요.​​​​​[여성고객님 인그로운헤어 관리 ]​사용방법: 주2회 가벼운 샤워 후 물기를 제거하고 스크럽을 동전 크기만큼 덜어 가볍게 롤링한다.미백성분의 크림이 피부에 스며든 후 알갱이만 물로 닦아낸다.피부가 마른상태에서 인그로운스프레이를 뿌린 후 흡수시킨다.아로마비키니를 2~3방울 드롭하여 마사지 하듯 흡수시킨다. ​​​[닭살피부 인그로운헤어 관리]​​사용방법: 주2회 가벼운 샤워 후 물기를 제거하고 스크럽을 동전 크기만큼 덜어 롤링한 후 물로 헹구어줍니다.피부가 마른상태에서 인그로운스프레이를 뿌린 후 흡수시킨다.셀룰리멜트를 셀룰라이트,닭살,왁싱한 부위에 도포후 마사지해준다. 세트 구매시 10%할인 해드립니다.​ ​​​왁싱은 나오미가 안전하고 깨끗하게 해드릴테니고객님은 홈케어​ 잘해주셔서 건강하고 매끄러운 피부로 예뻐지십시오~~​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​출산 후 일년이 지났는데도 쑥쑥 빠지는 머리 때문에 고민이 너무 많았다.​미용실에 가도 두피가 너무 휑하다고 하고 남편이 가끔 내 정수리를 보고 병원에 가봐야겠다고 할 정돈데 아이 보느라 병원 한번 가는 게 쉽지 않은 것이 현실이다.​  ​​환절기 철이 되니 가을 낙엽처럼 더욱더 우수수 빠지는 내 머리카락들...두피 관리가 절실했다.​ ​​얼마 전에는 피부과에 가서 모발이 빠지는 걸 조금이나마 방지해 주는 주사를 두피에 맞고 왔다.​두피 주사는 주삿바늘로 두피에 엄청 찔러대며 약물을 주입하는데 한번 주사 맞는데 비용이 후덜덜... 이 주사를 맞는다고 드라마틱 하게 머리카락이 나는 것은 아니지만 가을철 털갈이처럼 머리카락이 우수수 빠지는 걸 예방해 주니 꾸준히 맞으면 도움이 될 거라 믿는다.​ ​피부과 의사 선생님 말로는 여자들 같은 경우에는 남자들과는 달리 약으로 탈모를 개선하는 건 좀 어렵다고 한다.그래서 주기적으로 피부과에서 주사 치료를 병행하면서 집에서라도 꾸준히 관리를 하는 것이 탈모예방에 도움이 될 것 같아서 탈모 전용 두피 부스터인 두피오레 헤어토닉을 사용해보기로 했다.​ ​두피오레를 사용 전 설명서를 충분히 읽어보고 사용하는 것을 추천한다.​ ​나 같은 경우에는 건성 두피인 듯 건성 두피와 모발은 하루 1번만 매일 밤에 샴푸를 하는 것이 좋다고 한다. 건성 두피는 보습과 영양이 부적한 경우가 많기 때문에 샴푸 후 두피와 모발을 완전히 건조시킨 후에 넉넉한 양의 부스터를 도포하면서 두피 마사지 후 다시 부스터를 도포해 주는 것이 좋다고 한다.​ ​두피오레는 모든 타입의 두피에 사용할 수 있는 제품이고 용량은 120ml로 꽤나 넉넉한 편이다.​ ​제품을 사용하기 전 샴푸 후 머리를 충분히 말려줘야 하는데 헤어드라이기의 뜨거운 바람은 두피를 건조하게 만들어서 모근을 약하게 하고 모발 빠짐의 원인이 된다고 하니 차가운 바람으로 머리를 말려주고 사용하는 것을 권장한다.​ ​유통기한은 22년 5월 17일까지로 넉넉하니 안심이다.​ ​​두피도 피부처럼 관리하자는 두피오레의 광고 문구! 미세먼지와 뜨거운 자외선에 노출되어 탈모 인구가 늘어나는 시대에 두피관리는 이제 필수가 되어버렸다.제품 패키지는 심플한 화이트에 실버 포인트로 마치 병원에서 파는 제품과 같은 전문성이 짙어 보이는 느낌이 물씬 풍긴다.​​ ​가방에도 휴대하기 좋은 사이즈로 여행을 갈 때 챙겨가도 크게 부담이 없다.헤어토닉은 생각날 때 어쩌다 사용하는 것이 아닌 매일같이 꾸준히 사용해야 효과가 있다는 점! 고로 외출을 할 때에도 항상 챙겨 다니는 것을 추천한다.​ ​제품 용량은 아까 말했던 것과 같이 120ml​처음에 가격대가 좀 있어서 제품 구매가 부담스러워하실 수 있으나 제품을 사용해본다면 아마 한 번만 쓰는 사람은 없을 거라 믿는다.​두피오레 전용 샴푸와 함께 사용하면 효과가 더 극대화되겠지만 현재는 따로 쓰고 있는 탈모샴푸가 있어서 일단은 두피 부스터로 만족하기로 했다.​ ​두피오레 부스터는 타사 헤어토닉과 달리 촘촘한 B-써큐레이터 노즐로 영양 공급과 두피 마사지를 동시에 할 수 있는 것이 장점이다.​  ​제품을 사용하기에 앞서 처음 사용 시 용기를 먼저 흔들어서 내용물을 섞어주고 상단 뚜껑을 오른쪽으로 돌려 연 다음 손바닥에 여러 번 펌핑하여 액이 나오면 다시 뚜껑을 돌려 잠가준 후 두피에 사용하면 된다.​  ​노즐은 말캉말캉한 고무 소재로 두피에 닿았을 때 자극적이지 않았으며 셀프로 두피 마사지를 즐길 수 있어서 시원하고 좋았다.​ ​성분이 궁금한 이웃분들이 분명 계실 텐데 두피오레는 화학 계면 활성제를 사용하지 않아 유해 성분을 배제하고 타사 제품과는 달리 정제수 대신 23가지의 자연에서 가져온 두피 케어에 도움이 되는 좋은 성분인 쑥, 쐐기풀, 창포뿌리 등 44가지 유효성분을 추출하여 만든 제품으로 성분이 착해서 수유부도 안심하고 사용할 수 있다는 점이 마음에 든다.​  ​처음 사용 시 손에 10회 미만으로 펌핑을 하니 에센스 액이 나온다.액이 나오기 시작하면 바로 뚜껑을 다시 왼쪽으로 돌리고 사용해야 용액이 과하게 나오는 일이 없으니 참고!​ ​기존에 내가 사용하던 헤어토닉은 스프레이 타입으로 두피에 분사하여 손이나 빗으로 두드려서 흡수시키는 제품이었는데 스프레이형은 용액이 모발에 묻게 되고 두피 깊숙한 곳까지 영양 공급이 어려울 수 있다는 점이 아쉬웠다.​하지만 두피오레 헤어토닉은 B-써큐레이터 노즐 덕분에 노즐이 두피 모공 모근에 직접적으로 에센스를 침투시켜 영양 공급을 해주기 때문에 스프레이형보다는 더욱더 직접적인 효과를 볼 수 있다는 큰 장점이 있는 제품이다.​  ​요즘 저녁에 샴푸 후 두피까지 머리를 꼼꼼하게 말려주고 탈모 헤어토닉을 열심히 사용하고 있다.제품에 들어간 성분인 덱스판테놀이 두피에 보호막을 형성해 주고 보습력을 강화시켜주며 실리실산은 모공의 탄력을, 멘솔향이 두피의 쿨링감과 청량감을 주어 기분까지 상쾌해진다.마사지 샵에 가고 싶었던 마음을 집에서 요 헤어토닉으로 잠시 달래 보는 중!​ ​셀프로 촬영하자니 제품이 제대로 안 보여 남편 두피를 잠시 빌려봤는데 남편이 두피 부스터를 사용해보더니 노즐이 있어서 두피가 너무 시원한 게 기분까지 좋아지고 탈모가 일어나는 부위에 집중적으로 에센스를 도포하고 흡수시킬 수 있어서 좋은 것 같다고 했다.​​  ​헤어 고민이 있는 두피에 집에서 톡톡톡 간단하게 셀프 홈 케어가 가능하고 끈적이거나 떡짐이 전혀 없는 효자템인 두피오레 탈모 부스터! ​출산 후 탈모로 고민 있는 육아맘들, 혹은 직장 스트레스, 학업 스트레스로 인한 탈모가 있는 분들, 가을철 탈모 환절기 탈모로 고생하는 분들 우리 꾸준히 두피 관리해서 풍성한 모발 얻자구요!!!​​  ​ DoFiore::두피오레두피도 피부처럼www.dofiore.com ​​#헤어에센스 #헤어부스터 #두피부스터 #탈모토닉 #헤어토닉 #두피오레 #두피오레헤어토닉 #두피에센스 #두피영양공급 #두피홈케어 #두피관리 #탈모관리 #탈모케어 #출산후탈모 #출산탈모 #가을탈모 #환절기탈모​​​  ​산후에 푸석거리는 머릿결!영양분이 다 빠져나가서어쩔수 없다고만 생각했는데점점 더 심해져서관리를 시작했어요​ ​아이르보 블룸오브샤론 리페어 헤어팩이에요!​ ​센스있게 헤어오일 작은사이즈도같이 받았는데너무너무 예뻐용♡​ ​제가 좋아하는 보라보라한헤어 마스크팩​ ​아이르보 헤어마스크팩은즉각적인 부드러움과 윤기를 주면서동시에 보습력과 영양을 공급해줘요!​ ​헤어오일까지 같이 사용하면완전 윤기 좔좔!!!​ ​케라틴을 비롯한 좋은 성분들이 듬뿍 담겨서단순히 모발코팅하는것이 아니라모발 속에 영양을 채워넣는거에요​ 헤어팩 사용전 / 사용후 ​확실한 전후 차이 보이시죠?​ 헤어팩 사용전 / 사용후 ​첫번째사진은 헤어팩을 사용하지 않고 머리 감은 직후구요​두번째 사진은 헤어팩 사용하고헤어오일까지 듬뿍 바른 상태에요​완전 윤기좔좔ㅎㅎㅎㅎㅎ뒷모습만 보면 출산후 푸석거림이 하나도 안느껴지죠?오히려 출산전보다 더 윤기흐르고촉촉한모습! ​제형은 이런 느낌이구요샴푸후 머리에 5-10분 도포후씻어내면더욱더 촉촉함을 느낄수 있어요!!​ ​홈케어 제품중에이만한 제품 없습니다!!!!​푸석거리는 머릿결로 고민이신분들미용실에서 비싼 관리집에서 하세요!!!​아이르보 블룸오브샤론 헤어마스크팩강력추천해요♡​​​본 포스팅은 업체로부터 제품을 무상으로 제공받아 솔직하게 작성되었습니다 ​​​​​​​​​​​​#헤어마스크팩추천 #집에서헤어케어 #헤어마스크팩 #푸석거리는머릿결 #머릿결관리 #헤어관리제품추천 겨울철 더욱 건조해지는 두피머리도 잘 감는 법알고 감는 것이 중요하고 나빠지기 전에관리 부터가 제일 시급해요​슝슝~!! 머리카락이 빠지는 요즘어딜가서 물어보면 다들 한마디씩 한다겨울이라 그런단다   빠져도 너무 빠져 ​​ 데일리 샴푸​​겨울철은 머리카락 휴지기로  더 많이 빠지게 되는데일조량 감소로 발생하는 일시적인 현상으로도볼 수 있다평소에 비해 20~30% 머리빠짐이 증가하는데이때 관리를 소홀히 하게되면 자칫 탈모로이어질 수 있으니 관리가 필요해요​​​ 빠지는 머리카락​​청소를 했는데도 빠지는 머리카락은정말 스트레스가 이만저만이 아니다머리감을 때 마다 그러다 아.. 이래도 되나 싶을 정도로머리카락이 빠지는 것을 느끼고대책마련이 시급했다​겨울이라고 해도 너무 빠진다 빠져도 너무 빠져맥주효모 환과 비오틴까지 섭취하고 있다​ 매일 사용하는 샴푸역시 중요하다​​ 머리감는법​​매일 감는 머리도 제대로 감는 방법이 있다는점머리감을 때 혹시 잊고 있던 부분이 있었는지읽어주세용~!!​머리카락이 많이 빠져 알아본 머리감는 법함께 공유해요​​ 이브닥터 헤어로스케어샴푸​​두피 케어와 풍성한 모발을 위한 샴푸헤어로스케어 샴푸MADE IN KOREA(믿고 사용하는 대한민국제품)480ml​본격적으로 머리를 감아보자​​ 머리감기 1단계​​머리감기 전 엉켜있던 머리카락 때문에멀쩡한 머리카락도 빠질 수 있으니가볍게 빗질해주세요두피의 혈액순환도 도울겸 두피에 부드러운 빗질은 필수  이때 두피에 너무 자극이 되지 않는 한에서엉킨 머리카락은 강제로 빗질하지 말고머리카락 중간을 잡아 두피에 최대한자극없이 빗질해줘요​​​ 머리감기 2단계 ​​머리 감기 전 빗질을 끝냈다면너무 뜨겁지 않은 물을 사용해(미지근한 물) 두피부터 촉촉하게 적셔줘요​두피까지 충분히 촉촉해야 샴푸할때 거품도 잘나고샴푸를 과하게 사용하지 않는 방법​​​ 이브닥터 샴푸 ​샴푸 제형은 묽은 편손바닥에 한번 펌핑하니 약간 흐르는 느낌색상은 커피우유 색상은은한 한방향​​ 이브닥터 헤어로스케어샴푸​​헤어로스케어샴푸는 거품이 거품거품하게 잘나는 거품을 이용해​두피부터 부드럽게 손가락 지문으로 살살 문질러 준다 처음부터 너무 많은 샴푸양 보다는모발 길이와 숱에 따라 샴푸의 양을 조절​살살 문지르다 보면 거품이 풍성하게 생겨요머리카락 전체를 거품케어 해주세요  풍성한 거품을 낸 뒤 머리빗질 하시는 분들 계신데이때의 방법은 좋지 않다고 하더라구요​​​ 풍성한 거품​​거품으로 마사지하듯  머리카락 전체를 꼼꼼하게 문질러 줬다면 ​두피부터 꼼꼼하게 미지근한 흐르는 물로충분히 샴푸를 제거해 줘요​향에 예민하신 분들도 무난하게 사용하실 수 있을거 같아요진하지 않은 향이에요머리가 뽀송하게 건조되도 은은하게향이 나더라구요​​​ 머리는 밤에 감아주세요​​두피와 모발을 위해 두피 상태에 따라머리는 1~2일에 한번씩 감아주는게 좋은데  아침 바람에 두피와 모발이 더 상할 수 있고외출 후 노폐물을 제거할 수 있는  저녁에 감아주세요  이때 젖은 머리로 그냥 잠들경우세균 번식이 쉬우므로 반드시 말리고 자야되는 것​규칙적인 운동과 충분한 휴식은 물론균형잡힌 식사도 잊지말자​​​ 머리카락 말릴땐​​머리감고 오랜시간 타월로 감고 계시는건안 좋은 습관이에요머리감은 뒤 머리카락의 물기는수건으로 눌러(비비기 금지)물기를 제거한 뒤  드라이기를 이용해 두피부터 건조시켜주세요찬바람과 따뜻한 바람을 번가라 가면서말리시면 더 빠른 건조를 시킬 수 있지만너무 뜨거운 바람은 안 좋으니찬바람이나 따뜻한 바람과 번갈아가면서두피부터 말려주세요​두피는 최대한 꼼꼼하게 건조시켜주세요​​​​ 두피케어 풍성한 모발을 위한 샴푸​​"천연 유래 추출물로 자극은 줄이고"라는 문구가제품을 설명하고 있는데요사용해보니 두피가 화~한 느낌이 쏵 드는제품도 아니고 일단은 민감한 두피에 사용할 수있는진정성분이 손상된 두피까지 케어해주어건강한 두피 컨디션을 유지하는데 도움을 준다고 나와 있으니 두피가 약하신 분들도 알고 계심 좋을듯해요​홍삼추출물 차가버섯추출물 감초뿌리추출물 함유제형에서 느껴지는 색상이나 향이한방제품이 들어가있어 그랬나봐요​​​ 머리빠짐 없는 건강한 두피 모발관리​​풍성한 머릿결 관리 제대로하고 머리숱 고민 탈출해봅시다​일단은 자극없이 사용중이에요​머리가 너무 빠져 고민이신 분들과 함께 머리카락 감는 방법도 공유하고 싶어요​겨울철 머리잘 말리시고 감기조심하세요  ​​ ​  ​ #스킨그래머 #샴푸바 #고체샴푸 #비건샴푸바 #제로웨이스트 #플라스틱프리 #스윗앤젠틀샴푸바​ 제로웨이스트 친환경 비건 샴푸바 !스킨그래머 스윗앤젠틀 샴푸바 로 깔끔하게 두피헤어관리해요!​ ​항상 액체타입의 샴푸나 트리트먼트를 사용하다가, 예전에 고체샴푸를 한 번 써보고는 정말 좋다는 느낌을 받은적이 있어요!​일단 플라스틱병이 아니라 비누처럼 고체샴푸라서 환경에도 도움이 되고, 확실히 두피에도 자극이 적어서 좋더라고요~^^​​​ ​좀 더 피부에 순하고 좋은 고체샴푸가 없을까 하다가, 친환경제품에 동물성원료가 들어가지 않은 비건샴푸바 를 찾아버렸어요~ ㅋ​(사용해보니 너무 좋아서, 샴푸와 트리트먼트를 모두 비건 고체샴푸와 고체트리트먼트로 바꿨버렸답니다~♡)​​​​ ​두피와 모발을 깔끔하게 세정해주는 친환경 비건샴푸바! 스킨그래머 스윗앤젠틀 샴푸바 에요!​국제 비건 인증기관 EVE에서 비건인증을 받은 클린뷰티 고체 샴푸바 로,1회 사용만으로 두피피지(유분)량 93.82% 개선되고, 두피각질 36.1% 이 감소되는게 임상실험으로 확인되었다고 해요!​​​​  ​스킨그래머 스윗앤젠틀 샴푸바는 깔끔한 종이패키지에 담겨있는데요~90%이상 생분해되는 친환경 패키지라고 해요!​단순히 샴푸바 뿐 아니라, 포장재까지 환경을 생각해서 만들었다고 생각하니 머리를 감는 것만으로도 플라스틱프리에 도움이 되는 기분이에요~^^​​​​ ​스킨그래머 샴푸바는 일반적으로 사용하는 리퀴드샴푸 600ml 3개 용량을 압축해서 만들었다고 해요!​스윗앤젠틀 샴푸만를 사용하는 것만으로도 플라스틱 3병을 절약한 셈이네요~^^​​​​  ​스킨그래머 스윗앤젠틀 샴푸바는 연블루 색상으로, 아치형 쉐입의 독특한 모양으로 되어있어요!​일반적인 비누모양과 달라서 너무 신선하고 재미있었는데요,한 손에 촥~ 감길수 있는 그립감을 위해, 인체공학적으로 설계한 디자인이라고 해요!​​​​​ ​요렇게 한 손으로 잡은후에 머리를 감아주면 되요!한 쪽 모서리로 두피를 가볍게 문질러주면, 각질제거에도 도움이 되고 간편하게 두피 마사지까지 할 수 있어요!​​​​​ 플라스틱프리! 제로웨이스트 친환경 비건 샴푸바 ~♡스킨그래머 스윗앤젠틀 샴푸바 로 깔끔하게 두피헤어관리해요!​  ​머리에 물을 충분히 적신 후, 스윗앤젠틀 샴푸바로 머리를 감아줬어요!일단, 리퀴드 샴푸보다 거품이 풍성하게 잘 생겨서 마음에 들어요~​​​  ​유분과 각질이 많이 생기는 두피 앞부분에는 샴푸바 끝 부분을 이용해서 살살 문질러줘요~​두피마사지를 하는 것처럼 시원하고 두피 속까지 개운하게 클렌징되서 좋았어요~^^​​​  ​스윗앤젠틀 비건 샴푸바로 머리감은 후에 두피상태에요!두피속까지 깨끗깨끗~~상쾌하네요!​저는 민감피부라서 샴푸 후에 뒷목이 간지럽거나 두피가 건조할때가 많아요~그래서 항상 샴푸나 트리트먼트 고를때 성분부터 보고 신중하게 선택하는데요~​스윗앤젠틀 샴푸바는 친환경 약산성 비건샴푸바 라서 그런지, 두피에 자극없이 순하고 샴푸후에도 뒷목이 전혀 간지럽지 않았어요!​​​​ ​민감성 두피에 좋은 스킨그래머 스윗앤젠틀 샴푸바 는 합성계면활성제 대신, 코코넛유래 계면활세정제를 사용하여 저자극으로 순하게 사용할 수 있어요!​합성계면활성제, 실리콘, 인공향료, 동물성원료, 광물성 오일, 색소 등.. 6가지 자극적인 성분을 배제하고,​코코넛유래 세정제, 옥수수전분, 참숯, 멘톨.. 등등..내추럴 클린 콤플렉스 성분들로 만들어 두피의 피지와 유분, 노폐물을 제거하여 두피상태를 개선하는데 도움을 받을 수 있어요!​​​ ​요즘 뉴스를 보니 플라스틱 쓰레기 문제가 심각하더라고요~ 심지어 먹는 음식에서도 미세플라스틱이 많이 검출되어 문제가 되고 있는데요~그러다보니, 평소에 일상적으로 쓰는 프라스틱 제품부터 친환경제품으로 대체할 수 있으면 좋겠다는 생각을 했어요!​​​​ ​​샴푸는 꾸준히 쓰는 제품이기 때문에  더더욱 원료나 성분이 중요한데요~사람 뿐 아니라, 환경에도 도움을 주는,스킨그래머 스윗 앤 젠틀 샴푸바 로 건강하게 두피헤어관리 추천하고 싶어요~^^​사용하기도 편하고, 두피와 모발에 자극을 주지 않으면서도 개운하게 세정할 수 있어서 제일 좋았어요~^^​​​​(같이쓰면 꿀조합~♡ 스킨그래머 스윗앤젠틀 트리트먼트바 후기도 구경하세용~^^) 플라스틱프리 고체린스바! 스킨그래머 스윗앤젠틀 트리트먼트바 로 보들보들 매끈머리결만들기♡#스킨그래머 #트리트먼트바 #린스바 #고체린스바 #고체트리트먼트바 #비건트리트먼트바 #제로웨이스트 #플...m.blog.naver.com ​​​ [스킨그래머] 스윗 앤 젠틀 샴푸바 100g 제로웨이스트/비건/친환경/고체 헤어 비누스킨그래머m.shopping.naver.com ​​​​이 포스팅은 스킨그래머 로부터 상품을 무상으로 제공받아 작성한 솔직후기입니다~ ^^​​​ ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 아직 쑥스럽구먼.... 예비 초등생의 헤어는 송파동 석촌호수 헤어샵 까르페디엠에서우리 곰아기였을때부터 다니던 헤어샵이 석촌호수 근처 송파동으로 이전을 했어요. 이전은 1년 전에 했던가?? 이전하고도 우리 곰아기 헤어스타일 관리는 여기 까르페디엠에서 쭉 하고 있답니다.어릴 때 집에서 아빠가 머리 잘라주다 귀까지 자를뻔했다는 아픈 기억이 있는 곰아가는 꼭 여기 석촌호수 헤어샵 원장 누나에게만 머리를 만질 수 있는 권한을 주지요. 그 덕분에 곰아빠까지 이 헤어샵 다니고 있어요. 앞니 빠진 7살, 어린이집 재롱잔치를 앞두고 헤어펌을 하기 위해 또 한 번 방문해 주었답니다. ​  넓고 깔끔한 인테리어의 송파동 헤어샵 ​전에 다니던 헤어샵보다 확장 이전한 거라서 넓고 깨끗하고 인테리어도 좋아요. 위치도 길가에 있어서 찾기 쉽답니다. 그런데 송파동 이 동네 정말 헤어샵이 많더라고요. 건물마다 하나씩 헤어샵이 있는 것 같아요. 그렇지만 우리는 솜씨 좋고 예쁜 누나 있는 까르페디엠으로!!우리 아들이 좋아하는 사탕도 많이 있거든요. ​    ​저는 저기 앉아서 귤 하나 까먹으면서 아들 머리하는 시간을 보낼 거예요. 휴식공간도 널찍해서 남자친구 신랑 아이들 머리할 때 기다리기 딱 좋더라고요. 와이파이도 벽면에 적혀 있으니 시간 보내기 딱 좋아요. ​  ㅋㅋㅋ 지루한가 봅니다 네가 재롱잔치에서 잘 보이기 위해서는 시간과 고통이 따르느니라. 시간 투자 없이 고통 없이 멋있어질 수는 없다는 걸 아니 여기 송파동 헤어샵에서 깨닫게 하다니!!! 그래도 롤 말때는 아픈 것도 잘 참더니 인내의 시간을 힘든가 봅니다. 눈동자도 풀리고 지루해서 몸을 배배 꼬기 시작했어요.​  이때까지만 해도 눈동자가 살아 있었네... ㅋㅋㅋ  ​하여간  머리가 예쁘게 나오면 석촌호수 지나 롯데몰 가서 맛있는 저녁을 사주겠다고 약속했어요. 헤어샵이 석촌호수에서 걸어서 5분 정도라서 머리 예쁘게 하고 나들이하면 참 좋겠더라고요. 그런데 우린 저녁에 와서 깜깜한데 나들이 하긴 추운 겨울이고... 뭐, 그렇다고요.석촌동이나 잠실 근처 가격도 싸고 머리 잘하는 헤어샵 찾으신다면 바로 여기 추천해 드릴게요. 여기 원장 누나는 하고 싶었던 머리 인스타나 쇼핑몰에서 보다가 저장해가면 맘에 쏙 들게 해준답니다. 물론 헤어만요... 얼굴이 똑같지 않으니 조금 실망될 수도 있지만... 제가 일 년에 한 번씩은 유행하는 머리하고플 때 찾아가는 곳이에요. 헤어샵누나가 주책이라고 절대 구박 안 해서 좋은 곳.    ​잘 참았다, 드디어 중화하는 시간이네요. 긴 퍼머 머리를 여름이라고 짧은 모히칸 스타일로 하다가 다시 펌 하려고 기르고 있었어요. 그래도 아직 짧긴 해서 예쁜 펌은 안 나올지도 몰라요. 그래도 아이가 재롱잔치 전애 꼭 펌 하고 싶대서 도전!!!​   ​롤을 다 풀고 간단하게 머리 손질해주는 송파동 헤어샵 예쁜 원장 누나. 사실 전 둘리의 마이콜 같은 빠글빠글한 펌을 원하지만 머리 길이가 진짜 짧아요. 옆머리도 투블럭으로 짧게 했던 거라서 많이 아쉽. 이번에 펌 하면 초등학교 입학 전까지 버티려고 했는데, 겨우내 머리 예쁘게 길러서 다시 한 번 더 해줘야겠어요. 아들이 머리가 좀 큰 편인데 펌 해서 더 크게 보이는 게 귀엽더라고요. 내 눈에만 귀여운 것인가???   이것봐요....대머리에요...ㅋㅋㅋㅋ 재롱잔치 갈때 머리 손질해줘야 하는데 펌 하고 나니 세상 속이 편하네요. 그냥 자다 일어나서 재롱잔치해도 되겠다, 막 이런 마음이라고 할까요. 좀 더 곱슬인데 원장 누나가 잠실 롯데몰 간다니까 드라이 좀 해주심. 집 앞이라도 밥 먹고 들어가라고. 어린이들 펌이라도 집 근처에서는 가격이 만만치 않더라고요. 착한 가격에 항상 예쁘게 머리해줘서 감사한 송파동 헤어샵, 석촌호수 돌아서 걸어오는 게 좀 힘들지만 그래도 헤어샵 다녀가면 뿌듯해요. 이제 아들아 석촌호수 들렀다가 맛있는 저녁 먹으러 가자.​ 까르페디엠서울특별시 송파구 백제고분로42길 14  송파동헤어샵/석촌호수헤어샵 까르페디엠서울 송파구 백제고분로42길 14☎ 02-412-8762​매주 화요일 휴무 여름에는 자외선이 강하고휴가철에 물놀이도 많이 하기 때문에두피와 모발이 손상되기 쉬운데요.두피는 따로 자외선 차단제를 바르는 것이 아니기 때문에관리를 소홀히 하면 심각한 손상을 입을 수 있어요.올바른 헤어 관리법 알아봐요!  자외선으로 두피가 달아오르고 지쳤다면?강한 자외선이 내리쬐는 높은 온도의 야외에 오랫동안있다 보면 두피열이 높아지고 땀과 피지 분비가 활발해지게 됩니다.이는 유수분 밸런스를 무너뜨리고 세균을 과도하게 번식시킬 수 있는데요.열을 식혀주고 충분히 노폐물과 먼지를 씻어내주는 것이 중요합니다.쿨링 성분이 함유되어 있는 샴푸를 사용하는 것도 도움이 됩니다.  모발 끝이 갈라지고 푸석푸석해졌다면?야외에서 물놀이를 하면 물에 반사된 자외선이 모발을 손상시킬 수 있으며수영장의 화학성분, 바다의 염분 또한 두피와 모발에 자극을 줄 수 있는데요.특히 수영장 물 소독에 사용하는 클로린 성분은 머리카락의 자연 성분을파괴하는 주요 성분으로 물놀이 시에는 가능한 수영모를 써서 모발을보호하는 것이 좋습니다. 물놀이 후에는 머리카락을 깨끗이 씻어줍니다.  머리카락 색이 옅어졌다면?자외선에 모발이 오랜 시간 노출되면 멜라닌 색소가 파괴되고모발 색이 변할 수 있습니다. 특히 염색 모의 경우는 이미 손상을겪었기 때문에 더 심한 변색이 이루어질 수 있는데요.모자나 양산으로 자외선을 차단하고 컬러를 유지해 주는 전용 샴푸,트리트먼트를 사용하는 것이 좋은 방법입니다.  모발과 두피가 쉽게 손상되는 여름철올바른 관리로 헤어 건강 지킬 수있도록 해요!  ​#휴온스 #Huons #휴온스그룹 #니조랄 #두피치료제 #비듬치료 #어루러기치료 #지루피부염 #케토코나졸 #비듬 #어루러기 #지루성두피염 ​​​여름철이면 자외선으로 모발도 지친다는거아시나요?저는 그래서 늘 트리트먼트를 달고 사는데요.​이번 6월 올리브영 세일기간에 탱글엔젤 브러쉬와헤어팩 세트로 만나볼 수 있더라고요 : )제가 여기 머리빗을 너모 좋아하는데 이제서야 알았다니... 저처럼 아직 모르시는 분은 세일이 끝나기 전에만나보시길, 기획 구성이라 알차더라고요.​​​ ​​​아마도 헤어팩을 쓴다는건 머릿결이부드럽지 못하고 빗질이 어렵다는 이유겠죠?저 또한 치즈처럼 쭉쭉 늘어나는 모발이 고민인터라 늘 유목민처럼 이것저것 살피곤 해요.몇 년째 정착템이 없다는 건.. Why? ㅠ_ㅠ​근데 이번에 인생템을 만난거 같아요.6월 올리브영 세일기간 드나들다 뒤늦게 발견 ㅋ​ 한번 써보고 마음에 쏙 들어서 사용하던걸 두고 요즘엔 이것만 쓰게 되네요 : )​​​ ​​​저는 이건 지난 뷰티앤부티 방송에서본 적이 있어서 기억을 하고 있는데요.브러쉬와 세트로 만날 수 있다니참으로 반갑더라고요.​영국의 왕실 헤어디자이너가 만든 헤어팩이라고하니 너모너모 궁금했거든요.​​ 영국 왕실 헤어드레서 리차드 워드케이트 미들턴​​​제가 지난번에 탱글엔젤 브러쉬도영국 왕실 헤어드레서 '리차드 워드'가만든 거라고 이야기를 드렸는데요.​뷰티앤부티를 보니 왕세손비 케이트 미들턴 결혼식에도 이분이  스타일링을 해주셨다는데.. 우앙,깜짝 놀랐어요.​그런걸 올영에서도 만날 수 있다니 >_<왠지 모르게 설레욤.. ​그럼 어떤 건지 자세히 살펴볼까요?​​ 손상모 케어 2 STEP 38,000원​​​천사 날개 모양의 탱글엔젤 브러쉬와 케라틴밤은6월 올리브영 세일기간 중 세트로 만나볼 수 있어요.​빗질만 자주 해줘도 부드럽게 가꾸기에좋은데 이렇게 영양까지 더한다면찰랑거림을 기대해 볼 수 있을 거 같아요.​거치대가 필요치 않은 머리빗으로어디든 세워둘 수 있어서 욕실이고 화장실이고그냥 올려두곤 해요.​​​ ​​​엔젤이라는건 디자인만 봐도 알겠죠?저희 딸아이는 그냥 천사빗이라고 부르더라고요.핑크핑크해서 그런지 예쁘다고 난리 : )요즘 학생들이 이걸 들고 다니는 걸 보면왜이리 귀여운 걸까요 ㅎ​​ 탱글엔젤 브러쉬 디테일을 살펴봐요탱글엔젤 브러쉬 오리지널 2.0 소프트터치 핑크​​​손에 쏘옥 잡히는 그립감도 참 괜찮지만손잡이 안쪽에 정전기 방지 스트랩으로큐티클 손상과 박리를 덜어준다고 해요.​머릿결 관리를 빗질로 도움을 받을 수 있을거 같아요.​​​ ​​​디자인도 아름답다 여기지만 그보다손상모도 엉킴 없이 부드럽게 빗질을 할 수 있었어요.​이렇게 길이가 다른 탄성 빗살은  유동성 있게 움직여 손상모의 큐티클을정리해 주고 엉켜있는 모발을 풀어주는 역할을 한다고 하니 말이에요.​​ 헤어팩을 자세히 알아봐요탱글엔젤 런던 부케 케라틴 밤 120ml​​​이건 씻어내지 않고 모발의 겉과 속에단백질 케어를 할 수 있는 케라틴 밤이에요.​잦은 염색과 펌 혹은 열기구를 통한 스타일링을 종종 한다면 더욱이 도움을받을 수 있는 아이템이 아닐까 싶어요.제가 그렇거든요!​저와 비슷한 고민이라면6월 올리브영 세일기간 꼭 한번 만나보시길 : )​​​ ​​​제형을 보여드리고 넉넉히 덜었지만사용시엔 아몬드 한 방울 정도로 소량만!한번 구매하면 보통 한 달 반정도면 한 통을비우는데 이건 오래 쓸 수 있을거 같아요.​그리고 좋은건 씻어내지 않는 트리트먼트라는 것!​​​  ​​​조금은 꾸덕꾸덕하면서도 촉촉한수분감이 느껴져요.​여기에는 케라틴 23종과 아미노산으로모발 단백질 충전을 도와준다고 하던데요.개인적으로 끈적이지 않아서 손을다시 씻어줘야 하는 불편함이 없다는게좋았어요.​​ ​​​달콤하면서도 포근한 바닐라의잔향이 은은하게 퍼지는데요.딱 우아하고 클래식한 향기였어요.​고급진 향기로 헤어 미스트를 따로뿌리지 않아도 될 것 같은 느낌이에요.​​ 사용방법 ​​샴푸를 하고 수건 드라이를 한 다음젖은 머리에 사용을 하면 돼요.​아몬드 한 알 만큼 덜어 쓰기마른 모발에는 여기에 반절만 쓰면 된답니다.​특히나 고데기를 쓰는 날에는 잊지 않고해주곤 해요.고온에서 큐티클이 더 손상되기 마련이잖아요.​​​ ​​​이번에 올리브영에서 6월 세일기간에만이렇게 세트로 만나볼 수 있다고 했잖아요?요게 꿀 조합이라는 거!​헤어드라이기를 사용하기 전에 이렇게먼저 한번 빗어주고 말려주면 중간에엉킴도 덜하더라고요​​​ ​​​젖은 모발에는 손빗질도 잘 안되는데이건 머선일인지 >_<저 한번 써보고 놀랐어요.​노워시라 바쁜 아침에 간편하게손상모 케어를 할 수 있다는 것도 마음에 들고요.​헤어 관리 바르고 빗으면 더 뭘 해야 하는 건 없어요.이렇게 꾸준한 관리를 해준다면윤기 케어 어렵지 않겠다 싶어요​​​ ​​​잦은 펌과 염색으로 손상된 헤어라 하면단백질이 많이 떨어져 나간 상태잖아요?​그래서 뭘 발라도 모발에 챱 달라붙는느낌은 거의 없었던거 같아요.​근데 이건 촉촉하면서도 되직한 제형의 헤어팩으로 묵직하게 채워주는 기분이랄까요?​노워시 제품을 잘못 사용하다 보면 오히려떡지는듯하던데 차분하면서도 머릿결이좋은 것처럼 보여서 만족스러워요.​​   ​​한동안 스타일링을 하고 싶어도 머릿결이안좋아서 고데기도 멀리하고 찬바람으로내내 말리곤 했는데 부담 없이 열 드라이를 하게 되네요 : )​탱글엔젤 런던부케 케라틴밤과 브러쉬는진심 꿀 조합인거 같아요.​단품으로 각각 구매하면 43,000이지만6월 올리브영 세일기간 동안 38,000원에만날 수 있으니 참고해 주세요!​​ 올리브영 공식 온라인몰대한민국 NO.1 헬스&뷰티 스토어 OLIVEYOUNGbit.ly ​​간편하게 집에서 홈케어를 하고 싶으신 분이라면한번 만나보셔도 좋을듯해요.저는 만족하며 사용하고 있어요.​​  ​​#6월올리브영세일 #올리브영 #올영세일 #탱글엔젤#탱글엔젤브러쉬 #탱글엔젤헤어팩 #탱글엔젤런던부케​​​해당 브랜드로부터 경제적 대가(제품,원고료)를 제공받아 사용후 작성된 후기입니다. ​ 동생은 나보다 더 관리를 열심히 한다.관리에 성별이 뭐 있겠냐만 일단 나보단 열심히 관리한다.나도 보면서 대단하다 생각하곤 한다. 동생이 추천한 헤어 미스트가 있다.난 다음 달 중에 머리카락을 확 자를 생각이라 지금 머리엔 사용하지 않을 생각이다.이미 상한 머리를 관리해봤자란 생각이 들기 때문이다. 하지만 머리를 자르고 나선 열심히 동생이 추천해 준 헤어 미스트로 관리를 해주어야겠다.이 미스트로 뿌리고 드라이기로 말려주면 머릿결이 정말 부드러워진다고 추천해 주었다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가-시카트리 샴푸 & 키스 더 퍼퓸 브릴리언트-짧은 가을이 지나고 어느덧 옷깃 속으로 스며들기 시작한 겨울 기운~하지만 요즘 다가오는 겨울보다 더욱 신경이 쓰이는 것은잦은 비행과 이후의 관리소홀로 인해 눈에 띄게 건조해진 머릿결과사람도 동물이기에 피해갈 수 없는 환절기의 탈모 게다가 워낙 인건비가 비싼 보스톤에 있다보니 헤어관리 대신집에서 남편과 공용으로 쓰고 있는 헤어트리트먼트에만 의지하고 있었는데,최근 찍은 사진들에 보니 이전과는 달리 눈에 띄게 푸석해진 머리상태를 보고는이제 더이상 이렇게 방치해서는 안되는 시점이 온 것 같아요.그렇다고 비싼 돈 내고 미용실에 가서 관리 몇 번 받는다고 해도보스톤 돌아가면 소용이 없을게 뻔하니...무언가...셀프로 관리할 수 있는 방법이 필요하다....는 생각에 주변에 수소문을 시작~~!최종적으로 선택한 것은시카트리 샴푸 &  키스 더 퍼품 브릴리언트 헤어 트리트먼트﻿우선 대기업의 헤어라인은 대중성은 있지만 전문성이 없는 것 같아서 패스하고,천연 기능성 헤어제품들 중에서도 두피케어와 탈모케어, 그리고 평소 기름기가 없고 건조한 제 머리상태와 잘 맞는 헤어제품을 찾았어요.그리고 패키지....아무리 기능이 좋다고해도 촌스러운 패키지에 담긴 제품을 사용하고 싶지는 않았거든요.그런데 이 제품들은 단단한 하얀색 용기에 실버와 골드를 사용해서 고급스러운 느낌이 맘에 쏙 들었어요시카트리 샴푸는 자극이 적은 고영양추출 성분이 두피와 모발의 스트레스를 해소하고 진정시켜두피와 모발의 노화를 막아준다고 해요. 다른 어떤 설명보다도 헤어의 스트레스를 해소한다는 개념이 마음에 들었어요.그리고 고삼추출물, 감초추출물, 구주소나무잎 추출물, 수세미오이열매추출물, 시카카이열매추출물, 자근추출물, 녹차추출물, 올리브오일,티트리 잎 등의 다양한 천연유래성분이 들어있다고 하니 장기간 안심하고 꾸준하게 사용할 수 있겠다는 생각이 들었죠.키스 더 퍼퓸 브릴리언트 헤어 트리트먼트는관리기능 뿐만 아니라 관리하는 시간과 그 이후에도 향을 느낄 수 있다는 개념이 좋았어요.신기하게도 한 병을 Top-Middle_Base로 나누어 각기 다른 향과 기능이 제품이 들어있거든요.블랙커런트, 산사나무, 불가리안 로즈, 만다린 오렌지-오포포낙스, 재스민, 파마 바이올렛, 로즈-머스크, 바닐라, 인센스전부 제가 좋아하는 향들이라 트리트먼트를 하는 3분의 시간 동안 은은한 향을 즐기면서 하루동안 쌓였던 유해물질과 함께 마음의 스트레스도 함께 씻어낼 수 있어요. 그 향 안에는 4가지 하이드롤라이즈드 성분과 4가지 오일, 20가지 식물성 추출물들이 들어있다고 해요.하지만 아무리 좋은 성분이 많이 들어있다고 해도, 안좋은 성분들이 들어있다면 무슨 소용이겠어요?두 제품 모두 생활용품에 자주 쓰이는 SLS/SLES, 파라벤, 벤조페논, 스테로이드, 포름알데히드, 우전자변형농산물, 동물성원료, 인공색소, 트리클로산, 트리에탄올아민, 미네랄오일, 인공산화방지제, 탤크, 옥시벤존, 에탄올, PEG, 프탈레이트를 첨가하지 않았다고 해요.하지만 백문이불여일견~!직접 써보지 않고는 그 효과를 말할 수 없겠지요?2주 동안 꾸준히 사용했더니, 눈에 띠게 산뜻해진 제 헤어~사실 처음에 시카트리 샴프를 사용했을 때는 거품이 많이 안나는 것 같고 티트리의 싸~~안 향도 강하고,헹구었을 때는 기존에 쓰던 한방 샴푸보다 뻣뻣한 느낌도 들길래아...역시 기능성 샴푸라서 그런가...하고 생각했어요.그런데 설명서를 다시 읽어보니 다른 제품들과는 다르게 한 번에 두 번 샴푸하는 것이 좋다고 써있더라구요.그래서 그 다음에는 헤어를 물로 충분하게 적신 뒤에 샴푸하고 가볍게 헹군 뒤에두 번째에 거품을 충분하게 내면서 1분 정도 손가락으로 가볍게 마사지 해준 후에 헹구어냈더니 훨씬 부드럽더라구요.그렇게 1주일 정도 해주니 샴푸 후에 외출했을 때 이전보다 더 모발이 가볍과 산뜻해진 느낌이 들기 시작했어요^^키스 더 퍼퓸 브릴리언트 헤어트리트먼트는 처음 썼을 때부터크리미하고 부드러운 느낌이 마음에 들었었는데,외출해서 바람이 불 때마다 제 머리에서 나는 향기를 제가 맡을 수 있으니까 괜히 더 기분이 좋아지더라구요.요즘 머리숱이 많은 우리 신랑도 가을을 타는지 이전보다 머리가 빠지는 것 같았는데,이걸로 같이 탈모예방도 해야겠어요.내 남자의 머리는 정말 소중하니까요~서울에서 잘 쓰고, 보스톤에 가서도 매일 집에서 탈모와 두피, 모발케어 해야지~여러분은 가을철 헤어관리 어떻게 하고 계신가요?  ​​​안녕하세요 :) 수야미에요 !여름이 되면 피부 뿐만 아니라 눈에 띄게머릿결이 상하는 게 보이더라구요.​뜨거운 햇빛 때문인지 저처럼 탈색모는정말 머리카락이 바스락바스락 ? 거리는 느낌이 들 정도 !​피부에만 수분 충전이 필요한 게 아닌모발에도 수분 충전이 필요하잖아요.​​​   ​로레알파리토탈리페어5 모이스처 크림 프로엑스13.000원​​​무겁지 않게 머리카락에 수분 보습을 해주는#로레알파리 의 유명 헤어팩 아시죠?​안그래도 믿고 사용하는 로레알파리 의 #토탈리페어5 헤어팩이였는데그 제품이 헤어크림으로 출시됐어요.​수분크림처럼 촉촉하고 산뜻한 사용감으로건조하고 단백질이 부족한 모발에언제든지 사용하기 좋은 #헤어크림 이에요.​​​    ​​수분크림처럼 촉촉하고 가벼운 크림 텍스쳐!사실 헤어제품 잘못 사용하면조금만 발라도 떡지고 뭉치잖아요 -​이 제품은 전혀 ! 뭉치거나 떡지지 않습니당사용감이 가벼워서 특히나 요즘 사용하기 좋더라구요.​​​​​​   ​​햇빛을 많이 받아 그런지 ㅋㅋㅋㅋ모발이 점점 밝아지고 엄~~청 건조해졌어요.여름엔 왜이렇게 관리할 일이 많은지..​​​​   ​그 때 필요한 토탈리페어5 모이스처 크림 프로엑스 !​​마이크로 세라마이드 성분이모발에 보호막을 형성해줘서5가지 손상으로부터 모발을 보호해줘요.​또 아르가닌, 세린, 케라틴 성분으로손실된 단백질을 보충해줘서 모발 본연의 힘을 채워일시적인 모발개선이 아닌 모발 자체가 튼튼해지도록 도와줘요.​​   ​​사용하는 방법은 언제든지 발라도 좋지만드라이 전, 모발의 끝 위주로 발라주세요.​젖은 모발의 수분도 날라가지 않고손 끝에서 모발이 촉촉해지는게 확 느껴져요.​밀키한 크림 텍스쳐라 뭉침없이 떡짐걱정 없이가볍게 모발에 흡수되는 것도 좋더라구요.​​    ​​드라이 전에 모발의 수분기가 날라가지 않고또 신기하게 모발에 볼륨감이 살더라구요!가벼운 헤어 크림 텍스쳐 덕에 모발의 볼륨감도 그대로 유지돼요.​​​   ​​비포 & 애프터 비교해보면정말 ㅋㅋㅋ 다르죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ​모발 끝 부분에서 실제로 느껴지는머리카락의 촉촉함이 달라요.​원래는 벼같이 건조하고 바스락거릴 정도였는데모발이 부들부들 촉촉해졌어요.​​​   ​토탈리페어5 모이스처 크림 프로엑스는가벼운 사용감으로 , 언제 어디서나 핸드크림처럼모발에 바를 수 있어 좋아요.​오일리하지 않고 수분감이 가득한 헤어크림이라가방에 넣어두고 다니면서 모발이 건조할 때 바르면 좋을 듯 !​​​   ​여름만 되면 헤어관리가 정말 어렵잖아요.컨디셔너나 트리트먼트를 하고 나와도뜨거운 햇빛 때문에 금세 건조해지고 !​소량을 여러번 덧발라도 모발 처짐없이 촉촉하게 케어해주는로레알파리 토탈리페어5 모이스처 크림 프로엑스 !앞으로 제 가방 속 필수품 될 듯 해요 :)​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​ ​​​집에서 머릿결좋아지는법 가능할까요?사실, 자주 빗질을 해주는 것만으로도큐티클 정돈을 도와준다고 해요.​하지만, 다 같은 빗이 아니라는 점!손상모에 맞춰 뽑힘이나 끊어지지 않게빗어주는게 좋겠죠?​그래서 오늘 준비한 이야기는,젖은 머리에 최적화된 탱글티저 웻 디탱글러후기를 가져왔어요.​작은 사이즈로 휴대도 용이하고샤워중에도 사용 가능한 소재로 활용도도다양하다는게 장점이랍니다.​​ ​​​제가 헤어관리에 진심이라는 건저를 찾아주시는 이웃님들은 아실 텐데요.다양한 팩과 미스트로 관리도 하곤 하지만,평소 헤어브러쉬로 자주 빗어주곤 해요.​이런 손상모를 젖은 머리인 상태에서빗질이 가능하다고?저도 사용해보고 감탄스럽지 뭐예요.​어떤 건지 자세히 알아보고 저의 사용 TIP도정리를 해 봤어요​​ #탱글티저 #Tangleteezer #헤어브러쉬 #머릿결좋아지는법​​​웻 디탱글러가 40% 축소된 미니 버전의작고 가벼운 포켓 사이즈로 언제고 가방에쏙~ 넣고 다니곤 해요.​7월 5일 론칭한 탱글티저 X 위글위글 세트로올리브영 온라인몰이나 위글위글공식 스토어에서 리미티드 에디션으로출시가 되었답니다.​​​ ​​​평소엔 그냥 헤어브러쉬로 사용을 하지만,보습미스트를 뿌릴때나 헤어팩을 할 때더욱 용이하더라고요.​추가 구성된 위글위글 헤어캡은샤워시에 트리트먼트의 영양이 쏙쏙전달되도록 흐르지 않게 도와주고 말이죠.​​ ​​​일반 머리빗과 달리 길고 짧은 모가교차하여 일체형으로 되어있었어요.중앙에 홈이 없어서 빈틈 사이로 모발이끼이거나 뜯기지 않더라고요.뭉친 머리카락을 빼기도 수월해서 처음처럼깨끗한 모습 그대로라는 점은 칭찬해요.​우드나 쿠션, 돈모로 이루어진 빗과 달리물로  씻어서 사용하면 돼요.​​ ​​​재질도 굉장히 부드러워 많이 엉키는 머리에도빗질이 수월하다는게 큰 장점이라는!​오리지널보다 4mm 더 길고 힘있는 325개의고탄력 브러쉬 모는 섬세한 케어를 하기 제격이었어요​긴 모는 모발이 뽑히거나 끊어지지 않게 도와주는 디탱글링짧은 모는 큐티클을 정동하여 윤기를 부여해 준다고 해요.​​​ ​​한손에 쏙~ 그립감도 좋고요.아래 링 부분에는 고리를 연결하여욕실에 걸어두고 쓰기에도 좋겠죠?​파우치에 넣고 다닌다면 키링등의귀여운 악세사리를 달아줘도 세상 귀여울듯 : )​​ ​​​​요 헤어캡도 레알 귀여움 가득.​핑크 / 블루 두가지 중에 선택이 가능하답니다.방수 기능이 있어서 욕실에 두고샴푸 시에 늘 쓰게 되는 거 같아요.​​ ​​​안쪽엔 쫀쫀하게 밴딩 처리가 되어 있고머리숱이 많아도 충분히 감싸주게끔넉넉하더라고요.​흘러내리지 않아 헤어팩을 할땐 필수템!​그럼 저의 사용 Tip도 알려드릴게요.​ ​​​탱글티저는 젖은 머리에 최적화가 되어있어요.트리트먼트나 팩을 할땐 헤어브러쉬로영양을 고루 전달을 해줘야 한다는건머릿결좋아지는법에 관심이 있다면 다 아시죠?​하지만 손상모는 특히나 이때 잘 뽑히기도 하고,빗질이 참 어려워서.. 어쩔수 없이 손으로만팩을 바르곤 하는데요.​진심 부드럽게 빗어지더라고요.​​​ ​​​샴푸로 두피와 모발을 세정을 하고트리트먼트를 손에 덜어 바르는게 일반적일 텐데요.​탱글티저에 바로 묻혀서 빗어주면모발 끝부분까지 고르게 팩을 발라줄 수 있었어요.​​ ​​​​같은 헤어트리트먼트라도 사용법에 따라만족도가 달라진다는건 써보면 아실 거예요.​헹구어 낼때의 그 부드러움은 말잇못이거든요.​​​ ​​​3~5분 정도 헤어캡을 씌워주면 따뜻한 느낌으로 팩을 제대로, 집중 케어로머릿결 관리를 하지요 ^^이대로 샤워를 해도 물에 닿아 헹궈지지 않고 말이에요.​모습은 조금 웃기지만 ㅋㅋ누가 보는거 아니니깐.. >_<​​​ ​​​두번째 Tip은 미스트를 헤어브러쉬에뿌려주고 빗어주는 방법이에요.​이런 아이템과 찰떡이라 활용도가 참 좋죠?​뭉치지 않고 고르게 발라주어머릿결좋아지는법으로 너모 괜찮지요 : )​​​ ​​​샴푸를 하고 난 다음 수건드라이만한 상태에서 빗질을 먼저 해주면 말리는시간도 줄일수 있는 방법!​​ ​​​저는 헤어 미스트를 사용했지만짧은머리 고정시엔 스프레이도 쓰시잖아요?그때도 활용을 해보세요 : )모발이 차분해지는 걸 직관적으로 느끼지요.​미끄럼 방지 처리가 되어있지는 않지만그립감이 안정적이라 물기가 있거나미끄러운 케어템이 묻어도 불편하지 않았어요.​​​ ​​​단순하게 엉킨 머리만 풀어주기보다는이렇게 팩이나 미스트, 스프레이 등을함께 사용해 보시길!​탱글티저 웻 디탱글러를 이용해서발라주면 제품의 흡수력을 도와주면서밀착 케어를 도와 손으로만 바를 때보다뭉치지 않고 균일하게 도포하기 좋았어요​저처럼 많이 엉키는 머리라면아래쪽부터 살살 빗질을 해서 풀어주어야끊어지거나 뽑히지 않다는 것도 소소한 팁이랍니다.​​​ ​​​드라이를 하고 난 상태인데요꽤나 차분해졌다는걸 느끼네요.​미스트만 가볍게 뿌려주고 오일 등의보습제를 따로 사용치 않고 빗질만 해줬는데자연스러운 윤기가 참 마음에 들어요.​그래서 에센스브러쉬라고 부르나봐요 : )​​  ​​​디탱글러와 컴팩트 스타일러 둘 중고민을 많이 했는데 탱글티저 미니라면휴대성도 좋고 활용도도 만족해요.​외로도 드라이샴푸 쓰실때도 톡톡털듯 빗질해주면 뿌연 가루 굿바이 : )​​ ​​윤기 있는 모발은 자주 빗어주는 것으로도머릿결좋아지는법 첫번째라는거 기억해주세요.​​ 올리브영 공식 온라인몰대한민국 NO.1 헬스&뷰티 스토어 OLIVEYOUNGbit.ly ​올리브영 온라인에서 자세히 알아보세요^^  아까운 팩을 슥슥 바르고 헹구지 말고한 올 한 올 발라주고 샤워캡을 써서 흡수를더해봐요 : )  그럼 저는 여기서 후기를 마칠게요​​  #탱글티저브러쉬 #탱글티저웻디탱글러미니 #탱글티저웻디텡글러 #올리브영헤어브러쉬#헤어관리 #헤어에센스 #올리브영추천템​​제품과 소정의 원고료를 제공받아 사용 후 솔직하게 작성하였습니다 ​​​   평소에 헤어는 꾸준히 관리해주는것이 중요한데요. 잘 알면서도 쉽지않는 헤어관리방법 무엇보다도 헤어에 관한 기본적지식이 있으면 더욱 좋을꺼라생각합니다.      모발은 하나의 큰 주기로 생성되었다 사라지고 하는데요모발은 정교한 시스템으로 되어있죠 흔히 "모주기"라고 하는데요남녀 평균 25세 기준 성장기 휴지기를 거쳐 퇴행기까지최종 4년동안 이루지는 사이클이에요   모발관리 및 성장에 있어서 모구는 모발의 생장의 터전으로써 매우 중요한 역할을 한답니다.모발의 피지샘은 매일 분비되는 내 두피가 지성이냐 건성이냐는 피지의 양이 많고 적음따라 달라집니다.     샴푸의 역할은 두피부분의 모공에 끼여있는 더러운 노폐물과 피지를 깨끗히 씻어주는 역할을 하고영양 및 트리먼트의 역할은 모발 및 두피에 흡수되어 머리카락을 더욱 튼튼히 잘 자라게끔 만들어주는 역할을 한답니다.         주기적으로 두피스케일을 받는것이  건강한 두피관리 및 헤어관리방법에 좋은데요전문적제품으로 헤어관리를 해주시거나 전문가의 도움을 받는것이 좋습니다.  두피 및 탈모 헤어관리 추천 좋은제품으로 앙포레케어라인은 평소 관리하기 힘들었던 두피의 상태를 최적으로 만들어서 머리카락이 잘 자라날수 잇는환경을 만들어주고  탈모예방 및 관리에 효과적입니다.              샴푸 사용후의 느낌은 청량감과 개운함 들정도로 시원합니다. 꾸준히 사용하면 헤어관리 뿐만아니라 탈모예방도 되니 정말 좋습니다.       앙포레 제품 라인업이구요. 두피스켈링까지 모두 세트상품이고 개별구매도 가능하다고 하니. 이번기회에 빠지고 상하는 머리카락에 도움을 줄수 잇는헤어관리제품으로 써보는것은 어떨까요^^  헤어제품에  관한 모든 상담은 비밀덧글로부탁드려요. 감사합니다. TEL) 02-2214-1116 ​​  ​​​​​안녕하세요 여러분 조니에요 :D잊을만 하면 찾아오는 헤어제품 리뷰 (ㅋㅋㅋ)저 이제 전문가 다 된 것 같은 기분마저 드는기분.워낙 헤어제품에 관심이 많아서사용하는 재미도 있고 리뷰하는 재미도 있네유.​제가 얼마전에 향기샴푸로 테라피션분홍색 샴푸 만족 후기로 소개해드린 적 있었잖아요.진짜 향기도 꽤 오래 가고, 향이 너무너무 좋아서샴푸할 때마다 기분이 정말 좋더라고요샴푸 고를 때 향기부터 챙기는 분들의마음이 100퍼센트 이해가 가는 요즘인데여 ~~​원래 최애였던 헤어로스솔루션 샴푸를 제치고향기샴푸만 쓰는 중인데 이참에 트리트먼트도같은 향으로 바꿔보자 ! 하고 동일 라인으로 나온향기좋은 트리트먼트로 바꿔봤어요  ​​​ ​​​이번에도 제 최애 브랜드인 #테라피션작년 미스코리아 협찬 제품인건 이젠 다 아는 사실 -​요즘은 샴푸하고 LPP팩으로 가볍게 씻어낸 뒤에바르는 트리트먼트를 사용하고 있었는데지금 쓰는 LPP팩이 저랑 안맞는지 머리카락이최근들어 좀 많이 빠지는 느낌이 들더라고요.​그래서 이거 바꿔야지..바꿔야지..한지 벌 써 몇 달 째인데이제서야 교체해서 사용한다는 사실 😭😭ㅋㅋ이제라도 바꿔서 다행이죠 뭐.​​​ ​​​제 블로그에서 테라피션 글 몇 번 보신분들은다 알겠지만 제가 리뷰한 모-든 제품이 식약처에서 인증받은탈모증상완화 기능성 제품들이라는거 : )그래서 저는 더 안심하고 사용하게 되는 것 같아요​​​ ​​​설페이트계 계면활성제나 인공색소등 논란있는성분들을 사용하지 않고 자연유래 성분으로이루어진 제품들이라 두피에 편안하게 다가오는 것 같아요.​실제로 주변에도 추천하며 선물까지 한 브랜드라샴푸던, 헤어팩인던, 지금 소개해드리는트리트먼트던 한 번쯤은 사용해보셔도 좋다 -라고 추천드리는 브랜드라능고 😘(사심만땅)​​​ ​​​전성분 참고해주세요.첫째로 전성분 EWG 그린등급 획득했다는거 기억해주시구동물성 원료를 배제하고 11가지 식물 유래 단백질을첨가했고, 31가지 아미노산 단백질이 손상모에도움을 줄 수 있다고 하네요 :>다들 건조하고 손상 된 모발때문에 트리트먼트 쓰는거 맞쥬?​자칭타칭 얇고 잘 상하는 머리로 2n년 살아온 사람으로서평상시에 트리트먼트나 팩 제품을 린스처럼데일리로 사용하시는걸 추천드려요.​​​ ​​​얘는 바르고 그대로 건조시키는게 아니라도포 후 물에 가볍게 씻어 쓰는 제품이라서샴푸할 때 린스대신 매일매일 사용해주시면 좋겠져  ​​​ ​​​어떤 향기일지 짐작이 가는 패키지향이 얼마나 진한지, 상자에서 꺼내자마자달달한 장미향이 훅- 퍼지더라구요. 뚜껑도 안 열었는데 ㅋㅋ​하여튼 여기 퍼퓸라인은 존재감 👍👍👍원래 쓰던 샴푸랑 같은 향이라서 더욱 마음에 들었어요.​​​ ​​​제가 쓰는 샴푸도 동일하게 장미향이 뿜뿜하는 샴푸고얇고 수분기 모자라서 항상 눅눅한 제 모발에도저녁까지 향을 잘 잡아주는 제품이라서정말 만족했는데요 여기에 트리트먼트까지같은 향으로 사용하니까 진짜 지속력 말해뭐해​​​ ​​​향기좋은 퍼퓸 라인 주로 보시는분들께진짜진짜 완전 추천하는 조합 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ !!둘 다 손상모 전용 제품들이라서 요즘같이 자외선강하고 꿉해서 쉽게 냄새나는 계절에 완죤 딱이걸랑유​​​ ​​​특히 요 트리트먼트는 헤어수분에센스 역할까지톡톡히 할 만큼 하고 나서 머리카락이눈에 띄게 부드러워지게 해주더라구요 !과장 아니구 머릿결관리에 진짜 좋은 제품 같애요.​이 글을 쓰는 지금도 요걸로 트리트먼트했는데요즘 날이 습해서 머리가 꼬불꼬불 난리라고데기 안하면 절-대 밖에 못나가고 그랬었는데얘 쓰고 차분히 말리니까 고데기 안해도머리카락이 어느정도 차분하게 가라앉더라구요  ​​ ​​​보니까 통카빈 세라마이드랑 시카카이 열매 성분이건조한 모발에 좋다 하더라구요 : )그리구 성분 중 프라칵시 오일에 함유 된 베헨산 성분은큐티클을 그물망 형태로 감싸서 고데기나 드라이기의외부 열손상으로부터 모발을 보호하는데 좋다고하니좋다는 성분은 다 들어간 헤어수분에센스 수준.​안그래도 잘 상하는 머리라서 고데기 매일하기부담스러웠는데 출근때마다 고데기 안 해도 될 생각하니마음이 한결 놓이더라고요.트리트먼트만으로 자동 머릿결관리하구 ㅋㅋㅋ​​​ ​​​제품은 튜브 형태로 뚜껑을 오른쪽으로 회전시켜오픈한 후 사용하면 되어요.뚜껑 밑부분이 넓고 평평해서 욕실에 세워두고사용하기 좋겠더라고요 :) 다만 회전시켜 오픈하는게 아니라여닫는 뚜껑이면 더 좋을 것 같은 솔찍한 맴 ~~​내용물은 생각보다 꾸덕꾸덕 묵직한 제형이에요.색상은 불투명한 하얀색 !​​​  ​​​사진말고 좀 더 리얼하게 확인하고 싶은 분들을 위해제품 오픈부터, 제형까지 동영상으로도 담아봤어요😘참고하실 분들은 재생버튼 클릭 !​​​ ​​​꾸덕함이 잘 보이시나유?!요 진덕진덕 꾸덕꾸덕한 제형 속에는헤어수분에센스처럼 머릿결관리에 좋은다양한 식물유래성분들이 꽉꽉 가득 담겨있다는고​손등에 테스트하면서도 미끄덩미끄덩 오일리한 느낌보다는촉촉한 느낌이 더 강하게 느껴졌던 제품이에요  ​​​  ​​​젖은 머리에 적당량 도포 후 모발 전체적으로발라주시면 되는데요, 저는 아예 물기가 많은 상태보다샴푸 후 한번 정도 타월로 물기를 조금 제거하고그 다음에 팩이던 트리트먼트던 린스던 발라주는 편이에요이렇게 하면 흡수가 더 잘된다고 어디서 주워들었거든요(좋다는건 다 해보는 새럼ㅋㅋㅋ)​​​ ​​​머리 숱은 적은 편이나 길이는 약간 긴 편에 속하는 저는500원 동전만큼 짜서 발라봤는데요흡수도 잘 되고 영양감도 좋은 편이라서 이정도로도넉넉하게 느껴지더라구요 : )​머리가 짧으신 분들은 딱 저만큼만 사용하시면 될 것 같고머리 숱 많고 기신 분들은 두 섹션으로 나눠서500원짜리만큼 짜서 각각 사용하시면 될 듯 싶어요.어차피 씻어내는 제품이라서 오래 방치할 것 아니면과하게 바를 필요는 없어 보여요 ~​​​ ​​​슥슥슥 열심히 발라줍니다아향기 진짜아...💞너무 좋아요 ㅋㅋ바를 때도 좋은데 머리 말리고 나서도계속 깨끗한 샴푸향하고 달달한 장미향이 뿜뿜해서계속 머리카락을 코에 가져다 킁킁거리게 되더라구요.​​​ ​​​몇 번 써봤는데 차분해지는 머리카락과 향기 지속력이너무너무 마음에 들더라구요 ㅋ_ㅋ !확실히 트리트먼트라 그런지 몇 분 정도 흡수시켜 두니까제품 기능이 훨-씬 두드러지게 잘 느껴지는 느낌앞으로는 주말에 바르고 1~2시간씩 더 오래 방치하면서홈케어로 셀프 헤어팩도 종종 해봐야겠어요❣​정말 사용 만족감 최고였던 트리트먼트!사실 트리트먼트보다 LPP헤어팩이 훨씬 머리카락차분하게 하는데 좋을 것 같아서 안쓴 지 오래됐는데헤어수분에센스나 오일같은거 별도로 쓰지 않아도 될만큼얘는 팩보다 훨 나아요 정말 : D !!!​​​​​​​​​​​#헤어수분에센스 #트리트먼트 #향기좋은트리트먼트#헤어팩 #머릿결관리 #헤어홈케어 #미스코리아샴푸​  글, 사진 모두ⓒ2020존조니All rights reserved​​​ ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가는 모발 샴푸 비타서플라이 세트로 헤어볼륨 업업~ 극심한 지성두피에 제 몸뚱이랑 어울리지 않는 가는 모발을 가진 저.ㅋㅋㅋ그동안 사용했던 샴푸들은 사용하고 나면 무겁기도 하고 떡짐현상이 좀 심했어요.그래서 좀 더 저에게 맞는 샴푸를 찾아봤죠. 헤어플러스 비타서플라이 샴푸, 트리트먼트, 앰플 세트.가는 모발 샴푸 세트예요~가는 모발은 전용제품을 사용해야 더 미세한 입자 케어가 가능해요.  비타 서플라이 샴푸.5.5pH의 약산성으로 집중 미세 단백질로 맞춤케어가 가능~자연곡물성분으로 수분보유력도 강화 되었구요!  비타 서플라이 트리트먼트.미세단백질과 칼슘으로 손상을 케어해주고7가지의 비타민이 함유되어있어서 생기까지 부여해줘요.  비타 서플라이 앰플.20종의 아미노산과 비타민으로 모발에 생기를 충전해주고곡물성분으로 수분까지 챙겨요!젖은모나 마른모 둘다 사용가능하고빠르고 가볍게 케어할 수 있어요.  펌핑타입이라 눌러 쓰면 되요.확실히 욕실에서 젖은 손으로 쓰기엔 펌핑타입이 훨씬 쓰기 편해요.  샴푸와 트리트먼트 제형~우리가 생각하는 기본적인 제형이예요.샴푸는 살짝 흐르는 느낌, 트리트먼트는 부드러운 로션 느낌.  직접 사용해봤어요~가는 모발 샴푸 거품 잘나더라구요!!저는 솔직히 거품이 잘 안나면 안닦이는 기분이라풍성한 거품을 선호하는데 이건 햅격~~거품은 많이 나지만 물로 헹구면 개운하고 깨끗하게 헹궈져서 걱정없어요.  바르기전부터 머릿결은 이미 부들부들..ㅋㅋ샴푸만의 효과인가요~~!트리트먼트까지하면 완벽해지겠죠~~트리트먼트는 물기를 살짝 제거한 모발에 끝을 중심으로 잘 발라주면 되요.  비타민샴푸, 트리트먼트 후에 앰플까지 하면 헤어관리 집에서도 누구나 할 수 있어요.ㅋㅋㅋ앰플은 젖은머리나 마른머리에 다 쓸 수 있어요.머리카락 위에 짜서 살살 비벼서 흡수시켜주면 되요.  앰플 흡수력이 진짜 빨라요.빠르고 강력하게 머릿결을 케어할 수 있어요!바르기 전후 사진이 다르죠?촉촉하고 차분해지더라구요~~  가는 모발 샴푸 비타서플라이 세트 사용 전후~확실히 다르죠?ㅋㅋ전사진이 뽀글해보이는 이유는....머리카락이 엉겨서예요...ㅠㅠ끝이 다 엉겨있어가지고 머리도 더 짧아보이고 말이죠..엉김이 풀리니 머리가 꽤 길어요.ㅋㅋㅋ  확실히 꾸준히 사용하니 달라지더라구요.사용감이 가볍고 떡짐현상이 거의 없어요!축쳐지지 않고 헤어볼륨도 살아나고 말이죠~  그리고 염색으로 극심하게 손상된 모발이 부드럽게 케어 되는게 눈으로도 보이고촉감도 진짜 달라요~~~!!머리끝까지 촉촉하고 영양이 차는 기분~~머리카락 끝이 보기에도 확실히 다르지 않나요?​  ​그리고 바람만 불어도 엉켰던 머리가 어찌나 부드러운지 몰라요~~엉겨서 빗질은 커녕 손가락도 하나 통과못시켰는데...ㅋㅋㅋ머리 감자마자 만져본 머리는 대박~~엉김없이 쑥쑥 부드럽게 손빗질, 빗질 다 가능!!가는 모발 샴푸를 사용하니 얇은 머리카락이 하늘거리면서 찰랑거리게 되어완전 비단 머릿결이라니까요~~ 가는 모발 샴푸 헤어플러스 비타서플라이~사용해보면 왜 그리 극찬하는지 알게 될거예요!!전 이제 이 비타민샴푸 세트로 정착해야겠어요~~ 비타 서플라이 샴푸 1000ml헤어플러스bit.ly ​         ​​​​여름휴가 때는 누구나 산과 계곡 바다로 바캉스를 즐기러​ 떠나죠 얼굴과 피부는 자외선 차단제를 바르지만 우리의 헤어는 어떤가요 창 있는 모자 하나면 강한 자외선의 태양빛을 충분히 커버하리라 생각들 하시는데 그렇지가 않답니다 점점 강해지는 자외선은 모발과 두피에도 큰 영향을 받을 수 있습니다 ​​​​​​​​​​ ​​​여름철휴가 후의 헤어관리방법에 대해 알아보도록 해요 ​​​ ​​​​​​​​​머리카락은 케라틴이라는 경단백질로 구성 되어 있는데 강한 자외선이나 열에 쉽게 ​손상을 받는데 특히 건강하지 않는 손상 있는 모발로 염분과 뜨거운 햇볕에 노출된 Hair는 그나마 남아 있던 수분과 단백질이 쉽게 빠져 나가 건조해 푸석해지기 쉬우며 색상 또한 ​변화를 가져오므로 ​​​​​​​​​​​​​​물놀이가 끝나면 빨리 전용 샴푸와 트리트먼트 또는 컨디셔너로 깔끔하게 헹궈내어 모발을 빨리 건조하고 에센스를 발라 주는 것을 잊으시면 곤란한 문제를 야기하기에 꼭 실천 하시길 바라봅니다 ​​​​​​​​​​​​​​​​건강한 헤어는 모발의 등전점인 약산성의 pH 5.0~5.5로 약 10~15겹의 표피층이 쫀쫀하게 닫혀있어 일시적인 여름철 강렬한 햇볕과 해수욕장 등 물놀이로 인한 손상은 홈에서 일반적인 관리 매뉴얼로 먼저 타입에 맞는 두피 샴푸로 충분한 거품을 내어 적당한 마사지 후 깔끔히 헹궈내고 다시 본인의 맞춤 Hair 전용 Shampoo와 컨디셔너, 트리트먼트로 거의 커버를 할 수 있다 하겠습니다 ​​​​​​​​​​ ​​​​그러나 복구 매뉴얼이 필요한 상한 머리나 잦은 파마와 염색모 그리고 복구 메뉴를 했던 모발의 관리는 홈 케어 트리트먼트만으로는 커버하기에 무리가 있는데요 필히 빠른 시일 안에 전문 케어 숍을 찾아 Repair System에 의한 단백질과 미네랄 수분을 보충하는 것이 무엇보다 절실하며 ​​ ​​​​​​​​​ ​​여기에 머리카락 내부에서의 유지력과 컨디션을 회복하기 위해 약한 코팅력의 매니큐어나 Hair 왁싱으로 큐티 컬 외부를 감싸주는 것도 이롭다 하겠습니다 이때 강한 산성의 매니큐어는 오히려 해가 되므로 주의가 필요합니다 ​​​​​​   ​​​​​여름철 휴가 나들이 때는 유분이 조금 있는 에센스 등 전용 제품으로 거칠어진 머리카락을 감싸주는 것이 좋으며 손상이 심한 모질이나 복구 메뉴가 필요한 Hair는 휴가 후 필히 리페어 전문 헤어숍을 찾아 머릿결 좋아지는 관리 프로그램 방법을 이용하시는 것이 무엇보다 우선 되어야 합니다 ​​  ​​​​​​​​​​​이제까지 여름철 휴가후 헤어관리 방법에 대해 기술한 여기는 빈헤어비즈 앙리 점입니다​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​잦은 탈색으로 망가진 머릿결그리고 출산으로 더 푸석해진 머릿결 때문에스트레스가 이만저만이 아닌데항상 미용실에서 관리를 받을수 없는 노릇!!그래서 알게된 셀프 헤어관리!!큐어릿 헤어크림을 알게 되었어요~​던백질 크림 큐어릿 헤어크림​​한박스에 5개가 들어있어요~​​한개가 한속에 쏙 들어오는 사이즈라파우치에 넣고 다니면서수시로 발라주기 너무너무 좋았어요​​저같은 극손상모발에도 탁월한!!​​​​​세팅을 전혀 하지 않은 클로이의 머리카락 상태예요.이게 트리트먼트하고 빗질한 상태랍니다. ​머리카락 전체에 골고루 도포해 주세요~​​손으로 슥슥 빗듯이 발라 주었어요~뭐 별로 달라진게 없는것 같죠? 탈색모라 엄청나게 드라마틱 하긴 힘들어요.그점 감안해서 봐주세요!​​따로 보면 정말 별로 변한게 없어 보이지만이렇게 같이 보면 확 느껴지지 않으세요?지금 세트 상품을 구매하면타월을 증정해 준데요!! 효과도 좋고! 거기에~ 사은품까지 !건조한 겨울 머릿결 관리 집에서 손쉽게 해보세요~http://www.cureit.co.kr 헤어트리트먼트추천 글들을하루가 멀다하고 찾아봤던 제가드디어 한곳에 정착할 수 있었던 비법을소개해보려고 합니다! 머릿결에 대한 고민은 모두가가지고 있잖아요요즘에는 어른은 물론 애들까지도파마나 염색을 기본으로 하고 있는데요그래서 손상은 누구나 가지고 있는걱정거리가 되었죠.약속이 있을때마다 머리모양을가장 신경쓰고 나가는데튼튼한 뿌리부터 볼륨있게살아나는 모발이어야스타일링도 하고싶은대로만들수있고 엔젤링처럼윤기가 반짝거리는보기만 해도 탄력있는비주얼을 완성할 수 있다고 생각해요. 저는 반곱슬이여서 푸석함이 심한 편이라영양제를 충분히 발라줘도금세 떡져버리니까 이러지도 못하고저러지도 못하는 문제성 헤어를 가지고 있는데요.미용실에서 한번에 몇십만원 지불해야하는헤어단백질 전문관리를 꾸준하게 받는건제 사정상 너무 어려워서집에서 할 수 있는 것들을찾아서 여러번 시도해 봤어요.이친구를 알고난 후에는샴푸모델처럼 윤기있고 찰랑거리는머릿결을 만들 수 있었답니다. 제 머리카락과 두피에 직접 바르는거라서우선적으로 걱정없이 사용할 수 있는유명한 브랜드를 찾아보게 됐어요.착한 성분의 고보습 바디관리로인기가 많은 곳이였는데제품들이 다양한곳에서 1위를 차지했다고 하는데많은 사람들이 구입하는 이유가 있었어요.바디랑 헤어에 함께 사용할 수 있는클렌저가 네이버쇼핑 바디워시 중에서 판매량 1위를 달성했다고 해요.어쩐지 저도 이름을 들었을때익숙하더라고요.두피는 민감한 부위기 때문에자극성분이 어느정도 포함되어 있는지상세하게 찾아봐야 했어요.이 친구는 자극이 되는 것들을최소화 시켰다고 알려져 있었는데요.셀페이트와 파라벤 같은 것들은코스메틱에 관심있으신 분들이라면한번쯤은 들어봤을거에요이것들을 제외하고도 피이지 또한조금도 첨가하지 않았다고 해요.  헤어트린트먼트추천을 찾아볼때마다주 원료가 무엇인지 꼭 확인 했었어요.물론 이 친구도 어떻게 만들어졌는지 알아봤고요.바로 헤어단백질과 순한 식물성 오일이랍니다.제가 평소에 선호했던식물성 오일 기초라인에 포함되어있는 아르간 커넬과 호호바씨 오일,코코넛 오일로 구성되어 있어서제 피부에 알맞고 자극이 없는 친구로만들어 졌다고 해요. 오일의 종류는 더욱 다양한데요.스위스산 에센셜 오일이 은은하게 지속되는 베이비향을 가지고 있어서 하루종일상쾌하고 포근한 향이 올라온답니다.저는 코가 민감한편이라서향이 강한 제품들을 사용하지 않고향수도 잘 뿌리지 않는데그런 저한테도 하나도 거슬림 없이잔향이 조금씩 퍼지는 향이였어요.베이비향은 호불호가 없어서 저처럼 향에 민감하신 분들도불편함없이 사용할 수 있을거에요. 피부에 좋지않은 자극들을 피하기위해신경썼다고 느껴지는 부분은테스트 결과로 알 수 있었어요.독일 더마테스트라고 성분에 대한 시험이 있는데엑설런드 등급으로 통과했다고 하네요.얼마나 신경써서 제조했는지 느낄 수 있었답니다. 헤어트리트먼트추천을 받으면신경 쓰였던게 누구나 사용 할 수 있는제품인지였어요.이 친구는 전연령이 사용 할 수 있다고 해요.성인은 당연하고 청소년과 유아 어린이그리고 신생아까지도 사용할 수 있는데요.제가 워낙 예민한 편이라서 대부분 케어용품을 베이비 라인으로사용하고 있기 때문에 더욱 안성맞춤이였어요.아기들이 사용할 수 있는거라면성인들도 걱정없이 쓸 수 있으니까요.그리고 하나만 구입해도가족 모두가 함께 사용할 수 있어서 가성비도 좋은 것 같아요. 저는 한 회사에서 나오는 라인으로한번에 교체해서 쓰는걸 선호하는데여기도 같이 사용하면 효과를 더 볼 수 있더라고요.모이스처 클렌저는 헤어 바디 겸용 클렌저로머리를 감은 후에 헤어팩으로 한번 더 씻어주면 되거든요. 소비자를 위한 감동적인 포인트도 있었는데요.오픈데이트 스티커가 같이 들어있더라고요.개봉한 날짜를 적어놓고 제품에 붙여주면한달에 어느정도 사용하는지 알 수 있고유통기한까지 까먹지 않도록 해주거든요.저는 원래 화장품을 개봉할 때 포스트잇에 날짜를 적어놓고 붙여주는데이 곳에선 스티커를 함께 보내주니까깔끔하게 확인할 수 있었어요. 헤어트린트먼트추천들을 읽어보면가격이나 용량이 비싸거나 적다고생각들때가 많았는데요.이건 대용량으로 가성비가 엄청 났어요.눈으로 보기에도 많이 들어있고요.1000ml나 들어있어서 가족이 많은 집에서도여유롭게 오랫동안 사용할 수 있었어요.가격이나 용량을 비교해보면 다른것보다 훨씬 좋더라고요. 제형도 체크해 봤어요.하얀색의 크림 형태로 되어있어서물처럼 묽지않고 흘러내림이 없었고굉장히 쫀득해서 마사지 해주기 편한 정도의적당한 제형으로 되어있어요.헤어단백질이 포함되어 있어서 모발 깊은곳까지 흡수를 빠르게 도와주고샴푸를 해준 다음 물기를 살짝 말려준후에발라주면 착 감겨서 흘러내리지 않아 편했답니다. 이 효과좋은 아이를 이용해서헤어관리하는 법을 알려드리겠습니다!우선 샴푸 후에 남은 물기를 제거해주고골고루 발라주세요.그리고 헤어단백질이 꼼꼼하게 흡수 될 수 있도록3분 정도 기다린다음 헹궈주면 끝이랍니다.탈색이나 염색, 파마로 인해 심한손상모로 바껴서 스트레스 받는 분들도 있으시죠?이럴 경우에는 발라주고 나서 스팀타월을 이용해 5-10분 정도 깔끔하게 덮어놓고 기다려준 다음 씻어내면 좋아지는 효과를 볼 수 있답니다 저도 여러번 파마를 했었고 뿌리염색으로 인해서 두피가 약해져 있는 상태라모발끝이 갈라져 있는 손상모를 가지고 있었어요.그런데 지금은 영양과 수분감이 충분하게 채워진 느낌을 받고 있답니다. 용기 형태는 손에 물기나 거품이묻어 있어도 편안하게 쓸 수 있는펌핑형으로 되어 있어요. 사용량을 따로 조절할 필요 없이간편해서 펌핑형이 다른 뚜껑보다편리 한 것 같아요! 머리가 외적으로 차지하는 비율이생각보다 크더라고요.거울을 봤을때 끝부분이 갈라져 있을 때제가 잘라내기도 어렵고 일상에서 신경쓰였던 경험이한번씩은 있으실거라 생각해요.윤기있고 튼튼하게 케어해주는 이 친구는선물용으로도 추천드려요주변에 이런문제로 고민하고 있는지인들에게 선물해주면굉장히 좋아할 것 같아요.헤어트린트먼트추천 자신있게제가 사용했던것을 써보시라고 공유해 봤는데요.저도 매번 파마랑 염색을 하고 있는 중이여서 머리상태를 포기하곤 했었는데 지금은 바이오가를 사용하면서 관리해주고 있답니다.여러분들도 윤기나는 느낌을 받고 싶다면 이것을 추천 드릴게요!​   <본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 지급 받아 작성되었습니다.> ​ ​헤어컷을 했는데도잦은 염색과 펌으로 엉킨 모발이라 ㅠㅠ모발 손상에 대한 고민을 하던 중에얼마 전부터 정직한 성분으로 만들어진 TS 케라틴샴푸와 TS 케라틴트리트먼트로 헤어관리 시작했는데요!​​  케라틴으로 두피와 모발 관리를 한번에 할 수 있고3가지 탈모 증상 완화 성분이 함유되어 탈모케어도 동시에 할 수 있는 업그레이드 된 제품이라 해서 기대감을 가지고 사용해보았어요!​푸석하고 건강미 없던 머리카락에 윤기와 생기가 더해지고 있는 느낌이라헤어관리 후기를 남겨보려고요~^^​ ​TS케라틴플러스샴푸용량 :  500g ​​ ​10,000ppm의 케라틴이 함유된 케라틴 폭탄 샴푸로, 손상 모발에 영양을 채워주고 윤기 나는 머릿결로 가꿔주는 샴푸랍니다~​​이미 들어본 분들도 있겠지만 케라틴은 머리카락,손톱,피부 등 상피조직의 기본을 형성하는 단백질 성분인데, 잦은 펌과 염색 등으로 약해진 모발 큐티클을 케라틴이 감싸주어 모발 손상 케어에 도움을 준답니다~그렇기 때문에 꾸준히 케라틴플러스샴푸를 사용하면 약해진 헤어관리를 할 수 있다는 사실!!​​ ​​펌핑 타입으로 되어 있어서원하는 양만큼 펌핑해서 깔끔하게 사용할 수 있어요!​ ​가볍고 싱그러운 내추럴 향이 은은하게 나서머리감을 때마다 힐링하는 느낌인데요!​SLS, SLES, 실리콘, 광물성오일, 인공향료, 인공색소 등 걱정성분이 배제되어믿고 사용할 수 있어요!​​ ​그래서 그런지 잔여감 없는 산뜻한 사용감에 모발과 두피에 영양 성분만을 전달해주는 느낌이랍니다~​​ ​​​쫀쫀한 거품 제형 움짤로 확인해보세요^^​​ 거품도 풍성하게 나서머리감는 느낌 제대로 나요 ㅎㅎ​ ​​온수로 모발과 두피를 충분히 적신 후 두피에 골고루 마사지하여거품을 낸 상태에서 3분 이상 기다린 후 헹궈주세요~  ​​​머리감는 모습 영상으로 확인해보세요^^​​ ​ ​​라이신, 히스티딘, 알지닌 등  18종 아미노산이 함유된데다가케라틴 함유량이  10,000ppm으로 높아서 그런지  손상 모발이 부드럽게 찰랑거려요!​약모밀추출물, 물푸레나무추출물, 호밀추출물,비쑥추출물, 골든실추출물, 목서꽃추출물 등  두피와 모발에 도움을 주는 식물에서 얻은 15가지 식물 유래  성분만을 담아 엉킴 없이 부드러운 머릿결로 가꿔주어요~​나이아신아마이드, 덱스판테놀, 살리실산 등 탈모 증상 완화 성분이 함유되어 있고H PLUS COMPLEX 특허성분이 함유되어더욱 건강한 두피관리도 가능하니꾸준히 사용해봐야겠어요:)​​​ ​TS케라틴플러스트리트먼트 용량 : 500ml​​샴푸와 마찬가지로 10,000ppm의 케라틴이 함유된 단백질폭탄  트리트먼트로, 손상 모발에 영양을 채워주고 윤기 나는 머릿결로 가꿔주는 트리트먼트랍니다~​​​ ​​케라틴샴푸와 마찬가지로 케라틴트리트먼트에도 엘-멘톨, 덱스판테놀, 살리실산 등  탈모 증상 완화 성분과 15가지 식물 유래 성분H PLUS COMPLEX 특허성분이 함유되어모발 뿐만 아니라 두피관리까지 된답니다​게다가 4종의 걱정성분이 배제되어자극없이 산뜻한 느낌으로모발과 두피에 영양 성분만 전달해주어요!​​​​ ​​트리트먼트 제품도 샴푸 제품과 마찬가지로펌핑 타입으로 되어 있어서깔끔한 사용이 가능하죠^^​​ ​ ​모발이 젖은 상태에서 적당량 모발에 가볍게 마사지하듯이 한후 깨끗하게 감아주세요~​​  ​​​​이렇게 손으로 주물주물 거려주면영양성분이 모발에 더 잘 흡수되겠죠?​​ ​ 뛰어난 보습력을 가진 시어버터와 모발에 도움을 주는 식물유래성분, 그리고 단백질폭탄 케라틴이 함유된손상 모발 관리 트리트먼트 제품이라머릿결이 부드러워지고 엉킴 현상도 없어져서 손빗질도 잘 되더라고요!​​ ​잦은 펌과 염색으로 약해진 모발에 영양감을 주고 싶다면TS케라틴샴푸 와 TS케라틴트리트먼트 로 모발에 수분과 영양을 풍부하게 공급해주세요^_^​  ​​​#케라틴샴푸, #케라틴트리트먼트, #TS탈모샴푸, #탈모증상완화, #케라틴10,000ppm, #극손상모, #데미지케어, #상한머리, #헤어관리, #단백질폭탄, #단백질본드, #헤어영양​​ 본 포스팅은 제품 및 소정의 원고료를 제공 받고 경험에 의해 작성 되었습니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ 여름의 뜨거운 열기로 피부뿐만아니라 모발도 손상이 많이됐어요ㅜㅜ얼굴은 마스크팩도 틈틈히 해주고 주름생길까 주름관리등등.. 신경쓰는데헤어관리는 좀 소홀한게 되더라고요..하지만 아무리 메이크업을 예쁘게 하고 나가도헤어관리가 잘 안돼있으면  관리하지 않는 사람처럼 보이더라고요샵에 가서 관리받으면 좋겠지만시간적으로도 경제적으로도 부담이 되는게 사실이에요;;그래서 오늘은 홈케어가 가능한 헤어팩 얘기를 해보려고요^^매일 머리감을 때 조금만 신경쓰면 머릿결이 확실히 달라지는걸 느끼실 수있을거에요!!﻿신경쓴 만큼 달라지는건 당연한 결과잖아요  닥터포헤어 앱솔루트 실크컨디셔너한번에 보습, 영양, 탄력관리가 되는 3중 케어 트리트먼트~~﻿ 로즈마리, 레몬그라스, 라벤더, 케모마일, 세이지 추출물과모노이 오일, 아르간 오일의 7가지 자연유래성분이 함유~~ 요런 자연유래성분 너무 좋아요~^^건강한 느낌!! 500ml의 대용량인 점도 마음에 쏙~~^^샴푸 후 적당량을 덜어 마사지~~저는 5분 가량 헤어캡을 쓰고 있었어요^^  10일 정도 사용 후~푸석푸석해서 날리던 머리카락이 많이 차분해지고 스타일링 하기도 편해졌어요^^하루에 5분만 투자하면 뿌듯함을 느끼실 수 있을거에요!!이 글은 모두의이벤트를 통해 본 업체에서 이용권을 제공받아 작성된 리뷰입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가잦은 파마로 휑해진정수리를 복구하고자탈모샴푸와 토닉 이거저거 사용해 보고 있는 요즘입니다.​요새는 여자탈모샴푸도참 많이 나오는 것 같아요.​샴푸 따로트리트먼트 따로헤어토닉 따로,,,쓰다 보니까 한 번에 다 세트로 사용해보고 싶더라고요.​그래서 샴푸, 트리트먼트, 헤어토닉까지 한 방에 출시 된 미오내츄럴 모리본 탈모관리 헤어 셋투를사용해 봤습니다. ​우선 샴푸와 트리트먼트입니다.둘다 펌핑캡이에요.  ​​​머리 부분을  돌려서 활성화 시킵니다 ㅎㅎㅎ ​​미오샴푸도 한방추출물과 천연식물추출 작용으로탈모를 방지하더라고요.다른 탈모샴푸들도 거의 다 한방 추출물이던데왜그런걸까요 신기해..  효능성분으로는살리실릭애씨드, 판테놀, 나이아신아마이드.한 창 탈모관리 제품에 관심 많을 때찾아 봤는데살릭실릭애씨드가 두피각질이쌓이지 않게 도와주는 역할을 한대요.​​​트리트먼트에는 멘톨이 들어가 있더라구요.어쩐지 시원~하더라 ㅎㅎㅎ  ​이제 미오샴푸 & 미오트리트먼트와본격 머리 감으러 가 보겠습니다. ​​전문 연구팀에서 임상 실험까지 거쳤다구 하니더더욱 기대가 되었음. ​​제형이 신기했는데, 흐르는 액체였어요.  ​  ​탈모샴푸는 보통 거품이 잘 안나는데,미오샴푸는 거품도 잘 나고부드러운 느낌이라 좋았어요.탈모샴푸로 샴푸하고 나면 머리가 뻑뻑할 때가 많거든요 ㅠㅠ​​​다음은미오 트리트먼트!여자탈모샴푸 세트답게트리트먼트 라인까지 있어서 베리구뜨였음. ​쫀득쫀득한 하얀 제형이었고,헹구고 난 뒤에 따로에센스 안 발라도 될 정도로모발이 부드러워졌어요 :> !  ​​​​샴푸 다 했다고끝이냐? 아니지요.탈모관리의 끝판 왕인 헤어토닉까지 두피에 뿌려줘야 끝이라고 할 수 있죠 호호 ​​오 미오 헤어토닉에는홍삼추출물, 소리쟁뿌리추출물 등 귀엽고 좋아보이는게들어가있네요 ㅎㅎ ​​스프레이 타입으로간편하게 사용할 수 있어서 좋음. ​저도 그렇고 대부분의 사람들이정수리 젤 위쪽부터 휑해지기 시작합니다.이 부분을 집중적으로 스프레이!스프레이!하여 마사지해써요. ​아 외근하고 오면 가끔 정수리 뜨거운데그럴 때 회사 가져가서 좀 뿌려야겠어요.두피 열이 탈모에 최악이라든데 ..!ㅠ​​​여자탈모샴푸 세트바리로 사용해보고 싶다면,미오 탈모 관리 세트 추천 드려요 :>​​#여자탈모샴푸 #헤어토닉 #저자극샴푸 #탈모샴푸 #탈모예방샴푸 #미오샴푸 범계역이랑 평촌에 마땅한 미용실이 없어서 머리할 때마다 고민이였는데드디어 맘에 드는 곳을 찾았어요~리엔장 헤어범계역 아웃백이 있는 건물 4층에 위치한 리엔장헤어~평촌 중앙공원 근처에 위치해있어서 머리하고 중앙공원으로 데이트가면 딱 좋지요 ㅎ아웃백을 이용하면서 리엔장헤어가 있다는 사실은 알았는데 항상 갈까말까 고민했었거든요.안가본 곳이라 가격도 살짝 걱정되고 그래서 안가려했는데동네엄마 말이 리엔장헤어 신규회원은 30% 할인된다는 말에비도 오고 사람도 별로 없을거 같아서 후다닥 다녀왔습니다~ 아웃백 평촌점 건물 4층에 리엔장헤어가 있어요~  참고로 제 머리하기 전 상태.... 대략 난감이죠..ㅠㅠㅠ어떻게 변하는지 지켜봐주세용~ 범계 리엔장헤어는 처음 가봤는데 내부가 크고 깔끔하더라구요멋진 커피숍에 온 느낌이였어요게다가 이날은 비가 왔고 아침 10시에 오픈하자마자 간 터라사람도 없으니 더더더 넒은 효과가 나던~먼저 옷을 갈아입고 상담에 들어갔어요저는 c컬펌을 하고 싶다고 말씀드렸고 생각보다 머리 만진지 오래되서머리 끝이 다 갈라지고 상한 상태라서 영양도 추가로ㅠ.ㅜ뜨거운 바람으로 머리를 계속 말렸더니 이런 일이ㅠ.ㅜ그래도 원하는 c컬펌은 할 수 있다 하시니 다행으로 여기고 본격적으로 자리이동을~머리가 너무 상해서 먼저 영양을 주고 c컬펌을 하신다고 하더라구요머리하면서 약품이 얼굴에 묻을지도 혹시 모르니이마에 캡도 붙여주시고 세심하게 머리를 해주시던걸요이런 세심함에서 미용실의 규모차이도 느껴지는거 같아요작은 미용실들은 비용 아껴야 하니 이런거 안해주던데역시 큰 곳이라 서비스가 좋음^^/머리하시는 동안 아주 몰~래 찍어 본 휘영샘 ㅋ저보다 어리신데 얼굴도 이쁘고 옷도 가죽스키니로 멋내신 센스쟁이~자신을 꾸밀 줄 아는 사람들이 다른 사람도  잘 꾸며주는 법인데디자이너 선택을 제가 정말 잘한거 같아요 ^_^ 머리하는 동안 핸드팩도 해주시고.. 원래 손님마다 다 해주는 거겠지만 대우가 좋으니역시 머리는 아침 10시에 하는게 진리! 사람도 없으니 그만큼 내게 신경 팍팍 써주니 좋아요 ㅎ 영양하고 본격적으로 c컬펌도 했는데 손팩 하느라 정신없어서이상한 중전마마 머리사진을 찍지 못했네요;;남겨보고 싶었지만 꼴이 말이 아니라 ㅋ샴푸는 영양하고 1번, c컬펌하고 1번 그렇게 두번했어요 c컬펌한 모습이에요영양이랑 c컬펌까지 2시간 걸렸네요앞모습도 찍었다고 생각했는데 미용실에서는 안찍었네요;;그래서 집에서 찍어봤습니다c컬펌이 자연스럽게 잘되서 넘 맘에 들어요~c컬펌이 관리하기 쉬운 이유는드라이기로 머리카락 말릴 때 한 방향으로 계속 꽈주면 그 방향으로 말아져서괜히 드라이기빗으로 낑낑대지 않아도 되서 멋내기 좋아꼭 c컬펌을 하게 되는데 이번에도 넘 잘된거 같아 무척 마음에 들었어요~바로 머리한 뒤라서 물론 더 잘나왔나 싶어집에서 드라이기로 해보며 며칠동안 지켜봤는데..며칠동안 제가 직접 드라이기로 말려본 c컬펌~무척 수월하게 잘 말아져서 넘 좋았어요!역시 머리 만지기 어렵거나 시간이 없어서 머리 만지기 힘든 사람들은c컬펌이 진리인 거 같아요 ㅎㅎ리엔장헤어는 신규회원 30% 해택이 주어지니리엔장헤어 안가보셨으면 한번 가보셔요~상담도 친절하게 잘해주시고 부담도 주지 않아서 전 좋았답니다~머리 기르면 저런 머리도 해보고 싶네요*.*리엔장헤어 휘영 디자이너에게 머리시술 받았구요6월부터 매주 일요일 정기휴무 를 하니 꼭 기억해놓으라는 말씀이랑예약제 운영이기에 예약후 방문해주시면 더 좋겠다는 말도 듣고 왔습니다~혹시 가시는 분들은 전화상담 하시고 미리미리 예약하고 가셔요~더 미루지 않고 5월에 다녀오길 정말 잘한거 같아요 ㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 "톡시블룸 국내 최초 탄산팩 헤어두피 관리중"​안녕하세요. 뷰티블로거 유비나입니다.이웃님들은 헤어관리 어떻게 하세요?​​저는 머리가 길어지면서 헤어관리를 소홀히 했더니머리가 엉퀴고 많이 안좋아졌어요.만나는 친구나 지인마다머리 엄청 길었다! 이말과, 머리결이 안좋네 머리 짤라야겠다이 두가지 말을 많이 듣곤 있어요.머리가 길수록 헤어 관리하기가 참 힘든 것 같아요.그래도 이번에 국내 최초 탄산팩 "톡시블룸"으로헤어와 두피를 관리 중인데요확실히 머리결이 사용전보다는 좋아진 것 같아요.​톡시블룸 탄산볼륨 헤어팩​톡시블룸 탄산볼륨 헤어팩의 성분은천연 보습인자 미네랄 4가지아미노산, 비타민 4가지단백질 5가지(식물유래단백질 4가지) 있어요.그리고 유해성분이 없어서 두피와 머리결에도 좋은 것 같아요.실리콘, 설페이트, 파라벤, 인공색소,광물유, 동물유래, MIT/CMIT 항목이 ​무첨가에요~♩이외 천연 유래의 아미노산이 포함되어 있다합니다.그리고 일본에서는 탄산으로 헤어와 두피 탈모등을관리하고 있는 탄산제품들이 있는데요.한국에서는 탄산제형의 헤어팩은 톡시블룸이 국내 최초에요! 영양블룸과 탄산블룸이 용기에 따로 되어있고펌핑하는 곳이 한곳으로 두가지 액상이 나오도록 되어 있어요.탄산블룸과 영양블룸이1:1 혼합되면서 탄산제형으로 바뀐다해요  기존 샴푸와 헤어팩엔 실리콘이 들어있는데요.실리콘과 알칼리 때가 모발에 붙는다 합니다.​그러나 탄산은 산성이라 이런 알칼리 때를 녹여주는 역할을 해요.​그래서 톡시블룸 탄산 헤어팩을 사용하실 때에는  샴푸를 사용하지 않고 톡시블룸만 사용해야해요.(일반 샴푸와 혼합시 모발이 뻣뻣해질 수 있음)無실리콘이여서 모발 뿐만 아니라 두피도 사용가능하다는 점!먼저, 톡시블룸 헤어팩을 사용하기 전 모발과 헤어 상태에요.볼륨감도 없고, 살짝 기름진 머리죠?..하핫.ㅠ​두피사이는 크게 드럽지는 않지만두피안에 먼지나 더러운 부분이 있기 마련이죠 ㅠㅠ​​ ​​​헤어 끝부분은 영양분도 없어보이고 볼륨감을 찾아보기가 힘들어요.절실하게 헤어관리가 필요한 모발상태에요.​​톡시블룸 헤어팩을 사용해봤어요.일반 샴푸를 사용하지 않고톡시블룸으로 바로 사용했답니다.​샴푸와 톡시블룸 동시 사용시 ​샴푸에 있는 알칼리 실리콘과 톡시블룸에 있는 약산성이혼합되어 모발이 뻣뻣해지거든요​​​ 탄산 기포들이 생기면서 혈관을 확장시켜서각질제거와 노폐물을 제거해주는 역할을 해요.그리고 탄산의 강한 수압이 두피 더러움을 제거해주는데 한몫해준다해요두피까지 사용할 수 있는 무실리콘 탄산 헤어팩이여서두피의 가려움과 더러움까지 말끔히 해결해줘요.샴푸를 사용하지 않아도 두피가 가렵지 않더라고요!기름지는 느낌도 전혀나지 않았어요.​ 톡시블룸 헤어팩을 사용 후헤어와 두피모습이에요. 앞머리쪽에 볼륨감이 확실히 산 것 같아요.​​감은 즉후여서 그럴 수도 있지만일반 샴푸와 헤어팩 사용 시보다는 볼륨감이 더 있더라고요.두피안에도 깨끗해져서 자신감 상승!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 헤어샵 안 간지도 꽤 돼서 펌이 거의 남아있지 않는데오홋! 볼륨감이 살짝 살아난 것 같아요 ㅎㅎ​ 그리고 손으로 머리결을 더 만지고 싶을 정도로머리결도 좋아진 것 같아요.물론, 기존과 비교했을 때 말이죠 :-)​ 단백질과 아미노산, 비타민,미네랄, 세라마이드 성분이 있어서두피와 모발관리와 케어 good!모발 PH밸랜스를 맞춰 머리결이 단단해지는 기분이 들어요.사용 전후를 한컷에 비교해보세요!  ​유해성분도 없고, 천연 유래 아미노산이 포함된국내 최초 탄산제형의 헤어팩을두피와 헤어에 사용 할 수 있어서더욱 탄탄한 머리카락을 가질 수 있는 것 같아요.톡시블룸 롯데홈쇼핑에서9월9일 금요일 넘어가는새벽 01-02시까지 만날 수 있으니꼭 잊지말고 채널 돌리자구요!ㅎㅎㅎ구매는 롯데아이몰 혹은 htttp://www.wedition.co.kr/에서 미리 주문 가능합니다.​ 그럼 지금까지 톡시블룸 탄산 헤어팩을 사용 후기였습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가머리 펌 후~ 손질 관리가 정말 중요하죠~뷰티스타일인플루언서  소소한걸  긴 웨이브펌 손질관리 노하우템 ​뿌리는헤어팩 달리프 덕분에  극손상모 관리도 쉽고 간편하게  살롱 클리닉 효과 느끼고 있어요​한예슬머릿결 러블리즈 예인헤어스타일링 브랜드로도 유명한 제품이라 다르더라고요!​​ ​Daleaf GLAMHair pack in mist달리프 글램 헤어 팩 인 미스트​뿌리는 고농축 크림팩모발에 골고루 밀착되는 단백질 영양케어 제품이에요​미용실에서 펌 하고 디자이너 쌤이웨이브 머리는 손질이 중요하다고!​극손상모다 보니  단백질헤어 제품을 사용해 주는 게 좋다고 하더라고요​그래서  알아보다저는 한예슬머릿결 제품으로도 유명한 달리프 꺼 써봤는데​오~~~ 간편하게 손상모 관리하면서 윤기 있는 모발 유지할 수 있어 마음에 쏙! 들었어요​​​​​​​ ​한예슬이 자신있게 추천하는 “헤어팩 한 통을 녹여 모발 속부터 채워주는 단백질” 헤어 팩 인 미스트​​ 올리브영 입점 되어 있어  구입하기도 편해요~​무엇보다 올리브영에 달리프 글램 전제품 라인 자리잡고 있어 나에게 맞는 제품 골라서 선택하기도 좋답니다~​​ ​​​​ ​​푸석하고 건조한 극손상모케어​요즘 건조하고 쌀쌀한 가을 날씨에 피부도 머릿결도 아주 난리도 아니죠~이럴 때,, 달리프 글램 헤어 팩 인 미스트 효과를 발휘하네요​​​ ​무엇보다  개인적으로  머리숱도 많고  푸석한 머릿결에두피 뿌리 부분은 유분 기름기도 많아서   헤어팩 제품 잘 사용하지 못했는데​요 제품은  미스트 타입으로떡짐 없는 산뜻함을 유지할 수 있어 좋더라고요​​​​​​​​​​ ​그리고씻어낼 필요 없는  NO WASH 타입이라외출할 때  여행 갈 때  가방에 챙겨가서 필요할 때마다 뿌리고 관리할 수 있어 좋아요​ ​​러블리즈 케이, 예인의 손상모 탈출 비법이 요 헤어팩 미스트라고 해요~​​매번 다양한 스타일을 선보이는 아이돌, 손상 없이 건강하게 찰랑거리는 머릿결  항상 부럽고어떤 제품으로 관리하는지 궁금했는데​그 비결이 바로 달리프 팩 인 미스트라고 해요~​​가볍게 분사하고  뿌리는 순간 머릿결이 좋아지는 너란 존재!나도 인정~~​​  ​​헤어팩 한 통을 녹여낸 미스트모발에 닿자마자 깊숙이 침투하고 물과 반응하여 크림 타입으로 모발 보호막을 형성하여 손상되고 건조한 모발을 즉각적으로 부드럽게 만들며, 수분 충전으로 윤기 있는 모발을 만들어 주고​무엇보다 모발 속부터 꼼꼼하게 단백질 충전!5가지 자연 유래 단백질이 함유되어 모발 속부터 꼼꼼히 충전 시켜주니깐 좋더라고요​+ 알로에베라, 티트리 성분을 함유하여두피를 진정시켜주고 모발에 수분을 공급!​​​  ​​탈모 완화 기능성 모발 영양 공급탈모 완화에 도움이 되는 기능성 화장품으로 두피와 모발에 자극 없이 사용할 수 있는 점!특급 칭찬해요~~​  사용법은 극손상모에 따라  다르게 사용할 수 있어요!​우선 샴푸 후 타올드라이를 한 후 5~10cm 거리를 두고 뿌려줍니다(모발 상태와 사용감에 따라 사용량을 조절해 주세요)​​★뷰티스타일인플루언서 소소한걸 꿀팁으로바르면서 브러시로 빗어주니깐 더욱 골고루 흡수되어  좋더라고요​​​  ​​​​​​그리고  머리가 많이 젖어 있으면 흡수 시간이 길어지니깐 충분히  드라이 후  머리가 건조되었을 때  사용하면 빠르게 손질 관리할 수 있어요​​​젖은 모발- 트리트먼트 및 헤어팩으로 사용마른 모발- 언제 어디서나 에센스처럼 사용​​ ​​  손상이 심한 모발 부위는 손에 가까이 분사하여  크림 형태로 덜어  발라주면  좋아요!​개인적으로  달리프 글램 헤어 팩 인 미스트가 좋은 이유!향이 너무 좋아서  헤어향수 뿌린 것 같은~​지나갈 때, 향기 뿜뿜~ 제대로랍니다^^​​​ ​​전후 비교를 해도확실히 단백질 미스트 뿌린 후 머릿결이 더 차분하고!웨이브도 자연스럽게 떨어지더라고요​따로  열 드라이 하지 않고자연건조해 주고 있어요​​​ 뒷모습 비교해도!전후~~ 차분함과~ 볼륨 윤기가 다르더라고요​​  ​머리 감고 헤어팩하느라 시간 낭비! 체력 낭비! 뿌리는헤어팩  달리프 덕분에​그런 수고로움  던져버리고 ㅎㅎ이제는 뿌려주기만 하면 끝~~~​​​일  육아로 바쁜 뷰티스타일인플루언서 소소한걸에게아주 고마움 친구랍니다​한예슬 머릿결처럼 우아하게 관리하면서향기도 뿜는 여자로 만들어 줘서  특급 칭찬해요 ​​​​​#달리프 #달리프헤어팩 #올리브영추천 #올리브영헤어팩 #헤어팩추천 #극손상모 #머릿결관리 #헤어미스트#러블리즈예인헤어에센스 #올리브영미스트 #한예슬머릿결 #한예슬 #올리브영 #올리브영트리트먼트 #헤어팩 #트리트먼트 #손상모 #러블리즈예인헤어스타일 #러블리즈케이헤어에센스 #러블리즈케이스타일링 ​- 업체로부터 제품과 원고료를 지원받아  직접 사용해보고 솔직하게 작성한 후기입니다-  ​​환절기라 그런지 아침저녁으로 머리를 빗거나, 샴푸하고 나서 말릴때 머리카락이 너무 빠지더라구요. 그런데다, 빗질을 할때마다 머리끝이 상해서 자꾸 뚝뚝 끊어지는 통에, 속상할때가 많았어요. ​그래서 탈모에 좋다는 '카페인' 성분이 함유된 사용하기 좋은 에이페 카페인더블워터트리트먼트를 가져왔어요.​​​​  ​​카페인 성분은 탈모과정을 지연시키고 모발성장을 자극하고 그 강도를 강화시킨다고 알려진 성분이죠.유럽에서는 카페인이 이미 탈모인들에게 많은 사랑을 받고 있는 성분이라고 해요.​카페인을 섭취하지 않고 샴푸나 헤어트리트먼트등의 매개로 흡수시키는 경우에 카페인이 몸에 미치는 부작용 없이 그 효과만을 볼 수 있어서 좋은 것 같아요.​​​​  ​​보통의 워터타입 헤어 트리트먼트와 동일한토출구에요.뾰족하게생겼고 적정양만 나올수있도록 조절기능이 있는지 이대로 쏟아도 한꺼번에 팍하고 쏟아지지 않더라구요.​뾰족하니까 아이들이 있는 집에서는 보관할때나 사용할 때 주의하셔야 할 것 같아요.​​​​  ​​뚜껑이 손쉽게 팍 빠지게 되어있진않아요.움짤에서 처럼 돌려여는타입인데 저는 사용전에 뚜껑을 열어두고 사용해요.​머리와 손에 물을 뭍여둔상황에서 저 뚜껑이 잘 안 열리더라구요..마지막 딱 여는 순간이 손에 안익어서 그런것 같아요.​​​​  ​​요 제품은 독특한게 워터타입 트리트먼트 인데 물과만나 작용을하면 크림타입으로 변한답니다.​머리감으면서 촬영한본에는 크게 티가나지않아서 따로 변화되는 모습을 찍어봤어요.물을 많이 묻이긴 했지만 크림타입으로 변하는걸 보는데 지장이없네요.​​​​  ​​트리트먼트 사용전에 샴푸부터 해줍니다.제가 원래 하던대로 두번감아서 두피를 깨끗히 해주고 물기제거를 적당히 해줍니다.너무 물기가 줄줄 흐르지않게요.​​​​  ​​그리고 상한 머리카락 끝부분을 위주로 톡톡쳐서 워터트리트먼트를 모발에 적당량 부어주면됩니다.​그러면 살짝 은은하게 열감이느껴지면서 투명한 크림타입으로 변해요.아래 영상에서 볼수있어요.(좀 자세히 봐야보인다는건 함정;;;)((그래서 위에서 크림타입으로 변하는걸 보여드렸으니, 위에있는 영상을 참고해주세요.))​​​​  ​​에이페 카페인 더블 워터트리트먼트는 알러지 유발물질이 함유되어있지 않은 안전한 성분으로 되어있어서 특히나 헤어관련 제품을 잘못쓰면이마부분에 이상한 오돌오돌한 트러블이 미친듯이 올라오는 저는 아주 좋았어서 헤어트리트먼트추천에 넣을만 하더라구요.​(최근에도 샘플좀 잘못썼다가 바로 피부과 달려갔답니다  ㅠㅠ)​​​​  ​​엄청 긴 시간은 아니어도 적당한 시간 잠시 놔두었다가 헹궈주시면되요. 이때 손으로 조물조물 해서 좀더 흡수될수 있도록 도와주면 더 좋아요. ​머리카락에 좋은 성분들이 흡수되어서 흡사 물미역처럼 흐물랑거리는걸 알수있어요. 트리트먼트를 쓰면 린스 사용할때랑은 또 다르게 느껴지는 그런.. 촉감이죠.​​​​  ​​기존 헤어트리트먼트 제품들과는 다르게, 워터타입에서 오는 가벼움이 있더라구요.​크림타입으로 변한다고 해도, 약간 가벼운 질감이라서 그런가 머리에서 느껴지는질감이 좀 다른? 그런 느낌이었어요.​​​  ​​원래 머리결이 많이 나쁜 편은 아니었지만, 꽤 얇은 편이라서, 끝부분이 상해 손가락빗으로 잘 안빗겨지는 상황이었거든요.​트리트먼트 사용후, 고속도로처럼 촥 펴져서 손빗으로도 잘 빗겨지더라구요.​​​​​​https://www.epais.co.kr/goods/goods_view.php?goodsNo=1000002013 카페인더블 워터트리트먼트풍성하고 건강한 모발을 위한 케어. 에이페www.epais.co.kr #에이페 #카페인더블워터트리트먼트 #헤어트리트먼트 #헤어트리트먼트추천 #볼륨트리트먼트 #탈모트리트먼트 #워터트리트먼트 #염색트리트먼트 #트린트먼트 #헤어팩트리트먼트 #탈모린스 #트린트먼트추천 #탈모방지트리트먼트 #두피트리트먼트 #코팅트리트먼트​​​​​​  ​ ​​  ​나이가 있으니 탈모가 생기는 걸거라 막연하게 생각하다  2년전부터 좀 심각해진 남편은 요즘 샴푸찾느라 바쁘답니다.  이것 저것 사용해보다가 맘에 드는 맥주효모 샴푸 찾아 잘 쓰고 있었는데 샴푸 좋다고~ 아들이 냉큼 가져가고 또 다시 심각해진 남편~ 그래서  효모샴푸 다시 살까 ? 하던 차에 지인언니가 알려주어 체험단 서포 지원했더니 제품이 왔어요. 이마가 휑해지니 어떤 제품이든 좋은건 다 써보고 싶은 남편의 마음 이해가 너무 돼요. 저도 헤어가 쪼큼 그렇거든요.​​   버블랩으로 단단히 포장해 온 해니탈모샴푸는 이런 이름을 달고 있더라구요.처음에.. 아브라카다브라? 뭐더라? ​ 아하~  아브라카타브라~~(수리수리마수리~!얍)브라운아이드걸즈가 부른 노래 제목 아닌가요? 왠지 통통튀는 리듬감이 생각나고 친근감있고 이름에서 스멀 스멀 느껴지는 향기~~뭘까요?제품 한번 파헤쳐 볼게요?​ 이쁜 배경을 고르다~~ 솔방울 두개~~ 가져다 놓으니  굉장히 자연적인 느낌이예요.역시... 소품이 한 수 한다니까요~이사가면 작은 스튜디오 하나 만들까 생각중이예요.사진 찍을때 오만거 다 꺼내어 판을? 벌리니 남편이 하나 만들어 준다고! 정말? 그러면 사진찍기 완전 좋을듯!주방에도 하나 만들고 싶은 마음 가득~~​다시 본론으로 돌아와~~설명글을  잘 읽어보니 자연에서 가져온 50가지 원료로 만든 탈모방지샴푸!!캬.. 이 한줄로 모든것 다 설명된듯~해나 탈모샴푸의 특징은 풍부한 거품,  수분 공급이 잘되어 촉촉함 유지, 천연 샴푸,  두피 샴푸,  약산성, 저자극 트러블 케어샴푸~~ 이게 포인트랍니다.다.. 내가 찾던 효과라 급 기대~~!!​  이제는 나이가 나이니 만큼 탈모 관리를 진작 했어야했는데.. 우리는 늘 뒤늦게 후회하며 뭔가를 시작하게 된답니다. 원래 M자 이마이지만 이마가 점점 넓어지는 남편은 이게 굉장한 스트레스 인  것 같아요. 작년엔 앞머리를 좀 심을까? 이말까지 했~~었~~@@​  마구 마구 희망을 주는 글귀로 인해 후딱 사용해보고 싶어...서 이제 한번 사용해 볼게요 ​  요즘... 달라진 점이 있다면 평소보다 머리카락이 많이 빠지고 가끔  새치염색을 하니까 더 그런거 같고 딱 이거다 원인이 무엇인지 알수는 없지만  지금 내가 할 수 있는 건  좋은 샴푸로 헤어에 영양을 주고  주기적으로 두피 관리를 하는것, 딱 이것이예요.​​  해니 탈모샴푸는 사용해보면 거품 자체가 쫀쫀한 느낌이 나서 밀도가 높고 살짝 묵직한 느낌이랄까? 건강한 성분들이 가득 가득 모아 만들어  그런지 거품이 굉장히 많이 나구요.  샴푸는 거품이 많아야 노폐물 제거를 잘하고 영양분의 흡수를 도와주어 두피환경을 좋게 해준다는 저번 기사의 글처럼 딱 그런 느낌이예요.​   시작하자마자~~  샴푸를 너무 전투적으로 하는 남편(평소 습관이예요)좀 살살 하면 안됩니꽈?군대 왔습니꽈?손이 빨라 따라잡기도 힘든~~!!​   어머.. 빠져나오는 머리칼~~하나둘 셋 넷... 다섯~~ 여기저기 쏙쏙 박혀  머리칼 수만큼 마음이 쓰라림은 비례해요 흑~!!저도 이런데.,,본인은 오죽하겠어요~ @@​  햐~~ 와중에.. 거품보고 왕칭찬~!거품목욕 하는줄~~ㅋㅋ너무 많이 나는 거품~~아까 영상도 있지만...샴푸를 많이 짜지도 않았거든요?여튼 흡족한 해나탈모샴푸~♡ 손에 모터를 달았나~~ 그새... 헹굼까지~~ 마치는 남편~~부디.. 풍성한 헤어로 고민없는 모발이 되기를....아뷰~!! 제품보기-> 해니 탈모샴푸 지루성 두피염 떡진머리 뾰루지 모낭염 샴푸 다발성 원형 탈모 300ml : 해니옐로우지루성두피염 뾰루지진정 다발성원형탈모 모낭염 탈모샴푸smartstore.naver.com ​ 인그로운 헤어관리 : 오겐블릭 스프레이 / 애프터 왁싱케어   매달 하는 왁싱 ! 특히 레깅스를 매일 신는 1인으로써브라질리언왁싱 을 매달 꾸준히 받고 있는데요 -제모를 한 뒤 , 더 중요한 것은 애프터케어 !매번 인그로운이 생기지않게 샤워후에 꼭 칙칙 부려주는 인그로운헤어미스트'오겐블릭' 스프레이를 사용해보았어요  내 몸의 인그로운헤어를 제거하기 위한 인그로운미스트로써제모하고 난 뒤 자극받은 피부를 진정시키며 각질을 케어하게 도와주는 미스트에요   AHA / PHA 성분으로 각질층을 효과적으로 케어해줘 인그로운 헤어의 발생을 완화시켜주며파파야열매 추출물과 아보카도열매 추출물로 피부에 영양을 공급해피부 각질을 케어하고 피부를 건강하게 가꿔준다고해요 -  안전한 성분으로 향료가 들어있지 않은제모 부위에 수시로 뿌려 피부에 흡수시켜주면 되는오겐블릭 마이바디 인그로운 헤어 미스트  투명한 액체로 되어있으며뿌렸을 때 따갑거나 간지럽거나 하는 것 없이 차분히 관리가 되더라구요 !   스프레이형 타입으로 원하는 부위에 칙 뿌려서 사용이 가능해요!  분사력도 좋아 2-3번만 원하는 부위에 뿌려줘도 충분하더라구요 !   왁싱 후 피부에 쌓이는 각질을 방지하고 보습에 도움을 주는오겐블릭 인그로운헤어 미스트무향료, 무인공색소, 알레르기 유발성분 제로로 걱정없이 사용할 수 있는 보습효과가 좋은 제품인 것 같아요!  산뜻한 느낌의 첫 느낌그리고 촉촉함이 오래가기에 왁싱 후 관리에 딱 좋은듯한 인그로운헤어관리 오겐블릭 마이바디 인그로운헤어미스트​왁싱하시는 분들이라면 꼭 ! 챙겨보세요  오겐블릭 마이바디 인그로운헤어 미스트피버렛, 허니미소, 휴브 등 참존엔씨원 쇼핑몰 입니다.charmzonenc1.co.kr   ​안녕하세요. M군입니다.​​두피가려움증, 다들 경험 있으시죠?저도 많아요 ㅠ​두피도 얼굴처럼 지성이냐 건성이냐 복합성이냐에 따라 샴푸나 헤어제품을 맞게 잘 써야 되는데 사실 얼굴은 신경을 써도 두피는 그닥 신경쓰지 않잖아요.전 헤어 스타일링 제품을 잘못쓰면 가끔 가렵고 뾰루지도 나고 그래요. 파마하고 나서도 파마약 때문인지 따끔거리기도 하고..​그래서 두피관리는 얼굴만큼이나 평소에 잘 관리해야 됩니다~​요즘은 저한테 맞는 샴푸도 찾고 생전 안쓰던 헤어토닉 제품도 써주고 있는데요.오늘은 셀젠 어드밴스드 헤어토닉 제품을 소개할까 합니다~​​​ ​배송은 엄청 빨리 오네요~ 안전하게 뽁뽁이에 포장되어 왔는데 뽁뽁이는 제거하고 한컷 찍어봅니다~​​​​​ ​ ​셀젠 어드밴스드 헤어 토닉 은 약해지 모발 및 두피강화 트리트먼트 헤어토닉입니다.모발강화에 특화된 특허 받은 조성물 트리트먼트 팩터 에너지워터, 창포추출물 등 모발강화에 특화된 다양한 영양성분이 풍부하게 함유되어 있습니다.​​​https://coupa.ng/bXSKiw 올바림 무자극 고농축 시트세제 15매COUPANGcoupa.ng ​​​ 에너지워터 함유셀젠 어드밴스드 헤어토닉은 일반 정제수가 아닌 에너지워터가 함유되어 있습니다.'피부와 가장 가까운 물' 이라 불리는 에너지워터는 두피에 풍부한 수분을 전달함과 동시에 영양의 흡수를 도와주어 두피에 효과적인 영양성분을 전달하는 역할을 합니다.​​​​​​​​​​  ​모발강화에 도움을 주는 조성물 함유- 활성산소를 저해하는 효과를 가진 하수오와 솔싹추출물 함유로 유해한 환경으로 부터 두피 보호- 보습력 증가로 문제성 두피를 청결하게 유지시켜 주는 효과가 있는 수세미, 프로폴리스 추출물 함유- 뿌리는 즉시 두피열을 낮춰주는 캠퍼와 멘톨 추출물 함유​​​​​​​ ​이런 타입의 두피에 추천 드려요!땀과 피지로 손상된 두피, 퍼머, 염색 등으로 손상된 모발, 푸석푸석하고 힘없는 모발, 건조한 두피​​​​​​​​​ ​어드밴스드 헤어토닉은 99년에 출시되어 21년간 지속적으로 판매량이 상승중인 셀젠의 베스트 셀러 제품이라고 합니다.오랜 기간 꾸준히 판매된 제품이라 더욱 믿음이 갑니다.​​​​​​​​​  ​우선 사용 전 한번 살펴봅니다. 150ml 용량에 스프레이 타입으로 한손으로 잡고 편리하게 사용 가능합니다.용기 옆면에 투명창이 있어서 잔량 확인하기도 좋구요!​​​   ​에너지워터 좋은건 다들 아시죠? 거기에 모발강화에 도움을 주는 특허성분이 풍부하게 함유되어 있어서 두피가려움증 뿐만 아니라 탈모 걱정이신 분들이 사용해도 상당히 도움이 될 듯 하네요~​​​​​   ​디자인도 너무 이쁘고 심플해서 선물하기에도 좋은것 같습니다.주변에 두피케어가 필요하신 분들에게 꼭 한번 선물해 보세요.이 제품은 해외, 미국에서도 인기가 많아 받으시는 분들이 좋아하실 듯 해요~​​​​​​​​  ​셀젠 어드밴스드 헤어토닉 분사력 테스트.​​​​​​​​  ​머리에 직접 뿌려봤는데요.우선 은은하고 시원한 향이 너무 좋았습니다.그리고 두피로 전해져오는 청량감과 두피열을 감소시켜주는 멘톨 추출물이 기분좋게 만들어주네요~​​​​​​ ​두피 뿐만 아니라 모발에도 수분감을 풍부하게 전달해주네요! 역시 검증받은 30여년 경력의 화장품 제조 생산 기술로 믿을 수 있는 브랜드입니다..​https://coupa.ng/bWrPSH 셀젠 어드밴스드 헤어토닉 150ml 1개COUPANGcoupa.ng ​​​​​  ​셀젠 헤어토닉, 이거 다 쓰면 재구매각입니다~!  :)​​​​​​​https://smartstore.naver.com/bbhc 비비에이치씨 : 네이버쇼핑 스마트스토어비비에이치씨smartstore.naver.com ​​​   ​​​​#두피관리 #두피가려움증 #헤어토닉 #셀젠 #두피케어​ ​매번 염색을 하다보니,항상 푸석푸석해서 풀고다니기가 힘든거있죠.  긴 머리는 계속 클리닉 하면서머릿결 관리가 필수인거 같아요.긴 머리 풀고다니는 분들 리스펙! 저도 찰랑이가 되기 위해 클리닉 받고왔어요 오벨르 헤어살롱 입구 ​ 오벨르 헤어살롱 내부 헤어샵 내부가 트렌드하고들어가기만 해도 예뻐질 것 같은 그런 느낌 뿜뿜!   ​오벨르 헤어샵은 코로나 방역지침으로 사전예약제를 시행중이에요.대기 인원 제한이 있고, 마스크를 증정해줘서코로나 중에도 안심이 되었어요. ​좌석이 다른 헤어샵들보다 훨씬 넓게 인테리어 되어있어요. 좌석 넓은 것  보이시죠?간격이 넓어서 헤어관리받는 동안도 더욱 편하고 코로나 걱정이 덜 했어요. ​ 1단계. 마스크 헤어샵에 들어가면 헤어 받는 동안 쓸 마스크를 주셔서 넘 편했어요! 클리닉 할 준비하고 ​  저는 오늘 하호니코 클리닉 관리를 받았어요. 하호니코 클리닉 1단계 샴푸​시원한 샴푸 부터! ​ 하호니코 클리닉 2단계 도포 하호니코 클리닉 준비완료! 주사기에 넣어 헤어 구석구석 도포해주고 잘 스며들도록 빗으로 빗어줘요.​ 하호니코 클리닉 3단계. 스팀 스팀기로 머리카락 곳곳에 스며들도록 ! 기다리는 동안 앞에 작은 태블릿이 달려있어서지겨울 틈 없이 시간이 금새 지나갔어요.​ 하호니코 클리닉 4단계. 샴푸 후 한번 더 도포 샴푸 후 한번 더 도포해요. 첫 도포 약과 두번째 도포 약이 다르게 들어가서2단계로 수분/유분 을 채워 오랫동안 유지하게 해줘요. ​추가 서비스! 커피 메뉴를 고를 수 있고, 커피 머신으로 직접 내려서 원하는 커피를 준비해 주세요.요즘은 코로나라 내부에서 마시지는 못하지만나갈 때 들고 나갈 수 있도록 제공해준답니다. ​ 하호니코 클리닉 전후 비교 <클리닉 전>​ 클리닉 관리 받기 전 사진이에요. 머리를 감으면 빗이 내려가지 않는 ㅠㅠ ​<클리닉 후>짜잔! 챠르르 떨어지는 머릿결 보이시나요?   하호니코 클리닉은 사랑입니다 ​사진으로 보니 더욱 대대 만족이에요!   오벨르헤어살롱은 모발손상 복구펌으로 유명하고임산부도 가능한 천연펌, 염색이 가능해요​군포 헤어샵 찾는 분들께 추천드려요.무엇보다 새로 오픈한 곳이라 깔끔 기분산뜻 해져요 오벨르 헤어살롱 가격  제가 받은 하호니코 클리닉은 10만원!다른분들 가격 참고하세요 오벨르 헤어살롱 위치 오벨르헤어살롱경기도 군포시 산본로323번길 16-14 A 센타빌딩 5층 오벨르헤어살롱위치 : 경기도 군포시 산본로 323번길 16-14 A 센타빌딩 5층 ​산본역 중심상가 KFC건물 5층에 있어요. ​   안녕하세요! 여름날씨 정말 덥네요. 여름이면 긴머리 싹둑하고 싶은 충동에 휩싸이게 되는데 결국 헤어컷하러 다녀 왔습니다! ​ 도르보헤어살롱서울특별시 양천구 목동동로 189 오목교역 목동초 근처에 있는 도르보헤어살롱이에요.  삼성 쉐르빌 건물 1층에 있는 헤어샵. 우선 방역수칙을 위해 큐알코드와 열체크를 하고 갑니다. 머리 시작부터 끝까지 마스크를 하고 있어서 불안함은 없었던 것 같아요.  보기만 해도 편안한 소파에서 잠시 대기를 하고 자리를 안내 받았습니다. 저 소파자리 아늑하고 좋은 것 같아요.  ​우선 샴푸를 하러 샴푸실로- 제 머리가 숱도 많고 길고 요즘 상태도 안 좋은지라 헤어팩을 듬뿍 했습니다. ​컷은 금방 하지만 펌이나 염색의 경우 긴 시간이 소요되는데요. 심심하지 말라고 음악도 나오고 다양한 잡지도 볼 수 있습니다.   머리를 기르려고 했으나 대략 난감한 저의 머리! 이렇게 길었던가... before & after  ​  저랬던 머리가 이렇게 바뀌었습니다. 앞머리는 뱅헤어로.아침마다 머리감기가 일이었는데 한층 수월해질 것 같습니다. 아침시간 1분 1초는 소중하니까요^^   훨씬 깔끔해보이죠? 길이만 짧아진 게 아니라 층도 쳐서 매우 가볍습니다. 저에게 맞는 맞춤형 헤어 관리법도 알려 주셨어요. 정수리부터 말리고 고개를 숙이고 말리면 볼륨감이 생긴다는 팁.​서비스로 목과 어깨의 간단한 아로마 마사지도 제공되는데요.컴퓨터하고 필기하고 해서 뻐근했는데 엄청 시원하니까 강추드립니다. 오늘 헤어를 담당해주신 분의 명함도 받아 왔는데요. 브랜드샵에서 10년 이상 경력이 있다고 하시던데 멋진 헤어스타일 만들어 주셔서 감사합니다.  인스타 @dorbo_bumyong 나 블로그 가면 다양한 헤어스타일도 구경할 수 있더라고요.추가로 대기 시간을 줄이기 위해 네이버예약 추천드립니다.  목동미용실 도르보헤어 : 네이버 블로그머무는 모든 분들이 사랑스럽고 행복한 공간 adorable&bonheurblog.naver.com 이쁘게 머리하고  음악도 듣고 마사지도 받고 이게 바로 힐링이죠! ​ ​ 안녕하세요, 여니연연입니다 ( ღ'ᴗ'ღ ) ​오늘은 #탈모증상완화 에 도움된다는 #탈모관리 #헤어토닉 인 #테라픽 리뷰를 가져왔어요 ༼•̃͡ ɷ•̃͡༽ 아...아니 실화냐고 이거..저 머리 숱 많은 편이라 그동안 스트레스 받아서 #두피열 오르는것만 걱정해서 탈모는 솔직히.. 뭐..저한테 조금 먼 얘기라고 생각했었는데요 (하하) ​회사에서 얼마나 스트레스를 받으면 세상에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​머리 감고 나서 그냥 손으로 슥 빗었는데 머리 빠지는 느낌도 없이 그냥 손에 이게 잡혀서 이거 미친건가 싶어서 바로 #탈모관리 해주는 샴푸, 트리트먼트, 헤어토닉 다 결제했습니다. ​아 물론 스트레스 받는 주 원인부터 없애야 이런 증상이 더 나아지지지만.. 일단 급하니 눈에 보이는 변화라도 잡으려고 제품 겟겟!  Previous imageNext image올리브영에서 만날 수 있어 더 친숙한 브랜드, 테라픽.  배우 #김남주 씨가 홍보모델로 있는 브랜드인데다 #올리브영 그리고 #CJ오쇼핑 에도 있어서 생각보다 스치듯 몇 번 봐서 익숙한 곳이었던 #테라픽 에서도 제일 많은 분들이 찾는다는 제품 : 헤어토닉 리뷰 (!)  테라픽 프리미엄 토탈 헤어토닉 150ml / 18,900원. 테라픽 탈모 관리 헤어토닉으로 많이 알려졌지만, 정식 명칭은 '프리미엄 토탈 헤어토닉'이었구요 -​용량은 150ml 에 가격이 착한 편. (18,900원) ​피부에만 홈케어 열심히 했는데 어느덧.. 이제는 머리까지 집에서 케어해야해서 샤워시간이 더 길어지겠구나 생각했는데, 헤어토닉의 경우엔 그냥 샤워하고 나와서 뿌려주기면 하면 되서 엄청 쉽고 간편하게 #두피관리 가 가능해요 😋  정품 체크 필수~ 임상 실험 결과에 따르면 탈모증상완화에 도움을 주는 제품으로 판단되었다는 이야기가 많아서 ​정품인거 꼭꼭 체크한뒤에 유사제품이 아닌 테라픽 탈모관리 헤어토닉으로 홈케어해보기로!  사용법은 어떻게 되나요?!① 샴푸 후 드라이기 쓰기 전 젖은 모발에 ②  신경 쓰이는 일 많아 두피열 오를때 ③ 자기 전에 뿌리면 제일 좋음 ​저는 그래서 자기 전에 머리를 감고 헤어토닉 뿌리고 잠들었어요 (약 2주) ​수시로 열감 오를때마다 뿌리라고 하던데 그럼 회사에서 하루종일 뿌리고 있어야해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 집에서만.. 제품이 너무 잘 어울려서 나무랑 요로코롬 한 컷! 제품보다 예쁘게 제품사진 찍는데에 더 신난 ☺나는야 블로거..허허.. 실제로 내 지인 중에서도 2명이나 쓰고 있는 제품이라 나도 써보게 됐다며 같이 쓰고 있는 제품인데 향도 괜찮아서 원래는 자기 전에만 툭툭 뿌리는데 외출 전에도 뿌려요.  제품 이렇게 보니 선물하기도 괜찮을듯!  테라픽 탈모 관리 헤어토닉의 경우, 구매처도 많고  가격도 착해서 무리없이 선물하기도 좋을 것 같다며, 혹여나 관련해서 구매하실 분들 계실까봐 링크 뿅 ↓ [테라픽] 프리미엄 토탈 헤어토닉 150ml퍼머와 염색, 드라이, 헤어스타일링 등으로 지치고 푸석해진 모발과 두피를 관리하는데 도움을 주는 헤어토닉terapic.co.kr 마개가 있어 어디 가져갈때도 안전히 가져갈 수 있어요! 저 요런 디테일 되게 좋아하는데, 이제 #여름휴가 시즌이라서 어디 챙겨가고 싶은데 내용물이 새거나 아무래도 펌핑이니까 짐 속에 섞여서 펌핑될까봐 걱정했는데 '그런 걱정 하덜덜 말어~'하듯이 이렇게 꼼꼼하게 마개도 붙어있어서 혹여나 어디 챙겨갈때도 내용물 샘 염려없이 챙겨다닐 수 있어서 너무 좋아요! 뿌리는 모습도 움짤 하나! 뿌려질때 얼마나 나오는지 혹여나 궁금하실까봐, 실제로 뿌릴때는 두피에 맞춰 뿌리니까 움짤로라도 뭔가.. 더 자세히 보여드리고 싶은 저의 마음..(з´⌣`ε)  그럼, 영상으로 뿌리는 모습 생생히 만나볼까요?! ​(그나저나 머리 너무 개털이야.. 매직해야겠다..)​스트레스의 원천으로부터 조금 더 멀어지고, 테라픽 헤어토닉으로 관리하다 보니 머리 덜빠지고!  뿌릴 때 마다 향도 너무 좋아서 슈퍼초특급 만족중 💓 ​더워서 샤워 엄청하는데 하고 나올때마다 머리말리는건 세상 걱정되도 헤어토닉 뿌리는 순간만은 좋다며 (히히) ​덥고 귀찮은 여름, 쉽고 간편한 탈모관리는 테라픽 헤어토닉으로 하시길 추천드려요 ✨​* 본 포스팅은 테라픽으로부터 제품을 제공 받아 직접 사용한 리뷰 포스팅입니다 *   [부산대 미용실, 부산대 러블리펌, 부산대 헤어박스, 부산대 머리잘하는곳 추천]  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   안녕하세요 조네진입니다  얼마전 제 동생이 머리하구 왔거든요!정말 맘에드는 곳이라 이웃님들에게도 소개해딀려고 가지구왔어요  가게 내부는 깔끔하고 잘 정돈된 느낌이었어요 최대 수용 7,8인정도? 라고 보시면 될듯하네요     제동생의 헤어상태는 염색이 많이 빠져서 밝은 오렌지 톤이구요 뿌리부분은 머리가 많이 자라서 까만 머리카락이 꽤나 올라온 상태였고 머리 끝이 굉장히 많이 갈라진 상태였어요      사진으로 보셔도 푸석푸석한 머릿결인거 티나죠?    여기 남자분이 헤어박스 원장님이셔요 동생이 온갖 인터넷을 다 뒤져서 찾은 머리에요 굵은 굵기의 자연스러운 컬이 살아있는 머리! 헤어바그 원장님께 여쭤보니 "러블리펌"이라고 해주시더라구요      이렇게 미리 휴대폰으로 원하는 머리스타일 여러장을 찾아가시면  원장님이 개인의 얼굴형이나 요즘 추세에 맞게 헤어스타일링을 추천해주셔요    상한 머리 끝을 손질하면서도 연신 헤어관리법을 속속들이 알려주셨어요 항상 앞머리를 가로로 가위를 들고 자르던 동생에게 세로로 들고 뾰족뾰족 자르라는 권유도 해주셨구요!     서슴지않고 무릎까지 꿇고 머리 잘라주시는 헤어박스 원장님! 감동이었어요     기다리는 동안 준비된 차! 마치 카페 메뉴판처럼 준비된 메뉴판과 작은 간식거리까지 헤어박스 스텝분들의 정성이 엿보였습니다       동생의 경우 뿌리부분이 많이 검게 올라와서 뿌리염색부터 먼저 진행되었어요 아랫부분은 펌이 진행될거라서 윗부분만 중심으로 자연스럽게 그라데이션 될 수 있도록 약간 톤 다운 시켜주셨답니다    랩을 씌운 후, 따뜻한 기계 아래서 잠시 기다렸다가 샴푸를 했답니다       이 다음에 컬이 나올 아래부분부터 제품을 발라서 컬을 하기 위한 밑작업이 시작되요 이 부분을 잘 해야, 컬이 과하게 되느냐! 너무 약하게 되는냐! 를 판가름 하게 되는 중요한 단계라고 하셨어요        이렇게 섹션을 나눠서 롤을 말아주십니다 요때부터는 조금 무겁다고 느껴지실 수도 있으세요  저희가 처음 상담했었던 그런 굵은 굵기를 감안해서 선택해주셨어요   헤어 하는 내내 이런저런 이야기들로 기분좋게 말씀해주셔서 시간이 더 금방 간거같아요       그다음 머리에 꽂아둔 롤의 중간에 이 기계에 꽂은 채로 잠시 15분~20분 기다리면 되요      시간이 흘러 롤을 풀어보니 이렇게 탱글탱글한 컬이 생겼네요    그 다음 이렇게 중화제로 적셔주시구요 또한번 샴푸를 하고 와야해요 (이날 하루만 샴푸를 몇번 했던건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)      하고 난 뒤 시술받았던 무코타 클리닉 저스프레이형 용기에 담긴 것이 액상형 단백질이구요 그 외의 것들이 유수분, 아미노산 등이 포함된 제품이에요   염색이나 펌을 하면 그만큼 머릿결의 좋은 성분들이 빠져나가서 머릿결이 푸석푸석해지기 쉬운데요   이럴때 주로 무코타클리닉으로 부족한 만큼 더 채워주시니까 정말 딱이죠?      최종 드라이까지 마친 제 동생 모습이에요 자연스러운 컬링에 앞머리 시스루뱅스타일로 손질해주셔서 한결 더  세련되고 멋진 스타일로 거듭났어요  앞전에 뿌리는 검은머리여서 관리가 덜 된 느낌이 많았는데 이번 기회에 이렇게 싹~ 머리 하고나니 너무 보기 좋네요   이렇게 위 가운벗고 나니 훨씬 더 자연스러움이 묻어나죠?  동생도 연신 마음에 들어해서 저도 괜히 보람있었어요       가시기 전, 이렇게 상큼한 헤어박스 명함 있으니까, 원하시는 스텝분 & 원장님 명함을 챙기시면 되겠어요~   코앞으로 다가온 봄에 기분전환 겸부산대 머리잘하는 곳 찾으셨다면 헤어박스 강추해드릴게요!!    <부산대 미용실, 헤어박스>매주 화요일 휴무 전화번호 : 051-512-0925     이 리뷰는 '모두의 블로그'를 통해 참여하게 된 리뷰입니다   ﻿﻿  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​여름철의 뜨거운 태양아래 우리의 모발도 지쳐갑니다.피부는 썬크림을 바르고 보호하는데 정작 태양의 최전선의 노출된여름철 헤어는 무방비에 노출되고 있습니다.​​​​ ​​바람이 조금만불어도 금방날리고 푸석해보이는 머릿결때문에 머릿결정리와헤어관리가 여간 까다로운게 아닌데요 그래서 여름철 헤어관리는 어떻게 하는게좋은지 살펴볼까요?​​​​​​ ​​모발은 지성 및 건성 중성으로 나누어지는데 피부와 마찬가지로 모발또한 자신의 모발에 맞는샴푸 및 클리닉제품을 쓰는게 좋습니다.외출하실땐 특히 여름철에는 모발에도 모발보호제를 및 기타 선스프레이를 뿌려주는것이여름철 헤어관리에 좋은방법입니다.특히 구매자들에 좋은 반응을 받고 있는 아베다 제품의 헤어 자외선 차단제도 사용하기에 좋습니다.​​​​​ ​자칫 헤어 자외선차단제를 잘못 바르면 모발이 떡이진다거나 하는현상이 발생할수도 있는데요오히려 헤어표면에 강한햇볕에의한 자외선을 강한 막으로 차단시켜주고 에센스 한것처럼 부드러움을 느낄수 있습니다.강한 자외선으로부터 우리피부만 보호하지말고 여름철 헤어관리를 위한 헤어 자외선 차단제도 꼭 사용하시길 바랍니다.모발 겉표면을 강한 자외선으로부터 보호하셨습니까?그다음에는 모발휴식과 영양을 위하여 올바른세정과 트리트먼트 클리닉의 과정 및 바른건조을 해주셔야더욱 건강한 모발로 재탄생 할 수 있는거죠​​​​​ ​​​​모발을 말릴때도 뿌리부터 꼼꼼히 말려주세요여름철 헤어관리에서 두피는 땀이 많이 나서 항상 습하기 때문에두피관리가 모발관리의 첫걸음임을 항상 명심합시다.​​​​​​​​​샴푸는 워낙 많이 소개해드렸으니 새로나운 가격대비하여 무척뛰어난 효과의 클리닉제품을 써보시는것을 권장합니다.여름철 헤어관리의 마지막 단계라 볼 수 있는 클리닉은 사실 미용실에서 한번 받으면 그 가격때문에 꾸준히 하기가 어려운데요사실 한벉으로 끝내는것이 아니라 꾸준히 좋은제품으로 관리해주는것이 여름철 헤어관리의 관건이라고 할 수 있습니다.​​​​ ​​ ​​​요즘엔 워낙 좋은제품들이 시중에 많이 나와 있기때문에 선뜻 어떤제품을 선택하기가 여간까다로운것이 아닌데요그래서 헤어맘이 있는 이유이겠죠?연예인 헤어케어 1위 제품인 ibs 이노시스는 최상의 손상모 클리닉 제품입니다.손상된 모발구조에 영양을 공급하고큐티클층 단계별로 보호하여 뛰어난 회복력을 보입니다.​​​​​​​ ​지금까지 헤어 자외선차단제 및 여름철 헤어관리 방법에 대해서알아보았습니다. 피부뿐만 아니라 헤어관리에건강하고 아름다운 여름 지내시기 바랍니다.ibs 클리닉에 대해 궁금하신 점은 언제든지비밀댓글로 달아주세요 감사합니다^^​​TEL) 02-2214-1116010-2178-2190​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    헤어관리   헤어 관리 방법    두피와 모발건강을 위한 헤어관리방법그리에이트 홈페이지　    http://www.create.co.kr/ 　        안녕하세요 그리에이트입니다.          두피와 모발의 상태에 따라서 각기 다르게     관리해주는 방법과 헤어제품에 대한 궁금증,     헤어상식과 관리팁들을 소개드려요.     사소한 것이라도 잘못 알고있는 상식이 있다면      탄력있고 건강한 머릿결을 위해 고쳐보세요^^^          헤어관리방법    그리에이트가 알려드려요.         헤어관리      헤어관리 : 린스 올바르게 사용하기          린스에는 실리콘 오일 성분이 들어있어     머리카락 한 올 한 올에 보호막을 만들어주고     정전기를 막고, 엉킴을 방지합니다.     하지만 린스를 제대로 헹구어내지 않으면     이 실리콘오일 성분이 두피에 흡착되어     모공이 숨을 못쉬고 모발이 가늘어지게 하는     원인이 되기도 합니다.     린스는 머리카락을 위주로 발라준 뒤     꼭 깨끗하게 헹구어내세요.        헤어관리 : 트리트먼트, 세럼, 에센스 차이점          모발에 영양과 윤기를 주는 헤어케어 제품 중     어느것을 사용해야할지 고민이라면     각 제품의 기능을 알아보고, 나의 두피와 모발에     가장 맞는 제품을 사용해보세요.     에센스나 세럼을 사용하면 자외선을 차단하고     모발에 윤기를 줄 수 있으며, 엉키지 않게     보호해주는 효과를 얻을 수 있습니다.      에센스 : 오일타입의 에센스가 기본적이며     테라피 계열 에센스는 모발손상 복원에 도움을 줍니다.          세럼 : 모발내부까지 흡수되는 에센스입니다.     열에 강하기 때문에 매직기, 드라이기로     헤어스타일링을 자주 한다면 스타일링 전에     전처리제품으로 사용해주세요.          트리트먼트 : 모발에 탄력과 윤기를 주고     건강을 유지하게 하는 제품으로,     손쉽게 사용하고 싶다면 헹구지않고 바르는 타입의     트리트먼트를 사용하시면 됩니다.   ★  그리에이트 소셜 사이트 바로가기미용인들 뿐 아니라 헤어스타일링에 관심있는 많은 분들과 함께저희 그리에이트를 공감할 수 있는 공간이 생겼답니다. 많이많이 공감해주시고 좋아해주세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다들 일년에 미용실을 몇번 가시나요?​저는 염색모발이라서 그런지 뿌리가 자라나면염색을 해 주러 가야하기도 하고,머리숱도 정리하고 가끔 볼륨매직으로정돈을 해 줘야 하기 때문에생각보다 미용실을 자주 가는 편이에요.​갈때마다 디자이너 선생님이 하는 말 중 하나가헤어가 너무 상해서 컬이 잘 안나올 수 있다.혹은 영양을 안하면 안되는 상태다. 하시는데그럼에도 불구하고 주기적으로갈 수 밖에 없는 상황이다보니집에서 혼자 헤어홈케어 관리할 수 있는단백질트리트먼트 구매하게 되었어요. 사실 우리의 머리카락은 단백질로 되어있다고 해요.그래서 탈모로 걱정하시는 분들이나머릿결이 너무 약한 사람들의 경우단백질 식단을 챙겨먹어주는 것이모발의 양을 늘릴 수 있는 꿀팁이고,저처럼 상한 모발로 인해서 고민인 사람들의 경우단백질 영양제를 발라주는 것이도움이 된다고 하더라고요.​직접 머리를 해 주시는 분께추천을 받은 제품이라서 믿고구매를 하게 되었답니다. 헤어샵에서 판매를 하는 제품들의 경우사실 가격대가 너무 비싸서 구매하기가 쉽지않은데,이건 그에 비해 가격대로 훨씬 저렴한 편이고기능적인 부분에서도 뒤떨어지지 않는진짜 좋은 아이템 중 하나라고 하시더라고요.​인터넷에서 찾아 본 뒤 구매를 하고현재 사용을 하고 있는데그 전과는 다른 찰랑거림을 느낄 수 있어서많은 분들에게 공유를 해 볼까 해요. 안나플러스 단백질트리트먼트는이미 온라인상에서 입소문이 좋기로 유명하더라고요.​이 브랜드에서 나오는 다른 라인의화장품이나 케어제품들도다 입소문이 좋아서 정보를 얻기에도 쉽고제 기준에서 보았을 때가격도 너무 비싸지 않고 적당한 선이라서 헤어홈케어 용으로 강력추천하고 싶어요. 늘 머리끝이 갈라지고 잘 엉킬정도로많이 상해 있다보니까저도 모르게 질끈 묶는 시간들이 더 많았는데,이 제품을 쓴 이후 부터는찰랑거림이 마음에 들어서일부러 묶지않고 찰랑거리는 상태로다니고 있어요! 단백질트리트먼트 케어법도굉장히 간단하게 때문에 집에서도 할 수 있어요.일단 샴푸로 모발안에 묻은 노폐물과기름들을 깨끗히 헹궈주고나서수건으로 뚝뚝 흐르는 물기가 살짝 닦아줘요.​일부러 바싹 말릴 필요도 없고그냥 물이 뚝뚝 떨어지지 않을정도로만살짤 말려주시면 됩니다! 그리고 나서 헤어의 끝 부분부터트리트먼트를 충분히 발라준 뒤20분 정도 있다가 헹궈내면 끝!두피에 발라주면 지성의 경우기름이 생길 수도 있기 때문에,두피에는 직접적으로 바르지 않고머리카락에만 집중해서 발라주는 게 좋아요.​그리고 집에 비닐캡이 있다면비닐캡으로 감싸서 방치를 해 놓으면 되고만약 없다고 해도 수건으로 하면 되니까굳이 살 필요는 없어요! 전 처음에는 비닐캡으로 했는데,요즘에는 귀찮아서 그냥 수건으로 하기때문에일부러 더 제품을 듬뿍 발라주고 있어요.20분정도 방치를 해 놓는 것이 중요한데,문제는 이 시간에 아무것도 안하고멍하게 있으면 너무 지루하잖아요?​그래서 전 샤워를 할 때맨 처음에 머리를 감고 제품을 발라준 뒤싸매놓고 나머지 샤워들을 마무리 하고 나서헹궈내어주고 있어요. 단백질트리트먼트를 사용하는제 주변 친구들의 경우오래 방치 할 수록 더 좋다고 하면서한시간씩 두르고 있는 친구도 있는데,전 굳이 그렇게 오래 할 필요없이20분 정도면 충분하더라고요.​20분씩 하는 것은 일주일에 두번정도만 해주고나머지는 그냥 린스 대용으로금방 씻어내고 있는데.이정도의 헤어홈케어 만으로도 충분히 머릿결이 한껏 좋아지는 것을 느낄 수 있답니다. 예전에는 수분도 없고 영양도 없어서나풀걸리기 바쁘고 갈라지기 바빴던 모발들이조금 촉촉해지고 무게감이 생긴 기분이에요.생기가 도는 느낌이랄까?​한 올 한 올 코팅이 되듯이 윤기가 생기니까숱도 많아 보이고빗질을 할 때 엉키지도 않아서너무 좋더라고요. 정전기가 많이 생기는 시기임에도그런게 별로 안 생기는 것을 보면아마도 수분을 촉촉하게 잘 채워주기 때문이아닐까 생각을 해요.​예전같았으면 진짜 만질 때 마다파팍! 하고 스파크가 튀기 바빴을텐데,요즘은 계속해서 머릿결을 만지고 싶을정도로부드럽고 촉촉 해 졌답니다. 다이어트를 할 때도 머리가 빠지지 않으려면무조건 단백질 식단을 해줘야 한다고 그랬는데,전 머릿결에도 그게 상관이 있을줄은 몰랐어요.근데 알고보니까 헤어 자체가단백질로 형성이 되어있는 것이기 때문에,자라난 모발이라고 해도재생을 원한다면 단백질트리트먼트를 해 줘야한다고 그러더라고요. 하나를 사도 일단 용량 자체가아주 넉넉한 용량이다보니오래 사용하실 수 있을거에요.​전 정말 헤프게 덕지덕지 많이많이쓰는 편임에도 불구하고용량이 넉넉해서 그런지아주 오래 사용을 하고 있거든요!​평소에는 샴푸 후 린스처럼가볍게 발라서 헹궈내고일주일에 한두번만 20분씩 방치 해 주고 있는데,이게 샵에서 영양받는것처럼하고 나면 즉각 변화를 느낄 수 있어요. 실크같은 윤기나는 머릿결을 만들기 위해서자연유래의 오일들을 많이 넣었다고 해요.아르간커넬과 코코넛야자, 올리브,해바라기씨와 호호바씨 오일 등등제품 자체에 편안한 향이 나는 것도이런 자연오일의 함유 덕분이 아닐까 해요. 손상된 모발이 계속 뿌리까지 타고 올라가면건강한 모발까지 손상이 될 수 있다고 해요.​그래서 계속해서 기장을 정리 해 주는 것 외방법은 영양을 줌으로써 상실 부위를 줄여주는 것인데,저처럼 계속해서 머리를 할 수 밖에 없는손상모발을 가진 분들이라면반드시 단백질트리트먼트 사용 해 보셨으면 좋겠어요!​엉키지않고 끊어지지 않고보들보들한 변화를 헤어홈케어로 느껴보실 수 있을거에요.​  ​​​​​#단백질트리트먼트​​​​​​​​​<본 포스팅은 소정의 원고료를 지급받아 작성된 컨텐츠로 광고성 내용을 포함하고 있습니다>​​​​​      <임산부 헤어관리>​ 홈케어 w/ 데상쥬 피토데스 트리코비올샴푸 & 일립버터마스크   안녕하세요 잇님들! 임신하고나서 미용실도 못가고 남은 헤어클리닉권도3시간 앉아있을 엄두가 안나서 못쓰고 묵혀두고 있는 로민입니당ㅠㅠ   아니 펌/염색 안하면 머릿결 좋아지는 줄 알았는데그것도 아니더라구요?  이미 상한 머릿결이라 그런지 점점 더 푸석거림 ㅠㅠㅠㅠ   미용실가서 이렇게 못하는 임산부이기에요즘 데상쥬 헤어제품들로 나름 집에서 홈케어 중인데오늘은 그거 리뷰 좀 써보려구요-    먼저 (적나라한) 저의 건조한 헤어상태 사진부터 보여드릴게요  ​건조함의 극을 달림​​임신 전에 잦은 펌이랑 염색으로 머릿결이 많이 상해있었어요(특히 머리 끝 상태 말도 못하구요샴푸만 하면 절대 빗질 불가한 상태)​​​평소엔 저거 커버하느라 에센스바르고 오일바르고 드라이하고 유난떨어야해요ㅋㅋ​ㅋ​​​​어쨌든 클리닉 받으러 갈 몸상태가 안되서집에서 뭐라도 해야지 싶었는데마침 데상쥬 피토데스 헤어케어제품을 쓸 기회가 생겼어요 ​​ ​​​출산 하고나면 임신기간 중 안빠졌던 머리가 한꺼번에 우수수 빠진다면서요​그리고제가 두피가 예민해져서 두피염인지각질이 생기더라고요ㅠㅠㅠ​​*이름 어려움 주의ㅋㅋㅋ*​​​​그래서 탈모예방 두피강화샴푸트리코비올 샴푸와​​탈모/건성두피용 두피클레이 떼르프레셔스 펄​+​모발의 영양과 수분을 돕는다는 일립버터 마스크  이렇게 세개를 주문해서 사용한지 2주 조금 넘었어요   예전에 염색했을 땐 아베다 컬러컨서브 샴푸 쓰다가 이게 건조함도 잡아주고 좋길래임신 전에 아베다 Dry remedy라인 샴푸,린스 사다놓은게 있었는데 아직 못써보고..ㅋㅋ   이번에 처음 접한 데상쥬 제품들​​데상쥬라는 브랜드가 일단 생소했는데 깐느 영화제 공식 파트너 사이기도 하고프랑스에서는 작년으로 창립 60년된 뷰티 살롱 중심의 토탈 코스메틱 브랜드 라고 해요   근데 사실 이런것 보다 임산부에게는 어떤 성분이 들어있는지가 더 더 중요한데- 데상쥬의 헤어라인인 피토데스는전 성분 80퍼센트 이상이 천연 성분으로 이뤄졌대요 ​오우 좋아요   어쨌든 적어도 2주는 써봐야 진짜 효과가 있는지 알 수 있는거라고 생각해서실제로 쓴지 2주 정도 지난 이 시점에ㅋㅋ트리코비올샴푸랑 일립버터 마스크 후기 공유해요​​-두피클레이는 주1~2회 사용이라 아직 좀 더 써봐야함;;​​​​이게 트리코비올 샴푸​​모발강화용 샴푸라고 써있죠​​​250ml​​홈페이지 설명::모발이 가늘어져 빠지는 것을 방지하는 모발강화샴푸​​두피와 모발의 영양공급 및 밸런스 회복에 도움을 주어- 모발의 밀도증진에 도움을 줍니다.- 샴푸할때 마다 모발이 풍성해 지고 새로운 모발이 돋아나는 것을 느낄 수 있습니다. 출산 후 우수수 빠져버릴 내 소중한 머리카락 보호를 위해 예방차원에서 미리 써보는 중이에요 ㅋㅋㅋ 제가 머릿결이 건조하기도 하고 가늘어서 잘 끊어지기도 하거든요  근데 이거 쓴 이후로 머리카락 끊어짐은 줄은 것 같아요 ​부디 출산후 탈모에도 효과가 있기를!!!!​​​샴푸 제형▽아베다 샴푸랑 비슷함​​제형은 비슷한데 아베다 컬러컨서브샴푸보다는샴푸 후 조금 더 뻑뻑한 느낌​ 아베다 샴푸는 샴푸만 하고 나도 수분이 보충되는지 머리 뻑뻑함이 덜 했거든요아쉽다~  ​​​​​​​이번엔 헤어마스크에요​​ 데상쥬 홈페이지 들어가보니 마스크 종류도 여러개 있었는데 고민하다 제가 고른건 일립버터 마스크  모발의 영양과 수분을 돕는대요그리구 뭣보다​ 94%천연 성분이라길래요.  (저 성분 집착녀? ㅋㅋㅋ)  일립버터 마스크는 임신 중이시거나모유 수유 중/예정인 맘들이 쓰기에도 좋대요 저는 이거 추천할래요!!! 용량 200ml 튜브형태이고    완~~전 리치한 크림타입 향도 은은하니 좋았어요 (바닐라 과일향 이라고 하네요) 헤어마스크는 이 정도 쫀쫀함은 되야죠  너무 묽은건 머리에 영양 공급도 안되는 것 같고 사용감도 별로잖아요     *   매일 샴푸 후 타올드라이한 머리에 (샴푸 후 타올드라이한건데손가락도 안들어가는 극 엉킴 상태ㅋㅋ 느껴지시죠ㅋㅋ제 머리가 이래요ㅠㅠ) ​​헤어마스크를 짜서  ​​(끝부분 위주로) 발라서 마사지하고 5분간 방치   ​​ 깨끗이 헹궈낸 담에 찍었는데이제 손가락으로 빗겨요!! ㅋㅋㅋㅋㅋ (ㅠㅠ내 머릿결 진짜 안습이다) 근데 진짜 많이 나아져 보이죠~  2주 정도 사용해봤는데아직 다 쓴게 아니라막 드라마틱한 변화는 아니지만머릿결이 꽤 정돈됐어요       이건 샵에가서 드라이받은 날이라 물론 쌩 머리 상태는 아니어요  ​​​​이게 진짜 리얼 애프터 모습~​ ​오늘 머리 말리고 빗질 후에 찍은 사진이에요 오우 많이 좋아지지 않았어요??​윤기도 쪼금 나는 것 같고ㅎㅎㅎ​​ 홈페이지에는 일립버터마스크  = 건성의 약한 건성모발에 강력한 영양과 수분을 공급하는 헤어 마스크 라고 나오는데요​​​저는 이거 아주 마음에 들어요~​​데상쥬 일립버터마스크​​​앞으로도 악건성인 내머리에 영양공급 빵빵 해주길​:)​​​​​​​​​​​​​​​*본 포스팅은 업체로부터 제품만을 제공받아 객관적으로 작성한 리뷰입니다. ​      가는모발   약한모발관리    가늘고 약한 모발 관리방법그리에이트 홈페이지　    http://www.create.co.kr/ 　   ﻿     안녕하세요 그리에이트입니다.          유난히 가늘고 잘 끊어지는 모발이라면     건강하고 탄력있는 모발을 위해서      맞춤 관리를 해주시는 것이 좋습니다.     가는 모발을 위한 관리방법과 머리카락이     덜 상하는 헤어관리 방법 소개드려요.          헤어관리방법    그리에이트가 알려드려요.          헤어관리       헤어관리 : 가는 머리카락 관리방법          가늘고 힘없는 모발은 볼륨을 살릴 수 있도록     아이롱을 이용한 볼륨펌시술을 추천드려요.     헤어스타일 역시 가는 머리카락을 기르는 것 보다     쇼트커트, 단발을 하는 것이 모발의 무게가 가벼워     볼륨을 살리기에 좋답니다.     단발헤어로 차분한 발롱펌은 볼륨을 살리고     숱이 많아 보이는 효과를 내기 때문에      가는 모발에 추천드리는 헤어스타일입니다.          또한 무게감이 있는 오일보다는 가볍고 윤기를 주는     헤어제품으로 케어를 하고, 왁스나 오일 등     무거운 제형의 제품은 머리의 볼륨을 가라앉게     만드므로 피하시고, 평소에 자외선 차단기능이 있는     에센스 등을 꾸준하게 발라서 관리해주세요.          자외선은 가는모발 뿐 아니라 두피에도     좋지 않은 영향을 미칩니다. 모발의 주성분인     케라틴 단백질을 변질시켜 뻣뻣하고 탄력없는     머리카락으로 변하게 하고, 두피를 건조하게 해서     탈모와 가는 머리카락에 치명적입니다.          평소 샴푸를 할 때에도 가늘고 얇은 모발을 위한      케어제품을 사용한 뒤 트리트먼트를 추천드려요.     린스, 컨디셔너 제품을 바를 때에는      두피에 되도록 닿지 않게 바른 뒤 깨끗이 헹구어내야     모공을 막지 않아 모발이 가늘어 지는 것을     예방할 수 있습니다.  ★  그리에이트 소셜 사이트 바로가기미용인들 뿐 아니라 헤어스타일링에 관심있는 많은 분들과 함께저희 그리에이트를 공감할 수 있는 공간이 생겼답니다. 많이많이 공감해주시고 좋아해주세요.두피케어나 헤어케어를 받으려 미용실을 가면기장추가에 숱 추가에 돈이 장난아니게 들더라구요ㅠㅠ저렴한 가격에 두피와 머릿결 관리를 동시에 할 순 없을까 하고고민해보던 중 아는 지인분께서 에이처드 락토쿨 맥주효모 미스트를 추천해주더군요 머리가 젖어있는 상태에서 가볍게 뿌려준 후 마사지하듯 문질러주어흡수시켜주면 케어 끝 인데요뿌리자마자 시원한 느낌이 확 오더라구요 안그래도 요새 스트레스를 많이 받아서두피에 열이 잔뜩 올라있는 상태였는데 머리가 시원해지니 한결 나아지는 것 같더라구요천연 성분으로 두피관리는 물론 맥주효모와 유산균이 탈모까지 예방해준다고 해요 에이처드 락토쿨 맥주효모 미스트 하나로 머리결과 두피를 동시에 관리 할 수 있어서여러가지 제품을 사지 않아도 될 것 같더라구요앞으로도 꾸준히 써보고 괜찮으면 계속 구입 할 예정이랍니다^_^ ​ ​8년 만에 업그레이드 버전으로 찾아온헤어샵 전문가가 선택한 헤어클리닉 제품 찾았다 헤어샵 그 제품모도루 (Modoru) 입니다 :)매체의 발달로 사람들의 헤어관심이많이 늘었다는 생각이 듭니다!​다양한 헤어스타일 그리고 펌, 염색 등사람들에게 인기를 끌고 있는데요!​멋과 개성을 위해 헤어스타일링을하는 것을 좋으나 잦은 헤어 시술 특히,파마의 경우 올바른 관리가 필요합니다.​오랜 시간 힘들게 파마를 했는데한 보람도 없이 쉽게 파마가 풀리면허탈하기도 하고 아쉽잖아요?​ 파마후 올바른 관리,이제 모도루와 함께 하세요!헤어샵에 가서 헤어디자이너에게파마 케어를 받고나면 여러가지올바른 관리 방법을 알려주십니다.​그 중 하나가 웨이브 모발의 탄력,윤기 찰랑임을 지속할 수 있는 헤어클리닉 트리트먼트 권유인데요!​파마후 관리를 할 때 있을 수 있는손상모관리에 이런 아이템은 필요합니다.​  ​그렇다면 여기서 궁금한 질문이 떠오르죠​ 헤어디자이너들이 많이 사용하는파마후 헤어클리닉 제품은 뭘까?어떤 제품인지 바로 알려드릴께요!​바로 늘어진 웨이브 모발을 위한 제품디럭스 모도루 슈퍼프로틴입니다.​모도루 슈퍼프로틴은 웨이브/펌 전용손상모 클리닉 제품으로 엉킨 모발을빠르게 정돈해 탄력유지를 도와줍니다.​​ 3대 주요 성분이 밸런싱 된특별한 헤어케어 제품2021년 3월 기존 제품에서 새롭게업그레이드 된 모도루 슈퍼프로틴은​세라마이드 및 케라틴 함량을 증가했고​즉각적인 웨이브 모발의 윤기를 위해,3대 주요성분 (단백질, 천연 보습인자천연 지방산)을 밸런싱 했습니다.​이외에도 파마후 손상모 관리를 위한 동백나무씨오일 / 생각추출물올리브오일 / 오미자추출물감초뿌리추출물 / 녹차추출물천연추출물이함유된 제품입니다​ 헤어살롱 원포인트 클리닉사용방법이 아주 간단디럭스 모도루 슈퍼프로틴은  기존제품처럼 사용방법이 간단한데요!​쉽게 3단계로 나누어집니다!..1) 버블부스터 or 클리닉 샴푸 사용​2)  젖은 모발에 손상모 중심으로슈퍼프로틴을 골고루 도포​3) 위에서 아래로 충분히 마사지흐르는 물로 헹구기..이번 버젼에서는 안전성을 위해거품량을 줄여 사용감을 감소됐으나​건조 후 모발의 윤기와 부드러움은한층 강화된 제품입니다!​ 파마후 손상된 헤어 관리고민이라면 헤어살롱 홈클리닉으로! 그동안 파마후 손상된 모발에고민하시는 분들이라면!​여러분들도 전문가 손길 한 방울 담긴 듯한셀프 헤어케어 관리 디럭스 모도루와 함께찰랑찰랑 한 머릿결 만들어보실까요?  지금까지여러분이 찾던 헤어샵 그 제품!모도루였습니다 :)​  <모도루 제품 보기>​ 모도루 프로페셔널 : 네이버쇼핑 스마트스토어모도루 공식스토어smartstore.naver.com ​<모도루 인스타그램>​ 모도루 프로페셔널님이 Instagram을 사용 중입니다 • 모도루 프로페셔널님 프로필의 게시물 58개팔로워 210명, 팔로잉 43명, 게시물 58개 - 모도루 프로페셔널(@modoru_professional)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가겨울철 헤어 관리법 : 미용실 헤어 트리트먼트 나푸키아 날씨가 추워지면서 푸석푸석하고 건조한 머릿결!빗질 하고 나면 사진처럼 정전기가 발생해서 나풀거리는 일, 저만 그런거 아니죠? 잦은 헤어 시술로 손상된 머릿결을 살리기 위해헤어샵에서 비싼 헤어트리트먼트 관리를 받아도1주일정도 지나면 다시 건조해지는 머릿결때문에 고민이였는데요.더군다나 찬바람과 건조한 날씨, 실내 히터 때문에피부 뿐만 아니라 모발의 수분도 빠져나가 머리가 건조해지기 쉬운 요즘,얼굴에 1일 1팩 하는 것처럼,겨울철 헤어관리법으로  머릿결에도 일주일에 1~2번 케어가 필요해요!나푸키아 헤어트리트먼트50ml / 54,000원청담동 유명샵에서 사용하고 있는 헤어 트리트먼트 제품으로하루 10분 투자로 집에서 전문가처럼 찰랑거리는 머리결로 관리 할 수 있는 홈케어 제품이에요.  500ml 대용량이라 여자들이 많은 집에서도 넉넉하게 사용 할 수 있어요 !저는 혼자 사용하다보니 몇 개월은 거뜬할 것 같더라구요 ㅎㅎ실리콘 무첨가로,아르간오일, 케라틴, 비타민 E, 실크단백질 등 천연재료를 사용한 제품이에요.    연한 아이보리빛을 띄는 백색에 가까운 컬러로,일반적으로 수분감있는 트리트먼트 제형이 아니라 밀도가 높은 고농축 제형이더라구요.용량도 많은데, 밀도 높은 제형때문에 많은 양을 사용하지 않아도 되더라구요.어깨 닿는 미들기장 기준으로평소 이정도 양의 트리트먼트를 사용했는데 나푸키아는 농축되어 있어서이정도 양을 사용하지 않아도 되더라구요 ㅎㅎ   모발 속에 수분, 영양이 들어가라고 머리섹션을 나눠서 꼼꼼하게 발라주고,흡수되라고 두들겨줘요!샵에서 트리트먼트 관리를 받을 때 유심히 보면그냥 바르는게 아니라 빗으로 조금씩 나눠서 꼼꼼히 발라주고 흡수도 시켜주잖아요.헤어캡을 쓰고 10분정도 방치하면 되요.그동안 샤워도 하고, 양치질도 하고, 얼굴 팩을 하면서 기다리면 끝 +_+겨울철 헤어 관리법으로 샵에서 비싼 돈 들이지 말고 집에서 편안하게 시간투자를 해보세요!미용실 헤어트리트먼트, 나푸키아로 헤어관리 하고 나니건조하고 푸석푸석했던 머릿결도 찰랑거리더라구요~더군다나 빗질을 해도 정전기로 부시시해지던 머리가 차분해지구요.머리 감고, 드라이기로 말리고 찍은 사진이에요.따로 헤어세럼을 바르지 않았는데도 모발이 촉촉하고 윤기있어 보이지 않나요?허리까지 기르던 롱 헤어가 너무 손상되어서 단발로 잘라버린 후로는트리트먼트를 신경써서 하려고 하는데 샵에서 클리닉 받은 후의 그런 머릿결이 되지 않아서 고민했는데나푸키아로 해결! 헤어오일을 살짝 발라줬더니 인형같이 부들부들한 머릿결이 탄생되었어요 +_+현재 펌을 하지 않은 모발이라 잘 몰랐는데나푸키아 사용하고 나면 펌 스타일링도 살아난다고 해요.하루 10분 홈케어로, 비싼 샵 클리닉 받지 말고 집에서 편안하게 찰랑거리는 머릿결로 관리해보세요 :) 나푸키아 헤어트리트먼트 런칭 기념 이벤트로1월 31일까지 회원가입 시 10% 할인 쿠폰 및 샘플팩 3개 증정하고 있으니 회원가입해보시고 체험해보세요 !이벤트 페이지 바로가기 : https://goo.gl/ulfyeE<!--[endif]--><!--[endif]--><!--[endif]-->본 포스팅은 Napukia에서 제품 및 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다 안녕하세요 쇼이입니다.얼마전 별생각없이 거울을 보면서머리를 감고 있었는데요,거품을 헹구고 보니까약해진 헤어가 훤히드러나면서 새로운충격으로 다가오더라구요.​​​​ ​​​혹시나 착각인가 하면서말린 후에 다시 상태를살펴봤는데 역시 예상대로결이 약해져 있었어요 ㅠㅠ​​​​ ​​​전체적으로 힘이 없으니원하는 스타일링 자체가어렵고 하더라도 제가원하는 느낌이 안 나왔어요​평소 귀찮다는 핑계로영양제도 잘 발라주지않아서 이렇게 된건가저를 자책하기도 했죠​그래서 고민을 거듭하다가단백질헤어에센스 같은제품을 따로 활용하여관리를 돌입하게 됐죠.​​​​​ ​​​저 같은 경우에는 지인들입소문을 통해서 처음으로접한 브랜드가 있었어요​혹시나 하는 마음에 인터넷으로도 열심히 검색해보았는데요꽤 괜찮다는 평이 많아서한번 경험해보기로 했죠​보시는 바와 같이 크기는휴대가 간편한 미니멀한사이즈로 갖고 다니기 좋아요​휴대성이 간편해지니까어디서나 관리가 가능해지죠그러니까 더 든든하다는느낌도 들었던 것 같아요.​​​​ ​​​근데 두피라는 곳이 피부처럼예민해서 조심스럽잖아요아무거나 사용하기 어렵고요지성과 건성을 타입을 따지며찾다가 적지 않은 시간을소요했던 것 같은데요이왕이면 자신의 타입에 맞게화장품을 고르는게 중요해요.​​​​ ​​​제가 선택한 브랜드의 제품은워터베이스로 산뜻하게사용할 수 있다는 장점과 함께모든 모발타입에 적용 가능해요​또한 식물성 단백질헤어에센스라건조한 모발을 건강하게 관리할수 있게 도움을 준다고 하는데요.​​​​ ​​​단백질헤어에센스의 제형을 보면워터베이스라 그런지 묽은 느낌이죠이 덕분에 스프레이처럼 분사하면골고루 머릿결 전체로 퍼지더라구요빈틈이 없이 적용이 되니까더 유용하게 활용 가능해요!​​​​  ​​​안에는 어떤 원료들이 들어있는지한번 살펴볼텐데 보시면 가장 먼저맥주효모 성분이 눈에 띄더라고요​이는 모발 영양에 영향을 주어서매끄럽게 하는데도 좋다고 해요더불어 모발컨디셔닝에 좋다고 하는나이아신아마이드가 섞여있는데요​누구나 원하는 건강한 모발을 위해유용한 도움이 될 수 있답니다.​​​​ ​​​​식물성 단백질헤어에센스는 앞서언급한대로 맥주효모와 나이아신이함유되어 보습과 영양적인 면에서긍정적인 영향을 준다고 하는데요​특히 안에 들어있는 호호바씨오일은포석한 모발을 촉촉하고 윤기있게해준다고 해서 흥미로웠어요.​​​​ ​​​실제로 이걸 머리 위에 뿌리면어떤 느낌이 들까 싶어서요​한번 실험부터 해봤는데넓은 수건에 얼마나 분사되는지움짤을 통해서 확인할 수 있어요​분사 범위가 넓어서 그런건지골고루 뿌려줄 수 있더라고요.​​​​ ​​​그동안 저도 여러가지 단백질헤어에센스를사용해봤다고 자부했는데이건 뭐랄까 신세계 같아요​휴대성부터 사용법까지마음에 들지 않는 부분을찾으려고 해도 찾을 수 없었죠.​​​​​ ​​​효과나 성분적인 면에서는그 차이가 더 두드러지니까더욱 혹하게 되는 마음이 있죠​이정도면 까다로운 내머리에도 잘 맞겠다 싶어서실제로 애용하고 있어요!​​​ ​​​손등에 두고 에센스가실제로 어떤 느낌인지한번 파악을 해보았어요​보시는 것처럼 전과 후가확연한 차이를 보이지요.​​​​ ​​​특히 바른 후에 피부에서윤기가 흐르니 생기를되찾은 느낌이 들었어요​확실히 간편하면서 바로촉촉해지니까 쓸모가 많았답니다.​​​​ ​​​특히 이 에센스는 피이지 성분이없어서 전체적으로 자극이 없어요두피가 예민한 저로선 땡큐였지요​저는 본격적으로 이걸 머리에뿌려서 그 변화를 살펴볼건데요.​​​​ ​​​에센스를 머리 위에 분사하니확실히 골고루 분포가 되었어요​한쪽으로만 뭉쳐지게 될까봐걱정할 필요는 없으니까더욱 손이 가는 아이였어요!​​​​ ​​​저처럼 푸석하고 건조한 모발에 촉촉하고 부드러운 보습감이 부여되는데요​사용감 자체가 불편하지 않으니 많은 분들의 사랑을받고 있는 게 아닐까 해요.​​​​ ​​​사진을 보시면 이렇게 투명하고묽으면서 끈적거리는 제형인데요골고루 퍼진다는게 좀 심기했어요​뿌리는 순간 빠르게 피부 위로흡수가 되니까 좋더라구요평소 무색인 제품을 선호하는데여러모로 저한테 딱 맞았어요!​​​​ ​​​​저는 에센스 외에도 더 세심한관리가 가능한 방법이 뭘까 연구하다같은 브랜드의 샴푸를 보게 되었어요​같이 함께하면 좋은 시너지가있다고 해서 후다닥 구매했지요.​​​​ ​​​이는 에센스와 마찬가지로맥주효모와 탈모 증상 완화에도 도움이 되는 덱스판테놀과 나이아신아마이드 그리고 살리실릭애씨드 등의 원료가첨가되어 있다고 해요​특히 가장 마음에 들었던 것은 맥주효모추출물을 무려 70,000ppm이나 함유하여부족함이 없다는 것이었죠​이는 국내 샴푸 중에서도 상당히 높은 수치를 차지하고 있는 것인데헤어관리하기 딱 좋아요!​​​​ ​​​샴푸는 펌프형으로 만들어져적정양을 덜어 쓰기에도매우 편하더라고요​보통 성분이 순하면 세정력이약할거라고 많이들 오해하시죠저 역시도 그럴 때가 있어는데요​여긴 라우릴글루코사이드와 데실글루코사이드 같은 2가지의 식물유래 세정 재료가들어 있어서 걱정이 없어요풍성한 거품이면서 순하고깔끔하게 세정이 된다는 뜻이죠!​​​​ ​​​거기다 대용량이라 가족끼리도공유하면서 쓸 수 있더라고요지금 방문하면 단백질헤어에센스와샴푸를 세트로 구매할 수 있어요​여러분들도 헤어 관리를 할 때는반코르를 한번 애용해보세요아마 저와 같이 머릿결 개선에있어서 큰 만족감을 몸소느끼실 수 있을거에요 ㅎㅎ​​​​​​본 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아 작성하였습니다.​​​​ ﻿봄이오면 옷이 화사해지고.. 거기에 맞게 헤어도 화사해지죠^^  멋진 컬러로 염색도 하고 ~ 유행하는 펌으로 기분 업업 ~ㅎㅎ허나 머릿결이 푸석푸석해 자신의 멋진~ 스타일을 뒷바침해주지 않는 다면...........히잉~ 아니아니 안되오~^^    ﻿ 오늘은 쉐이크녀!! 저와함께 봄철 헤어관리에 대해서 이야기해보아요.봄이되면기온이 올라가고 그럼 두피속에 피지와 땀이 많이 나오게 된답니다.그리고 황사나 꽃가루로 모공에 노페물이 많이 쌓이게 되는데그로인해 각질이생기고 트러블로 인한 탈모로 이어지게 되죠.고로 첫번째로 지켜야 할것은  청결~ ㅋㅋ두피도 피부라고 생각하고 하루에 한번은 삼푸해주세요~^^   먼저삼푸하기전  브러쉬로 한번 모발을 빗어주세요. 이는 일차적으로 불순물을 제거 하는 클렌징 역활을 해주고삼푸시 모발의엉킴도 방지해준답니다.﻿  삼푸를할때에는 손톱이아닌 손가락 끝으로 두피마사지 하듯이 충분히 삼푸하는데요.두피마사지 하면서 삼푸를 하면  혈액순환 개선에 효과가 있어요 . ﻿손톱으로 했을땐 상처날수 있으니 주의~!!! 헹굼시 물의 온도는 체온과 비슷하게 ..잔여물이 남지않게 미온 수로 충분히 헹구어 주세요.그리고 팁 하나 !! 린스는 두피가 아닌 모발에만 한답니다.린스가 모공을 막을수 있어서  ﻿모발끝 3/2 까지만 해주세요. ﻿  삼푸가끝나면 타올로 툭툭 물기를 닦은 다음 찬바람이나 자연풍으로 건조하는 것이좋습니다^^드라이기를 사용할때는 30센치 이상 떨어져서 단기간 사용하시는 것이 모발이 상하지 않겠죠??﻿ ﻿﻿ ﻿꼼꼼한 두피 세정건조 후에는 헤어팩이나 에센스로 피부에 영양을!!!^^ ﻿요즘은 시중에 팩들이 무지 잘나와서  헤어샵에 갈필요가 없는듯 해요. ﻿^^﻿집에서 티비 보며 팩하기~~ 강추합니다^^﻿ 또한 평소에 검은콩이나 흑미 단백질이많은 음식을 섭취하면 머릿결에서 윤이나고 건강해보인답니다. ﻿다이어트에도 도움이 되는 검은콩 참 좋쵸 ^^     와우~전지현 고소영 진짜 짱이당^^ ﻿보기만 해도 만져보고싶은 머릿결.. ﻿유부녀들이 더 하네요~ㅋㅋ ﻿쉐이크녀였습니다 ﻿공감 덧글 부탁드려용^^  ﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿두피관리가 잘 되어야 헤어스타일도 예쁘게 관리됩니다.두피가 깨끗하고 튼튼해야 모발도 튼튼합니다튼튼한 모발이 있어야 어떤 스타일을 해도 예쁘게 표현이 됩니다.아무리 스타일이 예뻐도...두피에서 이상한 향기를 풍긴다면...  ​아름다움에서 살짝 거리가 멀어지지 않을까요?​두피를 깔끔하게 관리해 주는 데는 PSBIO 샴푸가 너무 좋죠항균 진정 효과가 뛰어나서 우선 두피에 쌓여있는 노폐물 제거에 탁월합니다.​   PSBIO 샴푸는 물을 충분히 적시고 펌핑 한번 정도면 두피 전체에 골고루 발라집니다.한 번 정도는 짧은 머리 기준입니다.부족함이 느껴지신다면  그때 한 번 정도 더 펌핑해서손바닥에 펴주시고 부족한 부분에 발라서 거품을 내주시면 좋습니다.PSBIO 샴푸는 두피샴푸이면서도 약산성이라 염색이나 펌 헤어를 많이 거칠게 만들지 않습니다.아마도 여러 가지  두피샴푸를 써보신 분들은 확실히 아실 거라고 생각합니다저도 항상 두피샴푸를 애용했었기에 어떤 두피샴푸를 사용해도 항상 아쉬웠던 부분은 모발을 너무 거칠게 만든다는 점이었어요그래서 모발과 두피샴푸를 번갈아 사용하기도 했었어요하지만 PSBIO 샴푸는 두피관리에 뛰어나면서도굳이 모발 샴푸를 따로 챙기지 않아도그렇게 거칠어지지 않는다는 점을 정말 높이 사고 싶어요!!자연 유래 계면활성제를 사용하지만헹굼은 아주 깔끔하게 해주셔야 한다는 점!!다들 잘 아시리라 생각합니다.​     그리고 정말 추천드리고 싶은 두피 제품은 psbio 케어팩이에요!저는 사실 두피관리를 꽤 오래 해왔어요~두피에 어떤 트러블이나 문제가 생기는 것을 용납할 수 없었어요 .. 하핫!그래야 저도 자신 있게 고객님들께 말씀드릴 수 있으니까요~근데 제가 써본 어떤 두피 제품보다 아주 놀라운 청량감을 주는 제품이었습니다.샴푸 후 항상 그냥 헤어트리트먼트로 관리를 해왔는데남편 쓰라고 두고선 한번 써볼 생각을 안 하다가그냥 한번 해볼까 싶어서 발라본 케어팩두 번 정도 펌핑해서 뒤통수부터 죽 발라주고 모발에도 발라주고 부족해서 한두 번 더 펌핑해서 앞머리부터 다시 잘 발라주고 모발에도 잘 발라주고 다른 트리트먼트와 다른 것은 묽다는 점입니다.묽어서 발림성은 아주 좋아요두피와 모발에 골고루 발라준 다음 머리를 묶고 샤워를 했습니다방치 시간을 위해서 말이죠.그리고 서서히 작용을 느끼는데아 이 말로 다 할 수 없는 시원함은...두피에 바를 때 살짝 화함을 느끼기도 했지만정말 충분히 헹궈주고 나와서 드라이로 말린 후까지도 느껴지는 시원함... 하루 종일 아팠던 머리가 아주 개운해지는 느낌이었습니다평상시 두피는 많이 굳어집니다그래서 탈모샴푸에 두피 토닉을 보통 세트로 많이 권해드립니다샴푸도 비슷한 작용을 하지만 혈액순환에 아주 많은 작용을 토닉도 같이 해주기 때문이죠근데 이 케어팩은 두피 혈액순환에 정말 큰 도움을 주는 것 같았습니다전 원래 좀 민감해서 두피가 시원하게 아픈 것을 좋아하지 않아앰플 사용은 안 했었는데이 케어팩을 사용하면 아프지 않으면서 시원해서앰플 사용보다 더 효과가 있을 것 같이 느껴졌습니다.탈모와 염증 두피에 크게 효과가 있는 PSBIO 샴푸와 같이 사용한다면효과는 더더욱 커지겠습니다!​   두피관리의 기초 샴푸 케어팩 토닉 이 삼 종 세트를 사용하신다면다른 걱정 없이 건강하고 깨끗한 두피로 관리를 하실 수 있을 것입니다.​​PSBIO 샴푸의 큰 특징은로도박터라는 미생물이 작용을 하면서원적외선을 방출해서 1분에 2000번의 진동을 일으켜 피부와 혈관 속의 노폐물을 분해하고혈액순환을 도와주며 일반 정제수나 체액보다도 낮은 파장을 가지고 있어천연 아미노산과 비타민, 미네랄 등을 피부나 두피 속에 깊이 침투시켜 피부 트러블 및모발의 성장과 발육에 크게 도움을 줍니다.​아름다운 두피와 헤어!PSBIO로 관리해보세요~^^  ​​김포 장기동 미용실 아름다운 단장 준희 헤어원장 김경희입니다. 준희헤어경기도 김포시 김포한강2로24번길 78-118 102호  ​ ​​​11만 엄마들과 배우 최지우가 추천하는브랜드인 몽디에스는 소비자가 인정한아기화장품 부분 브랜드 평판 1위로서 각 전문기관을 통해 엄격한 품질관리를 받고 있어요. ​유아로션도 아주 만족하고 사용중인데 키즈헤어에센스가 나왔다고 해서 사용해 봤답니다. ​​​​  ​​​만 4세부터 사용하는 성장기 어린이 피부에맞춘 키즈라인인 스폰지밥 에디션인데 그 중 제가 사용해본건 모발관리에 필요한 헤어로션이에요 스폰지밥에서 저의 최애캐릭터인 뚱이가 그려져 있어요 ​​​ ​​얼마전에 아이들 투톤 염색을 해줬어요 처음에는 파란색 머리였는데 시간이 지날수록 색이 빠지면서 초록색이 되고있어요. 파란머리를 원했었는데 지금의 색도마음에 들어하는 것 같아요​아이들의 머리카락이 얇고 탈색과 염색을 했기 때문에상하지 않도록 헤어로션으로 관리해주고 있어요 ​​​​   ​​그동안은 제가 쓰는 에센스를 함께쓰고 있었는데  성인보다 약 5배나 얇은 연약한 피부를 가진 아이들은 키즈 전용 제품을 사용하는게 좋대요 논란이 되는 성분이나 향료등도 들어있지 않은지 체크해야해요 ​​​​ ​​​몽디에스 키즈에센스는 너무 묽지않은 흰색의 로션 제형이에요강하지 않은 산뜻한 향으로 부드럽게 잘 발려요 ​모발 속부터 겉까지 이중보호 세라 케어 시스템으로 큐티클내부를 단단하게 채워주는 몽디에스 헤어로션​​​​​ ​​머리카락이 얇기도 하지만 염색으로 인해 약해져 있어서 아침에 일어나면 머리가 많이 엉켜있어요. 빗을때마다 악~ 엄마!!저녁에 머리감고 며칠 발랐는데 처음보다는 엉킴도 덜하고 많이 부드러워 졌어요  ​​  ​​핑크색 투톤으로 염색한 둘째 첫째보다 머리카락이 더 길어서 엉킴도 더 많아요​언니 바르는걸 보고 나도 발라주라며앉았는데 첫째가 발라주고 싶대요 엄마 뚱이에서 좋은 향기가 나요 아이들이 좋아하는 상큼한 애플베리향으로 바르면 기분이 좋은가봐요 ​​  ​​​몽디에스 헤어에센스 사용방법​샴푸 후 타월로 물기를 제게한 뒤,적당량을 덜어 손상된 머리를 중심으로 골고루 바른 후 드라이로 마무리 완전히 건조 후 한번 더 덧발라 주기 ​​​​​ ​​​염색한 머리카락을 끝쪽으로 꼼꼼하게잘 발라주었어요. 키즈헤어에센스의3중 수분 보습 성분이 건조한 모발에 부족한 수분을 직접 공급하여 모발의 수분 햠유량을 높여 머리카락을 더욱 부드럽게 만들어준답니다. ​​​​ ​​성장기 아이들의 모발관리 몽디에스 키즈헤어에센스로건강하게 관리해요 ​​​​ 몽디에스 온라인쇼핑몰몽디에스 로션,크림,수딩젤,파우더로션,클렌져,바스앤샴푸,치약,세제,섬유유연제,비누 등 판매www.mongdies.com ​​<이 포스팅은 몽디에스로 부터 제품을 제공받아 체험 후 솔직히 작성된 리뷰입니다> 셀프 탈모관리, 지성두피용샴푸 + 헤어컨디셔너 테라피션!!!  안녕하세요​30대 중반 다니엘입니다.​머리털이 약 2년 전부터 빠지기 시작하더니...이제는 앞머리가 좀 횡~ 해진 느낌이 좀 있네요.​너무나 속상하지만,,, 그렇다고 빠진머리만 계속 바라볼 순 없고..틈틈이 두피관리도 받으며... 지금가지고 있는 머리라도​좀더 빠지지 않도록 건강한 두피상태를 유지하기 위해 노력하고 있습니다.​그래서 오늘은 탈모가 시작되시려는 젊은 20대 친구들부터 30대 까지~​제가 탈모관리를 어떻게 하고 있는지... 셀프 탈모관리 비법을 공개할까 합니다!!!​ 셀프탈모관리에 있어서 가장 중요한것은 자신의 두피상태를 알아보는것이에요~​자신의 두피가 어떤상태인지 아는것이 중요합니다.​저 같은 경우.. 두피가 기름지고,, 냄새도 나고..뭐 이런 상태다 보니~​저는 샴푸를 써도 항상 지성두피용샴푸 / 탈모전용샴푸를 사용합니다.​그리고 샴푸는... 자기 전에 하는것을 추천한다고 해요~​그 이유는..우리가 하루 일상생활을 시작하고.. 그만큼..두피가 노폐물 / 각질이 쌓이고 나는데...​그것을 자기전에 말끔히 씻어 주고... 하루를 마무리 하는것이 좋겠지요!!!​어떤분들은 아침에 떡지는 머리가 싫어서 아침에 머리를 감기도 하지만...​아침보다는 저녁에 머리감는것이 두피 건강에 더욱더 좋다고 합니다!!!​그러니 탈모관리 / 두피관리 신경쓰시는 분들이라면...머리는 자기 전에..감는것을 추천드려요!!!​ 자! 이것이 제가 사용하는 지성두피용샴푸입니다.​브랜드 이름은 테라피션으로!!!​탈모진행중이신 분들에게 추천드리는 상품이에요~​식약처 인증을 받은 고가의 탈모 완화 기능성 성분 8가지와 두피환경 개선하는 28가지 식물성 성분이 들어 있어~​탈모증상 완화 / 두피 보호막 형성 / 두피, 모근강화등에 효과좋은 제품이랍니다!!!​탈모와 예민한두피, 지성두피이신분들께 적극 권해드리는 제품이에요!!!​또 향료, 조향 연구소 미센트와 함껳여 안전하고 풍성한 향기로움이 오래도록 유지됩니다!!!​  멘톨 성분이 함유되어 있어..쿨링감은 살리고 신선함도 더했네요~​대부분의 탈모 샴푸들이.. 이렇게 두피에 열을 제거하기 위해 쿨링감을 넣은 제품들이 많습니다.​그만큼 두피 열로 인해..탈모가 진행되는것을 완화시켜주기에.. 탈모가 진행중이신분들은...​그냥 일반 샴푸를 사용하시기 보다는 이렇게 탈모전용샴푸, 지성두피용샴푸를 사용하실 것을 추천드려요!!!​ 또 탈모전용 샴푸만 사용하다 보니...머리가 너무 뻑뻑해질때가 많더라구요~​그래서 이왕이면 같은 브랜드에...탈모겸용 컨디셔너도 같이 사용하고 있답니다.​헤어컨디셔너 제품도 한방추출물 미세 골드 입자로 ​두피에 흡수율이 높아 모근강화와 두피진정에 좋은 헤어컨디셔너 제품이에요!!!​5가지 유해성분인 파라벤, 실리콘 등등... 이 무첨가되어있어서 안심하시고 사용하셔도 됩니다!!!​그리고 끈적이 ㅁ 없는 워터타입으로 모발의 떡짐 없이 쉽게 씻겨 사용하기도 수월한 제품이지요!!!​ 자!! 저는 이렇게 두가지 제품을 최근에 사용하면서​집에서 열심히 두피관리 / 탈모관리를 하고 있답니다!!!​탈모의 시작은..지금 가지고 있는 머리털이 더이상 빠지지 않도록 유지하는것이 생명이랍니다!!!​그래서 좀더 늦기전에 자신이 탈모가 진행된다 생각하시는 분들은​얼른 관련제품 구매하셔서 사용하실 것을 추천드리고​그렇지 않으신 분들도 한번 케어 받으시면서..자신의 두피상태가 어떤지..한번 지켜보고 자신에게 맞는 샴푸를 고르시는것도​건강한 두피관리  / 헤어관리에 꿀팁이겠지요!!!​  샴푸는..이렇게 뚜껑이 따로오는데요​그냥 이거 뚜껑만 교체하시면 바로 사용하실 수 있답니다!!!​자!! 그러면은 어디한번 제가 사용해 보도록 하지요!!!​  두피관리 샴푸법으로는​손톱으로 문지르기 보다는 두피에 피해 없도록 손가락 끝부분으로 자극해서 샴푸를 하시는게 좋답니다.​샴푸 후에는... 물기를 쪽쪽 짜내시고~​그리고 헤어컨디셔너 투입!!!​컨디셔너 바르실때는..두피에 바르는게 아닌 모발에만 바르시는거 다들 아시죠?​컨디셔너가 두피에 묻으면은..두피가 많이 안좋아진다 그래요~​그래서 컨디셔너는 항상 모발에만 바르시고~ 물로 행겨 주시면 됩니다!!!​그리고 마무리 단계로 머리도 말리시는것을 추천드리는데요~​뜨거운 핫 열러 말리기보다는..시원한 바람으로 쿨링한 바람으로 머리를 말릴것을 추천드립니다!!!​뜨거운바람으로 말리다 보면..헤어도 손상되기 쉽고, 두피도 그만큼 다시 열을 받기 때문에 두피건강에 좋지 않다고 해요~​그래서 여름에는 대부분 선풍기로 말리기도 하고~​지금은 이렇게 드라이기에 시원한 바람이 나오는 버튼도 있기에...이 버튼을 사용해서 두피를 말리시면 됩니다!!!​자!! 이렇게 집에서 홀로 하는 셀프 두피관리법!!!​샴푸와 컨디셔너만 바꾸고..나에게 맞는..제품을 사용하는것이...​셀프탈모관리의 가장 첫번째 길이랍니다!!!​그리고 하루아침에...좋아질것을 바라지 마시고~​스트레스도 받지 마시고~ 즐거운 마음으로 건강한 마음으로 하루하루를 사신다면...분명 ...머리도 천천이 빠질거에요..^^;;​새로 날 수도 있고요..ㅎㅎ​아직 막히지 않은 두피에서는..새모가 자라기도 한다고 합니다!!!​그러니 집에서 ... 스케일링도 해주고,, 꾸준히 머리도 잘 말려주시고 하는 작은 습관들이 아주아주 중요하답니다!!!​ 제가 탈모제품관련 많은 제품을 사용해 보았는데요!​이 제품은 샴푸와 컨디셔너와 함게 사용하면 더욱더 좋은 효과를 보실 수 있는것 같아요.​거기다 헤어토닉제품도 있는데.. 저는 다른 헤어토닉 제품을 사용하기에​샴푸 / 컨디셔너 / 헤어토닉까지..집에서 열심히 홀로 셀프로 탈모관리를 하고 있답니다!!! ​샴푸하고나서 깔끔한 모습!!!​ㅎㅎㅎㅎ​두피관리 집에서 하나둘씩 열심히 해보아요!!!​우선 두피전용 샴푸부터​지성두피용샴푸 추천은 테라피션!!!​헤어컨디셔너제품도 좋아요;)​<이 포스팅은 '테라피션'으로 부터 제품을 제공받아 체험 후 솔직히 작성된 리뷰입니다>​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가헤어증모는 무엇인가요?한가닥에 4매듭의 원사를 묶어주면 5매듭으로변화는 기술이 헤어증모입니다.헤어증모가 가진 가장 큰장점이 바로 한가닥의 모발에 풍성함과 볼륨을 함께 해결할수 있기에그만큼 인기가 유지되는 미용기술입니다.탈모인들에게 또는 스트레스로 갑작스런 원형탈모.유전탈모 가발을 쓰기는 부담스러운많은이들이 헤어증모를 좋아합니다.​  ​헤어증모만 하고 해결된다는 이야기는아닙니다. 결국은 관리를 해야하는데 어떻걸 해야하는지? 금액은 얼미나 들어가는지!리터치(재사용)가능할때 비용이 약간들어갑니다.지금까지 5년동안 유지하는분들도 본점에는계시고,가발보다는 편하다고 합니다.자세한 금액상담은 강남본점에서 안내받으세요.​  ​대부분의 고객들이 불편한것보다는편하고 편한것보다는 불편한건 모든일이 그러하듯이 비슷하다고 생각합니다.헤어증모를 통해 충분히 커버했다면 두피관리를통해 보다 오래동안 인모원사나,가모원사의 유지를 할수 있습니다.관리를 받으면서 리터치 또는  모발관리까지된다면 모발에 대한 고민은 한동안 안하셔도 됩니다.그만큼 젊어보실겁니다.​  ​천연라인의 두피관리와 탈모의 원인을 해결하는 라인 .휴가철 피서후 모발관리윤기있게 영양을주는 복구라인까지 코모리치 헤어증모와 두피관리는 강남본점에서만족스러운 모발을 유지 시켜드립니다​  ​헤어증모는 한올모발가닥에 5가닥의 모발을묶어주는 탈모커버라면~스피드헤어증모는 10가닥에 140~200가닥을묶어주는 시술입니다.요즘 휴가철 풍성한 숱을 원하시는 고객들이예약하고 받고 계시는 단시간에 많은 숱으로변화를 주는데는 이보다 빠른시술은 없습니다.휴가철 즐기시고 관리받으러 오시면 다시 재사용 가능한 헤어증모입니다.​  ​저또한 탈모인으로 귀찮은 과정들이 싫지만살아가는데 꼭 필요하고 효과적인 방법이있다면 안하는것 보다는 하는게아쉬워하는건 보다는 해보고 후회하더라도선택하는편입니다.코로나로 다들 힘들고 규제하고 자유롭지 못한지금 어느정도 풀려가고 있지만, 늘 마스크 예방휴가를 안갈수는 없지만 돌아와서 다시 일상에복귀처럼 모발.두피도 휴가가기전으로돌려주시는것도 중요합니다.이런 과정들이 결국 탈모를 예방하는작은 일들이더군요!​  ​지금부터 본격적인 휴가철입니다.그동안 힘들었던 스트레스 풀고 친구들과가족들과 즐거운 휴가되시고요.휴가이후 돌아오셔서 말끔한 모공청소모발윤기.영양보충이 필요하실때~코모리치강남본점 꼭 한번 찾아주세요. 코모리치 본사서울특별시 강남구 역삼동 782-41 코모리치가발서울특별시 강남구 역삼동 782-39  아래링크 클릭시 상담창으로 안내됩니다. 코모리치(본사)고객문의✔코모리치 헤어증모 예약 및 문의✔교육문의 및 해외강사 창업pf.kakao.com ​  ​해외 글로벌 코모리치 매장들도강남본점에서의 동일한 시스템과 함께두피관리.헤어증모.두피스파.가발다양한 탈모 해결을 위해 계속적인 글로벌기업들과 합자를 하고 있습니다.  ​보다 높은수준의 서비스와 매장에서같은 서비스라면 준비된 안정적인 서비스를코모리치강남본점에서 상담해보세요.​  헤어증모술 코모리치, 중국 칭다오에 6호점 오픈  코모리치 강남본사, 헤어증모술 무료교육 및 시술 이벤트 진행   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.볼살공주맘입니다:0날씨가 더워지니 땀이 줄줄~ 많이 덥네요.오늘은 맥주효모효능 까미모 제품에 대해서 포스팅 해드리려고 해요.​나이가.. 40대로 접어드니 매일 빠지는 머리카락때문에 고민이 많은데요.탈모증상완화 특허 조성물 4종을 함유한 까미모 헤어로스 프로페셔널 샴푸를 일주일 동안 사용해본 후기를 솔직하게 알려드릴게요.​​ 까미모맥주효모효능샴푸​​ ​​​용기가 일단 대용량이에요.500ml​펌프형타입이라서 사용하게 정말 편리해요.탈모완화가 아닌 탈모증상완화 샴푸이니 오해마세요~​​​ ​​​까미모 헤어로스는 두피케어는 물론 모근강화에도 영향을 주는 제품인데요.두피도 깨끗히 관리해야 탈모관리를 할 수 있어요.​헤어타입이 건성, 지성등으로 구분되어있지않아 모든 모발용으로 사용 가능해요.​​ 식약청 인증 탈모완화 기능성 제품​식약청에서 인증받은 제품이라고 하니 한번 더 눈여겨 보게 되더라구요.특허 4종 프리미엄 탈모완화 기능성샴푸로 두피~ 머리결까지 생각한 제품​​​​ ​​​​ 자연유래맥주효모샴푸​ ​​​​ 탈모 자가진단머리 두피가 가려워 벅벅 긁는 날이 많아졌어요.두피가 민감해졌다는 증거!!!!​하루에 머리카락이 빠지는 양이 점점 늘어나서 고민고민.​​​ ​​​까미모의 부드럽고 은은한 플로럴 우디 머스크향​정수리쪽에 쾌쾌한 냄새를 부드럽고 은은한 향으로~~~~탈모완화샴푸만이 가진 특유의 향이 아닌 은은한 플로럴 우디 머스크향이 기분까지 좋아지게 만들어주네요​​맥주효모효능샴푸라 그런지 샴푸의 색도 꼭 맥주거품색처럼 보이네요​​​ ​​​​​1회의 펌핑만으로도 어깨선까지의 모발을 충분히 케어할 수 있어요.거품이 풍성하게 생성되어 머리감을 때 두피속까지 말끔히 씻을 수 있답니다.​정수리의 휑함을 채워줬으면 좋겠어요​​ ​ 온수로 모발및 두피를 충분히 적신 후 두피에 골고루 맛사지 합니다.​​​​​   ​​​​ 거품을 낸 상태에서 3분이상 기다린 후 깨끗이 세척합니다​​ 바로 세척하지 마시고 3분이상 기다린 후에 깨끗히 헹굼을 해 주세요.두피속까지 흡수되도록 잠시 기다려주세요!​​연약해진 두피가 약해지면서 모발과 모근이 모두 약해지게 되는데요.두피가 건강해 질 수 있게 도와주는 까미모 샴푸로 관리해주세요.​​​ 까미모 샴푸 사용 전 & 후모발에 아미노산,히알루론산 함유로 단백질을 공급해 주어 푸석했던 모발이 건강해 지는것 같아요.​​여기서 하나 더!!!두피를 보호하는 약산성샴푸로 피부와 유사한 ph가 알칼리 상태가 된 모발을 약산성으로 중화시겨서민감한 두피와 보발을 건강하게 유지 시켜준다는 사실을 기억하세요​​​​  ​​​​두피 사이사이의 노폐물 이제 안녕!​풍성한 거품으로 유분기 많은 모발, 떡지는 모발을 관리하세요​​​​ 이런분께 추천합니다​두피건조, 각질때문에 고민이신 분머리 빠짐이 심하신 분모발의 힘이 없어 모발이 힘없이 가라앉으시는 분기름지고 정수리에 불쾌한 냄새가 나는 분까미모 : 네이버쇼핑 스마트스토어탈모 완화 기능성 샴푸 및 트리트먼트,기타 헤어제품 판매,특허성분,무실리콘_CAMIMOsmartstore.naver.com 본 포스팅은 업체로부터 제품만을 제공받아작성하였습니다 #탈모완화기능성#촉촉부드러움#인생템#풍성한머리#까미모#두피관리#모발관리#탈모완화기능성인증#샴푸#탈모완화샴푸#좋은향#두피고민#두피각질#모발단백질#맥주효모샴푸 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가수령일 2021.05.22 ​​​​크크,, 바로 가져다가 쓰는 인그로운헤어스프레이 후기를 빠르게 끌고 왔습니당✊🏻!!!! ​ 브라질리언 왁싱 후 관리 브라질리언시크릿 화이트닝 풀 세트♡수령일 2021.05.22 그동안 왁싱을 주기적으로 받으면서 왁싱 후 관리를 따로 해줘야 하는지는 생각도 못 했...blog.naver.com 🔺 브라질리언시크릿 화이트닝 풀 세트 후기 🔺 ​화이트닝 풀 세트 리뷰를 하면서 인그로운헤어스프레이 가 꽤나 마음에 들어서 추가로 자세한 설명을 담은 포스팅을 가져왔어요!​​따로 포스팅을 또 쓰는 이유는🙄인그로운헤어는 브라질리언 부위뿐만 아니라팔 / 다리 몸 곳곳 털이 나는 부위에는 한 번쯤 생겨서민감한 브라질리언 부위 말고 다른 부위에도 뿌리면그 효과가 괜찮지 않을까..? 싶어서 뿌려보기로 했죠!​ ​* 인그로운헤어스프레이 오리지널 *​브라질리언시크릿 인그로운헤어스프레이는왁싱 후 각질관리를 목적으로 만들어진 스프레이라서왁싱 후 민감한 부위에도 안전하게 사용이 가능하게끔전성분 EWG 1,2등급이라 알러지 유발 성분과인공향료 / 인공색소 없이 순한 성분의순한 사용감을 가지고 있는 제품인데요.​자극적인 향료도 없고 에탄올의 양도 적게 들어가서특히 Y존에 뿌릴 때 사용감이 매우 순하다는후기가 있더라고욤??​  ​특히 브라질리언 시크릿은 왁싱 하는 사람들에게유명세를 탄 제품이고, 구매후기도 엄청 많아서뭔가 믿음이 더 가던 브랜드였는데요​인그로운 헤어 각질 케어를 하면서 동시에보습까지 해준다니 더 궁금했던 제품이었어요.​ ​인그로운헤어는 어쩌다 한 번쯤 들어봤을법한단어라서 대강 자라나는 털이 피부를 못 뚫고 안에서자라나는 현상이라고 알고는 있었거든요..!​근데 세상에 제 피부가 인그로운헤어를 만드는 데에딱 맞는 피부라서 항상 인그로운헤어를 달고 살았는데인그로운헤어가 딱딱한 각질 피부와 건조한 피부에서특히 더 많이 생긴다는 거 아세요 ;-;..?각질 부자 + 피부건조 = 슈 ㅇ<-<,,​인그로운헤어를 안 자라게 하는 방법은 오직 하나,미리 각질제거를 주기적으로 해서 싹을 말리는 건데하,,, 귀찮음의 끝인 제가 관리를 하려고 합니다,,​ ​사용방법은 하루 1번 이상 수시로 왁싱 부위에적정량을 분사한 뒤, 깨끗한 손으로 톡톡톡두드려서 흡수시켜주면 끝이라 너무 간편했어요!귀찮음이 많은 사람에게 딱👍🏻​  ​일단 저는 털을 제모하는 부위에 다 사용하려고 해서스프레이의 분사력이 중요했는데, 분사력이 아주짱짱한 게 마음에 쏙 들지 뭐예요😏​미세한 입자의 내용물이 골고루 분사돼서넓은 부위를 손쉽게 케어할 수 있었습니다!​그리고 분사력 테스트를 하면서선풍기 바람에 스프레이 용액을 직빵으로 맞았는데크게 따갑거나 자극적인 느낌을 못 느꼈어요!​  ​사실 저는 다리도 제모를 해서 인그로운헤어 관리를브라질리언 부위와 제모 부위를 하게 되는데다리에 생긴 인그로운은 가려움을 잘 못 느꼈는데요와... 브라질리언 부위에 생긴 인그로운은 그야말로악의 싹이 틀림없는 게, 너무너무 간지러워서벅벅 긁다가 상처 딱지를 만들기 십상이었어요그래도 간지러움은 못챠마,,⭐️​다리 제모는 요 근래 해서 인그로운 제품의후기를 쓰기 어려운데, 브라질리언 부위는 이 제품과세트 구성인 제품을 사용하니까 확실히 가려움도 없는느낌인 게 역시 전용 제품을 사용해야 하는구나싶더라고요!​   ​또 완벽한 인그로운 케어를 위해 3주 관리매뉴얼과 스케줄러, 스티커도 함께 보내주셔서잊지 않고 매일 꼬박꼬박 케어를 할 수 있었어요✨​​왁싱 후 케어 제품을 알아보신다면순한 성분의 제품력까지 갖춘 인그로운 헤어관리 제품으로 간편한 스프레이형태이면서왁싱 전문 브랜드인 브라질리언 시크릿왁싱 후 케어로 추천드립니당🙆🏻‍♀️​​​ 브라질리언 인그로운헤어 스프레이 오리지날 : 브라질리언 시크릿브라질리언왁싱 후 인그로운헤어를 예방, 완화해주는 전용 스프레이 입니다.smartstore.naver.com 🔺 인그로운 헤어 스프레이 구매 링크 🔺​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가커밍헤어교대역 미용실​#교대역 #강남미용실 커밍헤어서울특별시 서초구 서초동 1693-3  위치도 교대역6번출구에서 2분정도? 아주 인접한 거리여서 좋았어요🙆‍♀️​​   Before머리가 말이 아니에요한동안 관리를 못하기도 했고요근래는 바빠서머리 말리고 다니지 못해서 머리결도 엉망🤦‍♀️​     씨컬하고 싶었는데이대로 펌이 들어가면 머리가 별로 안예쁠거 같다고 하셔서 이때부터 밀당시작​제가 쭉 단발이다가 작년부터 계속 머리 기르고 있는데 괜히 자르려고 하니 맴찢이어서원장님께 계속 어필하면서최소로 자르는 방법이 없을까 해서 계속 상담한끝에 결국 머리길이는 두고 층을 좀 많이 내는 방식으로 하기로 했어요​🙊🙊🙊🙊​   편하게 세팅펌을 받고 있는 중이에요​   커피랑 간단한 간식도 감사히 먹었습니다   After컬이 보이시나요!!! 거의 원장님이 심폐소생술 해줬어요머리결이 너무 상해서 잘 나올수 있을지 저도 걱정이었는데중간중간 단백질 넣으면서 해줘서 다행히이었어요 ㅠㅠ😻😻😻       ㅎㅎㅎ 머리도 거의 안잘라내고제일 좋았던건 머리 찰랑거리는거 보이시나요​다른것도 좋았지만 원장님이 엄청 꼼꼼하시게 봐주시더라구요​​​​        첫날 사진​앞머리도 잘라서 약간 어색어색 하더라구요더군다나 전날 짜파게티 먹고 자서 얼굴이 팅팅 부었어요 ㅎㅎㅎ​그래도 컬이 너무 맘에 들어서 하루종일 행복했어요마음이 봄~~    요건 다음날!!너무 좋았던게 정말 말리기만 해도 깔끔하게 컬이 들어가서 너무 좋았어요 :) ​그냥 드라이로 말리기만 하면 돼요!이날 3년만에 같은 팀 통역을 갔었는데더 예뻐졌다고 다들 그렇게 말해주셔서 기분이 좋았답니다​   요거슨 바로 어제이날은 또 과외하는데 학생들이 다 예쁘다고 해줘서 기분이 좋았습니다 ㅎㅎㅎ Previous imageNext image 일주일 지난 사진입니다_!!머리만 봐주세요​제가 정말 똥손이라서 잘 못말리는데 컬이 아주자연스럽게 들어가죠??​머리가 훨씬 깔끔해진거 같아요 머리가 이렇게 중요합니다 여러분    한달지난 사진^^손질 거의 안하고 말리기만 한거에요긴단발 머리 고민하시지 마시고교대역 커밍헤어로 가세요    ​저는 혜성원장님께 머리 받았고 네이버로 예약하고 갔어요​​https://m.booking.naver.com/booking/13/bizes/31168/items/2762450?area=plt [네이버 예약] 혜성 원장님※매주 월요일/화요일 휴무로 상담 및 예약 불가m.booking.naver.com ​#교대미용실 #강남미용실 #교대역 #교대역미용실 #중단발 #씨컬 #긴단발 #헤어케어 #커밍헤어 #교대역커밍헤어 #교대커밍헤어 #관리쉬운머리​ 셀프 헤어 클리닉, 집에서 하는 홈케어 미용실 트리트먼트탈색으로 손상모가 되어버린 탈색모 관리하기에이치카운트 H7 트리트먼트 주사기 헤어팩 물미역 트리트먼트 후기​기분전환으로 집에서 셀프 탈색을 두 번이나 했더니 어쩔 수 없이 상한 머리가 되어버려 빗질을 할 때면 머리끝이 엉키는지 따끔따끔 신경 쓰이기 시작했습니다. 역시 탈색모 관리는 집순이에게도 필요한 것이었습니다! (특히 머리를 매일 감는 게 아니기 때문에 더더욱 필요!!)​하지만 백수인 저에게는 미용실에 가자니 미용실 클리닉은 오고 가는 길도, 지갑 사정도 투 머치 하게 부담스럽기 때문에 또 집에서 간편하게 탈색모 관리를 할 수 있는 셀프 헤어 클리닉을 찾아봤습니다. 물론 미용실에 가지 않아도 미용실 트리트먼트를 받은 것 같이 물미역 헤어가 되길 바라며 에이치카운트 H7 트리트먼트 후기 들어가겠습니다. ​ ​에이치카운트 H7 트리트먼트는 주사기 모양으로 된 헤어팩입니다. 개인적으로 자주 쓰지 않는 셀프 헤어 클리닉 트리트먼트는 대용량 헤어팩을 습한 욕실에 보관하는 것보다 화장대에 따로 보관하는 걸 좋아하는데 주사기 형태라서 보관이 아주 좋을 것 같습니다.​주사기 헤어팩 하나당 용량은 25ml이지만 용량만으로는 감이 오지 않았는데, 제품을 받고 보니 생각보다 양이 넉넉해 보였어요. 유통기한도 엄청나게 넉넉해서 까먹고 쓰지 않더라도 문제없을 것 같습니다. 거의 3년ㅋㅋㅋㅋ 지금 제 머리 상태를 보아 그 안에 다 쓸 것 같지만 그래도 완전 좋습니다.​ ​본품과 함께 센스 있는 헤어캡 3장까지 포함돼 있어 구성이 매우 만족스럽습니다. 원래 집에 1회용 비닐 헤어캡이 있었지만, 이번에 집에서 탈색하고 컬러 트리트먼트하고 난리 치느라고 다 써버렸었는데, 고맙게도 따로 살 필요가 없어졌어요. 탈색이나 컬러를 넣을 때 사용한 헤어캡은 이염이 심해서 버릴 수밖에 없었지만 헤어팩은 이염의 우려가 없기 때문에 씻어서 여러 번 사용해도 되겠다 싶었습니다.​  ​에이치카운트 H7 트리트먼트는 7일에 한 번 사용하면 좋다고 하는데요. 본인의 모발 상태에 따라서 3~4일에 한 번씩 쓰면 집중 케어에 더 도움이 된다고 합니다. 다양한 아미노산이 함유돼 있는 단백질 트리트먼트 헤어팩으로 영양과 수분 그리고 모발의 윤기까지 한 번에 케어가 가능하다고 하니 기대감 만빵입니다. :) ​저는 얼마 전에 2회 탈색모에서 머리털 좀 그만 괴롭히자며 컬러 트리트먼트를 했지만 컬러가 마음에 들지 않아... 다시 염색을 할 예정이기 때문에 못해도 일주일에 한 번씩은 꼬박꼬박 사용해 주려고요. ​ ​저와 같은 탈색모나 염색모가 아니더라도 펌을 한다거나, 아니면 요새는 강한 자외선 탓으로도 모발이 쉽게 상하기 마련인데요. ​에이치카운트 H7 트리트먼트 주사기 헤어팩은 영양 단백질 성분(저분자 단백질, 고분자 단백질)인 하이드롤라이즈드밀단백질, 스페인감초뿌리추출물, 하이드롤라이즈드콜라겐, 퀴노아씨추출물, 하이드롤라이즈드케라틴, 하이드롤라즈드엘라스틴, 하이드롤라이즈드실크, 하이드로제네이티드레시틴, 끝으로 단백질 흡착을 도와주는 퀴노아씨추출물까지 들어가 있다고 합니다.자연유래 식물성오일 세라마이드로 모발과 동일한 17가지 아미노산이라고 하네요.​단백질 듬뿍 담긴 물미역 트리트먼트 처발처발해서 탈색모 관리를 셀프 헤어 클리닉으로 지대로 해보려고요.​ ​헤어홈케어는 간편함이 무엇보다 중요하지요!!저는 쇄골 기준 10cm 정도 내려오는 머리 길이로 H7 주사기는 한 개만 먼저 써보기로 했습니다.먼저 젖은 머리가 필요합니다. 씻기 귀찮지만 머릿결을 위해서라면..?? 샴푸 후에 타월 드라이만 한 상태로 H7 헤어팩을 머리에 도포하고 대기했다가 헹궈내면 끝​ ​젖은 머리가 준비되었다면 H7 주사기로 머리카락에 그대로 쭉쭉 짜주고 비벼주기만 하면 됩니다. 섹션을 나누거나 빗을 이용하거나 그런 건 완전 자유 :) 저는 프로 귀차니스트라 그냥 손으로 비비적비비적 해줄 거예요. 일단 제형을 보기 위해 손 위에 짜 봤는데요. 미끈미끈하면서도 쫀쫀하니 손에 철썩 잘 달라붙더라고요. ​ ​움짤은 화질이 다소 구리니 제형이 궁금하신 분들은 동영상을 확인해 주세요. 젖은 손위에 H7 주사기로 그대로 짜냈지만 바닥에 떨어지는 거 하나 없었습니다.​   ​저는 머리가 그리 긴 편이 아니어서 머리 아랫단은 주사기로 직접 도포했으며, 위쪽은 손에 짜서 그냥 린스 하듯이 발라줬어요. 쫀쫀하면서 미끄러운 제형이 머리칼에 잘 들러붙기도 하고 엄청 부들부들하게 잘 비벼져서 쉽게 바를 수 있었어요. :)  ​저는 머리숱이 많은 편은 아니지만 뭐든 넉넉하게 바르는 걸 좋아해서 딱 주사기 한 개가 알맞은 것 같았습니다. 전체적으로 잘 발라줬다면 이제 7분에서 15분 정도 헤어캡을 쓰고 단백질 트리트먼트가 머리칼에 흡수되기를 기다리면 됩니다. 저는 요새 머리칼이 자꾸 엉켜 상한 머리가 마구마구 느껴졌기 때문에 15분 꽉 채워서 방치했습니다.​ ​15분 후 헤어팩을 바른 머리를 헹궈냈더니 부들부들부들~탈색 이후에 젖은 머리를 손가락으로 빗어내리는 건 앞으로 못할 줄 알았는데 걸리는 거 하나 없이 잘도 내려갑니다.젖은 상태인데도 부드러움이 느껴져서 자꾸만 머리칼에 손이 가요 손이가. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​대만족입니다. 괜히 미용실 물미역 트리트먼트가 아닌 것 같습니다.잊지 않고 일주일에 한 번씩 꼬박꼬박 해야겠어요. :D ​ ​  좌 비포 우 애프터 사진입니다만 안타깝게도 사진상으로는 차이가 크게 안 느껴지는 것 같아 부연 설명을 보태도록 하겠습니다.H7 주사기 헤어팩 1회로 머릿결이 부드러워지고 윤기가 확실하게 보여서 조명 반사가 더 커진 것 같아요!같은 조명인데 헤어팩 이후 머리가 훨씬 밝아 보이는 게 그 탓이지 않을까 합니다. :) ​  ​셀프 헤어 클리닉 물미역 트리트먼트는 대성공입니다.탈색모 관리 별거 없네요~ 하하 머릿결이 부드러워졌더니 자꾸 손이 가서 오늘은 금방 떡이 질 것 같습니다. ​그럼 이만!​#에이치카운트 #H7트리트먼트 #H7주사기 #H7헤어팩 #H7클리닉 #헤어홈케어 #미용실트리트먼트 #물미역트리트먼트 #셀프클리닉​​  입추가 지났다고 하지만 낮에는 덥고 습한 날씨가 지속되고 있는데요~뜨거운 자외선과 습한 날씨로 인해 두피와 모발은 각별한 관리가 필요한 상태가 되기 마련이죠~하여 오늘은! NS홈쇼핑이 여름 헤어 관리 방법 집중탐구 시간을 준비해보았습니다! NS홈쇼핑이 알려드리는 여름 헤어 관리 방법 집중탐구! #깨끗하게 샴푸하기  ​ 먼저 NS홈쇼핑이 소개해드릴 헤어 관리 방법은 깨끗하게 샴푸하는 것인데요~건강한 두피와 모발을 유지하기 위해서 깨끗하게 샴푸를 해주는 것은 필수라고 합니다!깨끗하게 샴푸하는 방법을 소개해드리자면요! ​ 1.우선 미온수로 머리를 충분히 적셔주세요.(차가운 물로 하면 노폐물이 잘 제거되지 않고 뜨거운 물로 하면 두피와 모발이 너무 건조해질 수 있다고 합니다.) ​ 2.500원짜리 동전 크기만큼만 샴푸를 덜어 충분히 거품을 내줍니다.(손바닥에서 거품을 내서 사용하는 것이 보다 효과적이라는 점도 참고하세요.) ​ 3.거품을 내면서 2~3분간 정수리와 두피부분을 마사지해주어 혈액순환을 촉진시켜주고 충분한 마사지 후 미온수로 깨끗이 헹궈주세요.(피지량과 노폐물이 많이 발생하는 여름에는 2번 샴푸를 해주는 것도 좋다고 합니다.) #꼼꼼히 말려주기 ​ 다음으로 NS홈쇼핑이 소개해드릴 헤어 관리 방법은 꼼꼼하게 말려주는 것인데요!평소에 머리를 감고 잘 말리지 않고 활동하거나 잠을 자는 분들 많으시죠~? 이런 습관들은 두피에 노폐물이 생기고 심지어 곰팡이 균을 키울 수 있어 두피 질환의 원인이 될 수 있기 때문에이런 것을 방지하기 위해 꼼꼼히 말려주어야 한답니다.  꼼꼼히 말려줄 수 있는 방법을 소개해드리자면요! ​ 1.샴푸 후 수건으로 톡톡 두드리면서 물기를 제거해줍니다. ​ 2.드라이기로 적당한 온도의 바람으로 3~5분간 완전히 말려줍니다.(모발에서 10cm이상 간격을 두고 말려야 모발의 손상을 방지할 수 있다는 점을 참고하세요.) 지금까지 알려드린 여름 헤어 관리 방법인 깨끗하게 샴푸를 하고 꼼꼼하게 잘 말려주는 것! 간단하지만 중요한 것이니만큼 꼭 기억해주시구요! 더욱 건강하고 아름다운 헤어 관리를 위해!이번에는 NS몰에 준비된 헤어 관리 제품을 추천해드리겠습니다^^ #실크테라피  NS몰 실크테라피 바로 보기 NS홈쇼핑이 추천해드리는 헤어 관리 제품은!이미 많은 분들의 사랑을 받고 있는 제품인 실크테라피인데요~세계 최초로 헤어 케어 제품에 실크 성분을 첨가하여 만든 제품입니다! ​ 실크테리파를 사용하시면 영양분과 수분을 공급하여 모발의 탄력과 볼륨, 윤기있는 머리결을 유지하실 수 있다고 하구요~! ​ 임상실험을 통해 증명한 모발 손상 예방 효과로 더욱 믿을 수 있는 제품이라는 점이 포인트가 될 것 같네요^^ #오가닉스 마카다미아 오일 ​ NS몰 오가닉스 마카다미아 오일 바로 보기 다음으로 NS홈쇼핑이 추천해드리는 헤어 관리 제품은!모발과 두피에 자연을 느끼게 해준다고 하는 오가닉스 마카다미아 오일인데요~ ​​ 건강한 모발과 두피를 위해 ph4~6 사이의 약산성 성분으로 구성되어 있으며,마카다미아 열매에서 얻은 불휘발성 오일이 건조한 모발과 두피에 수분을 공급해주고,대나무잎, 아마인 추출물이 함께 작용하여 영양 밸런스를 유지할 수 있도록 해주는 제품이랍니다^^  (정보 출처: 한경닷컴) 지금까지 NS홈쇼핑이 여름 헤어 관리 방법 집중탐구 시간을 가져보았는데요!오늘 소개해드린 헤어 관리 방법과 헤어 관리 제품을 참고하신다면!얼마 남지 않은 여름! 건강한 헤어를 유지하실 수 있을 것 같네요^^   뉸뉴냔냐 고굼고굼 고구마입니다요즘 머릿결 엄청 건조 ㅠ 해여...그래서 고굼의 헤어관리 아오아 헤어미스트 추천 포스팅 들고왔어요!머리감고 칙칙 뿌려만 주면 되니까 간단한게 편하더라고요! 포스팅 보시죠!먼저 아오아 다들 아시나요??20,30대 대상으로 아름다운 피부를 지켜주는 화장품 브랜드라는뎅저도 이번에 처음써봐서 기대감 가지고 썼어용!헤어 클리닉도 자주 받는편이지만 ㅠ몇주 지나면 다시 푸석푸석맨날 맨날 집에서 헤어관리 해주는것 만큼 좋은게 없는것 같아서수분감 유지에 좋다는아오아 헤어미스트 추천받아서 써봤어요!용량은 250ml 정도이고입자도 페이스 미스트처럼 곱더라고요향기도 은은한게 만족수분층과 오일층 투페이스고,히알루론산이 모발 보습과 같은 헤어관리에 좋다네용또 검정콩, 하수오 같은 성분들이 영양공급이나 헤어 보호에 좋다고 하네용용량도 짐승용량이고 향도 좋아서 개인적으로 아오아 헤어미스트 추천이에여!머리에 물기가 있음에도 불구하고많이 건조하고 푸석한 고굼 머릿결이에요뚝뚝 끊어지기도 잘하고 ㅠ핀트 나갔다는...그치만 건조함은 느껴질꺼라고 믿어여 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 오픈이랑 클로즈 할수있어서 편하더라고요어디 들고나도걱정할필요도없구칙칙칙뿌리고나니까 촉촉향기도 솔솔나고 좋아요ㅋㅋㅋㅋ 인증샷고굼이 아오아 헤어미스트 추천합니당! 외치며 ㅋㅋㅋ귀차니즘 심한데,그냥 머리말리기전에 칙칙머리말리고나서 칙칙간단하게 헤어관리 하기 편한듯 해여http://www.aooa.kr::스템셀 코스메틱::  줄기세포 배양액 화장품 쇼핑몰입니다.www.aooa.kr *본 포스팅은 아오아(AOOA)로 부터 체험제품을 지원 받아 작성 되었습니다.   ​​​​​​​​  머리카락에 바르는 수분크림이 있다면..!​바로 요것입니당 'ㅅ')/ ​로레알파리 토탈리페어5 모이스처 크림 프로엑스 !​제형이 엄청 가벼운데수분감은 낭낭해서 푸석푸석한 모발에 아쥬 제격입니당​특히 끈적임 싫어하시는 분들이라면더더더 더ㅓㅓㅓ 'ㅅ')b​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​토탈리페어5 모이스처 크림 프로엑스가격 13,000원​제가 사용해보니 바르고나서 흡수가 굉장히 빠른 제품인데요 9ㅅ9​알고보니 고농축 원료더라구요?그래서 소량 사용으로도 머릿결이 부드러워져요근데 사용감은 산뜻하다니 'ㅅ') 대다내,,​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​짜서 사용하는 튜브형 용기인데사이즈 자체도 아담해서 여행갈 때 챙겨가기 좋아용​입구도 뭔가 귀엽게 생김 9ㅅ9​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​제형은 밀키 크림 타입!진짜 수분크림같이 촉촉하고 가벼워요 ㅋㅋㅋ​머리카락까지 호강하는 세상,,​아르가닌, 세린, 케라틴 요 3가지 성분이손실된 단백질을 보충해줘서사용할수록 모발이 튼튼! 본연의 힘이 채워진다고합니당​저도 탈색 5번인가..7번..?한머리가 아직 끝쪽에 남아있거등요​고래서 이런 헤어제품 넘나 필요해요,,​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​먼저 드라이하기 전에모발 끝을 중심으로 발라주세요​열로 인한 수분 손실을 막아줍니당!모발 손상도 놉! 보호 가능 'ㅅ')/​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​발라주고 말려주면 손으로 만져도계속 촉촉해요 ㅋㅋㅋ​확실히 바르는거랑 안 바르는거랑 차이가 넘 큰듯,,​저는 특히 귀찮아서 트리트먼트를 자주 생략하는 사람이라,,더 그래요..​로레알파리 토탈리페어5 모이스처 크림프로엑스 믿고 생략합니다 'ㅅ')b​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​워후 차분한거 보소 !ㅅ!평소의 저에겐 볼 수 없는 머릿결이라규요​특히 탈색모였다가 블랙으로 덮은 모발 끝이 저렇게 차분한건매우 힘든 일 9ㅅ9 !!​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​왼쪽이 제 평소 머리에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​거의 뭐 풍선으로 비비고 정전기 테스트 하는 수쥰으로퍼져있습니다..​삼각김밥st​근데 로레알파리 토탈리페어5 모이스처 크림 프로엑스 바르고나니 차분쓰!​향기도 내 스타일로 향긋향긋​요건 건조된 모발에 발라도 흡수가 빨라서볼륨도 안죽고 윤기는 찰찰찰,,​건조한 나라로 여행가시는 분들은꼭 챙겨가셔야겠어여 핸드크림처럼 수시로찹찹찹 !​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​퇴근 전에도, 모발 끝에 발라주고 집에 가면모발엔 수분충전, 향기로 힐링까지!​저는 머리 감고 말리기 전에 바르고,말리고나서도 한번 발라줘요!​모발 상태에 따라 다르게 케어해주면 댑니당​워낙 가벼워서 수시로 발라주면더 좋겠졍 'ㅅ')///​셀프 헤어관리 로레알파리 토탈리페어5모이스처 크림 프로엑스로 해보세용​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​안녕하세요~저는 출산 후,30일쯤 지나서부터머리카락이 많이빠지기 시작해서머리카락 숱이나두피에 관심이 더욱더많아졌어요.​​이번 포스팅은제가 애정하는 테라피션 샴푸에대한 포스팅입니다.​  테라피션 센서티브 수딩 헤어로스솔루션 샴푸  테라피션 센서티브 수딩 헤어로스 샴푸는저자극 & 약산성샴푸에요.또한, 성분도 안심하고 사용할 수 있는전성분 EWG 그린등급의 제품!또한, 자연유래 99% 계면활성제의저자극 세정력을가지고 있답니다.​용량은 500g이고,샴푸 자체에는 막캡(흰색 보호 뚜껑)이씌어져 있어요. 센스있게 펌핑기까지챙겨서 보내주니, 편한대로쓰면 되겠더라구요. 저는 펌핑기로 갈아서 끼웠어요. 센서티브 수딩 헤어로스 솔루션 샴푸의디자인은 고급스럽습니다.고급 헤어 살롱의 진열장에있을 것 같은 그런 두피관리라인샴푸인 것 같아요.​​ 테라피션은2019년 미스코리아 협찬 제품이라고 하는데요~!미스코리아 협찬 제품인만큼제품력, 성분, 제품의 디자인또한 만족도가 높은 것 같아요. 먼저 샴푸를 손에 짜서테스트 해보았습니다.샴푸의 색깔은 약간의 갈색+주황빛을띄며, 제형은 물처럼 흘러내리는타입 아닙니다.약간은 젤타입 같다고 해야 할까요? 물을 묻혀서 손바닥에테스트를 진행했는데,잔잔한 미세거품이생깁니다. 그다음, 테라피션 샴푸로머리를 감아보았는데요~ 미세거품으로 두피를집중적으로 씻어주었습니다. 오렌지향이 나서 기분까지 상쾌해지는 것은 덤~!  왼 : Before & 오 : After 왼 : Before & 오 : After 테라피션 샴푸로머리를 감고 나서,모발 전체적으로 수분감이느껴지고, 볼륨감이 더 살아나는 것같았습니다.​제가 이 샴푸를 좋아하는첫번째 이유는두피 자극이많지 않아서입니다.​센서티브 수딩 헤어로스 솔루션샴푸는 건조해진두피에 수분을 채워서개선해주고,비듬/각질 제거와 수분 공급으로두피관리를 할 수 있어요.​그리고 저는 헤어제품을사용할 때, 특히나 샴푸는향에도 신경을 쓰는 편입니다. 테라피션 샴푸의 향이은은하니, 제 마음에쏙 들어요.과하지도, 그렇다고아예 무향도 아니니까요~!​향은 예전에 제가 포스팅을했을 때, 제주 감귤향이 났다고적었던 것 같은데,​전문 조향사가 직접 블랜딩한상큼한 오렌지 라임 천연향이들어가 있어서샴푸할 때마다다른 공간에 온 기분이 들어요.(약간 여름 여행지로 놀러온 기분이라고할까요?..)​이 샴푸는 특히나 민감성, 건성 두피를위해 자연유래성분 95% 계면활성제를사용했는데,제 두피는 지성인데, 아기 낳고많이 건조해졌거든요.  계면활성제, EWG 성분 등 아이 임신하고,출산용품 고를 때 제일 많이 들어본두 단어인데, 이런 부분에 대한걱정이 없는 샴푸인 것 같아요.​또한, 센서티브 수딩 헤어로스 솔루션 샴푸는설페이트 및 실리콘 0% 샴푸입니다. 아기가 사용하는 샴푸도성분에 더 관심을가지고 보듯,제가 사용할 샴푸에 대해서도여러가지 알아보고선택하게 되더라구요.​헤어관리는 평소에도꾸준히 해주는 것이라고 하는데요~얼굴에 스킨케어할 때 좋은 제품을고르듯이, 두피관리할 때에도좋은 제품을 선택할 필요가있겠더라구요.이 기준에서는 테라피션 샴푸가저에겐 합격점에요~!  ​제가 애정하는 테라피션 샴푸~!저뿐만 아니라,남편과 같이 사용하기에도괜찮은 것 같아요.​​이만 포스팅을 마치겠습니다.  - 이 포스팅은 '테라피션'으로 부터 제품과 소정의 원고료를 제공받아 체험 후 솔직히 작성된 리뷰입니다 -​ 안녕하세요. 미용인을 위한 미용재료 전문 할인점 헤어2000입니다.​어느새 본격적인 여름인 6월이 다가오고 있습니다.여름은 피부 관리 만큼이나두피관리, 머릿결 관리도 중요한데요.그래서 오늘은 여름철 헤어 케어에 주의할 점들을 안내해드리려고 해요.​비가 자주 오고 날씨가 무더운 여름이 두가지 경우를 나누어 헤어관리에 주의해야 할 꿀팁들을헤어2000이 알려드릴게요!​ ​ 장마철 머리 관리 법 미용인을 위한 미용재료 전문 할인점 헤어2000  비가 많이 오는 여름,곱슬 머리는 더 곱슬거리고생머리는 더 가라앉기 때문에 헤어 스타일링이 정말 어렵죠.​ ​특히 장마철에는 모발이 평상시보다 두 배 이상의 수분을 흡수하는데요.​이를 효과적으로 대비하기 위해서는 샴푸 사용부터 모발 건조, 미용재료 사용까지세심하게 신경써주어야 합니다.​ 샴푸 이용하기미용인을 위한 미용재료 전문 할인점 헤어2000장마철에는 습도가 높기 때문에두피가 끈적해지며 대기 중에 있는 미세먼지나 오염물질이두피에 쌓이기가 쉽습니다.​ ​이때문에 여름에는 지루성 두피염이 생기기 쉬우며이를 예방하기 위해 두피케억 필수입니다.​샴푸 후 1~2분 경우 가벼운 두피 마사지를 해준다면건강한 두피를 유지할 수 있습니다.​ ​단, 샴푸를 헹굴 때 미용재료가 두피에 남지 않도록충분히 헹궈줄 필요가 있습니다.​그리고 곱슬머리라면 저녁에 머리를 감으면부스스한 머리를 가라앉혀줄 수 있습니다.​ 모발 건조하기미용인을 위한 미용재료 전문 할인점 헤어2000비가 자주 오는 습한 날에머리를 대충 말리게 되면 모발이 습기를 더 많이 머금어안그래도 쳐지는 머리가 더 쳐지게 되는데요.​ ​게다가 이 습기가 더운 공기와 만나게 되면불쾌한 냄새가 더해지게 되죠.​모발은 왠만하면 차가운 바람으로 두피부터 완벽하게 말려주셔야 합니다.여기서 드라이만 잘해주어도 볼륨감을 유지할 수 있습니다.​ ​또, 빗속에는 많은 대기오염 물질이 포함되어 있기 때문에비 오는 날 젖은 머리를 그냥 두면 두피에는 세균이 번식하기 쉬운 환경에 처하게 됩니다.따라서 비를 맞게 되면 방치하지 말고 머리를 바로 말려주셔야 한다는 점, 잊지 말아주세요.​ 헤어 제품 사용하기미용인을 위한 미용재료 전문 할인점 헤어2000큐티클이 손상된 모발은 부스스해보이기 쉬우므로트리트먼트나 헤어팩 등의 미용재료를 이용하여 비오는 날의 습기로부터 모발을 지켜주셔야 합니다.헤어 오일을 사용하여 모발에 오일막을 형성해 외부 습기로부터 모발을 보호하는 것도 좋은 방버빕니다.​ ​좀 더 팁을 드리자면붕 뜨는 잔머리는 픽서로 고정하고축 가라앉는 머리는 스프레이로 띄우고심하게 떡진 머리는 드라이 샴푸를 사용해 관리해주시면 좋습니다.  이외에도 미용재료 및 미용기술에 대한 문의가 있으시다면미용인을 위한 미용재료 전문 할인점 헤어2000에 문의 부탁드립니다!​ 헤어2000경기도 부천시 삼작로 155 ​미용재료에 대한 설명이 부족했거나 다른 미용재료, 미용기계 혹은미용기술 관련 정보가 필요하시다면헤어2000 블로그, 네이버 계정, 홈페이지 등으로 문의 주세요.미용인을 위한 미용재료 전문할인점 헤어2000 이 성심성의껏 답변 드리겠습니다.​염색약과 스피드염색약, 오징어먹물 등의 염색 위한 미용재료또는 다른 미용재료 구매가 필요하시다면미용인을 위한 미용재료 전문할인점미용재료쇼핑몰 헤어2000을 찾아주세요!​전문 미용인들을 위해양질의 미용재료를 저렴한 가격에 빠르게 배송해드리고 있습니다.​​ ​ ​갔습니다제 머릿결은 갔어요..점점 상해 가는 머릿결을 보여 낙담을 했습니다아무리 드라이를 잘해도 머릿결이 복구가 안되더라고요 ㅠㅠ​매일 쓰는 고데기가 자극이 되었는지...​나는 머리를 엄청 열심히 말렸는데 왜 해그리드가 되었는가..?​​  ​​장난아니쥬?​​  ​이거 이거 아시쥬?한번 보여 뚝뚝 끊느라고 아무것도 할 수 없다는 손상모...머릿결을 확대해보니 이 지경이더라고요 정말 스트레스였어요 ㅠㅠ​​그렇다고 또 고데기를 하기에는 악순환인 것 같았어요​그래서 결정했습니다헤어 클리닉을 받기로...!!​​제가 찾아간 곳은 이수역, 총신대입구역에 위치한 [리소헤어 이수점] 이였습니다이수역에서 굉장히 가깝기도 하고 제가 예전에 살던 곳이라서 익숙하기도 했거든요:-D​​  ​​들어가는 길에 엄청난 문구들이 눈길을 끌었어요"어제보다 더 많이 웃는 오늘이 되기를..."​어제보다 더 많이 좋아진 내 머릿결이 되기를...ㅋㅋㅋㅋ​​​카페 같은 분위기  ​​리소헤어이수점의 첫인상은 미용실보다는 카페 같은 느낌이었어요편안하고 또 실제로 카페처럼 기다리는 사람도 마음 편히 있을 수 있을 것 같았어요​맨날 신랑 따라 미용실을 가는데 기다릴 때는 여간 심심하고 불편한 게 아니었거든요 ㅠㅠ여기는 마음 편히 기다릴 수 있을 것 같아요 ㅋㅋ​​​셀프바  ​​​​또 셀프 바가 있어서 정말 더 카페 같죠?저렇게 제빙기까지 있는 곳은 처음이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 사장님 정말 카페를 운영하셨었나...?​​​​넓은 공간  ​그리고 여기는 엄청 넓어요 ㅋㅋ 이수역미용실(총신대입구역 미용실) 중에 손에 꼽히는 것 같아요예전에 이수역미용실(총신대입구역 미용실) 다른 곳을 다닐 때는 다 좋았는데 좁다 보니 예약하기가 어려워서 점점 짜증에 밀려 그만 다녔던 적이 있거든요여기라면 절대 그럴 일 없을 것 같아요!​​처음 들어가서 오늘 어떤 클리닉을 받게 될지 메뉴판을 보면서 설명을 해주셨어요​​​정찰제  ​​​리소헤어 이수점은 다른 곳보다 금액이 엄청 저렴하다고 느껴졌어요​특히나 이수역미용실(총신대입구역미용실)들은 다들 가격이 비쌌거든요 ㅠㅠ게다가 머리 길이나 손상도에따라 금액이 달라질 수 있다고 해놓고서는 폭탄을 맞은 적도 많았어요근데 여기는 여쭤보니 최대 3만 원 정도 추가된다고 하더라고요 ㅋㅋㅋㅋ마음 놓여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.....​​이렇게 상담을 끝내고 본격적으로 클리닉에 들어갔습니다​​ 클리닉​1. 샴푸 - 헤어 스케일링 (5분)처음으로는 들어가자마자 샴푸를 해주셨습니다민트 느낌이 나고 화한 느낌이 나서 스케일링이냐고 여쭤보니 맞다고 하시더라구요! 짜앙 ㅋㅋㅋㅋ엄청 시원한 느낌이 들고 해주시는 은하 선생님도 손맛 끝짱ㅋㅋㅋㅋ아프지도않고 자연스럽게 불편하지 않게 잘해주셨어요스케일링은 피부에서나 치아에서나 굉장히 중요한 거 아시죠? 근데 이렇게 모발에도 있는지는 처음 알았어요  ​​​2. 단백질 수분케어 (5-10분)다음 단계는 스케일링된 머릿결에 단백질과 수분을 채워주는 단계입니다머리카락은 대부분이 단백질과 수분으로 이루어져 있다고 하니 꽉꽉 채워줘야겠죠?  ​내 머리에 단백질과 수분을 채워주고 있는 은하선생님ㅋㅋㅋㅋ​  ​저렇게 주사에 들어있는 제품으로 머리에 발라주시더라구요 정말 꼼꼼했어요​​3. 스티머 (10-15분)다음은 스티머 단계입니다 제품을 더 깊숙이 침투시키는 단계에요받다 보니 정말 피부와 비슷하다고 생각이 많이 들었어요  ​요고 많이 보셨죠?이게 스티머 기계입니다 ㅋㅋㅋ​  ​머리에 열 올라오는 거 너무 신기방기 ㅋㅋㅋㅋ그렇다고 뜨겁지 않아요딱 좋은 정도의 스티머였어요​​​4. 유분 케어 (5-10분)스케일링을 하고 수분과 단백질을 충전해 주었으니 이제 막을 씌어 넣어준 제품들이 도망가지 못하게 보호해야겠쥬?약간 팩 같은 느낌이었어요  ​​​5. 열처리 (10-15분)저열로 코팅막 씌운 걸 더 단단하게 만들어 줍니다 스티머와 비슷한 듯 달랐어요그리고 이번에는 제 머리에 랩도 씌어 주셨고요 ㅋㅋㅋ  ​​​​​6. 샴푸 및 드라이 (5-10분)마지막으로 다시 샴푸를 해서 헹구고 드라이를 해주셨어요 ㅋㅋㅋ  ​두 분이서 말리니 엄청 금방 끝나더라고요 ㅋㅋㅋ여기서 제가 궁금한 게 폭발해서 질문을 많이 했는데 밑에 정리해서 꿀팁 알려드릴게요!​​총 클리닉을 한 시간은 1시간 정도 걸렸던 것 같아요은하선생님이 친절하게 꿀팁같은걸 해주면서 진행하다 보니 시간이 더 빨리 갔어요 ㅋㅋ​​​​ 후기​  ​​이렇게 끝이 났습니다달라진 머릿결이 혹시 보이시나요?ㅋㅋㅋㅋㅋ안 보이세요???보여드릴게요!ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​그래도 해그리드 많이 없어졌죠ㅠㅠ아직 한 번 한 거라서 꾸준히 더 신경 쓰고 관리를 해야겠지만 완전히 만족했어요​보통 한번 하면 사람 느낌마다 다르겠지만 2-3주 정도 간다고 하더라구요완전히 만족했습니다 ㅋㅋㅋ아침에 신나서 셀카도 찍었어요​  ​​클리닉 받기 (왼쪽) 전에는 항상 묶고 다녔는데 오늘(오른쪽)은 풀었어요 ㅠㅠ사람의 인상에 있어서 가장 중요한 것은 피부와 헤어라고 생각했었는데 오늘은 완성된 느낌이 들었습니다오래간만에 신남요!ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 헤어 꿀팁​그리고 제가 받으면서 막 물어봤던 헤어 관리 꿀팁 알려드릴게요!머리 관리할 때 말리는 게 가장 중요하대요!​그중 말릴 때 가장 중요한 건 바로 타월 드라이!수건으로 충분히 닦고 드라이를 하면 드라이 시간이 줄어니까 열을 많이 안 쐐도 돼서 손상을 줄일 수 있다고 합니다타월 드라이를 한 거랑 안 한 거는 시간 차이가 엄청 많이 난데요이건 다음에 제가 테스트를 해볼게요 ㅋㅋㅋ​그리고 말릴 때 두피부터 말려야 합니다두피를 안 말리면 냄새나고 비듬이 많아져요​​그리고 두피가 건성인 분들을 너무 자주 머리를 감는 게 좋지 않은데 요즘 점점 더워지니 그러기 쉽지 않죠ㅠㅠ?대신 건성용 샴푸가 있다고 하니까 한번 찾아서 사용해보심이 좋겠어요두피도 피부이기 때문에 관리를 잘해주지 않으면 나이 들어서 고생한다고 하잖아요 ㅠㅠ​우리 더 나이 들어서 후회하기 전에 두피관리 머릿결 관리 확실하게 해요!!​​​​​​ 이수역미용실, 총신대입구역 미용실, 리소헤어이수점​ 리소헤어 이수점서울특별시 동작구 동작대로 123 2층 리소헤어  ​제가 느낀 이곳의 분위기는 정말 따뜻했어요예약할 때부터 정말 친절했는데 역시나 가서도 친절하고 따뜻하시더라고요​​​  ​특히나 제 머리는 해주셨던 은하샘!ㅋㅋㅋ이수역 어디서 머리를 할지 고민이시라면 저는 이수역미용실(총신대입구역미용실) 리소헤어 이수점을 추천합니다!ㅋㅋ​​​​​​  ​​​​http://lisohair37.cusmore.com 리소헤어 이수점동작구 사당동 미용실, 이수역 총신대입구역 헤어샵, 컷, 펌, 염색, 두피클리닉lisohair37.cusmore.com ​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다이어트를 하면서부터 살에만 너무 관심을 갖다보니 피부와 머리결에 소홀하게 됐어요. 미용실 가면 어쩜 이리 관리를 잘하냐는 소리 좀 들어주시는 머리결이였는데  찰랑거림도 없어지고 ㅠㅠ 푸석거림이 손으로도 느껴지지만 눈으로도 느껴지더라구요...    머리결에 가장 좋은건 ...............손을 안대는 것이지요!!  파마 안돼요!!    염색 안돼요!! 저는 일년에 딱 두번 매직해주고 , 2~3개월에 한번씩 머리끝 정리해줘요~  긴머리다보니 매직을 안할 수는 없더라구요. 또 워낙 길다보니 한번할때  소요되는 시간과 비용이  ㅎㄷㄷ   미용실에서 반나절은 기본이고 엉덩이에 막  쥐나잖아요.ㅠㅠㅠㅠ   그리고 제가 머리결을  관리하는 두번째 방법은 바로 위 제품들이에요. 에센스 와   트리트먼트 사용 샴프와 린스는 주로 "려" 사용하는데 , 고집하는건 아니고요~~  명절때 들어오는 샴프,린스 선물세트도 막 써요!! 샴프,린스 선물세트 ^^ 그저 고맙지요 ㅎㅎㅎㅎ   먼저 에센스부터 소개하자면요~~ 무코타 제품이고요, 투명하고 무향이에요.  50ML인데 머리 길이에 따라 사용하는 기간은 차이가 나겠지요~ 전 한번 사용할때마다 펌핑을 9번~10번 해서 사용해요. 하나 구입하면 2개월 조금 넘게 사용하더라구요.    전 드라이 전에 사용하는 편이에요. 끈적임은 전혀 없답니다. 그런데 향도...무향인게 조금은 아쉬워요.   샤방샤방 ㅋㅋ 향기로운 향이면 더 좋을거 같은데 말이에요.  저는 매일 머리 감는데도  머리에서 샴프냄새가 나질 않더라구요....두피쪽은 완전 기름 떡진  냄새나구....머리끝에서도 샴프 냄새 거의 안나요. ( 왜이런대요 ㅠㅠ 너무 빡빡 헹구나?? )    제가 너무너무 좋아하는  빅3 트리트먼트!!!   에센스는 바꿔가면서 사용해도 트리트먼트만큼은 빅3를 고집하고 있어요.   정품인증서 (스티커) 에 연예인 헤어케어 선호도 1위도 써있네요.       네!!! 그래요ㅠㅠ 저도 연예인 머리결이 부러웠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   옆에 비타 10 앰플과 미엘 LPP 트리트먼트는 사은품으로  보내주셨어요.    머리 끝을 혼자 찍으려니깐 자세도 안나오고 난감하더니만 이런 사진이......음..어설프긴하지만 제 머리끝 건강해보이나요??  화장빨, 사진빨, 옷빨은 안받아도 머리빨은 받는다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런 사람입니다. 친구들이 입을 모아 말해요.....넌 정말 머리 잘 길렀다고!!!  (입만 열지 않으면 청순해보인다고들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)얼마전 일본에 쓰나미로 난리가 났었드랬죠.위 제품들이 일본 제품들이라 한동안 구입을 할 수가 없었어요.(지금도 품절이네요 >.<)혹시 머리결이 너무 상해서 고민이시거나 관리의 필요성을 느끼신다면 위 제품들 한번 사용해보세요!! ​  헤어케라피 미용실에서 사용하는 케라피카페인샴푸로 관리해요!#헤어케라피 #케라피카페인샴푸 #살롱샴푸​​​​​ ​​​반가워요! :) #뷰스타 아이린토입니다.탈모증상완화 기능성 인증을 받은 본결 케라피 더블 트리트먼트와 샴푸를 소개해요!​청담 살롱 노하우로 완성한 제품으로두피와 헤어에 정말 찐케어로이제는 헤어케라피 해보세요!​그럼 후기 고고싱~​​​​​​​ ​​​소개하는 본결 케라피 카페인샴푸와 트리트먼트는GS SHOP에서 6월 3주차에는 모바일 라이브를,6월 4주차에는 TV 라이브 예정에 있다고 해요!​온라인 몰에서도 구매가 가능하니 이점 참고해주세요!​그럼 샴푸부터 보여드릴께요!​​​​​​​​ ​​촘촘한 거품이 특징인 본결 카페인 샴푸!식약처 기능성 화장품 보고 성분으로 케어를 도와주며 뽀드득한 사용감이 특징이라고 해요.​보통의 탈모샴푸라고 하면 뽀드득이 아니라뻣뻣하기도 하고, 특유의 한방향이 나곤 했었죠​그런데 이 제품은 향긋한 향과부드러운 사용감으로 탈모샴푸같이 느껴지지 않으면서도잔여감없이 개운하게 사용할 수 있더라고요​​​​​​​​ ​​그리고 탈모샴푸는 두피를 위한거라면모발은 포기해야하는 경우가 있었는데이 제품은 모발과 두피 모두를 케어할 수 있어서정말 찐으로 헤어케라피를 하는 느낌이 들더라고요!​​​​​​​ ​​​​커피 원료인 원두를 볶기 전에가공되지 않은 원두에서 추출한 성분이유수분 밸런스를 케어하는데 도움을 주며영양공급에 도움을 준다고 해요.​그리고 맥주효모 추출물, 하이드롤라이즈드 케라틴의 성분이두피와 모발을 부드럽게 케어하는데 도와준다고 해요.​​​​​​ ​​​또한 피부와 가장 유사한 약산성이라서매일 사용해도 부담없는 타입이라는 것!​그리고 탈모샴푸답게 석유계 계면활성제라던지, 파라벤, 벤조페논 등의 걱정되는 성분들은첨가하지 않았다고 해요.​​​​​​​ ​​​오밀조밀하게 풍부한 거품이 일어나며물로 헹구면 개운하게 뽀드득한 마무리로씻겨나가기 때문에 정말 개운한 샴푸였어요! :)​​​​​​​​ ​​샴푸 후 트리트먼트까지 해줘야 완성!트리트먼트를 통해서 두피와 헤어 모두 찐케어가 가능하죠​두피와 모발 모두에 활력과 영양을 공급해주어건강한 볼륨감을 선사해줄 본결 케라피 더블 트리트먼트!​​​​​​​​​​ ​​뚜껑이 따로 들어있어서따로 분리해서 꽂아주시면 됩니다!​뚜껑은 조금 옆으로 돌리면 토출구가 열리고다시 옆으로 돌리면 토출구가 닫히는 형태였어요.​​​​​​ ​​​식물성 단백질로 이루어진 맥주효모 성분이두피에 영양을 공급해주며100% 프랑스 직수입 브라운 케라틴 성분이모발에 영양을 공급해준다고 해요.​이렇게 하여 모발 뿌리부터 살아나는 볼륨케어를 통해 찐케어가 가능하죠! :)​끈적임없이 두피부터 모발까지 모두 케어가 가능해요​​​​​​​ ​​​​트리트먼트는 위의 크림층과 하단 수분층으로 나뉘어져 있어서 흔들어서 두피부터 발라주시면 됩니다!​두피에 트리트먼트를 바른다고 하면끈적이거나 쉽게 기름질 것 같은데부드럽게 촉촉하게 발리며 산뜻한 마무리감이며빠르게 흡수되어 특별히 기름지거나 하지 않더라고요​GS SHOP에서 6월 3주차와 4주차에 진행되는라이브도 꼭 챙겨보시길 바랄께요!​그럼 이만 총총~​​​​​​​​​  ​        < 대구 뉴욕비비 수성점 - 인그로운헤어 관리 >    안녕하세요~대구 왁싱 전문 뉴욕비비 수성점입니다!​​요즘은 위생과 청결을 위해서 필수인 '브라질리언 왁싱'이 유행이죠.​​음모관리로질염,방광염을 예방할 뿐만 아니라미적 아름다움까지 관리할 수 있답니다.​​​​​이렇게 이로운 왁싱도 관리가 매우 중요하답니다.​고객님께서 지켜주어야 하실 관리와 진정과 미백을 도와주는 후관리 팩뿐만 아니라​​ 뉴욕비비 수성점은 왁싱 후 인그로운헤어관리까지 들어간답니다.   ​​* 인그로운 헤어란?​​왁싱 시술 시 모근이 뽑히고시간이 지나 털이 다시 나려는 움직임과 각질이 모공을 채우려는 움직임이 함께 생기면서 ​털이 모공을 뚫고 나오지 못하고 피부 속에 갇힌 헤어를 말한답니다.​​제모 시 모가 난 방향대로 제모하지 않거나,면도기로 깎으면서 모근의 방향이 틀어지게 되고 이후,모발 생성 시에 성장 방향이 틀어져 모낭 안에​ 갇히는 경우에 모두 검은 점들로 보인답니다.​​​​​​​ < 뉴욕비비 수성점 인그로운헤어 관리 >   * 사진 도용 금지​​ ​피부 속에 박혀있는 인그로운 헤어 ​​각질을 뚫고나오지 못한 인그로운헤어들이 보이네요.​​왁싱 후 깨끗하게 피부를 소독 후 일회용 바늘을 이용하여 인그로운 헤어를 빼주는게 관건!​(*위생 필수)​​​​​﻿   ​​​  깔끔하게 뽑힌 인그로운헤어!​​​​​피부 속에 박혀있는 인그로운 헤어​​​​▼▼▼▼▼▼▼​​​​​​​​​​​​​​이렇게 인그로운 헤어와 뭉쳐있던피지도 같이 짜내주었어요. ​​​​​깔끔하게 뽑힌 인그로운 헤어들 (대에박)​​​​​​​이런 인그로운 헤어는 고객님들의 후관리도 매우 중요하답니다​[왁싱언니의 뷰티정보] 왁싱 후 인그로운 헤어 예방법﻿ 왁싱전문샵 뉴욕비비 수성점의 [왁싱언니의 뷰티정보] 포스팅 시간이에용~ 오늘은 '인그로운 헤어...blog.naver.com ​​​​​이탈리아 천연왁스 리카(RICA) 사용노더블딥이 아닌 1회용 캔/1왁스로 더욱 더 청결하게 시술​ 시술도구는 철저하게 소독 후 소독기구에서 한번 더 소독! 편안하고 아늑한 분위기의 룸에서 1:1 시술​​​리카왁싱 교육인증기관​​▼​대구 왁싱 전문샵 뉴욕비비 수성점​​​​예약/문의 ​뉴욕비비 왁싱전문샵#대구왁싱 #수성구왁싱#두산동왁싱#황금동왁싱 #대구반영구화장잘하는곳#수성구반영구#자연스런반영구 #속눈썹펌잘하는곳#뷰러펌#열뷰러펌#속눈썹...open.kakao.com     ​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​화정역미용실 /화정미용실 아이디헤어 화정2호점 강현실장님 평소 ﻿헤어관리를 워낙 못하는편이라두달에 한번 적게는 한달에 한번 미용실을 방문해 헤어관리를 하고 있어요.요즘은 염색을 자주했더니 머릿결손상이 ,,,ㅠ이대로 안되겠다 싶어  헤어관리 꼼꼼하고 완벽하게 해주시는 강현실장님이 계신 아이디에서 화정2호점으로 다녀왔어요.가까운곳에도 미용실은 많지만 강현실장님만큼 한결같이 제맘에 쏙들게 머리를 만져주시는 분이 없더라구요.​​​화정역미용실 아이디헤어 화정2호점은 ​매장도  엄청 넓어 답답함이 전혀없고 깔끔하고  고급스럽게 꾸며진 인테리어로 시선을 사로 잡아요.손님들이 편안하게 쉴 수 있는 공간들은카페처럼 편안한 분위기로 되어 있어 머리를 하는동안에도 함께한 친구나 연인 가족들이 편안하게 기다릴 수 있기에 최고의 미용실이 아닐까 싶네요. ﻿예약으로 기다림없이 바로 강현실장님을 뵐 수 있었어요.^^(네이버예약이 되니 전화할필요없이 간편하게 예약진행 할 수 있었어요.)​​여전히 예쁘시고 상냥하시고..~펌을 하고 싶었는데 머리결상태를 보시더니 몇달만 더 참으시라고..ㅎㅎ무리하지게 진행하지 않으시고 고객들의 입장에서 항상 말씀해주시니 항상 고마운 마음 그래서 뿌리염색과 모발영양을 위해 하오니코 클리닉을 함께 진행해주셨어요.﻿​헤어관리를 하는동안 지루하지 않도록 시원한 음료나 차 그리고 간단한 주전부리까지 준비해주시네요.​​뿌리염색을 먼저 시작 꼼꼼하게 발라주시고 색도 잘 맞춰주셔서 만족 ~만족 무엇보다 염색약 잘못 바르면 엄청 따가워서 고통스러운데 화정역미용실 아이디에허 화정2호점은 전혀 따갑지 않아서 넘 편안하게 뿌리염색을 할 수 있었답니다.​​​​샴푸를 마치고 하오니코 클리닉 진행 하기 위해 샴푸실로 이동 ~샴푸실도  따로 공간이 마련되어 있어 조용하고 편안한 느낌 샴푸도 넘 시원하게 잘해주셔서 잠들뻔 했다는요.ㅎㅎ​하오니코 클리닉은 모발위주 클리닉으로 저처럼 푸석한 머릿결에 좋다고 하네요.시술해보니 단시간에 이렇게 좋아질수가 있나 싶을정도로 케어효과가 짱 !​​드라이도 넘 예쁘게 해주셔서 기분까지 업 ~﻿강현실장님이 만져주시니 이미지까지 변신되는듯요..before                                                                   after﻿​​육안만으로도 느껴지는 머릿결 ~뿌리염색도 넘 잘되고 머릿결도 찰랑찰랑 아이디헤어 화정2호점 강현실장님 입소문만큼이나 실력도 넘 좋으시네요.​​ ​화정역미용실 아이디헤어 2호점 위치안내 ​ ﻿상한머리관리 루미엘헤어 사은품까지 대박!안녕하세요~ 휴가는 잘 보내셨나요?다녀오신 분도 계시겠지만 아직 휴가를 못가신 분도 계실거고요즘이 딱 휴가철 성수기지요~그래서인지 상한머리관리에 신경쓰시는 분들이 많더라구요휴가 전에 미리 관리들 하시는거겠죠?저도 마찬가지였답니다~~상한머리관리 없이는 도저히 휴가때예쁜 사진 못찍을 것 같아서요 ㅎㅎ제가 상한머리관리 시작한 후로 머릿결이 완전히 달라졌는데요어떻게 관리했는지 보시고 참고해보세요^^루미엘헤어 제품으로 관리했는데구매시 사은품까지 대박으로 받을 수 있다는 꿀팁도 소개해드릴게요상한머리관리가 시급했었던 저의 부시시한 머릿결이러고 외출하면.. 너무 관리 안하는 여자처럼 보였겠지요 ㅠㅠ스스로 깨달았을 때 이건 정말 아니다 싶었어요 ㅋ그래서 휴가 앞두고 부랴부랴 관리를!영양성분이 좋아서 효과가 직바로라는 루미엘헤어 제품으로요~뭔가 굉장히 많지요? ㅋㅋ루미엘헤어 3단계 홈헤어케어 제품을 샀을 뿐인데온열헤어캡과 마스크팩 무려 100장을 받았답니다!자세한 설명은 하단에 이벤트 이미지 첨부했어요~참고하세요!^^3단계로 상한머리관리하는 제품이지만 생각보다 안 어려워요간단!!1단계부터 차례대로 써주면 되요~저는 언니의 도움을 살짝 받아서 관리했어요(혼자 셀프로도 할 수 있지만 사진도 찍어야해서 도움받음)1단계를 500원짜리 동전만하게 덜어서 잘 펴발라줘요상한머리 위주로 발라주면 되요열처리가 필수거든요~그래서 사은품으로 받은 온열헤어캡을 쓰고 10분 열처리그리고 5분 자연방치한 다음에 헹궈냈어요어렵지 않죠?요게 2단계에요~ 2단계는 뿌리면 끝이라 너무너무 간편 ㅎㅎㅎ헹구지 않아도 됨요보통 헤어관리 제품 써보면 향이 별로던데루미엘헤어 제품은 향도 좋더라구요~ ㅋ바로 3단계로 들어가면 되요~방법은 1단계 했던 거랑 같아요 ㅋㅋ상한머리 위주로 잘 펴발라준 후온열헤어캡을 쓰고 열처리 자연방치 후 헹구면 끝!말이 3단계지.. 번거로울 것도 없을 정도로상한머리관리 간단했어요 ㅋㅋㅋㅋ시간도 대충 45분 정도밖에 안 걸리더라구요~소파에 앉아 TV보면서 했네요 ㅋㅋ 결과가 어떤지 보셔야죠~~짠~ 이렇게 탄력있고 부드러운 머릿결이 되었답니다루미엘헤어 3단계 홈헤어케어는 아르간오일, 아보카도오일, 극세단백질, 케라틴, 비타민 등모발에 필요한 영양성분이 가득하다고 해요~그래서 이렇게 효과가 직바로인 듯 했어요일부러 비싼 돈 들여 미용실로 상한머리관리 다닐 필요 없고집에서 하니 편하게 놀면서 할 수 있어 좋고요용량도 많아서 제품 하나로 15번은 충분히 쓸 거 같더라구요이정도면.. 루미엘헤어 잘 선택한 것 같아요상한머리관리 하셔야한다면 꼭 참고하세요~온열헤어캡과 마스크팩까지 사은품까지 이렇게 받을 수 있는그런 제품 없어요~~ ㅎㅎㅎ가격대비 확실히 뽕 뺍니다!!루미엘헤어 강추할게요~아래의 이미지를 클릭하면 이벤트페이지로 이동합니다^^↓ 루미엘헤어가 더 궁금하신 분들은아래의 배너를 클릭해주세요~~​​ ​​​고양이사료 추천프로네이처 칠면조&크랜베리 어덜트2.27kg​가격35,800원​​​​ ​​만두(14살), 꼬맹이(10살), 타니(9살), 총총이(6살), 덕선이(2살)다섯마리 고양이가 살고 있는 고양이심쿵네!​고양이들이 하루하루 건강하고 행복했으면 하는 것이고양이집사의 바람이예요.​아프지 않고 건강할 수 있다면 별도 달도 따다 주고 싶은 마음이지요~​​​ ​​고양이사료를 선택할때고양이들에게 지금 필요한게 무엇인가를 곰곰히 생각하게 되어요​지난 기호성 테스트를 통해서다섯마리 고양이들이프로네이처 고양이사료을 잘 먹더라구요!​​ ​​​고양이사료 종류가 많기 때문에상세페이지를 정독해서 읽어보고선택했어요!​​ ​​​<프로네이처 어덜트 칠면조 & 크랜베리 >​조단백질 28%이상, 조지방 18%이상, 조섬유 4%이하, 조회분 8.5%이하, 칼슘 1.3%이상 인 0.9%이상, 수분 10%이하​칠면조, 닭고기 분만, 현미, 천연 토코페롤로 자연적으로 보존된 닭고기 지방, 건조 감자, 보리, 귀리, 청어분말, 건조 크랜베리,건조 계란, 천연 닭고기 향미료, 완두콩, 건조 사과 포마스, 건조 토마토 포마스​ ​​* 얼리지 않은 1등급 생고기​- 메이드인 캐나다 까다로운 HACCP인증 통과- 자연에서 나는 천연 보존제와 인증 받은 유기농 재료 사용- 가공과정을 최소화 하여 영양의 손실을 줄이고 맛이 더 좋음- 고기부산물 X , 저탄수화물 X ​​​ ​​​항산화 효과가 큰 크랜베리로 방광염, 요로결석을 예방하고구토에 좋은 생강이 들어 있어서 헤어볼 관리에 도움을 주는 사료예요~​​​​​ ​​사료봉투는 지퍼백으로 되어 있어서사료를    다 먹을때까지 산소의 접촉을 최소화하여맛있게 먹을 수 있어요~​(사료봉투 빵꾸내는 고양이가 있다면사료봉투는 숨기는게 좋...습니다 )​​​​ ​​전에 프로네이처에서 준 사료 스쿱요긴하게 잘 쓰고 있어요!​​​​​ ​사료모양은 동글하면서 납작한 모양크기는 적당해서바로 삼키지 않고 한번은씹어서 삼키더라구요​​​ 고양이사료추천프로네이처 사료 체중별 급여량은 ​​​1~10살 ​2~3kg / 30~40g 3~5kg /40~60g (만두,꼬맹이,총총이,덕선이)5~6kg  / 60~70g(타니)​​​이렇게 정량으로 급여하면 좋아요다이어트가 필요한 타니는 60g으로 급여하고 있어요​​ ​​활동량이 많아 살이 잘 찌지 않은 덕선이는정량보다 몇알 더 주고 있어요~뚠냥이 타니랑 비슷하게 먹는데워낙 잘 놀아서 그런지 ㅋㅋ날씬 합니당​​​​​ ​​프로네이처 사료를 처음 급여하던 날역시나 기호성이 좋더라구요냄새를 맡자마자 바로 흡입​​엄마가 밥 안줬니?내가 안준거니?ㅋ​ ​​​꼬맹이가 사료 낯가림이 심해서고양이사료 체인지 할때 동결건조 트릿을 사료이에 솔솔 뿌려주는데이번 사료는사료 자체만으로 맛있게 먹더라구요~​​​ ​​​한그릇 뚝딱그릇을 비웠답니당​​고양이들이 헤어볼을 토할때마다집사도 함께 고통스러운것 같아요내가 대신 토해주고 싶은 심정...​ 고양이사료추천 프로네이처로 헤어볼관리 해주세요고양이심쿵 | 🎵Music provided by 브금대통령 🎵Track : 뽀송뽀송 - https://youtu.be/wrfU3CB12K0bit.ly ​​프로네이처 고양이사료 급여후헤어볼을 토하는 횟수가 조금은 줄어든것 같아요​프로네이처칠면조&크랜베리 고양이사료추천 해요!​​ ​​​고양이 헤어볼뿐만 아니라방광염, 요로결석 예방같이 함께 되니까꾸준히 급여해보려고 해요~​​​​​고양이사료추천 프로네이처 오리&오렌지 리뷰는 아래링크 클릭해주세요~​ 고양이변비에 좋은 프로네이처 고양이사료 추천해요 :)​​​고양이사료 추천프로네이처pronature 그레인프리 오리&오렌지고양이의 건강 신호를 알 수 있는고...bit.ly ​​​​*프로네이처로부터 제품과 원고료를 제공받은 뒤 솔직하게 작성한 후기 입니다​ ​ 탈모관리, 헤어토닉 ​탈모관리를 하는 방법 중에는 머리, 두피의 열감을 내려주는 것이 있습니다. ​​  그런 성분으로 탈모샴푸나 그런 상품에서 많이 언급되는 것에 바로 L-멘톨, 페퍼민트추출물 등이 있습니다. ​두피에 즉각적인 쿨링감을 줌으로써 시원하게 만들어주는 것인데요. 그래서 탈모샴푸, 탈모토닉 등을 고를 때는 쿨링감을 주는 제품 위주로 찾아보고 사용하게 됩니다.   ​​​​​그렇게 이번에 사용해보고 즉각적으로 쿨링감이 온다 판단 된 것이 바로 테라픽 브랜드의 헤어토닉입니다.  Previous imageNext image ​대부분 탈모 관련 제품들은 엘-멘톨을 가지고 있지만, 그 성분을 가지고 있다 해서 꼭 쿨링감을 주진 않습니다. 농도의 차이겠죠? ​들어있긴 들어있는데 얼마나 들어있냐에 따라서 그 쿨링감에 차이가 납니다. 제가 지금까지 탈모 관리용으로 헤어토닉만 5개를 써봤는데 그 중에 바로 시원함을 주는 토닉은 2개뿐이었습니다. 그 중 이 테라픽 헤어토닉도 포함됩니다.​​​​​  물론 시원함 하나만을 전달하진 않습니다. ​​이런 탈모 관련 제품들은 대부분 임상 시험결과를 거쳐서 탈모 완화에 대한 효과도 표시하게 되어있죠. 그래서 테라픽 헤어토닉도 실험결과 탈모증상완화에 도움을 주는 제품으로 판단되었다고 합니다. ​​엘 멘톨과 같이 탈모증상완화에 도움되는 성분도 있고, 이 외에 자연유래성분들을 통해 두피에 영양까지 공급하여 탈모증상완화에 더욱더 많은 도움을 줍니다.​​​​​  ​저는 보통 아침저녁으로 머리 감고 나서 하는 편이고, 일하는 와중에도 스트레스를 너무 많이 받아 머리가 뜨거울 때 / 짜증날 때 / 햇빛으로 인해 두피에 열이 많은 것 같을 때 수시로 뿌려줍니다.​시원하게 해주면 기분도 좋아지고, 잠도 깨기 좋거든요ㅎㅎ​​​​​​ 테라픽 헤어토닉 사용법사용방법은 간단합니다. ​용기를 흔들어 주고 두피에 여러번 뿌린 다음, 두피마사지 살짝 해주면 끝!​  ​​샴푸 후 젖은 모발에도 스타일링 된 마른 모발에도 언제든 뿌리기 좋은 이유는​모발의 영양을 뺏는 스칼프가 아니기 때문이고​또한 토닉은 모발이 아닌 두피에 뿌리는 것이기때문이기도 합니다.​​​ 두피에 분사하기 좋게 나가는 구멍이 분무기 형태로 되어 있습니다. ​그래서 두피에 딱 대!고 뿌리기 좋습니다ㅎㅎ​​​​​​​​​  ​​탈모 증상 완화를 위한 헤어토닉을 구매하고 싶을 때는?​테라픽 홈페이지를 통해서 자세히 알아보고 구매하세요~​​처음 만나는 뿌리는 두피 세럼 테라픽TERAPIC, 당신을 위한 특별한 일상, 손상모 완벽 케어! 믿고 쓰는 홈케어www.terapic.co.kr ​​​​  ​ 바디 솔트 스크럽 인그로운헤어도 관리해인그로운헤어도 함께 관리할 수 있는솔티 바디스크럽 솔테라피에요!​허니, 코코, 쑥, 콜, 라이스 등다양한 종류가 있어서 취향대로 골라서사용할 수 있어요!저는 라이스로 pick 했어요!​바디스크럽으로 쓸 수 있을 뿐만 아니라왁싱하고 나서 인그로운헤어 관리에도도움을 주는 제품이랍니다.그리고 임산부들도 쓸 수 있을 만큼자연적인 재료들로만 만든 바디스크럽제에요!​​ 옆면에는 사용법이랑 주의 사항들이적혀져 있는데요.​처음 쓰는 만큼 꼭 정독해서 알맞게쓰는 게 좋겠죠?저도 꼼꼼이 읽어주었습니다.​적당량을 필요부위에 덜어 준 다음에손가락으로 원을 그려가면서3분 정도 마사지하면서 녹여줍니다.​​ 기한도 길어서 좋지만모든 제품은 개봉 후 6개월 이내모두 사용하는 것을 권장합니다.​​ 안에 퍼서 쓰기 좋게 스페츌러도함께 들어있더라고요.은근 스페출러 없는 것들도 많은데욕실에 두고 쓰는 만큼 더 청결히덜어쓰라는 거 같아요!​저 지금 쓰고 있는 바디스크럽은스페출러 없어서 그냥 손으로 막 떠서쓰고 있는데 계속 손을 넣었다뻈다 해서 좀 찜찜했었는데이건 스페출러도 들어있어서 퍼서쓰기 더 청결하고 편해요!​​ 사용감을 보기 위해서 손등에 덜어서써 보았는데요!​알갱이가 아주 작지는 않아서인그로운헤어 케어할 때 꽤 괜찮을 듯 해요!​미리 미리 스크럽을 잘 해줘야지 염증이 안나니까왁싱하신 분들은 귀찮터라도꼼꼼하게 필요 부위에 스크럽을 해주세요!저도 예전에 다시 왁싱을 한 번 해봤는데깔끔하고 좋아서 이번 주말에 또 하고솔테라피로 관리 시작하려고요!​국내천일염 & 꿀과 같은 여러 보습 성분들이더해서 각질은 기본이고 사용 후피부의 촉촉한 보습막까지 씌워준답니다.​​ 입자가 작지 않아서 좀 거칠고피부에 자극이 될까봐 걱정이 됐는데문지르고 나서 씻으니까전혀 피부가 빨갛게 되지 않더라고요  XD​지금까지 쓴 제품들은 스크럽을하다보니까 아무리 힘 조절을 해도 ㅠㅠ피부가 빨갛게 부어올라서아프기도 했는데,솔테라피 바디 솔트스크럽은 사용 후에피부 색이 변하지 않고 그대로라 신기했어요!​​ 꼼꼼이 스크럽이 될 수 있도록 문질러봤어요!​​  2~3분 정도 롤링한 다음에 미온수로깨끗이 닦아내면 되는데요.바디스크럽도 하다보면 약간 미끈거림이남는 제품들이 있어서 피부가 간지럽고 그럴 때가있는데 솔테라피는 대충 헹궈도그런 게 없이 깔끔하게 제거되는 거 같아요!​​ 가까이서 봐도 피부에아무리 마찰이 일어났어도전혀 빨개진 자국이 보이지 않죠?​​ 제가 바디스크럽 고르는 기준이 ㅠㅠㅠㅠ스크럽은 잘 되지만 피부엔자극이 없어야 하고, 성분이 착해야한다는 건데 이 3박자가 다 맞는 제품이바로 솔테라피였어요!​그리고 사용 후 각질은 각질대로제거가 되면서 촉촉한피부를 만지면 맨들맨들 기분이 좋아여 ㅠㅠ​​ 샘플도 하나 더 보내주셨더라고요~이거는 나중에 여행 갔을 때 바디스크럽용으로써야겠어요! ㅎㅎㅎㅎ​지금 뷰티의 여왕에서 가장 착한 가격으로주문하실 수 있으니까 참고하시라고링크 걸어둘게요!​  [솔테라피] 솔티 허니 바디 스크럽 250g : 뷰티의여왕[뷰티의여왕] 뷰티 전문 편집샵 뷰티의여왕입니다♥smartstore.naver.com ​ ​​​​오늘은 여름철 헤어 관리에 대해서 알려 드릴게요^^ ​봄, 여름 강하게 내리쬐는 자외선은 피부 노화뿐만 아니라 모발과 두피의 노화의 주범이기도 해요 ​자외선은 두피를 건조하게 하고 건조한 두피는 노화를 촉진시키고 탈모까지 이어지기도 하고요 자외선에 장시간 노출된 모발은 푸석거리고 탄력이 없어 축 늘어지고변색되거나 탈색되기 쉬워요 자외선은 모발의 수분을 뺐을 뿐만 아니라 모발 속 케라틴을 변성시켜 윤기와 탄력이 감소되는 거죠기온이 높아지면 두피도 영향을 받고요 그로 인해 땀과 피지의 분비량도 늘어나 두피에 비듬도 생기게 돼요 그리고 장마철에도 높은 습도로 인해서 모발은 늘어지고 더욱 푸석푸석하게 되죠 ​그리고 요즘 미세먼지, 황사, 대기오염물질들로 인해 두피에 노폐물이 많이 쌓여 모공을 막게 되요 그래서 꼭 매일 밤마다 머리를 감고 손상된 모발을 위해 집중적인 케어를 함께 해주는 게 좋아요 샴푸는 아침에 감는 것보다 저녁에 감는 것이 좋은 이유는하루 동안 쌓인 노폐물을 깨끗하게 씻을 수 있고충분히 건조할 수 있어서 두피 청결을 유지하는데도 효과적이기 때문이에요^^그리고 두피까지 완전히 말려주어야 하고요 가능하면 찬바람으로 서서히 말려주시고요 젖은 머리로 잠을 들면 세균 번식이 될 수 있으니 완벽히 말리고 자는 것도 중요하답니다^^ ​앞서 말씀드렸듯이 매일매일 샴푸를 하는 건 당연히 해야 할 일이고요 여름철 더 집중적인 관리를 위해서는 2-3일에 한 번씩 샴푸를 2회 해 주는 게 좋다고 해요2-3일의 한 번씩은 꼭 두피 전용 샴푸로 1회그리고 헤어 전용으로 모발 중심의 샴푸를 한번 더 해 주세요 그리고 수분,영양 공급이 강력한 트리트먼트로 관리는 필수적이에요그래야지 두피의 건강도 지키고 모발도 더 건강하고 윤기나는 머릿결을 유지할 수 있어요^^ 자외선과 잦은 드라이로 이미 손상된 머릿결은 영양 공급이 가장 중요해요샴푸 후에는 집중 트리트먼트 또한 데일리 케어로 필수적이고요  충분하게 집중적 영양공급과 수분케어 관리는 습관적으로 꾸준히 진행되어야 해요 제가 늘 얘기하지만 지금 이 순간도 우리는 늙어가고 있어요 슬퍼하기보다는 인정하고그리고 우리는 노화를 멈추지는 못하는 현실이니  늦출 수 있는 방법을 안전하게 최선의 효과가 있는 방법으로 선택해야만 해요 피부의 노화를 완전히 정지시킬 수 있는 화장품과 시술은 없다는 것,역시 매일 같이 드라이에 손상되는 헤어와 자외선에 그리고 오염된 환경에 노출되는 두피와 머릿결도 피부만큼이나 늘 관리를 해주셔야 해요 ​밥 먹고 물 마시는 것과 똑같이 피부나 헤어 관리도 매일매일 신경을 써 주셔야 해요 100세 시대를 살아가려면,,,^^ 최대한 느리게 늙어가야 하는 법,,,^^;;;지금 30,40대는 20년 후에도 아줌마 소리 들어야 하지 않을까요 ㅎㅎ 할머니 싫다~~~ 그래도 아줌마로 남고 싶은 맘,,^^ ​그리고 휴가철 모발관리는 특히 애프터케어가 더욱 중요해요  장시간 자외선에 노출, 물놀이로 인한 모발 손상이 커지니까요 더 많은 신경을 기울여야 해요 바캉스나 물놀이 후에는 가급적 빨리 샴푸를 하는 게 좋고요물놀이 후 대충 씻는 분들 많으신대요  절대~!! 그래서는 안되세요 샴푸 사용해서 더 꼼꼼하게 씻어 내어야 해요바닷물의 염분은 모발을 건조하고 푸석푸석하게 만들고요 수영장의 알칼리성 화학물질은 모발을 팽창시키고 뻣뻣하게 만들어요 그리고 수영장 물속의 각종 세균이 두피의 염증, 모낭염을 유발할 가능성도 높기 때문에꼭 물놀이 후에는 머리는 꼼꼼하게 감아주세요 한가지 팁을 드리자면 수영장에 들어가기 전에 깨끗한 물로 모발을 적셔 주세요모발이 흡수하는 물의 양이 한계가 있기 때문에 이렇게 적셔 놓으면화학성분을 과도하게 흡수하는 걸 막을 수 있다고 해요 굉장히 좋은 팁이죠^^ 다시 한번 강조하지만,,^^ 데일리 케어의 중요성은 정말 지켜주셔야 해요샴푸와 트리트먼트 제품은 미온수로 헹궈주고요 타월 드라이를 충분히 한 후두피는 완전히 건조시켜주세요그리고 모발은 단백질이 80~90%, 수분이 10~15%를 구성하고 있어 많은 열을 가하게 되면 수분이 증발하면서 푸석한 모발이 되므로찬바람으로 말리면서  모발의 끝부분에 수분이 살짝 남았을 때 헤어 오일을 발라주면 모발 보습에 효과적이에요 ​자외선이 강한 날은 모자나 양산을 착용하고 직접적인 노출을 피해주시고요 모자는 통풍이 잘 되는 재질을 선택하세요^^ 모발도 산소 호흡을 해야하는데 호흡이 잘 안되면 두피열이 발생하여 탈모를 촉진시킨답니다에버 고객님들은 다들 한번씩 써본 제품이죠^^ 엄청난 판매량과 재구매율을 일으킨 제품들~^^ 곧 헤어 집중케어 트리트먼트 제품들 공구 진행해요^^ ​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​고양이 헤어볼, 어떻게하나?​모든 집사들의 공통 고민일 것이다​​헤어볼이란?​ 고양이의 털이 뭉쳐져 있는 덩어리를 뜻한다. 고양이는 스스로 몸단장을 열심히 하는 동물이며, 자신의 몸을 핥으면서 털을 가꾸는 '그루밍(Grooming)'에 많은 시간을 투자한다. 일반적으로 사람과 함께 사는 집고양이는 하루의 활동 시간 중 절반가량을 그루밍을 하는 데 소모하는 것으로 알려져 있다.그리고 이 과정에서 고양이는 상당히 많은 양의 털을 삼키게 된다. 고양이가 삼킨 털들은 대부분 사료나 간식과 마찬가지로 소화기관을 통과해 변과 함께 배설되지만, 털의 일부는 소화기관 안에 남아 축적된다. 시간이 지나면서 고양이의 몸속에 남아 있던 털들이 조금씩 덩어리의 형태로 뭉쳐진 것을 통칭하여 헤어볼 혹은 모구(毛球)라고 부른다.​​헤어볼은 고양이의 품종이나 털 길이에 상관없이 장모종, 단모종 모두에게서 발생한다.고양이의 몸속에 헤어볼이 발생하면 일반적으로 고양이는 구토를 통해 배출하기도 한다. 고양이가 토해낸 헤어볼을 처음 본 반려인이라면 당황스러울 수도 있지만, 고양이가 헤어볼을 구토하는 일은 지극히 정상적인 일이다. 하지만 몸 밖으로 배출되지 않은 헤어볼은 종종 고양이의 건강을 위협하는 요인이 되기도 한다. 만약 헤어볼을 정상적으로 배출하지 못할 경우, 변비를 일으키거나 고양이의 식욕이 떨어지는 등의 증상이 나타날 수 있다. 소화기관에 헤어볼이 남아 있을 경우, 위 점막을 자극하거나 소화 장애를 유발하기 때문이다. 또 흔한 경우는 아니지만 헤어볼이 장을 막아 장폐색의 원인이 될 수도 있다.​[네이버 지식백과] 고양이 헤어볼 (다시 쓰는 고양이 사전)​​​​​고양이들은 '그루밍'을 통해 생각보다 많은 양의 털을 삼킨다.​​ 헤어볼은 반려인을 깜짝 놀라게 하는 형태를 하고 있지만, 고양이가 헤어볼을 구토하는 것은 이상한 문제 행동이 아니다. ​오히려 고양이에게는 아주 자연스러운 생리작용이라고 할 수 있다. ​​ 고양이가 헤어볼을 구토하는 과정에 위액이 역류하면서 식도에 상처가 나게 되는데,​ 동시에 강한 위산이 식도 점막을 자극해서 식도염 증상이 나타날 수도 있다.​ 헤어볼 구토가 반복적으로 지속되면 아무 문제도 없던 식도에 식도염이 생기고,​ 이 때문에 다시 구토를 하는 악순환이 시작되기도 한다.​​ 헤어볼을 배출하지 못하면 일반적으로는 구역질, 무기력증, 식욕 부진, 변비, 설사 등의 증상이 나타나기도 한다. ​하지만 헤어볼로 인한 문제는 이뿐만이 아니다.​흔하게 나타나는 증상은 아니지만​ 뭉쳐진 헤어볼이 장을 막으면 장폐색(Intestinal Obstruction. 이물질에 의해 장관이 부분적 혹은 완전히 막히는 소화기계 질환)​의 원인이 되기도 한다. ​만약 헤어볼로 인한 장폐색이 발생한다면 수술이 필요하거나, ​증상이 심각한 경우에는 생명을 위협할 수도 있다.​​​​​​​​그래서 준비했다​우리 할먕이와 누렁이의 헤어볼을 관리해 줄 아주 똑똑한 간식​냥품멍품 헤어볼관리에 제격인 고양이간식​냥냥 헤어볼짜요!​​​ ​​냥품멍품 프리미엄 캣 헤어볼 스낵​​기호성이 아주 좋기 때문에 고양이들이 거부감 없이 먹을 수 있고​츄르형태의 짜먹는 방식이기 때문에 급여도 비교적 쉽다​​  ​​헤어볼짜요는 ​고양이 위에 뭉친 털을 끌어당겨 배출해주는 식이섬유와​헤어볼이 장에서 잘 배출 될 수 있도록 도와주는 식물성 성분이 있어​헤어볼 생성자체를 억제해 주고​삼켜버린 털의 자연적 배출을 도와준다​​  ​​재료 또한 신선한 유기농 재료로 만들었다고 하니​집사가 먹어도 될 만큼이라는데..? 나도 먹어요..?​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​아냐...난 우리 할먕이랑 누렁이만 먹이면 돼..^_^​​그뿐 아니라 면역력 향상과​유해균 증가로 배변활동도 원활하게 도와주고​칼슘과 무기질 등 흡수에 도움을 준다고 한다​​​  ​​거참 사진찍는데 비협조적이네 할먕씨​ㅋㅋㅋㅋㅋ​​고양이들에게 꼭 필요한 필수 영양분과​맛있게 먹을 수 있는 원료를 배합하여 만든​건강한 영양간식!!!​​​ ​​기호성이 가장 높다는 닭고기랑​참돔이 들어가있음!!!​입맛 까다로운 고양이들도 호불호 없이 모두 잘먹는 헤어볼짜요​​​ ​  ​이렇게 스틱으로 간편하게 되어있기때문에​언제 어디서든 편리하게 급여할 수 있다​​  ​아직 주지도 않았는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ냄새맡고 눈 뒤집어진 할먕이​​​  ​​빨리 짜보아라 집사야!!!​​​​​​  ​​​​냠냠 챱챱​할먕이 누렁이 둘다 합격!!​넘 잘먹는다 내새꾸들 ​우리애들은 음수량이 적은 편이 아니라 그냥 간식으로 줘도 되는데​음수량이 적은 고양이들은 물에 섞어서 급여하면​음수량도 높이고 헤어볼 걱정도 끝!!!​​​​그리고 건사료를 잘 안먹고 간식만 찾는 고양이들에게도​사료와 섞어서 주면 아주 잘 먹을것 같다​​​헤어볼관리 이제 냥품멍품으로 하자구요 >_<​​  https://cllck.at/jWJXABA 냥냥 헤어볼짜요재구매율 90% 영양간식 헤어볼짜요cllck.at ​​​​​​​​​​​​#고양이간식 #냥품멍품 #고양이츄르 #헤어볼영양제 #고양이영양제 #헤어볼짜요 #헤어볼관리 #헤어볼관리간식 #고양이헤어볼 ​​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 칼바람과 미세먼지의 콜라보로머리카락이 부스러져가네요...​제 머리에 붙어 있는 것은워낙 얇은 모발이라가을부터 푸석해지기 시작하는데​요즘 같은 때는 관리 안하면 빗질이 안돼요이러다 보니​머리카락보다머리털이라는 명사가 잘 어울리는 실정입니다.........​​미쟝센 로레알 댕기머리 실크테라피같은 헤어전문 브랜드부터 시작해서미샤같은 걍 화장품 브랜드에서 나오는헤어 제품 써봐도그닥이더군여.​​​그렇게 아이허브에서 헤어제품을 탐방하기 시작했고​​그 결과 다음과 같은가성비 good제품을 추려뜹니다.​1. Now Foods, Solutions, 아보카도 오일, 4fl oz (118ml)https://www.iherb.com/pr/Now-Foods-Solutions-Avocado-Oil-4-fl-oz-118-ml/899?rcode=LIK6258 Now Foods, Solutions, 아보카도 오일, 4fl oz (118ml)브랜드 A-Z Now Foods 카테고리 목욕 & 개인 위생 바디케어 바디 & 마사지 오일 아보카도 카테고리 목욕 & 개인 위생 아로마테라피 & 에센셜 오일 캐리어 오일 10% 로열티 크레딧 포인트 ? 권장소비자 가격: ₩7,881 판매 가격: ₩5,660 ₩2,310/온스 할인액 ₩2,221 ( 28 ) 수량: 장바구니에 담기 리스트에 추가하기 묶음 구매: 추가 할인 ₩5,637 2330 290 묶음 구매: Azelique, Serumdipity, 안티 에이징 히알루론산, 페이셜 세럼, 1 fl oz (30 ml) 단 ₩22,57...www.iherb.com 100% 아보카도 오일을 5천원 정도에 사버릴 수 있습니다.    샴푸 다 하고 트리트먼트 사용 시2~3 방울,극히 건조할 땐 3~4방울또로록  투하합니다.​평소보다몇 배는 보드라워진 머리결과 살아있는 컬을 발견할 수 있어요.​그리구타올 드라이하고머리 끝부분에 발라주고 드라이기를 사용해여.​​​이러고 자면담날 아침에 먼가........음....건조하진 않아서 좋은데​떡져보인다..?싶을 수 있습니다.​그러나 그 상태로 출근을 시전해보세요.​살짝 떡져보이던 머리털이차가운 바람 앞에서보드라운 머리결이 되는 매직을 경험합니다. ​​이거야 말로 5천원 행벅이아닐까하며 앞으로 아보카도 오일에 누워보렵니다.​​저는 이거를 손에도 바르고바디에도 발라요.단독으로 발라도 좋고바디로션이랑 섞어발라도 베리구뜨​너무 건조한 날엔얼굴에도 발라용​그야말로 아이허브에서 건져온 만능오일인듯 ㅠ.ㅠ 넘죠음​​어떤 분은 먹으려고 샀다는데움,,^,^,,,,,,​​글고 클렌징 오일로사용가능하다카더라고욘​그런데 단점이 있다면가끔 바르다가무향 오일이라 먼가...기름내인가... 먼가...?암튼 무슨 내음을 느낄 수가 있어요 ​글고머리 바르고 외출하면기름이 산화를 하나...이따금씩머리카락에서음식내음이 남^^​이거는 근데제가 샴푸랑 트리트먼트 둘다무향 제품 써서 그런거 같아요.​향이 있는 헤어제품쓰시면서 아보카도 오일 바르면 괜춘할듯.​그러니개털 모발때문에마음이 상하신여러분​이거는 암틈 걍 사보세요5천 원에 증말 확 좋아집니다.​​자매품 아몬드오일도 효과조와 https://www.iherb.com/pr/Now-Foods-Solutions-Sweet-Almond-Oil-4-fl-oz-118-ml/14394?rcode=LIK6258 Now Foods, Solutions, 달콤한 아몬드 오일, 4 fl oz (118 ml)브랜드 A-Z Now Foods 카테고리 목욕 & 개인 위생 바디케어 바디 & 마사지 오일 스위트 아몬드 카테고리 목욕 & 개인 위생 아로마테라피 & 에센셜 오일 캐리어 오일 10% 로열티 크레딧 포인트 ? 권장소비자 가격: ₩5,626 판매 가격: ₩4,037 ₩1,009/액상 온스 할인액 ₩1,589 ( 28 ) 수량: 장바구니에 담기 리스트에 추가하기 묶음 구매: 추가 할인 ₩5,637 4844 290 묶음 구매: Azelique, Serumdipity, 안티 에이징 히알루론산, 페이셜 세럼, 1 fl oz (30 ml) 단 ...www.iherb.com ​​​*아이허브에서 위 제품 구매시 추천코드에 [BAB0187] 기재하면 5~10% 할인 혹은 적립 받으실 수 있습니다.​​2. Giovanni, 프리즈 비 곤, 수퍼 스무딩, 안티-프리즈 헤어 세럼, 2.75 액량 온스 (81 ml)​ Giovanni, 프리즈 비 곤, 수퍼 스무딩, 안티-프리즈 헤어 세럼, 2.75 액량 온스 (81 ml)브랜드 A-Z Giovanni 카테고리 목욕 & 개인 위생 헤어 케어 헤어 스타일링 오일 & 세럼 10% 로열티 크레딧 포인트 ? 권장소비자 가격: ₩10,091 판매 가격: ₩8,073 ₩2,935/액상 온스 할인액 ₩2,018 ( 20 ) 수량: 장바구니에 담기 리스트에 추가하기 배송료 할인 묶음 구매: 추가 할인 ₩5,637 2629 290 묶음 구매: Azelique, Serumdipity, 안티 에이징 히알루론산, 페이셜 세럼, 1 fl oz (30 ml) 단 ₩24,986 모두 장바구니에 담기 Giovanni, 프리즈 비...www.iherb.com 좋은건 자주 품절이 되네요그래서 한 번 살 때쟁입니다.​이것도 가성비 끝판인데로레알, 미쟝센보다 영양이 진하고실크테라피 보단 조금 덜합니다.​로레알/미쟝센<지오바니<실크테라피​조금 약한 실크테라피 느낌이에요.​근데 비싼 돈 주고실크테라피 사느니이걸 사겠어요.​드라이 후에혹은 외출 전에 바릅니다.​아 건조한데...오일 바르면 너무 떡질 것 같다싶은 때에도 죠흠 ​얘는 향도 무난하게 좋아요.​​*아이허브에서 위 제품 구매시 추천코드에 [BAB0187] 기재하면 5~10% 할인 혹은 적립 받으실 수 있습니다.​​​3. Giovanni, 비타프로 퓨전, 프로텍티브 모이스쳐, 리브-인 헤어 트리트먼트, 5.1 액량 온스 (150 ml)https://www.iherb.com/pr/Giovanni-Vitapro-Fusion-Protective-Moisture-Leave-In-Hair-Treatment-5-1-fl-oz-150-ml/6891?rcode=LIK6258 Giovanni, 비타프로 퓨전, 프로텍티브 모이스쳐, 리브-인 헤어 트리트먼트, 5.1 액량 온스 (150 ml)브랜드 A-Z Giovanni 카테고리 목욕 & 개인 위생 헤어 케어 헤어 & 두피 케어 10% 로열티 크레딧 포인트 ? 권장소비자 가격: ₩10,091 판매 가격: ₩8,073 ₩1,583/액상 온스 할인액 ₩2,018 ( 20 ) 수량: 장바구니에 담기 리스트에 추가하기 묶음 구매: 추가 할인 ₩5,637 547 290 묶음 구매: Azelique, Serumdipity, 안티 에이징 히알루론산, 페이셜 세럼, 1 fl oz (30 ml) 단 ₩24,986 모두 장바구니에 담기 Giovanni, 비타프로 퓨전, 프로텍티브 모이스...www.iherb.com 이거는 출근하고 삼실에 비치해둡니다.​오후가 되면 머리카락이 스멀스멀 다시부시시해지기 시작하는데요...그럴 때 칙칙 뿌려주면정돈되고아주  좋습니다.​향도 좋음​뿌려주고 끝부분 살짝 빗어주세요그럼 더좋아짐​아 맞다 아보카도 오일내를 이 것으로 해결할 수 있어요​​​​​*아이허브에서 위 제품 구매시 추천코드에 [BAB0187] 기재하면 5~10% 할인 혹은 적립 받으실 수 있습니다.​​​​아이허브 헤어제품으로이르케 또 겨울과 봄을견뎌내봅시다 여러분 ​​​​#아이허브 #추천템 #아이허브헤어 #아이허브추천템 #헤어에센스 #헤어오일 #헤어케어 #아이허브헤어에센스 #아이허브헤어오일 #지오바니 #아보카도오일 #아몬드오일 #아이허브오일 #아이허브에센스 #헤어 #모발관리 #지오바니에센스 #헤어에센스추천 #추천 #헤어관리 #머릿결 #머릿결관리  ​​​​올해 들어서 미용실도 안갔는데머리가 왜케 손상이 되었는지,안각고 싶어서 안간게 아니라사실 너무 손상되어서 뭘 할 수 없어서못간거에요 ㅎㅎㅎ​그래서 홈케어가 시급한 머릿결 상태.​​샵에가서 꾸준히 클리닉 받는것도도움이 되지만달에 몇번씩 가기엔 부담도되고시간도 내기 힘들고,​그래서 가장 중요한건 매일 꾸준히집에서 관리해주는 거에요.​​​ ​​​미용실가도 집에서도 꾸준히트리트먼트하고 피부에 로션바르듯이머리에도 꼭 헤어오일 발라주라고 항상 얘기하시거든요​​이번에 듀발 아르간 헤어오일을 사용해보았어요.얼마만큼 괜찮았는지후기 한번 보러 가실까요^^​​​​​ ​​​​사실 머리에 뭘 하지 않아도헤어또한 항상 자외선에 노출되기 때문에피부랑 똑같이 노화가 진행된다는사실 알고 계셨나요?ㅋㅋ​그래서 가끔은아 놔 머리에 한동안 아무것도 안했는데왜케 머리가 개털같지이럴때 있지 않으셨나용^^​바로 외부자극때문에 손상이 되어서 그래요​그래서 항상 머리에 헤어오일을발라주는게 중요하답니다.​​듀발 아르간 헤어오일을 추천드리는 이유는푸석푸석하거나염색이나 펌으로 인해 머리가 손상이 되었을때또 쉽게 엉키거나 끊어지는 모발일 경우꾸준히 발라주시면모발 장벽을 강화하는데 도움이 되고오일을 발라줌으로써코팅막이 형성되기 떄문에갈라짐이 덜 해지기 때문이에요​​​​ ​​​​듀발 아르간 헤어오일에모발 장벽이 강화될 수 있도록도와주는 아르간 트리커넬 오일이함유되어 있고 비타민 E가 들어있어손상된 모발을 재생하는데 도움을 줍니다.​​​​ ​​​모로칸 아르간 오일로아르가니아 열매씨에서 저온 압착법을통해 추출한 식물성 오일이라고해요.​​​여기에 동백 오일이 들어가발랐을때 윤기가 나고또 탄력있는 모발이 될 수 있도록도와준답니다.​​​​  ​​​총 120ml로저는 숱이 많아한번사용할때 두세번 펌핑해서머리에 발라주는데그냥 말릴때보다 확실히 차분해지고부드러워지는 느낌이 들어요​​​​​ ​​​처음에 바를땐 묵직한 느낌인데 머리카락 속으로흡수가 되고나면머리가 부드럽 찰랑찰랑?으로 바뀌는 듯하면서 가벼운 느낌이 들어요​​​ ​​​꾸덕 묽은 제형이고딱 우리가 생각하는 오일 제형이라고생각하시면 됩니다.투명한 색상이고 향이 넘 좋아서은은한 아르간 오일 향때문에자꾸 킁킁 하게 되는.​​​​  ​​​​저는 머리를 감고나서물기 어느정도 없애고머리를 한번 코팅해주는 느낌으로바른 후에 드라이를 해요.​열이 매일 가해지면모발에도 좋지 않기 때문에촉촉한 상태에서 영양한번 넣어주고말린다음 한번만 펌핑해서가볍게 한번더 발라줍니다.​​​​ ​​​​​이게 관리하기전의 모발상태에요한눈에 보기에도 손상모.그리고 아무것도 안발랐을때넘 푸석푸석해서 날라다니고머리상태가 말이아니에요​​​​​​  ​​​머리감고나서 펌핑한다음촵촵촵 슥슥슥 잘 스며들게꼼꼼히 발라줍니다.​바르고 나서 윤기 좔좔​​​​ ​​​바르기 전과 후를 비교해보았어요.완전 다르죵 ㅋㅋㅋㅋㅋ이래서 헤어오일로 꼭 집에서도홈케어해줘야한다구요!​그리고 꾸준히 관리하기!!​​​ ​​​​하루아침에 손상모가 해결되진 않겠지만꾸준히 발라서 머릿결도 관리해줘야겠어요^^​듀발 아르간 에센셜 헤어오일 추천드립니다 : )​​​​ 듀발 아르간 에센셜 헤어 오일 120ml : cnncos[cnncos] 나만의아이템, 남들에게 보여주고픈 오세브 공식 스토어샵smartstore.naver.com ​ ​  ​안녕하세요. 배꼬미 올리입니다. ​오늘 소개할 상품은 모발관리, 두피 케어를 위한 헤어미스트인데요. 메모라퍼퓸헤어미스트로 매력적인 향기와 두피케어를 동시에 가능하게 해주는 제품이랍니다. ​ 파손없이 배송되도록 꼼꼼하게 뽁뽁이로 포장되어 오염되지도 않고 깨~~끗하게 도착했습니다. 메모라퍼퓸헤어미스트의 첫 인상은 굉장히 우아하다(?)포장패키지가 딱 제 스타일 ㅎㅎㅎ 너무나 맘에드는 사각 포장이 헤어미스트라고 전혀 예상하지 못했죠.얼핏 보면 향수 같지 않나요? ㅎㅎ ​메모라퍼퓸헤어미스트는 두피 + 볼륨케어 기능, 손상케어 두가지 기능이 있는 헤어미스트로각 기능별 5가지 향으로 기분에 따라 골라서 사용이 가능하답니다. 선택 옵션이 다양한 상품이라 무얼 골라야할 지 저도 처음에 한참 고민했어요 ㅎㅎ아무래도 흰머리 커버를 위한 뿌리염색과 펌 등으로 인한 손상이 심하니 "손상케어" 에 더 마음이 가네요.​#로즈 #파리스 #플라워페탈 #센티멘탈머스크 #화이트튜베로즈 의 매력적인 5가지 향 중에서 제가 선택한 제품은 손상케어 용 로즈향 제품이에요. 전성분을 살펴보니 정제수 와 에탄올 외 좋은 헤어제품에서는 꼭 확인되는피마자씨오일, 동백나무씨오일, 녹차씨오일, 동백나무꽃추출물, 병풀추출물, 모란뿌리추출물도 확인되네요~  60ml의 콤팩트한 사이즈라 더운 여름철에도 실용적으로 휴대할 수 있는 사이즈에요.어느정도 사이즈인지 쉽게 이해하시도록 제가 가지고 있는 립스틱, 파운데이션과 키재기 시켜봅니다. ㅋㅋㅋ  사용방법은 샴푸 후 타올 드라이 후 젖어있는 손상 된 모발에 2~3회 정도 스프레이로 충분히 분무해주면 됩니다 참 쉽죠~~?? 스프레이 분사력도 강력해서 1~2회만 뿌려도 충분하네요. 처음 쓰니 알콜향이 강해 살짝 코가 찌릿할 정도에요 ㅋㅋ공기청정기 근처에서 뿌렸더니 놀고있던 공기청정기 열일시킬정도로... 향이 강합니다. ​​  샴푸 후 젖은 모발 상태에서 뿌려주어도 좋지만, 건조한 모발에 뿌리거나 외출 시 살짝 뿌려져도 좋아요.샴푸향이 날아갔을 때 살짝 뿜뿜 뿌려주니 은은하게 향이 오래 지속되며 따로 향수가 필요 없어요~​그냥 향기만 좋은 헤어미스트가 아니라 모발 관리, 두피 케어 효과도 있는 제품이라니 나의 연약하고 소중한 머리카락을 맡기고 싶네요 ㅎㅎㅎㅎ​날씨가 더워지면 아침 샤워 후 제대로 머리를 드라이하지 못하고 출근하기 바쁜데강한 햇살에 손상되지 않도록 메모라퍼퓸헤어미스트도 챙겨서 수시로 뿜뿜 뿌려주며손상되지 않도록 관리해줘야 할 것 같아요~~ ​​#협찬 @memora_official #메모라퍼퓸헤어미스트 #메모라 #헤어미스트 #퍼퓸헤어미스트 #헤어케어 #헤어퍼퓸#헤어향수 #헤어관리템 #손상케어 #두피케어 #볼륨케어 #두피진정미스트​ 0.8L, Enjoy New Experience새로운 경험할 땐, 공팔리터. 누구나 부담없는 가격으로 사고, 먹고, 놀고www.08liter.com ​ ​  ​  안뇽하세요, 유니유니입니다.중학생때 학교에서 두발규정때문에 단발머리를 하고 그 뒤로는 계속해서 길렀어요. 끝에 상한부분만 다듬으면서 기르며 긴머리를 고수하고있는데요. 염색도 좋아하다보니 머릿결 관리가 너무 힘들더라구요. 종종 미용실에 방문해 클리닉을 받기도 하지만  시간적으로나 비용적으로나 계속해서 클리닉을 받는다는건 쉽지 않더라구요. 그래서 집에서 좋다는 세럼, 트리트먼트들은 다양하게 사용하며 머릿결 관리에 신경쓰고있어요. 그렇다보니 요즘은 지인들에게 어쩜이렇게 머리가 긴데 머릿결이 좋냐는 질문도 수차례받곤해요. 간편한 사용으로 머릿결 좋아지는 방법! 여러분께 알려드릴게요. 뿌리는 세럼 트리트먼트 바쁘지만 피부관리도 포기하지 않는 우리를 위해 기존의 틀에 얽매이지 않고 가장 간편하게 사용가능하며 효과가 빠른 제품을 연구하며 항상 새로움을 추구하고 기존에서 한걸음 더 나가는 우리를 위한 브랜드 달바. 요즘 엄청 핫한 브랜드인데요. 피부에 사용하는 다른 화장품도 좋다고 난리던데. 저는 달바 헤어 세럼트리트먼트먼저 사용해봤어요. 먼저 사용 전, 후 사진을 보여드릴게요. 사용하기 전엔 건조하고 부시시하던머리가 사용하고나니까 차분하고 부드럽게 정리된게 보이시죠? 모발에 가볍게 밀착되어 뭉침이나 떡지는 현상 걱정없이 수시로 손상모 영양케어가 가능한 제품이에요.  달바 헤어 세럼트리트먼트 추천하는 이유는 정제수 대신 실크추출물65%, 하이드롤라이즈드케라틴 10,000ppm 함유로 모발 속까지 영양와 수분을 공급하며 진짜 단밸질 케어를 선사하는 제품이기때문이에요. 사용 후 씻어낼 필요가 없는 노워시 트리트먼트 제품이라 머리를 감고 타올드라이만한 살짝 젖은 모발에 사용해도 되고 완전히 마른 모발에 사용해도 되기때문에 저처럼 귀차니즘이 심한분들은 트리트먼트 제품 발라뒀다가 헹궈내야하면 한두번 사용하고 그냥 방치해두게되는데 이 제품은 그렇지 않아서 제가 달바 헤어 세럼트리트먼트 추천하는 이유이기도해요. 이 제품은 번거로움이 없으니까 편하게 사용하고있어요. 샴푸하고 드라이전에도 뿌려주고 고데기 하기전에도 사용하고있어요. 드라이기나 고데기 사용하기 전에 제품을 사용하면 모발을 보호해주고 컬링이 살아있는 볼륨 연출에도 도움이되거든요. 두피부터 머리끝까지 모두 사용이 가능하고 식약처에서 인증받은 탈모증상완화 기능성 프로틴 헤어 세럼 트리트먼드라서 조심스럽게 모발에만 뿌리는게 아니라 마음편히 칙칙- 뿌리니까 그것도 엄청 편해요. 이런 스프레이형 제품을 사용하는데 있어 중요한게 있잖아요. 그건 바로 분사력! 물총처럼 찍- 나오는게 아니고 고운 입자가 넓게 분사되기때문에 모발에 골고루 바르기 좋더라구요.  제품은 묽은 에센스 타입으로 바로고 나면  저는 저녁에 머리를 감고 자는데 아침에 일어나면 이렇게 머리가 건조함에 엄청 부시시해요. 그럴때 그냥 달바 헤어에센스트리트먼트를 칙칙 뿌려줘요. 그리고 손으로 조금 조물조물 해준 뒤 빗으로 몇 번 빗어주면 모발에 제품이 싹- 흡수되더라구요. 그럼 이렇게 머릿결이 정리되고 차분해져요. 혹시 헤어시술로 인해 모발이 푸석푸석하고 모발 끝이 갈라지는 손상모이신가요??? 그치만 저처럼 고데기를 포기할 수 없어 탄력없이 쉽게 모발이 끊어진다면 이 제품 사용해보세요. 두피부터 모발까지 손대지 않고 관리하는 뿌리는 고영양 단백질 세럼 트리트먼트. 씻어내지 않아 더욱 확실한 효과 떡지거나 끈적이지 않아 더욱 빛나는 데일리 헤어 케어 루틴! 달바 헤어에센스트리트먼트로 함께 관리해요. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가럽럽언니입니다.오늘은 마산에 가서 입찰을 하고 왔어요.창원지방법원 마산지원은 또 첨이네유.부산이 조정지역이니 창원,울산,마산법원까지 구경해봅니다.다음번엔 진주법원으로 ㅎㅎㅎ  ​오늘도 역시 패찰이어라~  ​제가 입찰하는 사건마다 인기폭발에 바글바글...젤 처음으로 개찰하고 반이 훅 빠집니다. 이젠 뭐 아무렇지도 않아요~~이럴수록 인상쓰지말고 이뻐지자고 얼굴에 팩도 하고 헤어관리도 좀 해볼까요?​  ​아름다우신 잇님의 헤어관리법 좀 벤치마킹 하자구요.나이가 들수록 헤어케어는 필수니까요.엉김도 덜하고 머리카락 손상도 덜한 천연 샴푸를 소개하시기에 좋은 건 또 공유하고자 포스팅 해 보아요.​ ​ 커피가 헤어에 좋은 이유 3가지​1. 두피혈액개선커피에 들어있는 카페인과 다량의 항산화 성분이 두피를 건강하게 모발을 두껍게 만들어 준다.2.탈모예방3.부드러운 헤어​ ​커피는 원두커피나 인스턴트 커피도 괜찮아요.전 똑같은 제품으로 집에 있는 카누를 사용해 보았답니다.​ 출처: 미소제인 MJ​커피 1스푼 = 샴푸 1스푼 비율로 ...필요한 양만큼 맞추어 주구요.두피가 지성이신 분들은 오일과 꿀은 최소한으로 섞어 테스트 후 괜찮다 싶으면 더 섞어서 사용하면 된다고 합니다.​  ​ ​전 양념통을 하나 구매했어요.어때요?믹스하기에 딱이쥬~~​ ​꿀 3스푼 넣어주구요.​ ​​샴푸는 아무거나 집에서 사용하는 제품으로 2스푼 넣어주세요~쉐킷~쉐킷~어서 예뻐지자구요~~~​  ​ ​​전  일반 카놀라유 말고 현미를 도정할때 발생하는  쌀겨를 활용하여 만든 미강유를 사용했어요.코코넛오일을 한 스푼 넣어도 된다고 하구요.너무 많이 넣으면 유분기로 머리가 떡질수 있으니 오일은 한스푼 유의하도록 해요^^​​​ ​완성작..음헤헤...쵸코 같음요.한번 만들어 놓고 7-10일 내에 사용하시면 됩니다.어디 한번 테스트 해볼까요~~저는 한통 만들어놓고  2번으로 나누어 감아보았어요.효과는 청담동 헤어샾 20만원 상당의 효과라고 하던데 과연 그럴지...​  ​ 샴푸하는 순서1.감기전 머리를 잘 빗는다.2.두피에 물을 충분이 적셔준다.3.두피 사이사이로 뿌리며 샴푸한다.​​ ​​쨔잔..샴푸 이후의 모습이랍니다.​ ​샴푸후 머리결이 보들보들 커피향이 나네요.무엇보다 두피가 개운해요.트리트먼트나 린스가 필요없이 빗질이 한번에 내려가는 신기한 현상도 발생하구요.​출산이후 탈모로 고생도 해봤고 직장생활 스트레스로 두피 각질도 심했었는데 아주 개운하니 부드럽기까지 합니다요~​지금까지 미용실에서 추천해준 샴푸를 인터넷으로 구매해서 사용하고 있었는데 주문할 때 마다 너무 비용이 부담스러워서 이제 커피샴푸 애용해 볼려구요.​제품광고는 아닙니다만,두피관리 헤어샾에서 시술한다는 더마힐 샴푸도 붉은 두피가 진정되는 효과가 있어요.무엇보다 샴푸후 머릿결이 차분해 진답니다.단 가격이 사악해요.​ Dermaheal 더마힐 샴푸 헤어 컨디셔닝 250ml 1병  ​비싼돈 드는 것도 아닌데 나의 건강과 젊음을 부여 잡기위해부지런히 관리 들어갑니데이~​청담동 원장님이 강추한다는 커피샴푸.청담동 클리닉 제품보다 두피, 모발에 좋다니..​바깥일 따위야 잠시 잊어버리고..오로지 나를 위해 관리  들어가자구요무.조.건.​  ​안녕하세요~ 라랄랄라입니다.오늘은 집에서 셀프로 헤어관리할 수 있는 싸이닉 헤어팩을 소개해드릴게요^^​싸이닉 헤어케어 스팀 마스크는 잦은 스타일링으로 인해 손상 받은 모발을 매끄럽고 건강하게 푸석한 모발에 영양분이 공급되어 모발을 건강하게 가꿔줍니다.마스크팩처럼 집에서도 손쉽게 헤어관리할 수 있는 팩이에요.제품은 STEP 1제(크림타입), STEP 2제(헤어캡)으로 구성되어 있어요.​1제를 샴푸후 물기를 가볍게 제거한 다음 집중 영양 헤어팩을 골고루 펴 발라줍니다.보통 트리트먼트, 헤어팩을 한다고 생각하시면 될 것 같아요. 그리고 그위에 스팀에센스가 도포된 헤어캡을 착용 후 가볍게 마사지해주세요.10~20분후 헤어캡을 제거하고 미온수에 모발을 깨끗이 헹구어 줍니다.사용방법이 간편해서 언제나 쉽게 사용할 수 있어요.● 사용후기 ●제 모발상태는 잦은염색으로 푸석푸석 하고 영양기가 없었어요.최근에는 미용실갔다가 모발 데미지가 심해서 웨이브는 못하고 클리닉만 하고 왔었거든요.그만큼 모발상태가 별로였어요.우선 일시적인 효과가 매우 우수해요.미용실 클리닉한 것 처럼 모발에 무게감이 느껴진다고 해야할까나? 클리닉하면 모발이 수분을 먹어서 무겁잖아요.비슷한 느낌이 2일~3일정도 가는 것 같아요. (지속력은 솔직히~한번 사용해서는 잘 모르겠어요.)모발상태에 따라서 효과는 다르게 느끼겠지만, 특별한 날에 사용하면 좋을 것 같아요.가격 궁해서 검색해봤더니~ 5000원인데~ 소셜커머스에서 50%할인된 2500원에 판매되더라구요.가격은 저렴해서 몇개 구매했다가 심하게 건조할 때 사용하면 좋을 것 같아요.* 싸이닉 헤어팩을 소개하면서 싸이닉에서 무상으로 제공받아 작성한 후기글입니다.      가을헤어관리   가을철 헤어 케어    가을철 셀프 헤어 케어그리에이트 홈페이지   http://www.create.co.kr/        안녕하세요 그리에이트입니다.     환절기 관리, 피부만 신경쓰고 계시진 않나요?     머리카락은 겉으로 잘 보이지 않지만 손상되면 펌과 염색도     잘 안나오고, 원상복구 시키기가 어려운 부분이 모발인데요.     찬 바람과 온도변화로 머릿결이 상하기 쉬운 가을철     셀프 헤어케어로 모발을 윤기있게 가꾸는 방법 소개드립니다.     가을철헤어관리방법    그리에이트가 알려드려요.     가을헤어관리     가을헤어관리 : 헤어에센스     특별한 헤어케어를 할 시간이 없다면     에센스만 꾸준히 챙겨발라도 효과적입니다.     스킨케어를 하듯이 매일아침 모발에센스를 두피와 모발타입에      따라서 챙겨발라주세요. 물로 헹구어 낼 필요없이      사용할 수 있는 제품이니 바쁜 아침에도 사용하기 편리합니다.     모발이 굵은 편이라면 부스스하게 뜨는 머리카락도     잡을 수 있도록 왁스타입 에센스가 좋고,     손상모에는 영양이 가득한 오일에센스,     가늘고 힘없는 모발에는 볼륨을 주는 스프이형     헤어에센스를 추천드려요.       가을헤어관리 : 환절기 스페셜케어     매일 컨디셔너 제품으로 헤어관리를 하는데 효과가 없다면,      지쳐있는 모발에 가끔씩 스페셜케어를 해주는 것이 좋습니다.      자신의 두피와 모발에 맞는 라인으로 전문적인 제품을     사용해보면 확연히 달라진 머릿결을 느낄 수 있습니다.     트리트먼트제품을 사용할 때에는 두피는 빼고  손상이 많이 된      머리카락 끝부분 위주로 발라야 트러블을 예방할 수 있습니다.     일주일에 한 번정도는 단백질케어를 해주어야     잦은 드라이와 고데기로 지친 머리카락을 케어할 수 있어요.     단백질트리트먼트 제품을 손으로 발라 마사지한 뒤     스팀타월로 10분정도 감아두시면 됩니다.     가을헤어관리 : 손상모발 관리방법     머릿결 손상이 너무 심하다면 살롱의 트리트먼트 제품이나     앰플을 집에서 사용하면 더 저렴한 가격으로      큰 효과를 보실 수 있습니다. 한 달에 한번 정도면     충분하지만, 극손상모라면 2주 간격으로 사용하세요.     모발손상을 관리하는 것도 중요하지만, 가을철 가장 관리가     필요한 부분은 바로 두피입니다. 건조하고 예민한 두피를      회복시키기위해 수분과 단백질, 영양소가 가득한 견과류,     해조류 섭취를 하는 것 또한 헤어관리에 좋은 방법입니다.      두피의 신진대사를 활발하게 해주고 모발을 윤기나게 하는     케라틴 단백질이 들어있어 두피와 모발에 도움을 드려요. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 그리에이트 소셜 사이트 바로가기미용인들 뿐 아니라 헤어스타일링에 관심있는 많은 분들과 함께저희 그리에이트를 공감할 수 있는 공간이 생겼답니다. 많이많이 공감해주시고 좋아해주세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가머리를 잘 감는 것도 중요하지만 잘 말리고 관리해 주는 것도 아주 중요한 요소인데 종종 이 점을 간과하고는 한다.하지만 점점 얇고 가느다래지는 머릿결을 보며 보다 신경 써서 관리해 줘야겠다는 생각이 드는 요즘..그래서 모발관리도 하면서 수분 공급까지 해주는 파나소닉 나노케어 헤어드라이기 EH-NA98로 점차 관리해나가기로ㅋ​ ​특히 나무군과 다르게 긴 머리 길이로 아침에 출근할 때 머리 말리는 시간이 많이 잡아먹는데 이게 아주 효자 노릇을ㅋ​  ​EH-NA98 파나소닉 헤어드라이기의 특징 중 하나인 나노케어! 나노케어란?최적의 온도로 자동 설정되는 강력한 바람으로 신속하게 젖은 머리를 말리면서, 동시에 수분 입자와 미네랄 이온을 풍부하게 공급합니다. 일반 이온 대비 약 1000배 이상의 수분을 간직하고 있는 파나소닉만의 나노이 기술은 머릿결과 두피를 촉촉하고 건강하게 가꾸어드립니다.​ ​무게도 가볍고 디자인도 날렵한 게 마음에 드네~​  ​간단히 설명서를 스캔하고 직접 사용해보자~​  ​스마트 컨트롤 기능으로 뜨거운 바람, 인텔리전트 온도 컨트롤, HOT&COLD 자동 전환,  차가운 바람, 두피, 스킨케어의 스마트한 5가지 모드를 통해 다양한 헤어케어 솔루션을 제공하니 이보다 좋을 수는 없다.​  ​옆면 LED 인디케이터에서 모드 설정 상태를 한눈에 확인할 수 있어 더 편리하다.​  ​특히 약 5초 정도의 시간에 맞춰 뜨거운 바람과 차가운 바람을 자동으로 전환해 주는 냉온 자동모드는 완전 최고!이래서 사람들이 EH-NA98 파나소닉 헤어드라이기를 추천하나 보다.​  ​모드별로 형형색색 이쁘게 알려주는ㅋ출력도 강해서 머리 말리는 시간을 절약할 수 있어 아침 출근 시간 조금이라도 아낄 수 있어서 좋다.​  ​젖은 머리를 말리면서 동시에 나노이 입자가 충분한 수분을 공급하며, 더블 미네랄 이온이 더해져 빗질이나 자외선에도 강한 건강한 모발로 가꾸어 주는 파나소닉 나노케어 헤어드라이기~​​ 파나소닉디지털AV, 생활가전, 프로젝터, 프로패셔널AV 등에 대한 제품소개 및 전국 서비스센터 안내www.panasonic.co.kr ​두피관리, 헤어 건조, 피부관리까지 한 번에 할 수 있는 스마트한 파나소닉 헤어드라이기로 더 늦기 전에 관리 관리~​  ​​ ​   수집중인 헤어케어 제품들 (feat. 내 호주머니) 요즘 제가 피부만큼이나 머리카락에 투자를 하고 있어요ㅋㅋㅋㅋ (소잃고 외양간 잼)파마에, 전체 염색 두번을 하고 나니 머리가 많이 푸석해졌거든요 ㅠㅠ 사실 머리에 크게 투자를 안했는데 나이 들수록 여자 머리빨을 무시하지 못하겠더라고요ㅋㅋㅋ요샌 머리 묶으면 없어보여서(이거 진짜 팩폭...) 풍성하게 볼륨 넣어서 풀고 다닌답니다 ㅠㅠ​생애 한번은 꼭 해보고 싶은 머리가 있었는데요..​​​ Previous imageNext image 다크엔젤때부터 저의 우상이었던알바 언니의 전매특허  하이라이트 염색...하... 이걸 위해 2년이나 머리를 길러왔는데​최근에 뿌염하러 가서 원장님, 저 하이라이트 염색 곧 할 수 있겠죠? 머리 많이 길지 않았나여 뿌잉?지금 상태로는 전체 염색은 힘들 것 같아요 언니 ^^(=이 개털, 얼른 해결하세요 언니) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​     나 내 머리카락 포기모태....내 하이라이트염색.. 지켜낼꺼야.. 무슨 수를 써서라도!!! 서울의대 합ㄱ... (스캐충)​​​   그러던 차에 마침 노타모 샴푸 체험기회가 있어서 아무거나 쓸순 없으니 공식 홈피에서 어떤 제품인지 알아봤어요.(의외로 체험단 문의가 종종 있음. 근데 거의 다 거름..ㅋㅋㅋㅋ)​​​​​ Previous imageNext image 아니 이 샴푸 좀 제대로 된 샴푸...!!!게다가 면세점에도 입점한 거 보고 선택했어요.​​​    저는 탈모걱정보다 모발 보습이나 윤기에 관심이 많아서 허브테라피 샴푸로 ㅋㅋ포장이 정말 꼼꼼.. 내스타일 ♡.♡​​​   제품은 천연유래성분이라 자극이 덜하다네요.푸석한 제 머리카락에 생기를 불어넣어주길 기대해봅니다ㅋㅋ​​​   일단 샴푸 질감이 굉장히 특이했어요ㅋㅋ맑고 끈적이는 어린애 콧물...이라면 느낌오시죠ㅋ딱 그런 질감이에요ㅋㅋㅋ 엄청 미끌미끌.그래서 떨어뜨리지 않고 머리에 올리려면손으로 비벼 펼친 다음 머리에 곧장 문질러야 했어요ㅋㅋ ​​​    놀라웠던건 거품! 보통 천연 샴푸, 허브 샴푸들은 거품이 잘 안나서 양도 많이 쓰게 되고, 두피가 좀 찝찝하기도 했는데 이건 거품이 쫀쫀하게 잘 올라와서 속 시원ㅋㅋ그리고 우리 염색모들... 보통 샴푸하고 헹구면 머리에 손가락 잘 안들어가지고 뻑뻑하잖아요 흑근데 샴푸 헹구고 물기를 짜는데 머리가 제법 탱글탱글 부드러워요! 좀 심쿵ㅋㅋㅋ​​​​    (좌) 컨디셔너까지 하고 나서 물기만 짠 모습(우) 에센스 없이 드라이기로 건조 끝낸 모습컨디셔너까지 마치고 나니평소랑은 왠지 다른 느낌적 느낌(조금 팔랑귀)뭔가 윤기가 나는게ㅋㅋㅋㅋ 그리고 모발이 촉촉해요. 이건 진짜. 리얼 촉촉.​​​    드라이기로만 평소대로 말려봤는데뿌리볼륨 좀 보세효... 좀 대박적이었어요ㅋㅋ& 모발 끝쪽이 에센스 바른듯 살짝 뭉친듯한 무거운 느낌 보이시나요?전 개인적으로는 이런 느낌을 선호하진 않아요.자칫 떡진것 같은 질감... 근데록시땅 헤어팩(겟잇뷰티 1위)도 딱 이 느낌 나요. 촉촉하고 살짝 눅진한 느낌이 남더라구요. 내 취향을 바꿔야지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   뿌리 볼륨이랑 뜻밖의 컬링력까지노타모 허브샴푸, 만족스러웠어요 *.*​​​    충격의 생얼.... 리뷰를 향한 노력ㅋㅋㅋㅋ 윤기도 괜찮죠 *.*일부러 일주일동안 샴푸, 컨디셔너만 사용한 결과입니다. (원래는 드라이 전에 실크테라피를 바르거든요.)​​​    역시 고데기 안한 머리입니다ㅋㅋㅋㅋ 화장 장착... 자 그리고 뭐든 장점만 있는건 아니니솔직하게 몇 자 더 남기고 마칠게요 ;)​제품력은 상당히 만족스러웠어요. 단, 컨디셔너의 경우 펌핑양이 넘나 적은것ㅠㅠ 10번은 짜야 500원 크기가 된다구욧..ㅠㅠㅠㅠ그리고 개인적으로 향은 그렇게 좋진 않았네요..TS 탈모샴푸 비슷한 느낌ㅋㅋㅋ 그만큼 천연에 가깝고 모발에 좋으니 참아야겠죠.​​​ 노타모 온라인쇼핑몰두피면역샴푸, 탈모방지샴푸, 천연샴푸, 무실리콘샴푸, 헤어토닉inflow.pay.naver.com 저처럼 모발관리에 관심 많으신 분들은놓치지 말고 들려보세요 :)​​​  위 제품을 소개하면서  '노타모' 로부터 제품을 무료로 제공받았습니다.​ 안녕하세요!~sbs뷰티스쿨입니다.오늘은 장마철 헤어 관리하는법에 대해말씀드릴까합니다~장마철에는 드라이를 해도 고데기를 해도습기로 인해 머리가 빨리 풀리는 경우가 많은데요~그래서 꼭 비가오는 날에는 가방에 미니 고데기 하나씩챙겨서 가지고 다니시는 분들이 많을텐데요!!이제는 장마철 헤어 관리 하는 법으로 축축 쳐지는 머리와 작별인사 해보는건 어떠할까요?다음주부터 또 비가 온다고 합니다.모두들 건강관리 잘하시고 불금과 주말 잘보내세요~이상 오늘의 포스팅이였습니다~당신을 특별하게 만드는 단 하나의 미용학원 SBS A&T 뷰티스쿨 저희 광주미용학원 SBS A&T 뷰티스쿨은철저한 실무교육과 현장실습위주로우수한 강사진들과 체계적인 1:1 교육으로함께 진행되고 있습니다^^​​미용대학입시준비도 진행 중이니연락주세요 ^^ 미용은 광주미용학원 SBS A&T 뷰티스쿨 ♡http://kwangju.sbsbeautystyle.com/campus.aspSBS 아카데미 뷰티스쿨 광주 캠퍼스헤어, 네일아트, 메이크업, 피부, 특수분장, 스타일리스트, 국가자격증, 입시학원kwangju.sbsbeautystyle.com카카오 플러스 친구도 언제든지 상담 가능하니연락주세요~http://pf.kakao.com/_wZZLCSBS뷰티스쿨 광주캠퍼스광주 미용학원은 SBS A&T 뷰티스쿨!!pf.kakao.come비서 VIP 고객관리 프로그램#생활편의_토탈헤어케어 '오블리쥬'​​[고객관리]​나에게 맞는 헤어스타일은 뭘까?고민하시는 분들 많으시죠?​헤어스타일만 바뀌어도 인상이 달라보이는데요~하지만 비싼 비용때문에 망설여지는 경우가 종종 있습니다.​ ​​​​망설이는 분들을 위해 NO.1 고객관리 프로그램 e비서에서는'오블리쥬(청담본점)'와 제휴를 맺고 파격적인 헤어관리 서비스를 제공하고 있습니다!​​​​​​e비서 멤버십서비스를 통해 우리나라 유행의 중심! 압구정에서 유행을 선도하는 '오블리쥬 - 청담본점'에서​헤어컷 1회 무료!그 외 두피케어, 펌, 염색 등은 50% 할인된 가격으로 10회 이용할 수 있습니다!​​​​​​​​오블리쥬가 오직 e비서 고객님들께만 특별히 드리는 선물!특별한 서비스를 누려보세요~~!​​​​​​​아름다운 고객에게 아름다운 서비스를! ​헤어, 메이크업, 스킨케어까지!최고 수준의 뷰티케어를 e비서 오블리쥬에서 경험해 보시길 바랍니다^^​​​​​​​e비서 서비스에 대한 자세한 문의는아래 배너를 클릭하셔서홈페이지 상담신청을 해주시면 됩니다 :)​​​ 안녕하세요 플랜에이치 홍대점 HEY원장 입니당비가 촉촉히 내려서인지 뜨거운 더위가 살짝 식은듯하네요​오늘은 남자 헤어증모술 고민이신분들이나 이제막 시작하셨는데 앞으로 관리를 어찌하면 좋을지걱정이신분들에게 제대로 관리 받는 방법을 알려드릴게요^^​주인공님은 저에게 2년 넘게 증모술 관리를 받고계신 분이십니당​제가 헤어증모술은 시작한건 벌써 6년이 넘은거 같은데요그동안 해오면서 느낀점들을 이야기해보도록 할게요​  ​주인공님은 다증모를 하고계신분이신데요2년이상 꾸준히 잘 관리받고있는 방법 !!우선 크게 2가지를 꼽자면그하나는, 증모술 관리 주기를 1달반 이내로 잘지키고 계세요​물론 추천드린 샴푸와 트리트먼트 사용을 당연히 잘하시고 빗질 또한 잘하고계셔서 엉킴이 없이 잘관리하는면도 있답니다​하지만 관리주기를 너무 오랜동안 안하시는분들과는  장기적으로 헤어증모술을 하다보면 차이가 날수있어요​(예를 들자면 7~8가닥에 묶어놓은 증모피스가 하루에 800~1000가닥 빠지는 모발때문에 몇달후엔 3~4가닥에 매달려아래까지 내려오니 두피에 자극을 주기도하고 자라나온 증모피스 사이로 손가락이 걸릴수도있고 또한 이렇게 관리를 안하시는분들은 대부분 샴푸 트리트먼트 빗질 또한 관리를 안하시는분들이 많답니다 ㅜ)​  또하나는 헤어증모술 한두번 해보시고 '아~ 관리 할만하고 아주 만족스러운데~' 라고 판단이 되시면두피관리 시스템을 병행해주시면 좋아요무엇보다도 중요한건 두피라는거 아시죠?두피 컨디션이 좋아야지만 건강한 모발이 자라나오는 환경이 되니까요​동영상에서 처럼 리터치를 하실때 자라내려온 증모피스를 제거후 깨끗한 두피를 위해 스케일링을 하고모발성장인자 성분이 들어간 영양성분을 두피 깊숙히 넣어주어 증모술로 인한 스트레스나 두피트러블 발생이 생길수 있는 부분을 완화시키고 해결해주면 오랜동안 관리를 해도 증모술로 인한 2차 탈모는 일어나지 않는답니다  "고객님 샴푸는 어떤걸로 쓰세요"............."아무거나 쓰는데요""트리트먼트나 린스는 사용하시죠?".............."자꾸 까먹어서 잘안하게되네요""빗질은 자주 해주시나요?".............."아뇨 ㅜㅜ"하시면서 2달반 3달이 되서야 관리를 받으러 오신다면~~~~~~~~한두번 정도야 별차이없는데,, 싶겠지만장기간 관리를 한다면 분명 차이가 있답니다​  필요에 의해 일회성으로 한두번 하실 생각이시라면 크게 문제되진 않아요 하지만 꾸준히 할 생각이시라면 관리의 차이가 크다는 점을 꼭 기억해주세요​또한 개인차로 탈모 진행 상태가 다르기도 하답니다어떤분은 느리기도 하고 어떤분은 눈에 띄게 빠르게 진행되는분도 계시죠​탈모가 빨리 진행중이라고 느껴지는 순간헤어증모술 종류를 좀더 가볍거나 얇은걸로 추천드리기도 하는데요풍성한걸 원하시는분들에겐 가격면에서 고민되는 부분이기도 한거 같아요 ㅠ  하지만 내모발은 소중하니까최대한 지금의 내모발을 지키면서 도움을 주는 헤어증모술을 해야겠죠~​다증모보다는 1가닥 증모술이 가격이 좀더 비싸고 탈락율도 조금더 높긴하지만작은 매듭으로 자연스럽고 가볍게 증모가 되기에탈모가 꽤 진행된상태나 진행중이라고 느껴질때는 더 좋답니다​​   탈모로 고민이시라면 즉각적인 해결책이 될수있는남자 헤어증모술 선택해보시는걸 추천드려요​이왕이면 저희 플랜에이치 홍대점처럼 1가닥증모부터 2가닥, 3~4가닥, 5~6가닥, 7~8가닥 다증모 또는 보톡스 증모술 까지 가능한전문점을 선택하셔서 나에게 맞는걸 결정하는게 좋겠죠​게다가 증모술이 어렵다면 가발까지 상담 받을수있으니 더욱 좋아요^^​​  상담받고 결정해서 해보시고 제대로 관리 방법 습관화 되시면그동안 골칫덩어리였던 탈모고민에서 완전 벗어날수있답니다​남자 헤어증모술 전문성과 다양성을 갖춘 플랜에이치 홍대점이 있으니 걱정마세요^^​예전엔 12시 새벽1시까지도 말똥말똥해서 늦은 상담도 해드렸는데요요즘은 10시 넘으면 꿈나라로 가는날이 많아 아주 늦은시간은 아니더라도 저녁10시정도까지는전화상담이나 톡상담을 해드리고있어요 ㅎㅎ​물론 방문상담이 증모피스를 직접 보면서 상담하기에 가장 정확하지만요~~ ^^​​  2020년도도 며칠후면 절반이 지나네요,,,,이번해에 계획한 일들이 머가 있었나 중간점검 한번 해보는 시간을 가져야겠어요^^​잇님들도 소중한 시간 보내시기바라며오늘의 포스팅을 마칠게요^^​ 플랜에이치 홍대점서울특별시 마포구 잔다리로3길 29 1층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  스타뷰티쇼를 찾은 대한민국 대표 헐리웃 스타 수현!현재 어벤져스2와 미드 왕좌의게임에 출연하기로 했다는 수현!그녀가 귀국 후 첫 스케쥴이었다는 스타뷰티쇼에서 내추럴한 뷰티팁을 공개해주셨는데요, 수현의 슈퍼 몸매비법!    수현의 K뷰티를 대표하는 명품 피부비결!  상위 1% 수현의 머릿결 비결!   헐리우드 스타 수현의 뷰티이야기 SUMMARY*   저는 수현, 이분하면 꼭 다니엘헤니가 셋트로 생각 나더라구요예전에 다니엘헤니의 비서로 나올때부터 눈에 띄는 매력적인 미모와 몸매가 눈길을 끌었거든요물론 유창한 영어실력도!이제는 어벤저스2의 당당히 합류되어 촬영중인 멋진그녀!대단하고 자랑스럽네요   늘 자연스럽고 깨끗한 메이크업을 한듯 안한듯한 그녀의 얼굴!수현이 메이크업할 때 제일 신경쓰는것은?역시 건강해보이고 촉촉해 보이는 피부표현과, 내추럴한 메이크업 코드!   그리고 찰랑찰랑 움직일대마다 샴푸광고같은 그녀의 머리결!어벤저스 감독님도 머리결이 이쁘다고 칭찬한 1%의 머리결 비결은!?   헤어오일을 머리에 열이 가해지기 전에 중간부터 끝에 발라줍니다~또 뒤에나오지만 헤어팩도 하고 잔다고 하네요  이렇게 오일을 적당히 모발굵기나 손상도에 따라 양을 조절 한 후,손에 문질러서 자연스럽게 모발에 발라주세요~   수퍼모델 출신의 우월한 수현의 보디!몸매관리비결은?   수현의 첫 헐리우드 레드카펫의 현장!몰랐는데 그녀는 수퍼모델 대상 출신이더라구요!   이 수퍼모델 대회때 수현씨는 편집할게 많아서 앉아있고 김밥만 먹고다녀서모델지원자들 중 가장 통통했다고 하는데요 ㅋ그래서 스파르타 다이어트로 모델선발 그 짧은 기간에만 5kg 넘는 몸무게를 감량했다는!! 그래서 수퍼모델 대회때 그녀의 목표는 오로지 살빼자!!그래서 4-5시간씩 운동하고대신 그 후유증으로 운동이 하기 싫어지고 원래대로 살이 돌아왔다고 하네요 ㅋ너무단기간 빼면 역시 요요가 오나봐요 ㅠ  헐리우드에서 K뷰티 저너도사를 하고있다는그녀의 파우치!  강아지가 보고싶어서 개파우치를 들고다닌데요 ㅋㅋ   미국 - 한국을 오가는 그녀의 여행 파우치는?   아무래도 클렌징부터 스킨케어류가 모두 샘플로 있는거 같네요~  그녀는 휴대하기 쉬운 샘플을 모으는 샘플 매니아!  대부분의 제품은 수분보충 위주의 스킨케어 제품들이구요라메르 제품인거같아 보이는데요~   클렌징은 종류별로 다 있는 클렌징 꼼꼼녀!그녀의 또다른 파우치 속 제품은치실!!   어벤저스2에 과연 수현의 키스신이 있는지!?왠지 대답이.. 있는것만 같은데요~~   다음으로는 팔꿈치와 손 건조한 부위에 바르는 크림!   위에 헤어관리 비결에 나왔던헤어오일이에요 이 헤어 오일은 헤어뿐 아니라손끝이나 메이크업시 건조한 눈밑에 섞어서 발라도 되는 제품이라네요 밑에 슬리핑팩 제품과 수현의 헤어오일은" 아윤채 " 라는 헤어전문 브랜드 제품이에요  헤어 슬리핑팩!잘때 발라주고 자고나서 씻어주면 되나봐요~수현이 뷰티팁인 메이크업 안번지게 하는 법!- 아이메이크업을 해주고 투명마스카라를 콕콕 찍어서 위에 발라주면번지지않는데요!  헐리우드는 한국과는 다르게 매트한 피부표현을 하다보니베이스에 오일을 섞는 촉촉한 피부를 표현하는 방법까지 전달했다네요 ㅋ헐리웃진출로 미美에 대한 가치관도 바뀌게 된 그녀앞으로 너무 기대되고 꾸준히 한국을 알리고 미국에서도 사랑받고세계적으로 사랑받는 배우가 되었으면 좋겠네요  헐리우드스타 수현의 뷰티팁 다시보기▼  P by 줌마티비 ​​건강한 머릿결을 위해서는 건강한 두피를 만들어줘야 하는데, 매일매일 머리카락 감으면서도정작 관리는 안해주고 있던 두피​두피야 미안 😢​​​ 잦은 파마랑 염색으로 지칠때로 지친 내두피를 위한헤어토닉 !​​관리는 꾸준함이 제일 중요한데 씻어내는 헤어케어 제품들은 아무래도 귀찮아서? 꾸준히 사용하기 어려운데​노타모 헤어토닉은 두피에 100% 흡수시키는헤어토닉 제품으로 사용법도 간편해서 좋다.​​​​ 두피 진정 및 모근 강화에 도움을 주는 탈모 완화 기능성 화장품​​영양감, 청량감을 동시에 주는 똑똑한 헤어토닉으로헤어토닉 추천으로 후기가 꽤 많아서 기대가 된다 ☺️ 두피도 피부 안전한 등급이 있다고 하는데노타모 헤어토닉은 유해성분을 배제하여 피부안전 1등급인 안전하고 믿을 수 있는 헤어토닉 ✨​​​​ ✔️ 탈모완화 제품으로 미리미리 관리하는 내두피​기능성 단백질 성분 외 20여가지 천연추출물로모발탄력, 윤기 생성에도 도움을 주는 노마모 헤어토닉​​풍선한 머리를 위해서 노타모 헤어토닉 추천 !​​​ 깔끔한 디자인으로 더 신뢰가 가는 노타모 헤어토닉​​​ 두피에 가볍게 칙칙 뿌려주면 끝나는 펌프형식 제품으로 사용법이 엄청 간편하다.​​​​ 후기도 좋아서 기대가 되어서 바로 사용해봤다 !​​​ 한손에 쏙 들어오는 크기로 휴대하기도 간편하다.​​​사용법도 매우 간단 !헤어토닉을 잘 흔들어준 다음 두피에 적당량을 골고루 바른 다음 손가락을 이용해 마사지하듯이 잘 흡수되도록 문질러주면 끝​​​​ 매일매일 사용하려면 욕실에 보관해야지 ☺️​​​​​일단 손에 뿌려봤는데 시원하면서 상쾌한 향이 너무 좋았다 !​ ​​​​ 고르게 분사되는 펌프라서 두피에 칙칙 뿌려주고문질러주면 건강한 두피 완성 !​​​​건강한 두피랑 풍성한 머리카락을 위해서 매일매일 사용하는 뿌리는 노타모 헤어토닉 추천 !​​ 노타모 공식 온라인몰자연에서 찾은 건강한 두피케어 솔루션, 노타모 공식 온라인몰www.notamo.co.kr ​​​[ 위 제품을 소개하면서 노타모로부터 무료로 제품을 받아 작성하였습니다. ] 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 털들아 앗뇽!!!! 뷰티포뮬라 프리미엄 왁스스트립 created by 피치엘  제모나 왁싱을 즐겨하는 편은 아니지만, 확실히 왁싱을 하고 나면 피부톤이 한결 깨끗해 보여서 좋더라구요. 팔, 다리, 겨드랑이의 털들이 신경쓰이시는 분들을 위한 간단/간편 셀프왁싱 스트립 제품 직접 사용해봤어요!  ​​ 뷰티포뮬라  프리미엄 왁스스트립 ​​프리미엄 왁스스트립 20매판매가 12,900원 -> 현재 9,900원​​-​이번에 리뉴얼 된 뷰티포뮬라~구성품은 동일하고박스 디자인만 바뀌었다네요>.<​​​​​ ※클릭시 크게 볼 수 있어요 ​​​왁스스트립과 포스트데필레토리 티슈를함께 사용해봤어요.​사용방법이나 주의사항이 표기되어 있구요.made in 영국 !​셀프제모의 대명사.35년 전통의 영국 자연주의 브랜드뷰티포뮬라의 베스트템이랍니다>.<​​​​​  ​사이즈 17.5cm * 7.5cm​2매로 사용 가능한게 10장 들어있어요.그래서 총 20매 입니다.팔이나 다리 등 넓은 부위에 사용하는 대형스트립이에요.바디, 겨드랑이 등에 사용하기도 괜찮아요.​이보다 작은 미니사이즈도 있으니참고하세오><​​​  ​​예쁜 핑크 컬러>.<~​부담없는 가격으로 만족스러운 셀프제모가 가능하답니다!​아무래도 털을 녹이는 크림타입에 비해모근까지 제거하니 유지력이 좀 더 좋고매끈하게 마무리 된다는 장점도 있구요.​​​​ ​​​이렇게 손바닥 온도로 살짝 녹여 사용하면 OK!드라이기를 사용하거나 전자레인지 살짝 돌리는 것도 좋아요.​​​​ ​​​이렇게 반으로 가르면 1장이 2장이 되는데~(그래서 10장 총 20매)두장 다 사용하시면 됩니다>.<​천천히 반으로 갈라주세요.잘 갈라져요!사용하기 편함.​​​​​ ​​​요 셀프왁싱 추천템은,​쉐어버터 추출물 부터체리씨드 오일, 해바라기씨 오일,로즈마리잎 추출물 등진정과 보습에 도움이 되는자연유래 성분드로 채워피부자극을 최소화 하고제모 후 보습까지 신경썼다고 해요.​​​​​  ​​​제모할 부위에 얹어주세요.털이 자라는 방향으로 지긋하게 문질러 눌러주세요.​​​​ ​​한손으로 피부를 팽팽하게 땡겨잡고나머지 한손으로스트립의 끝을 쥐고 ....심호흡 한번 하고..ㅋㅋㅋ털이 자라는 반대 방향으로단숨에 떼어냅니다!!!​​​​​ before > > > after ​​​저는 털이 막 과한 스타일은 아니라사진으론 극적인 모습이 좀 덜하지만.확실히 제모를 하고나면피부가 부드럽고 매끄러워져요.!또 외관상으로 깔끔하고 피부도 쪼끔 더 맑아보이는 기분><​​​​​ ​​왁스스트립을 사용하지 않은 쪽과사용한 쪽 차이가 확실하죠?털들이 다 사라졌어요.​최소 2mm 이상의 털은 있어야 효과적으로사용이 가능하고​​사용전 스팀타올로 모공을 열어주거나샤워 직후 물기를 다 제거하고사용하면 더욱 효과적이라고 해요.*입욕후에는 금지! 피부가 약해져있을때에요.​​​​ before > > > after ​​​짜잔~~뽑혀나온 털들이에요.​​​​​ ​​​양쪽팔 모두 사용!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​접착이 다 될 때까지 사용할 수 있어요.저는 모르고 처음에 한번씩만 사용했는데두어번 더 사용해도 괜찮더라구요.​​​​ ​​​잘가렴 나의 털들아...​다신 안봤으면 싶지만또 자라나겠ㅉㅣ........​​​​​​  ​​​셀프왁싱을 한 후,포스트데필레토리티슈를 사용합니다.요거 3개가 위의 제품에도 함께 들어있으니참고하세요>.<​​​​  ​​​왁싱이 끝난 후 피부에 남아있는 잔여물은요 포스트데필레토리티슈로 닦아주세요.(물론 피부에 남아있는 왁스 잔여물은소나무 송진 성분이니 안심하셔도 OK)​​​​ ​​요 티슈가 피부진정, 수분증발차단, 건조함예방 등에 도움이 되며피부에 각질이 생기는 것을 방지해인그로운헤어 방지에도 도움이 되니꼭 사용해주세오>.<​밀배아오일이 잔뜩 들어있어서티슈 자체가 상당히 오일리한데 왁싱 후 사용하니 확실히 괜찮더라구요.!​​​/​​간단하게 집에서 할 수 있는 셀프왁싱 찾으신다면요고 저는 추천합니다 ♪​▼​​ [시즌맞이빅할인이벤트]프리미엄 왁스스트립20매새롭게 리뉴얼된 뷰티포뮬라 프리미엄 왁스스트립 20매bitly.kr ​​​​​​  ​​​​​​  ​ 안녕하세요 뚜돌맹입니다최근에 염색하고 펌하면서 머릿결이 많이 상했는데요ㅠㅠ푸석푸석한 머릿결을 되살리기 위해!!! JMW 오푼티아로 헤어관리를 하고 있어요​​​​​​​​​JMW 오푼티아는 헤어디자이너가 사용하는 스타일링 라인이에요​오푼티아란? 보검선인장, 백년초라 불리우는 선인장으로여기에서 추출한 3가지 성분이 거칠고 푸석푸석한 모발에강력한 보습과 윤기를 더해준다고 하네요~JMW 오푼티아 제품은 총 3종류인데왼쪽부터 오픈티아 오일, 오푼티아 컬크림, 오푼티아 컬프라이머가 있어요​​​​​​​​​​​​​​​​​​오푼티아 컬크림​탄력있고 살아있는 컬을 연출하고 싶을 때 사용하면 굳!탄력, 윤기뿐만 아니라 트리트먼트 효과까지있으니축 처진 컬에도 생기를 부여해준다고 해요​​​​​​​​​오푼티아 오일손상된 모발에 풍부한 보습과 영양 성분을 제공해주고,드라이 전 후에 사용하면 모발 보호는 물론 수분이 유지되어 정전기 방지와 함께 부드럽게 관리할 수 있다고 하네요​​​오푼티아 컬프라이머컬에 자연스러운 윤기와 정돈감을 주고 싶을 때 사용하는 컬프라이머부스스한 머릿결이나 곱슬 모발에 좋다고 하네요​JMW 오푼티아는파라벤을 포함한 5가지 화학성분이 첨가되지 않아 두피가 민감한 분들도 사용하실 수 있어요​​ ​​​​​​컬크림을 개봉해봤습니다!캡만 열면 이렇게 짜서 사용하는거라 편리해요~​​​​​​​​​​세가지를 손에 놓고 비교해봤어요오일은 부드럽게 흘러내리고컬크림이 좀 더 쫀쫀한 느낌이고 프라이머는 부드러운 느낌이에요​​​​​​​​​​오늘 모델은 저희 엄마예요ㅋㅋ​JMW오푼티아 사용전 헤어 상태예요-최근에 염색하시고, 펌이 거의 풀려있는 상태라 사진만 봐도 푸석함이 느껴지네요ㅠㅠ그리고 엄마가 오푼티아 컬크림, 오일, 컬프라이머한번씩 발라 보시면서 향이 정말 좋다고 하시더라구요​​​ ​​​​​​​​JMW 오푼티아로 헤어 관리 후바로 놀러 나가시는 엄마의 뒷모습이에요ㅋㅋㅋㅋ컬도 살아나고 머릿결도 좋아보이죠 ?역시.. 관리하기 나름인가봐요!!! 펌하신 분들에게 JMW 오푼티아 추천할게요~​​​​​​​​http://me2.do/xNkaBH8eJMW Koreame2.do​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요. 자동차칼럼니스트 굳맨 입니다.www.goodman.red위 주소로 접속 가능합니다.네이버검색    굳맨   , 자동차칼럼니스트4월 28일 전세계 188개국에 방송이 나가는아리랑TV 의 시청률 최고의 프로그램인"비즈라인" 에 자동차칼럼니스트 로써소형SUV 시장에 대한 인터뷰 요청이 들어와머리손질과 메이크업을 받기위해청담4거리에 작은차이에 방문했다.'1달전 류승범이 되고파 파마를 속초에서 했는데생각처럼 나오질 않아서스트레스가 굉장히 많았다.언제나 나의 헤어를 책임져 주시는작은차이 헤어디자이너 화니 실장님!!문의 : 카톡 : paradime0729굳맨블로그 보고 연락하셨다하면할인해서 잘해주실거에요 !!작은차이 방문예정인 분들에게 유용한 팁!!강남 웨딩헤어강남 웨딩헤어 포스팅 시작합니다 안녕하세요 굳맨입니다www.goodman.red위주소로 블로그접속 가능합니다네...blog.naver.com어머니도 결혼식이 있을땐 화니 실장님에게 헤어를 !!머리가 굉장히 빠글거려서스트레이트 약을 바르고 빗으로 펴가면서실시간으로 컬의 상태를 확인하여중화를 할거라고 하셨다.머리를 하고 메이크업을 받으러AHC 로 넘어가야 했기에시간이 촉박하여 동시에 네일실장님께 손톱관리를 받았다.스트레이트 약을 바르고5~10분정도가 지나니 정말 머리의 컬이 점점 펴지는게내 눈으로 확인이 된다.네일실장님께서 새로나왔다며 "손팩" 이라는걸 해주셨다.팩은 얼굴이나 몸팩만 알았는데 손팩이 있는걸 이날 알게 되었다.손이 곧 얼굴인 여성들에게 좋을듯!!사진은 STAFF 분께서 수고해 주셨다.남자라서 네일아트를 받는건 아니었고큐티클과 손톱영양 관리를 받았다.컬이 풀려간다!!!컬이 너무 빠글해서 스트레스가 이만저만이 아니었는데15분정도만에 컬이 거의다 풀렸고처음 원했던 류승범 스타일이 되어가는듯 했다ㅋ이제 중화중화를 하면서도 계속해서스타일링을 하면서컬의 정도를 파악해서계속 빗질을 해주신다.이게 많이 풀려보이지만 또 머리 감고 말리면또 다르다고 빗질을 계속 !!ㅋㅋ감사합니다!이제 손톱관리도 막바지머리를 감고 왔는데머리가 젖은상태인데 이정도면컬이 정말 많이 풀렸다.작은차이 오기 전에는 할머니 였다능..ㅋㅋㅋ손톱이 깔끔해졌다.머리도 원하는 만큼 잘 나왔다.원래 이것보다 더 많이 부시시하고 그랬는데오일을 바르지 않아도 이정도로부시시함이 많이 사라졌다.굳굳이제 메이크업 받으러 AHC 로 출발!☆머리하는화니*헤어디자이너화니 ☆청담동미용실 _ 작은차이 헤어디자이너화니~! 화니실장~!예약&문의 카톡 : paradime0729서로이웃환영~~^^blog.naver.com작은차이 방문하려는 분들은 헤어디자이너화니 님 블로그 한번 참고해보세요!!-자동차칼럼니스트 굳맨-  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿!월동준비!​+핸드로션추천헤어에센스추천(아.. 최대한 영어를 안 쓰려는데 문구가 생각나지 않아...겨울철 머리카락 관리 방법..? 손 관리 방법..? 입술 관리 방법...?아니.. 방법이 아니라 제품을 추천할 건데.. 머리카락 제품 추천..? 또르르..)​​​​​내가 쓰는 것들 위주로 추천​(최소 8개월 이상 써온 제품들)​​​​​​​​ ​세워놨는데다 안 들어와서 눕혀 찍었는데..햇빛이 너무 강했다는...​​​​일단​헤어제품에스테티카에센스, 싸이오스 에센스, 세럼, 눅스오일​립제품니베아SOS, 레노립밤 핸드로션애경 바세린 핸드 앤 네일 로션​ 스킨케어​​라로슈포제 시카플라스트 젤​​​​​​헤어 제품 전체샷ㅋ​​​​​​​​(거의 다써가네유)​에스테티카데미지 케어 컨센트레이트​에스테티카는 이름 바뀌기 전 레브론일 때부터 사용한 지 한 5년 돼 간다.그때 실크테라피가 한창 유행이었는데, 실크테라피 쓰다가갈아탄 게 에스테티카헤어에센스~​​향기는 프리지아향. (설명에는 목련향도 들어갔다고는 하나, 프리지아향이 더 난다.)​이것도 손이나 몸에 발라도 괜찮다고 설명하고 있다.근데 개인적으로 몸에 바르기엔 좀 찝찝한 느낌? 끈적이는 건 아닌데 좀 찝찝한 느낌^^;;​머리에 바르고 손에서 마무리할 때는 크게 찝찝하지 않음.​​머리카락에 발랐을 때 첫 번째로 향기가 좋고​두 번째로는 차분해진다.확실히 바르다 안 바르면 부스스 함이 느껴짐. ​​+개인적으로 한 9개월 전부터 덜 쓰고 있는데,(사이오스 에센스와 번갈아가면서 썼다.)​머리카락 끝이 좀 바싹 타는 느낌이 없지 않아 있어서그.. 끝이 거칠어지고 색이 바래지는 현상!​쓰는 걸 조금 멀리하니까머리카락 끝이 많이 갈라지거나 색이 바래지지 않은 걸 느꼈다.​뭐.. 개인적인 의견이니까 다른 사람들은 그렇지 않을 수 있음.그래도 사용하고 싶을 정도로 만족하는 에센스~입니다.​​ ​   눅스오일​눅스오일은 하도 좋다길래파리 갔을 때 하나 사 왔다. 드라마틱한 효과가 있는 건 아니고,오일치곤 끈적임이 없다. 올 초 정말 추울 때 밖에 나가야 할 때, 손에 조금 덜어 비빈 다음에얼굴에 사~악 바른 듯 안 바른 듯 살~짝 발라주니까 괜찮았음.아 참! 내 얼굴은 건성입니다.머리에도 발라보니 뭐.. 괜찮아요.있으면 쓰고, 없으면 굳이 살 필요 없을 것 같아요.​​​ 사이오스에센스, 세럼​사이오스는 샴푸+린스도 사용하고 있는데,24살에 한창 쓰다가, 안 쓰다가 두 달 전부터 다시 사용 중이다.​에스테티카에서 사이오스로 넘어오게 된 계기는샴푸 사면서 끼워주길래 써봤더니괜찮아서~~쭉 에센스 사용했는데,에센스가 플라스틱 통이라 그런지 옆으로 새고 그래서아 불편하네 싶을 즈음..세럼이 있어서 세럼으로 갈아탔다.에센스는 액체고, 세럼은 젤 형태임.아주 편하고 좋음.​​향은 뭔가 미용실같은?..?...ㅋㅋ느낌의 향상큼한 향이다.​​​​​에스테티카와 비교해봤을 때 약간 고급스러운? 향은 에스테티카이고,발림성은 두 가지 모두 크게 나쁘지 않아서, 뭐가 더 낫다고 말하기가 좀 그렇다.둘 다 괜찮음.​​​ ​​립제품​​​​​​​((이것도 다 써 감..)​​​레노 비즈왁스 립밤(LAINO)은​파리에서 대량 구매 해왔고..(지인들 나눠주니 이제 몇 개 음음..) ​​나는 365일 자기 전에 립밤을 꼬옥 바르고 잔다.양치질하고 나면 뭔가 건조하고, 항상 바르니까안 바르면 건조하다ㅠㅠ괜히 안 발라도 건강했던 입술을립밤으로 인해 약하게 만드는 것 같은 느낌적인 느낌... ​ㅋㅋㅋ​+레노 홈페이지에서 발췌한 자료↓↓↓↓↓↓↓↓​​​자연에서 얻은 진실된 원료 내추럴 성분 95% 이상 함유 - 시어버터, 스위트아몬드, 올리브 등 제철에 수확한 원료 사용모든 제품 유해성분 3 FREE - 파라벤, 페녹시에탄올, 알러지스킨 케어 5 FREE - 파라벤, 페녹시에탄올, PEGs, 알러지내추럴한 원료​​사실 나도 몰랐다.. 사용하는 동안^^;;;​향은 무향 비스름한 향임다.있는 듯 없는 듯 립밤향​.무향도 향이 있는 듯 없는 듯 있잖아요. 그.. 향이 욤..ㅋㅋㅋㅋ​..​니베아SOS립밤은 ​모스크바공항에서 산 것.립밤 안 챙겨가서 기내에서 죽을동살동..건조ㅠㅠ행..즉그슾드..내리자마자 약국 가서 SOSㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​SOS는 화~한 느낌이고확실히 SOS스러운 향이야. 민트겠지?사실 러시아어로 설명되어있어서설명 추가를 못하게.. 다능.. 검색해도 왜때문에 안 나오는 거지?....​튜브 형식이라 양 조절 못하는 것 빼곤 엄청 추천하고 싶음!!..근데 검색에 왜 안 나왕...​​​   애경 바세린 핸드 앤 네일 로션​!​완 전 강 력 추 천 제 품!​60ml에 하얀색 약간 묽은 제형이에요.​바르는 순간 사~악 스며들고손에 로션 바르면 찝찝해서 손등에 짜서 손등으로 비비잖아요?이건 손바닥에 짜서 비벼도 바로 스며들어요.찝찝한 거 전혀 없어요!!!!진짜룽!!!!!!!이거 진짜 완전추천추천추추추추추추천​바른 거 까먹고 뭐 하다가어? 어디서 좋은 향기가 나지?하고 보면 아 맞다 핸드로션이군ㅋ하는 향이에요.ㅋㅋㅋㅋㅋ 향이 좋아요. ​​​지금은 용기가 변경된 건지 똑같은 모양은 검색해도 안 나오넵..;;;한두 달 전까지만 해도 나왔었는뎁..^^;;​나도 ​다 써가서 사야되는뎁..^^;;;​ ​사실.. 귀찮아서... 두 개 한 번에 찍었..​...​​​​​라로슈포제 시카플라스트젤​​재생에 효과가 좋다고는 하는데,크게.. 뭐.. 좋은 건 아닌 것 같고..가격 대비 괜찮은 것 같아요.​좀 지성인 사람은 비추! 그래서 겨울철에 사용하는 게 더 좋을 것 같다고 생각이 듦.​나는 건성이라, 스킨 바르고 이것만 바르면딱임.. 건조할수록 좁쌀이 많이 올라오는데,이거 바르면서는 거의 안 남.(아예 안 나는 거 아니예욥!)​​생리 전 얼굴 좀 뒤집힐 때 빼고는항상 발라욥.​스킨을랑콤​블랑엑스퍼트어쩌고스킨을 쓰는데(파란통)​내 얼굴엔저 스킨하고 시카플라스트젤하고둘이 궁합이 아주 찰떡궁합임. ​​​늦 여름 무렵부터 발랐으니까 만족해욥. ​근데 신랑은 여드름 피부인데바르면서 피부가 꽤? 나름대로? 좋아지는 걸 느낌.​(아이오페맨이랑 함께 사용 중)​재생크림이라고 뭐 크게 재생되는 건 아니지만여드름 피부인데, 바르고 여드름이 더 안 나는 거 보니..지성피부에 크게 나쁜 것 같지 않은 것 같기도 하고..개인적인 차이겠죠?????​ ​​​이걸로 끄~읕~~~~~~~~~~​​사실크림류는 안 꺼냈는데..나중에 써야딩..ㅠ.ㅠ..​​미세먼지로부터 두피와 모발을 지키는네이처헤어 헤어관리 Tip :)  ​요즘 미세먼지가 없는 날보다도미세먼지가 있는 날이 더 많은데요,미세먼지가 많은 날에는 두피도 영향을 받는답니다.​그래서 오늘!네이처헤어에서 미세먼지가 많은날두피와 모발을 관리하는 방법에 대해 준비를 했습니다 ^^ 모발이 젖은 채로 외출은 NO!  ​두피와 모발을 말리지 않은 채젖은 상태로 방치를 해둔다면​모발의 손상뿐 아니라 세균번식까지도 쉬워지기 때문에특히 미세먼지가 많은날에는 머리의 물기를 제거한 뒤외출하시기 바랍니다! 머리는 저녁에 감기!  ​저녁에 씻으시는 분들도 계시고아침에 씻으시는 분들도 계실텐데요~​미세먼지가 있는날에는 두피에노폐물외에도 미세먼지가 쌓이기 때문에외출 후 샴푸로 깨끗이 씻어내는것을 권해드리고 싶어요 ^^ 두피의 유수분 밸런스 관리!  ​두피에서 냄새가 나거나 트러블이 생기는 이유는 바로과도한 피지 분비에 의해서 이죠.​피지분비를 줄이기 위해서는 다양한 방법이 있지만가장 쉬운 방법은 두피의 유수분 밸런스를 조절하는 제품으로관리를 하는 방법이랍니다 :)​   ​네이처헤어는 의정부, 미아, 상봉, 수락산, 노원, 이수역 지역에총 11개의 지점으로 운영이 되고 있습니다.​현재 첫방문 50%이벤트 / 둘이함께 50% 이벤트등다양한 프로모션을 진행중이니가까운 지점을 찾아 예쁘게 머리하세요♥  ▼네이처헤어e샵▼​http://www.naturehair.co.kr/  ▼네이처헤어 인스타그램▼​네이처헤어 Official ▶ https://www.instagram.com/nature.hair_official/STYLE_BOOK ▶ https://www.instagram.com/naturehair_style/ACADEMY ▶ https://www.instagram.com/naturehair.academy/  ▼네이처헤어 페이스북▼​https://www.facebook.com/naturehair153/​​​ MOROCCANOIL SHAMPOO, CONDITIONER & MASK[모로칸오일] 탱글탱글하고 촉촉한 헤어 관리법! 모로칸오일 샴푸, 컨디셔너, 마스크     얼마 전, 이철헤어커커에서 헤어스타일 변신을 하고서 모발 건강에 신경을 써야겠다고 생각이 들었어요!예전엔 1년에 1~2회 정도만 스타일링을 바꾸곤 했는데 요즘은 염색도 1~2달에 1번씩은 해주고,펌도 자주 하는 편이라서 안그래도 가늘고 약한 모발이 점점 상하는거 같더라구요!게다가 건조한 날씨에 정전기도 나고 모발도 더 건조해지는거 같아서,에센스 뿐 아니라 샴푸와 컨디셔너, 마스크 등을 새롭게 써보자 싶었답니다. 그래서 선택한 모로칸오일의 FULL PACKAGE!모로칸오일의 오일 트리트먼트를 쓰면서 사용감이 너무 만족스러워서 모로칸오일 제품들을 구매했어요~         모로칸오일 모이스춰 리페어 샴푸 & 컨디셔너, 그리고 리스토러티브 헤어 마스크!여기에 C컬을 자연스럽게 고정시켜줄 컬 크림까지 함께 구매했답니다.모로칸오일은 본사 정책상 '고급 헤어 살롱'에서만 판매를 하는 점이 특징이예요!검색을 해서 판매되고 있는 온라인 유통은 본사를 통한 판매가 아니라 정품이 아닐 수도 있으니 유의하셔야 할 듯! 백화점 유통망이 생기면 참 좋을텐데, 그게 좀 아쉽긴 하더라구요~전 청담동 부근의 샵에서 구매했어요! http://www.moroccanoil.co.kr판매처 정보는 모로칸오일 공식 홈페이지를 통해 알아보실 수 있답니다.        모로칸오일 모이스처 리페어 샴푸 250ML / 32,000원 아르간오일, 케라틴, 지방산, 단백질 및 기타 영양소를 모발에 공급하는 샴푸로,염색 모발에 효과적이며 보습 효과가 뛰어나 모발의 탄력을 회복시켜준다고 합니다. 특히, 모발 보호에 필수적인 아바카도 오일, 아르간 오일 등이 다량 함유되어 있고,비타민 E와 필수 지방산이 손상된 모발을 재생시켜 건강하고 탄력있게 만들어준다고 해요!   염색하고 펌을 해서 지쳐있는 제 모발에 딱 필요한 제품이예요 -            반짝거리는 하얀색의 액체로 모로칸오일 특유의 달콤하고 부드러운 향이 느껴져요~이 향을 싫어하시는 분들도 간혹있는거 같은데전 약간의 초콜릿 향 같으면서도 바닐라 스러운 향이 좋게 느껴지더라구요! 모발에 사용했을 때 살짝 뻣뻣한 감이 있긴 했어요~          모로칸오일 모이스처 리페어 컨디셔너 250ML / 35,000원 샴푸와 동일한 성분과 효능을 가지고 있는데요,식물성 단백질이 약해진 모발의 섬유 강도를 높여줘, 탄력과 유동성을 높여줘 모발의 엉킴을 방지해준다고 하네요 샴푸 후 두피에 닿지 않도록 모발의 손상 부위에 중심적으로 마사지한 후 헹궈내면 된다고!         보통의 컨디셔너와 비슷한 텍스쳐와 모로칸오일의 향을 가지고 있더라구요~모발에 발라서 조물조물 해주면서 컨디셔너를 해주었어요~헹구면서 느꼈던 점 역시 약간은 뻣뻣한 듯한 느낌!          역시 모발의 손상을 가장 많이 케어해주는 제품은 헤어 마스크 아닐까요!모로칸오일 리스토러티브 헤어 마스크 250ML / 65,000원 손상된 모발의 회복을 도와주는 제품으로, 별도의 열처리 필요 없이~다량 함유된 케라틴으로 모발의 탄력과 광택으 회복시켜준다고 해요!샴푸를 마친 후 충분한 향을 도포해 두피를 마사지해주면서 전체적으로 발라주고,7~10분 정도 스며들 수 있게 해주고 헹궈주면 된다고 해요,           전 샤워할 때는 머리를 가장 먼저 감고 시작하는데요~마스크를 해주고 헤어캡을 쓴 상태로 샤워를 하는 동안 헤어 마스크가 제 효능을 하길 방치해둔답니다.그러면 훨씬 더 효과가 좋아지는 거 같더라구요,         샴푸, 컨디셔너 & 헤어 마스크를 모두 마친 후 젖은 모발 상태!윤기가 장난아니죠 ㅎㅎ 모로칸 오일을 바른 것도 아닌데 말이죠~그리고 두피만 드라이어로 건조시킨 후, 모발은 자연적으로 말릴 수 있게 해줬어요컬도 탱글탱글하고 잔머리가 부스스해보이지 않게 해주더군요!          특히, 이렇게 자연스러운 천사링이 생길 정도로 머리에 광택이 짱!손으로 만졌을 때 컬이 탱글탱글하고 굉장히 보들보들해서 좋았어요-특히, 바닐라 향으로 샤워를 한 듯 달콤한 향이 솔솔~ 따로 컬 크림이나 오일을 바르지 않고 말렸음에도 잔머리도 차분히 정돈이 된데다가촉촉하고 탱글탱글함에 만족스럽더라구요!        개인적을 두피도 예민한 편이라 간지럽고 건조하기에 다음엔드라이 노 모어 스캘프 트리트먼트를 구매하고 싶어요!        ​ 내 머리는 폴폴 날리는 머리인데다비 오는 날 습하면 더 머리가 곱슬거린닼ㅋㅋㅋㅋㅋ곱슬만 거리면 상관없는데 엉키기도 어찌나 엉키는지빗질만 했다면 엉킨 머리를 풀어내려다가 머리카락이 엄청 빠지기도 한다ㅠㅠ내 머리는 항상 관리가 필요한데 시간 내어 미용실 다녀오기도 부담이 되고또한 매번 갈 때마다 가격도 후덜덜이다보니쉽고 간편하게 곱슬머리를 관리하고자 선택한 칙칙헤어핏  사용 전과  칙칙 헤어핏을 사용한 후전후 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영호가 갑자기 머리숱이 많아진 것 같다고 했다ㅋㅋ그래서 더 이뻐진 것 같냐고 물어보니그건 아니라고 했음ㅋㅋㅋㅋㅋ머리가 차분해질 뿐 이거 쓴다고 이뻐지는 건 아니니 참고 바람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​모임이 있거나 중요한 일이 있을 땐 고데기로 머리를 펴고 가는데시간도 너무 오래 걸리고 급하게 나가거나 이른 아침에 나갈 때는 젖은 머리 상태로 나가다 보니머리가 마르면서 더 부시시 해지는 것 같다저번에 이른 아침 집을 나와 기차 타고 구미 갈 적에도 머리가 머리가 산발 앜ㅋㅋㅋ이러고 싸돌아다님 ㅋㅋㅋ휴대용 고데기도 가지고 다니는 편인데 사실 들고만 나왔지 막상 들고 나오면 귀찮아서 그냥 머리를 질끈 묶기 일쑤~ㅋ​머리만 감고 대충 말려도 차분해지는 머리 스타일을 원한다ㅠㅠ​​별도로 헹굼이 필요 없는 특별한 클리닉 픽서 chichic ​​ 칙칙헤어핏의 특별함한 번의 시술로 열을 가한 클리닉 효과와 스타일링이 최대 4주간 유지6가지 고분자 단백질 추출물과 17가지의 모발 구성 아미노산 처방은 손상된 머리카락에 단백질을 채워주는 역할을 함​잦은 염색 탈실 시술 시에도 손상을 최소해줌 화학약품 냄새가 나면 집에서 하기 부담스러울 수도 있는데냄새는 장미향으로 머리를 넘기면 장미 향이 은은하게 퍼져서 너무 좋다 자꾸자꾸 머리를 넘기게된닼ㅋㅋ 안전장치도 있어서 한 번하고 사용이 뜸할 땐 잠가 놓으면 좋을 것 같음​​​​나만의 준비물 빗, 촘촘한 빗, 집게핀 그리고 칙칙헤어핏 헤어 미스트   사용방법1. 머리를 감은 후 타올드라이(60~70%)를 한다     (젖은모발에만 작용함)​2. 모발 전체 골고루 칙칙을 한차례 도포한다  3. 머리의 섹션을 8~10등분으로 나눈 후 섹션 별로 칙칙을 한차례 더 충분히 도포한다 ​4. 제품이 모발에 충분히 스며들도록 꼼꼼하게 빗질을 해준다  ​5. 드라이기나 매직기를 이용해서 열을 가하며 스타일링해 준다팁! 드라이기를 위에서 밑으로 내려가며 골고루 말린다  6. 끝- 별도로 헹굼 없음​​집에서 간편하게 사용하면서 차분하게 정돈된 스타일링을 할 수 있다는 게 좋다 ​사용방법을 꼼꼼하게 보고 머리카락에 골고루 분사해서 빗질함미용실에서 클리닉을 종종 받아 본 터라 어깨너머로 본 걸을 그대로 내가 내 머리에 해봤는데혼자서도 완전 쉽게 할수 있지만누가 옆에서 도와주면 대빵 더 잘 될 것 같은 느낌이 든다 ​바르는 타입이 아니라 뿌리는 분무기 타입이라서 더 편리한 것 같음당분간 차분한 스타일로 다닐 수 있어서 너무 좋음비 오늘 날에도 자신있겡~​ 칙칙 28 데이즈 헤어핏 : CHICHIC[CHICHIC] 간편한 헤어 홈케어 '칙칙'bit.ly  ​ 뷰이슨온 헤어 클리닉캡 헤어;헤어관리기기, 단품 (인싸) 어떠세요?39,900원☞ 제품보러가기 ☜작성시간(2021-07-09 15:59:01)의 제품 정보로, 링크에서 현재 가격을 확인해주세요.*어필리에이트 마케팅 활동으로 일정의 수수료를 받을 수 있습니다.상쾌한 아침...인데요~저희 집은 상쾌한 아침의 기상 순서가 좀 일반 집이랑 달라요​잠이 많은 저는 아침 식사 준비를 저녁때 하고 자는 편이라 살짝 늦잠을 자고~부지런한 신랑은 일어나서~ 뭐든 다하고 있지요...​일어나 부지런히 세수를 하고~ 핸드폰으로 신문도 보고~요즘 두피관리를 위해서 헤어빔도 아침에 딱~ 해주시고..이런 부지런한 남자 같으니라고~ ㅋㅋㅋ​​  ​​신랑은 늘 고민이 많아요.참고로 저랑 수애는 머리숱이 많은 편이라 둘 다 고민을 그다지 하지 않는 편이지만신랑은 머리카락이 얇은 편이라 보통 사람보다 숱이 적어 보이는지라한 올 빠지는 것도 쉽지 않은 사람이지요~ 막 신경 쓰고 말이죠~​​​  ​​​특히 아침에 일어나서 머리 감고 나와서 드라이하면서빗질하면 그때 짜증이 한껏 업그레이드된다는 것이죠.ㅠ당최 왜 그런 거냐~?우리도 좀 편안하게 살자!​​​  ​​이런 신랑이 헤어빔과 함께 한지 6개월이 훌쩍 지난 거 같은데신경 쓰는 것도 줄어들기도 했고 부쩍 더 부지런해진 거 같아그 부분이 살짝 제가 스트레스네요.평소에도 부지런한 사람이 더 부지런해졌으니 말이죠~이런 신랑의 노력을 보면서 음식도 물론 열심히 챙겨 주고 있고 말이죠~​​  ​​​헤어빔의 경우에는 부피도 크지 않고 파우치가 있어여행이나 출장에도 편리하고 무엇보다 사용하지 않을 때 보관이 용이한데요.이런 이유로 제가 따로 챙기지 않아도 신랑이 알아서 잘 챙겨 합니다.​사실 편리함 때문에 탈모치료를 위한 제품을 사용할 수는 없지요.꼼꼼하게 따져 볼 수밖에 업다는 것이 현실인데요.​헤어빔은 2011년부터 꾸준하게 판매된 제품으로 2019년 탈모치료기 부분 올해 브랜드 대상을 탄 제품이라는 사실!!​​  ​​​요즘 무선을 많이 사용하는 시대인데 유선이라 불편하지 않을까~ 싶지만우선 선이 길기 때문에 유선이라 하여도 불편함은 1도 없다는 사실!!​여기에 무선은 내장 배터리 고장으로 인해 난감함이 생기는데특히 이때 오래 사용하였을 경우에 빛이 약해지는 경우를 걱정을 하게 되는데요.​유선은 오히려 파워를 동일하게 유지해서 몇 년이고 사용할 수 있기 때문에오래 사용할 고가의 제품의 경우 더더욱이 유선 제품으로 구매해야 하는 것 같아요​​​  ​​​이때 탈모치료기의 경우에는 불빛이 중요한데요.헤어빔은 LD + LED 가 모두 존재하는데 비하여 일반 LED만 존재하는 경우레이저를 사용하지 않는 제품들이기 때문에 두피 관리기 정도로 사용이 가능하고 탈모치료기로는 사용할 수 없다고 해요.​즉 이런 이유로 탈모치료를 위해 구입한다면LD와 LED가 공존하는지를 꼭 살펴봐야겠죠?​​  ​​아무래도 전문적인 기기이다 보니 만든 회사도 보게 되는데헤어빔 블랙을 만든 회사는 원텍 주식회사인데이 회사는 레이저 의료기기 전문 제조업체라 보니 더 신뢰가 가더라고요~​​  ​​사용방법도 리모컨을 누가 봐도 다 아는 사용방법~ 이런 간단한 사용법도 맘에 드는데요기계치들은 복잡하면 머리가 먼저 아프거든요.​​  ​​​관리 시간 부분도 오래 걸리지 않아 좋은데요하루 18분 이면 ~ 관리가 가능하니 일반 관리실에서 오랜 시간 하는 것보다 집에서 간단하게 할 수 있어 좋더라고요.​​  ​​아침에 일어나서~ 신랑 폰으로 신문 보시면서~이렇게 헤어빔 블랙 18분 하는데요.​종종 차 한 잔과 할 때도 있고 위에서처럼 강아지 안고안마의자에서 할 때도 있고 사용상 불편함이 없다고 늘 하더라고요~​​​  ​​​요즘 신랑의 변화는 별다른 게 없어요.누구도 뭐라고 하지 않음에도 모자를 쓰던 이 남자가요즘은 누가 벗으라고 하지 않았음에 모자를 벗고 다닌다는 점일까요?​이런 신랑의 변화가 반가운 것은 더운 여름 날씨 때문에 걱정되는 점도 있지만자신 스스로 자신감을 찾아가는 거 같아 보기 좋더라고요~​앞으로도 헤어빔 블랙과 함께 할 예정인 신랑인데요.2011년부터 꾸준하게 판매가 된 제품이고 탈모치료기 시장에서왜 판매율 1위인지 사용하면 할수록 알겠더라고요~​​​​​  ​​헤어빔 바로가기​​​  ​ 안녕하세요 PROM이에요 ~  요즘에 단발에서 예쁘게 스타일링 하고 싶어서 머리를 기르는 중인데#지루성두피염 이 도져서 도저히 컨트롤이 안되더라구요.. 😥그래서 방법을 찾아보다가 괜찮은  성수동두피관리 샵이 있다고 해서 가봤습니다. 제가 다녀온 곳은 #현빈 님이 모델인 그 유명한 브랜드 !#닥터포헤어서울숲 점을 방문하게 되었어요.   저는 지하철로 갔는데 <분당선 서울숲역 1번출구에서 직진 보도 5분거리, 뚝섬역에서는 7번출구에서 보도 10분> 거리에 있어요 ㅎㅎ차로갈때는 주차는 불가해 보여요 ~ 근처 주차어플로 가능한 곳을 알아보고 가셔야 할 것 같아요  닥터포헤어 서울숲점서울특별시 성동구 왕십리로 94-2 3층 요즘 성수동, 서울숲쪽 가면 나날이 동네가 변해가요 ~이번에 갔더니 #디타워 #아크로서울포레스트 가 준공되어서 사람들이 이용하고 있더라고요 상가쪽은 아직 공사중이었어요 ~ 곧 SM엔터테인먼트도 이쪽으로 이사온다고 하니 점점 기대 되는 성수동&서울숲입니다 ~ 😁​이렇게 좋은 곳에 있는 닥터포헤어서울숲점.나중에는 미리 미리 예약 안하면 못오는거 아닐까요? ㅎㅎㅎ성수동두피관리 名家​   Brand is Dr.ForHair는...1990년 미국 아틀랜타 본원을 중심으로 캐나다, 노르웨이, 싱가포르, 멕시코, 한국(서울,부산,대구)에 네트워크를 형성하고 있는 글로벌 메디컬 그룹인 FORHAIR의 Cole박사와 전문의료진들이 10만의 임상결과를 토대로 만들어낸 두피/탈모 전문 브랜드가 Dr.ForHair 라고 합니다.​- 닥터포헤어랩 : http://www.drforhairlab.co.kr/​출처 : 닥터포헤어랩 샴푸도 썼을때 괜찮아서 더더욱 신뢰가고 기대가 되었어요. 아늑한 느낌의 성수동두피관리 닥터포헤어 서울숲점 로비입니다이곳에서 실장님의 안내에 따라서 사전 설문 자료를 작성 했어요  현재 증상은 어떤지..얼마나 되었는지..수면상태, 유전여부, 관리는 어떻게 했는지..생활습관은 어떠한지 꼼꼼하게 체크하는구나 싶었어요.​상담실로 가서 제 두피 상태에 대해 상담 받았어요 두피를 자세히 볼 수 있는 현미경 카메라로 두피 상태를 보는데요 ~안좋은 결과가 나올게 예상 되어서 너무 긴장의 순간....  조금 민망하지만 저의 두피 상태에요 ㅠㅠㅠ가렵고 따끔한 증상이 심했던 뒷통수 쪽의 몇군데를 찍었더니이렇게 심각한 염증부위와 염증이 터져 고름이 있고 또 다시 아무는 모습..각질이 심하게 일어난 모습..혈관이 확장되어 빨개진 두피의 모습등 !!심하겠지 생각은 했는데 눈으로 보니 생각보다 더 심해서 충격적이었어요   미안해 내 두피야...이렇게 방치해서 미안행 여러분들 두피도 방심하시면 안됩니다 !!늦기전에 미리미리 관리하셔서 지루성피부염 예방 및 탈모 관리 시작하세요 !성수동 두피관리 맛집으로 고우 자 이제 관리존으로 이동 했어요 ~고급샵에 온 느낌으로  프라이빗하게 1인실로 나뉘어져 있었고잔잔한 클래식 음악과 좋은 향기가 났어요 ​갈아입을 수 있는 가운으로 갈아 입고, 실내화로 신은 후에리클라이너 의자에 편하게 누워서 기다리고 있으면 관리사님이 오셨습니다​처음에는 편안한 안정을 위해 따뜻하게 데운 스톤을 배위에 올려주시고 눈에 따뜻한 수건을 두어 릴렉스 시켜 주셨어요마사지샵 온것 처럼 벌써 힐링...:) Previous imageNext image 제 두피상태는 초초초 예민한 상태라서그에 맞춰서 부드러운 브러쉬로 클린하게 먼지를 털어내는 작업을 해주셨어요​과정 하나 하나 설명해주시고 너무나 친절하신 관리사님 ! 🥰​ 과정들이 정말 많았는데 모두다 담지는 못하고직접 체험 해보세용 ㅎㅎㅎ전문 기기를 이용해서 계속적으로 케어 들어 갑니다 ~! 저는 받느냐고 몰랐는데 이런 기계를 이용해서 뿌려주셨군요 ~정말 약제가 고루고루 뿌려져서 좋았어요 !​미용실 케어랑 살짝 비교 하자면..한층 더 오밀조밀하게 케어하고 체계적으로 진행 되고두피를 자극하는데 너무 심하게 자극하지 않아서 너무 좋았어요이래서 전문 샵다니라고 하나봐요.. 🥰  케어 시작 전에는 계속 가렵고 불편한 느낌이 심했는데케어가 마무리 될 때는 정말 개운한 느낌과 피부염 올라온 부위가 착 가라 앉아서 너무 너무 좋았어요지루성 피부염은 피부과에서 처방해주는 약은 일시적으로 증상이 나아지는 것이기 때문에 관리가 중요한데 평소에 홈케어도 잘 하면서 한번씩 샵에서 받는 것이 가장 좋은 것 같아요.​지루성 피부염 방치하면 나중에 탈모로 발전하는거 아시죠..? ㅠㅠ남성이든 여성이든 지루성 피부염 있으면 절대로 방치하시면 안돼요... !저도 머리결 좋아지는 샴푸와 트리트먼트 마구 사용하다가 지루성 피부염이 한번 생긴 이후로는 계속 재발해서 이렇게 꾸준하게 관리하는 거랍니다.. !남성분들은 탈모 때문에 미리미리 관리하는 분들이 많은데여성분들도 머리결만 관리하지 마시고 잦은 염색과 탈모로 고통 받는 두피건강에 신경쓰셔야 해요 짠 ~관리가 끝난 개운한 PROM입니다 ㅎㅎㅎ자주 자주 받아야겠어요 :D​ 계속 꾸준하게 관리하려고추천해주는 샴푸도 구매해서 왔어요 ~저에게 맞는 건 퓨리파잉컨트롤 라인이라고 해서 가격이 있지만 구매해왔답니다 #지루성두피염인 들은 사실 이정도 투자는 일상이잖아요..? 😓  조만간 닥터포헤어 퓨리팡이컨트롤도 사용후기 올릴게용 !​그럼 다음에 또 봐요 빠잉👍​ ​ ​요즘 날씨를 보면 벌써 여름이 온 것처럼 기온이 높아지고 있는데요.날씨가 더워지면 땀 배출이 많아지고피부에 자극이 커집니다. 특히 피부중에서 머리쪽은 자외선에 그대로노출되기 때문에 매우 신경써야 합니다.오늘은 두피헤어 관리 방법에 대해 자세히 알아보겠습니다.​ ​​두피헤어 관리에서 가장 중요한부분은 바로 청결 유지입니다.머리를 자주 감는 것이 머리카락과두피에 좋지 않다는 말이 있는데요.바깥의 미세먼지나 황사 등 외부 오염공기가 머리카락에 붙게 되면두피 질환을 일으킬 수 있으므로외출 후에는 씻는 것이 좋습니다.​ ​날씨가 더워지면 찬물로 샤워하고머리를 감는 경우가 많은데 헤어관리에 신경을 쓴다면 찬물은사용하지 않는 것이 좋습니다.더울 때 찬물보다 오히려 미지근한 물에 샤워하는 것이 몸에 좋은 것처럼두피헤어에도 미지근한 온도의 물을사용하는 것이 더 좋습니다. ​ ​머리를 감은 후에는 반드시잘 말려주어야 합니다. 특히 날씨가 더워지면 헤어드라이어로머리를 말리지 않고 축축한 상태그대로 외출하는 경우가 많은데요.그렇게 되면 두피와 머리카락에물기가 있기 때문에 강한 자외선의영향을 더 받게 됩니다.​ ​식습관도 두피헤어에 영향을 줍니다.머리에 직접적인 관리를 하는 것도중요하지만 두피나 헤어에 좋은콩이나 두부, 미역 등을섭취하면 도움이 됩니다.​ ​오늘은 두피헤어 관리방법에대해 알아보았는데요. 알려드린 정보를 통해많은 도움되시기 바랍니다.     안녕하세요 시옹이에요 :) 오늘은 제가 쓰고 있는 헤어 제품들을 소개할려고해요!  워낙 아무것도 안해도 잘 상하는 곱슬머리인데 최근에 염색이나 펌을 자주해서 그런지   셀프케어가 절실해지더라구요~    원래도 평상시 하는 셀프케어가 중요한데 미용실에 한두번 클리닉 받고 끝내는 것이 아니라 집에서도 꾸준하게 관리해주어야해요!     저도 머리결이 좋은 편이 아니어서 막 추천할 수는 없지만그래도 더 상하지 않게 하는 곱슬머리가 관리방법!!  포스팅 시작해볼께요~        첫번째로 추천할 제품은 25cc 헤어부스터!!  요 제품은 파룸 체험을 통해서 만나보게 된 제품이에요.   이거 만나기까지 저의 헤어관리는 단순히 에센스 바르는것만치중하던 편이었는데  요거 만나고 나서 머리감는 동안에도 얼마나 잘 관리해야하는지    중요성을 알게된 제품!! 이에요.     주사기 모양으로 된 제품이라 단백질 주사기로 불리는 제품인데 테스트용 2개 받았을땐  제가 너무 찔끔써서 그 반응을 몰랐는데  막판에 반통 써보고 나서 너무 머리결이 좋아져서   그 후로 추가로 5개 구입!  지금 딱 하나 남았는데  재구매 100%에요!!   주사기 모양이라 머리에 짜기도 쉬워요. 긴머리는 한통 쓰는거고 단발머리는 반통  전 미디머리인데 반통이 넉넉하네요 ㅎㅎ  25가지 단백질이 들었다고 하는데 저는 이거 쓰고 나면 진짜 부시시한 머리가 많이 차분되어지고 엉키기 쉬워서 만지기도 싫은데  너무 부드러워져서 계속 만지고 싶어지게 만들어요 ㅋㅋㅋ 저는 샴푸후 물기를 짜악 뺀 뒤 단백질을 골고루 묻힌뒤 한 30분정도 방치해주고 헹궈요.   저는 머리 뿌리부터 다 발라주기 때문에 정말 꼼꼼히 헹궈야 되요.   안그럼 떡져;;;;;;       2. 려 트리트먼트 요 제품은 추천제품이기 보다 집에 있길래 쓰고있는 트리트먼트제품이에요.  몇주전 까진 트리트먼트랑 린스의 차이를 잘 몰랐던 1인;;;;              트리트먼트는 영양을 공급해주는거고린스는 모발을 코팅해주는거라고 해요!   그래서 트리트먼트는 매일 해주면 좋다고 해요 :)  원래 단백질 주사기로 머리감을때마다 사용했었는데 금방 떨어지는것이 아까워서 단백질 주사기는 주 1회로  요 트리트먼트 제품으로 머리 감을때마다 사용해요.              요건 샴푸후 물기를 짝 뺀 뒤 트리트먼트를 넉넉히 묻히고 5~10분정도 방치해준답니다.  단백질 주사기 만큼의 효과는 덜 느끼지만평소 쓰기 좋은거 같아요!      독특하게 제형 색상이 약간 진분홍빛이에요.  요것도 머리 뿌리까지 해버려서 정말 꼼꼼하게 헹궈져야함.  오늘은 머리가 떡져서 ㅜㅜ  헹구는 거 실패..  원래는 보통 모발에만 발라주는게 맞아요!   3. 미쟝센 오일에센스머리를 감은후-   머리를 어느정도 말린 다음에  모발 끝에다 발라주는 헤어 오일에센스에요.겨울에는 드라이를 사용하기 때문에 드라이 사용하기 전에도 발라주는데   여름이라 선풍기에다 말려주고 있기 때문에 말리고 난 다음에만 쓰고 있어요.     올리브영에서 헤어에센스제품으로 유명하길래테스트 해봤는데 오와 내 부시시한 머리가 차분해지는 효과가 있어 바로 구매 ㅋ 전 뿌리부분부터 부시시해서 모발 끝 다 바르고 아주 미세하게 남은 양으로 뿌리쪽에 살짝 발라준답니다.   요것도 거의 다 써가네요~  4. 미샤 헤어 트리트먼트 스프레이  헤어에 가볍게 뿌려주는 스프레이용 트리트먼트에요.  요건 동생이 몇년에 산건데  최근에야 다 쓴 ;;;  이것도 워낙 주변에 입소문이 나있더라구요   예전에는 헤어관리에 별 관심이 없어서 방치했었는데 요즘에는 아침 출근때 빨리 뿌리기에 제격!    여름이라 답답하고 부시시한 내 머리에 먼가 시원한걸 뿌리는 듯한 느낌도 주고 있어요 ^^            12개월 짜리를 몇년만에 겨우 다씀 ㅋㅋㅋ   스프레이형식이 진짜 바쁠때 뿌리기 좋더라구요.  이제 미샤 세일기간이니 요것도 재구매!!   저의 곱슬머리 들 상하게 하는 관리법 재밌게 보셨나요?? ㅎㅎ    헤어샵마다 가보면 쌤들이  내머린 안돼ㅜㅜ 라고 포기하거나난 이딴거 모름 이라고 방치하는     분들을 보면 참 안타깝다고해요.      아무거라도 좋으니 헤어에센스정도는매일 꾸준하게 발라줍시다!       + 그나저나 요새 염색  펌 염색 해버려서;;; 제머리 많이 상했다요 ㅠㅠ    부시시함이 정말 심해짐... 더욱 관리 해져야겠어요!!          카페에서  보면 인형 관리법을 몰라서 머리가 망가졌다고 하시는 분이 많아서 제 블로그에 헤어관리법을 정리 합니다 베이비돌 인형 은 스타일이 다 다르죠 그만큼 관리도 하기 힘들죠 머리가 가늘어서 많이 빠지기도 하고요 머리 가 덜 빠지려면 우선  머리를 감기실때는 물에 푹 담그는 분이 있으시던데 그러면 물에 불어서 늘어나서 잘 빠지게 되요  머리를 감길때는 머리를  들고 섬유린스풀은 물에나 린스로 조물조물 감겨 주시고요머리가 많이 상하신 경우 트리트먼트를 잔뜩 발라서 오래 방치해 두세요  그래서 흐르는 물에 조물조물 감겨 주세요머리가 무거우니  세면대 걸쳐 놓고 하기가 편하실거예요 머리를 말릴때는  약간 물기있을때  핸드크림이나 로션을 발라주면 머리결이 더 좋아지죠바를때도 요령이 있죠 생머리일 경우 발라서 위에서 아래로 인형빗으로 빗어줍니다  납작한 인형빗이 좋아요둥근 빗은  웨이브넣을때가 좋죠  생머리를 웨이브 넣을때 .. 고대기는  안 하는게 좋지만 구지 하신다면 인형머리가 약해서 탈 수도 있으니 천에 덧대서 하세요 안 그럼 다 타서 녹아요 약한 온도로 해야 안전해요 웨이브일 경우  베이비 돌처럼 큰 인형일 경우엔  한 묶음씩 잡고 돌돌 감아주세요  길이가 긴 웨이브 일 경우  그냥 돌돌 감아주고요  짧은 웨이브 일 경우  손에 감아서 돌돌 말았다가 풀어 주시거나 돌돌 말아서 꽈빼기 모양이 될때까지 말아주고 전체가 다 말리고 난 후에 살살 풀어주세요 웨이브일 경우 핸드크림 + 젤을 바르시면 더 웨이브가 오래가고 윤기가 있어요웨이브 머리엔  빗질은 정수리 부분을 빗질 하고요 끝을 잡아서 웨이브가 말린방향으로 살살 빗질 해주세요미미 같은 경우는 생머리는 핸드크림을 발라서 빗질 하시고요웨이브는  총총 여러가닥으로 땋았다가 오래 방치했다가 살살 풀어주셔도 되고요  손에 감았다가 풀어주셨도 됩니다 빗질은 베이비돌과 같구요  짧은 바람머리는 정수리에서 말린 방향대로 빗어주세요  바깥으로 말이죠 생머리는 빗질이 중요해요 웨이브는 될 수 있으면 안 빗고 핸드크림을 조금씩 발라서 왁스 바르듯이 하시면 될 것 같아요 저는 하다 보니 방법은 알지만 많아 지니 관리가 힘드네요 그냥 방치하기가 쉽상이네요 관리도 부지런해야 잘 할 수 있는 것 같아요  인형들에 대한 애정만이 관리를 더 잘 할 수 있는 방법아닐까요. 왁싱하시는 분들에겐 완전완전 필수인인그로운헤어 관리하기!​​인그로운헤어란 왁싱 후 뽑힌 털이 다시 자랄 때 피부를 못 뚫고 피부 속에서 자라는 털들을인그로운헤어라고해요!딱딱한 각질이나 건조한 피부가 인그로운헤어를촉진시키는 요인이기에 인그로운헤어 관리에는각질제거와 보습이 가장 중요해요​​  브라질리언시크릿 인그로운헤어 스프레이는왁싱 후 각질관리를 목적으로 만들어진 스프레이로전 성분 EWG 1,2,등급으로 알러지 유발성분, 인공향료,인공색료가 없어 순한 성분으로 구성되어민감한 부위에도 안전하게 사용할 수 있는 순한 성분, 순한 사용감이 특징이에요​그렇기때문에 Y존에 뿌릴 때 타제품에 비해매우 순하게 느껴져요!​​ 저는 로션이나 크림 바르는걸 귀찮아하기도하고끈적이는걸 너무 싫어해서 몸에는 잘 안바르는 편인데최근에 왁싱받으러 갔다가 핀셋으로 다 뽑는데눈물날 뻔해서,,,, 저한테 맞는 관리방법을 찾다가네이버에서 구매후기가 제일 많은 브라질리언시크릿스프레이 형식을 발견했어요​​​​​​ 특히 브라질리언은 예민한 부위기에로션이나 크림보다는 이런 전용 제품으로관리하는게 좋겠더라고요!​​​ 한 손에 쏙 들어오는 크기로하루 1번 이상 왁싱 부위에 2번 정도 분사하고깨끗하게 씻은 손으로 톡톡 두드려 흡수시켜주시면서관리해주시면 되요​​​ 분사력도 고와서 브라질리언에 사용하기에도좋더라고요!​​​   무엇보다 이렇게 왁싱 주기를잘 기록하면서 철저히 관리할 수 있도록스케쥴표도 함께 보내주셔서 좋더라고요​​​​ 브라질리언 인그로운헤어 스프레이 오리지날 : 브라질리언 시크릿브라질리언왁싱 후 인그로운헤어를 예방, 완화해주는 전용 스프레이 입니다.smartstore.naver.com ​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가천연헤어에센스와 성분좋은샴푸 제품인 베베마쎄를 만났습니다. 평소 롱헤어를 유지하고 있는 낙지다보니, 머리관리를 꼼꼼하게 살펴보는 편인데요. 이번에 만난 천연 단백질 발효 헤어에센스를 비롯해 천연샴푸이자 여성탈모샴푸로 알려진 성분좋은 샴푸 베베마쎄여서 기대감을 높게 갖고 있었어요.  평소 사용하는 탈모케어 샴푸를 비롯해 에센스, 토닉 다양한 제품을 사용해보고 있는 낙지인데요. 제품마다 장단점이 확실해서 호불호가 많이 있었거든요.  어떤 제품들은 양도 많고, 좋은 성분들이 많아 눈길이 갔는데, 막상 사용해보면, 향도 제 취향이 아니고 해서 제 나름의 취향에 맞는 탈모샴푸, 헤어에센스가 따로 있더라고요.  천연헤어에센스 베베마쎄 성분좋은샴푸로 탈모관리해요~안녕하세요. 잇님 여러분 고고위드 산낙지입니다.  이번 호에서는 천연헤어에센스 베베마쎄 제품과 성분좋은샴푸로 탈모관리하는 낙지의 이야기를 들려드릴까 해요. 저와 함께 가보실까요. 고고~♡♡♡  천연헤어에센스 베베마쎄 성분좋은샴푸로 탈모관리해요~홍천 오지마을 내면으로 떠나 원시림 숲길을 여행하고 온 낙지인데요. 다양한 식물들이  가득차 있는 인적이 드물고, 사람의 손이 잘 안탄 곳이라서 이런 곳을 여행하고 오면, 늘 걱정인게 헤어케어인 듯 싶어요.  before온갖 스트스레스 등이 나도모르게 발생하면, 머리카락이 푸석푸석해지고 건조성이 심해지면서 아침에 머리빗질만 해도 머리카락이 더 많이 빠지는 것 같아요. 워낙 외형의 모습은 머리숱이 정말 많은 모습이지만, 매일매일 빠지는 머리카락 양이 늘어나는 것 같아, 꾸준한 관리에 들어가야 하는 게 답인 것 같더라고요.  요즘 시력이 나빠지는 걸 방지하고자 머리 염색을 중단하고 있는 낙지예요~염색물이 빠진 모습이고~컬이 생생하게 살아나지 않는 저의 일상모습이랍니다~  남양주 집으로 돌아와보니 현관문 앞에 놓여져 있는 아담한 택배상자, 거실로 가져와 언박싱했는데요. 바로 베베마쎄 헤어에센스와 탈모샴푸였어요.   요즘 부쩍 느끼는 것이지만, 탈모관리는 한 제품으로 하는 게 아니다라는 걸 알게 되더라고요. 탈모관리에 좋은 헤어토닉, 헤어에센스, 탈모샴푸, 린스를 비롯해 건강한 헤어를 유지하기 위한 영양제, 각종 헤어 기구 등을 토탈로 하지 않으면 효과가 그리 좋지 않더라고요. 하지만 자신에 맞는 제품들을 세트화 시켜, 꾸준하게 관리하면, 보기가 달라짐을 잘 느끼게 되었어요.  그래서 가능하면, 두개 이상의 제품을 세트로 사용하면서 꾸준하게 헤어케어를 하는 게 좋더라고요. 이번에 만난 베베마쎄 헤어에센스와 헤어샴푸 제품 2개를 함께 사용하니 만족스러웠던 것 같습니다.  제일먼저 베베마쎄 식물발효 헤어샴푸예요~용량은 250ml이고요.  사용법은 아주 간단해요.머리를 온수로 충분히 적신 후 3~5m 2~3회 정도 펌핑 로 두피를 마사지하여 거품을 냅니다. 3분 정도 경과 후 깨긋이 세정합니다.   보시다시피 전성분이 표시 되어 있어 좀 더 신뢰가 더 가더라고요. 알레르기 체질이시거나, 특이 체질이신분들은 아실거예요. 어떤 제품을 쓴다해도, 제일먼저 성분들을 잘 살펴보셔서 사용해야 한다는 것을요.  제품에 잘 쓰여져 있으니 참고하시길 바랍니다. 아울러 제조년월일로부터 36개월이 유통기한이라고 쓰여져 있더라고요.  샴푸중 제조년월일은 저는 못찾겠더라고요. 살짝 아쉬웠는데, 헤어에센스는 제품 맨 하단에 표시가 되어 있어  그마나 안심하고 사용할 수 있어 좋았어요.  샴푸중 컬이 잘 살아나기를 기대하고~머릿결이 좋아지기를 기대하면서 샴푸질을 합니다^^  거품은 아주 왕성하게 일어난 것은 아니지만 향도 진하지 않고~자극적이지 않아 좋았어요~ 샴푸후 화학적인 느낌이 없어 좋았어요~  샴푸하고 나서 모습입니다~참고하세요~  베베마쎄 식물발효 헤어에센스 제품이예요. 정말 아담한 사이즈로 나와 있는 제품이었는데요. 헤어샴푸보다는 저는 베베마쎄 헤어에신스 제품이 개인적으로 더 마음에 들었어요.  용량은 120ml이고 용기 디자인도 깔끔하게 잘 나와 있는데요. 무엇보다 낙지는 머리를 감고 나서 촉촉함이라든지, 2일 이상 머리를 안감고 있을 때, 머리 냄새 등을 꼼꼼하게 살펴보는데요.  베베마쎄 헤어에센스 제품은 바르고 나면, 오지체험을 하고 와도, 하루종일 모자를 쓰고 와도, 하루 이상 머리를 감지 않아도, 머리에서 냄새가 느껴지지 않아서 너무 좋았어요. 보통 헤어에센스들은 몰캉몰캉한 고체형이거나, 물형이라도 끈적거림이 많고, 향도 독특하거나 해서 제 취향에 잘 안맞는게 많더라고요.  특히 헤어샵에서 추천하는 것들은 더욱 그랬던 것 같아요. 그래서 자주 안바르게 되거나, 한쪽에 처박아 두다가 유통기한이 지나버리게 되어 그냥 버리게 되는게 일쑤였던 것 같아요. 하지만 베베무쎄 헤어에센스는 머리에 바를때 손에 자극적이지 않아 좋았고요.  향도 그리 세지도 진한지도 않아서 너무 좋았어요. 무엇보다 머리카락에 잘 스며들고, 따로 도는 느낌이 없어 좋고, 물을 묻히거나 할 필요없이 바로 머리카락에 바를 수 있는 물형이라서 좋았고요. 쓰면 쓸수록 부담없이 편안하게 헤어 관리를 할수 있는 것 같아요.   무엇보다 여행이나 출장을 자주 가는 낙지이다보니, 좋은 제품을 갖고 있어서 이동시에는 집에 놓고 다니는 편인데요. 그래서 외지에 나가 있는 동안은 헤어 관리를 잘 못하는 게 늘 걱정이었는데요.  베베무쎄 헤어에센스 제품은 작고 아담해서 가방속에서 넣고 다니면서 필요할 때 수시로 사용해도 되고해서 좋더라고요. 휴대가 간편한 사이즈로 만들어져 나와서 만족스러웠어요.   사용법은 마른 모발 끝에 적당량을 발라준 후 스타일링합니다. 건조시킨 모발에 사용하면 더 강한 스타일링이 가능합니다. 건강하게 스타일링 하는 느낌이라고 할까요.  after베베무쎄 헤어에센스 제품도 전성분이 표시가 되어 있어 믿음이 좀 더 가더라고요.  after알레르기 반응이 있으신 분들은 꼼꼼히 보시고 사용하세요. 제품 년월일이 하단에 잘 표기되어 있으니, 제품을 개봉하신 후 빠르게 소진하시고, 최대 36개월 안에 사용하시면 됩니다.  after 베베무쎄 헤어에센스와 탈모샴푸에 대해 궁금한 점이 있으시다면 아래를 클릭하시면 됩니다. ​베베무쎄 헤어에센스 바로가기  베베마쎄 천연 단백질 발효 헤어에센스 헤어팩 120ml 모발영양 손상모케어 : 아리랑월드[아리랑월드] 아리랑월드는 식물 유래 착한 원료로 만든 천연 화장품과 건강기능식품 전문판매점입니다.naver.me ​베베무쎄 탈모샴푸 바로가기  베베마쎄 천연 한방 헤어샴푸 250ml 단백질 발효 두피 각질제거 : 아리랑월드[아리랑월드] 아리랑월드는 식물 유래 착한 원료로 만든 천연 화장품과 건강기능식품 전문판매점입니다.naver.me 이상으로 고고위드 산낙지였습니다.   #천연탈모샴푸 #여성탈모샴푸 #헤어케어 #헤어에센스사용법 #헤어에센스바르는법 #천연헤어에센스 #모발케어 #자연유래샴푸 ​본 포스팅은 해당업체로부터 제품을 무상 제공받아 체험 후 쓴 주관적인 후기입니다. ​​ ​ ​​몇 달 전에 갑자기 염색이 너무 하고 싶어서미용실을 다녀온 적이 있는데요.애쉬가 정말 예뻐 보여서 힘들게 탈색 두 번을거쳐서 색을 입혀줬어요.​오래 지속하지는 못하고 길게 잡아서 이 주 정도지나니까 모발에 누런빛이 돌더라고요.탈색했을 때 두피가 아프기도 했고정말 독한 약이라서 그런 건지 모발도지푸라기처럼 뚝뚝 끊기고 부스스해졌어요.​이대로는 안 될 것 같아서상한머리 복구 하는 법을 알아보다가지인에게 셀프헤어클리닉으로 좋다고 소문난트리트먼트 추천을 받았답니다.​#상한머리복구 #셀프헤어클리닉  지인분도 미용실을 자주 방문하시는 분인데결이 많이 상하는 바람에 직접 관리해준다고말씀을 하시더라고요.​효과를 잘 보고 있다면서 스트레스받지 말라고선뜻 추천을 해주셔서 알아보게 되었어요.​유기농 안나플러스의 트리트먼트인데순하기로 유명한 제품 중에 하나라고 해요.​​ 모발을 저처럼 잘 가만두지 못하시는 분들은열을 가하고 약을 쓰다 보니까 두피와결 자체가 안 좋고 예민해져 있는 편인데요.​상한머리 복구에 안성맞춤인 트리트먼트라고 해서효과에 관심이 생기기 시작해 구매했답니다.​​ 저는 튜브 형식으로 된 제품을 구입했는데알고 보니 고객분들의 의견을 수렴해서펌핑에서 새로 리뉴얼이 된 거라고 해요.​꾸덕꾸덕한 성질 때문에 펌핑으로 짜기 어려워서튜브로 바뀌었다고 하는데의견 하나하나를 세심하게 들어주는 것 같아서믿을만한 곳이라는 생각이 들었어요.​배송은 오래 걸리지 않았고 실제로 보니까디자인이 더 고급스러운 분위기였는데요.​​ ​저는 인테리어에도 신경을 쓰는 편인데욕실에 두어도 이상하지 않고 잘 어울려서디자인 부분은 만족했답니다.​안 그래도 모발이 지푸라기처럼 변해있어서얼른 효과가 궁금해 바로 셀프헤어클리닉을 시작해 봤어요​평소처럼 샴푸로 두피를 꼼꼼하게마사지를 해주고 물로 헹군 다음트리트먼트를 써보기 위해서 손바닥에적정량을 짜주었는데요.​​ 후기에서는 짤 때 꾸덕꾸덕한 느낌이든다고 얘기가 있던데 정말이더라고요.​트리트먼트 자체가 자연 유래 성분이들어있는데 상한머리 복구가 잘되도록많은 영양분을 압축한 것 같아요.​그래서 고농축이 되어버리는 바람에꾸덕꾸덕한 성질로 변하지 않았나 싶었어요.​​ 저는 튜브 형식이라서 짜는데 그렇게어려움이 들지는 않았답니다.제일 손상된 끝부터 올라가면서꼼꼼하게 두 손으로 문질러줬는데요.​너무 미끌미끌거리지 않고영양분을 넣어주는 것처럼 잘 발려서괜찮다고 느껴졌어요.​​ 전에 쓰던 것은 뭐가 문제였는지너무 미끄덩거려서 별로였거든요.​그런 부분 없이 모발에 잘 발려서손가락으로 빗질을 하면서 구석구석 빠짐없이 관리해줬어요.​이대로 10분 정도 헤어캡을 쓰고방치를 해준 다음에 헹궈줬는데요.미역처럼 부드러운 촉감이느껴져서 깜짝 놀랐어요.​아무리 열심히 셀프헤어클리닉을 해줘도헹굴 때 이 정도로 좋은 느낌이 들지는 않았었거든요.​​ 드라이기로 말려줄 때는 은은한 향이퍼져서 기분이 좋았어요.​코를 자극하는 화학 냄새가 아니고천연향이라서 두통이 생기지 않더라고요.​아무리 사용감이 좋다고 하더라도향이 별로라고 느껴지면 손이 잘 가지 않는데이건 앞으로도 매일 쓸 수 있을 것 같았어요.​그리고 꼼꼼하게 드라이기로 말려주는 데한층 모발이 부드러워지고상한머리 복구가 되는 느낌을 받았답니다.​​ 제가 예전에 쓰던 것들은항상 말려주고 나면 푸석푸석하고부스스한 느낌이 사라지지 않았었는데요.​이 제품은 물기가 사라지니까보들보들한 게 손끝에 느껴지기도 하고무엇보다 빗자루처럼 붕 뜨지 않고차분하게 가라앉더라고요.​직접 만졌을 때 어느 정도손상된 느낌이 들기는 했지만심하다고 말할 정도는 아니었어요.​​ 물기를 전부 제거한 후에전체적으로 빗질을 해주는데걸림도 제 생각보다 적더라고요.​예전에는 제품을 아무리 열심히 해도막상 빗질할 때는 걸리기 일쑤라서자꾸 뚝뚝 끊겨 길이도 제각각이었거든요.​그런데 이걸 써보고 나니까 빗에 걸려도가볍게 풀리고 끊기지 않으니 ​괜히 셀프헤어클리닉으로 입소문이 자자한게 아니구나 싶은 생각이 들었어요.​​ ​그리고 또 한 가지 마음에 들었던 점은사용감이 제 생각보다 가벼웠다는 것이에요.​이렇게 고농축이면 쓸 때 무겁게 느껴지지않을까 하는 걱정이 있었거든요.​실제로 제가 항상 쓰던 것들은 무거운 편이라서제가 그다지 좋아하지 않았었어요.​그래서 이번에도 무게감이 있을까 싶어걱정이 들었는데 전혀 그러지 않았어요.가벼운 느낌이 들어서 헤어팩을 할 때도전혀 불편하지 않았답니다.​​ 항상 헤어 손상이 심해진 것 같으면미용실을 방문해서 비용을 지불하고상한머리 복구 케어를 받았었는데요.​받고 나면 괜찮아졌지만, 며칠 지나지 않아또 심해지니까 방문하기가여러모로 부담스러워지더라고요.​또한 일이 바빠서 미용실을 자주 가기에는시간상 어렵기도 했거든요.​​ 하지만 제가 직접 집에서 관리하니까그런 부분을 걱정하지 않아도 돼서 만족스러웠어요.​예전에는 지인분이 저를 보면서지푸라기 빗자루 같다면서 얼마나놀리셨는지 몰라요.​하지만 트리트먼트 추천을 받아서꾸준하게 관리를 해준 이후로는 전혀놀림을 받고 있지 않답니다.​​ 항상 지푸라기 같은 모발을 보고 있으면스트레스를 받아서 외출하기도 싫어지고아무것도 하고 싶지가 않았는데요.​꾸준하게 셀프헤어클리닉을 하고 나서부터는빗질을 할 때 뚝뚝 끊기지도 않고결이 좋은 게 한눈에 보여서 만족하고 있어요.​염색을 자주 하시는 분들은 대부분미용실에 가셔서 케어를 받고는 하시는데요.​셀프로 상한머리 복구를 해보시면서관리를 직접 해보시는 건 어떠신가요.​항상 부드러운 모발 유지하면서좋은 하루 보내시길 바랄게요.​​​이 포스팅은 소정의 원고료를 받아 작성한 글입니다 ​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 나요미닥입니다! ​여름이 다가오면 수영복도 입어야하고 하니까 많은 분들이 브라질리언왁싱을 하잖아요~ ​왁싱 자체를 하는 것도 중요하지만, 왁싱은 하고 나면 그 후의 관리가 더욱 중요하게 느껴져요! ​​​ ​브라질리언 왁싱을 하고 나면 처음에는 열감을 떨어트려주기위해 수딩젤 사용을 하고, 왁싱하고 3일 정도 지나면 인그로운헤어를 막기 위해서 스크럽을 꼭 해줘야한다고 왁싱샵에서도 강조를 하는 부분이에요. ​ ​왁싱하고 나면 샵에서 며칠동안 쓸 제품을 주긴 하지만다음 왁싱이 이어질때까지 쓸 만큼은 아니기 때문에 관리할 제품에 관심이 좀 가더라구요. ​그러다 알게된 브랜드가 '브라질리언시크릿'이에요. ​ ​브라질리언 시크릿은 2013년에 런칭한 한국 최초의 브라질리언왁싱 전용 브랜드에요. 네이버 판매량 1위 , 리뷰수 1위로 후기가 많은 제품이에요. ​홍대 시크릿왁싱에서 시작된 브랜드로 브라질리언 부위에 사용하기에 너무 독한 성분과 강한 사용감, 두꺼운 각질의 서구권 피부에 맞추어 세팅된 제형의 왁싱 전용제품들이  안심하고 쓸 수 없다고 생각해 실제 왁서분들이 함꼐 연구 개발한 제품이라 더욱 믿음이 가는 제품이에요. ​ ​브라질리언 부위의 피부 흡수율은 일반 피부의 42배에요. 전 성분 EWG 1, 2등급 엄선하고 주의 성분을 빼고 인공색소, 인공향료를 쓰지 않고 천연 성분으로 햐과 색을 낸 제품이라고 해요. ​​ ​왁싱을 하고 하면 얼마나 따가운지 해보신 분들은 아실거에요....!! ㅋㅋ ​근데, 그 후끈한 부위에 입자가 큰 스크럽을 사용한다? 생각만해도 아파요ㅠㅠ ​근데, 브라질리언시크릿은 상처나고 민감한 부위에 맞는 순하디 순단한 설탕 스크럽으로 되어 있어서 엄-청 부드러워요. ​ ​제가 살짝 감동 받았던 포인트. 왁싱 주기에 맞춰 3주 완벽한 왁싱 애프터케어를 샐프로 할 수 있는 배려가 있더라구요. ​ ​3주 관리 메뉴얼이 있어서 그대로만 따라하면 된다는것 ! ​헷갈리는 제품 유통기한, 사용법, 사용지점까지 체크 할 수 있어서 너무 좋았어요. ​​ ​왁싱을 한 후, 당일 부터 하루 이틀 정도는 왁싱한 부위가 지인짜 예민해요. ​맨손으로 만지면 세균감염 위험이 있어 절대 만지지않는게 좋아요. ​샤워할때도 조심조심 살짝 물만 적시는 정도 제거도 톡톡 두드리는게 좋아요.. ​땀흘릴 정도의 격렬한 운동이나 수영장, 사우나, 목욕탕 등은 절대 노우!!! 지금은 코로나 때문에 갈 수도 없지만요 ㅋㅋ ​ ​스크럽은 왁싱 3일 후 부터 하면 되요. 이틀에 한번 정도 한다고 생각하면 되요. 수분관리는 매일 매일 꾸준히 하는게 좋다고 해요. 왜냐하면, 인그로운 헤어 떄문!! ㅠㅠ ​ ​인그로운 헤어는 털이 피부를 뚫지 못하고 피부속에서 자라나는 현상을 뜻해요. ​딱딱한 각질, 건조한 피부는 인그로운 헤어를 촉진하는 요인이고, 이걸 예방하기 위해 그 어느때 보다 각질제거와 보습이 중요하답니다! ​제품을 사용하는 순서는 브라질리언스크럽->인그로운 스프레이 ->브라질리언 크림이에요. ​ ​제가 사용하게된 제품은 레몬 &로즈힙 스크럽이에요. 투명한 케이스로 봤을때 색이 벌써 뭔가 천연색상의 느낌이 나더라구요. ​그리고 뚜껑을 개봉했는데,, 와,,, 향이 진짜 미쳤어요! 진짜 향긋해요. 상큼한 레몬향과 은은한 장미향이 더해졌는데 계속 향을 맡고 있게 되더라구요. ​레몬껍질가루를 이용해 만들었다는데 정말 매우 상큼해요. ​오일 베이스가 아닌 글리세린 베이스라서 부드러움을 한층 더해준다고 해요. ​​ ​딱 봐도 거친 소금알갱이 입자가 아니라 미세 설탕 알갱이를 사용했다는게 보일 정도로 입자가 작은게 느껴 졌어요. ​인공향료나 인공색소를 쓰지않았기 때문에 색도 인위적인 느낌이 전혀 안나요! ​안에는 스파츌러도 동봉이 되어 있어요. ​ ​사용 방법은 사용 부위에 물기가 있는 상태에서 스크럽을 덜어 펴 발라줘요. ​사용시 스크럽 질감을 더 느끼고 싶다면 물기가 없는 상태에서 해도 무방해요. ​약 30초 가량 마사지 해서 각질을 제거하고 흐르는 물에 충분이 헹구어 줘요. 일주일에 2-3회 정도 사는걸 권장한다고 해요. ​​ ​이 제품은 브라질리언 왁싱 부위가 아니어도 바디에도 다 사용할 수 있다고 해요 ​물기가 없는 손등에 스윽 얹어봤어요. ​진짜 예전에 써봤던 스크럽에 비해 훨-씬 부드러웠어요. 얼굴에 사용해도 되겠다는 생각이 들 정도로! ​  ​물기가 없는데도 롤링이 잘 되고 글리세린이 들어가서 그런지 엄청 촉촉하게 발리는 느낌이었어요. ​씻어내고 나서도 촉촉함이 유지 되고 무엇보다 향이 정말 너어무 맘에 들어요! ​인공적인 느낌이 나지않고 상큼하기 까지 하니까 진짜 씻고 나서 상쾌한 느낌! ​다음 왁싱할 날을 위해서 욕신 선반에 두고 열심히 사용하는 중이에요! ​스프레이랑 크림도 구매해서 왁싱 후 관리를 더욱 철저하게 해봐야겠어요.   브라질리언 스크럽 : 브라질리언 시크릿브라질리언왁싱 스크럽 - 왁싱 후 인그로운헤어를 제거smartstore.naver.com ​ 브라질리언 왁싱 후 필수템셀로몬  인그로운헤어 스프레이​​ ​브라질리언 왁싱도 어느덧 n년차말이 n년이지그 간 띄엄띄엄 해서주기적으로 하는 편은 아니지만​요즘들어인그로운헤어 관리의 필요성을절실히 느끼고 있습니다.​왜냐면 아래에 인그로운 헤어가 자라나기시작했거든요...그것도 아주 꼴뵈기 싫은!​ ​셀로몬 인그로운헤어 스프레이​인그로운헤어는 보통아픔이나 고름을 동반하기도 하는데그 고름이 나는 현상을경험해본 사람으로써소 잃고 외양간 고친다고지금은 진짜 매일 열심히관리해주는 중입니다.​인그로운헤어 스프레이뿐만아니라흉터크림까지 열심히 발라가며 관리 중저 처럼 이미 상처 날 대로 나고인그로운헤어 날 대로 나서 관리하지 마시고미리미리 예방하는 것..추천드려요...​ ​현직 전문 왁서들과소비자들이 기획에 참여하여탄생되었다는셀로몬의 인그로운 스프레이​브라질리언 왁싱이나바디 다른 부분 왁싱 후에프터 케어에 적합합니다.​ 셀로몬 인그로운헤어 스프레이​보통 인그로운헤어 관리는전문 샵에 가서 하거나셀프 케어를 많이들 하시던데​저도 인그로운헤어 때문에마음고생 꽤나 했던지라샵에 가는 방법을 고려해봤지만제가 사는 지역에는 없어서셀프로 케어하고 있어요.​ ​그 곳 사진을 찍을 수가 없어대략적으로 표현을 해 보았는데요.​브라질리언 왁싱을 한 부위에각질이 쌓이고 인그로운 헤어가 자라났어요.지난 번 브라질리언 왁싱을 하러 갔을 때인그로운 헤어 관리 잘 해주라는말을 들을 정도로상태가 꽤... 심각하더라구요!​얇은 살의 막 안에 저렇게동그랗게 털이 누워서자라고 있었어요...!!!!!​보자마자 등골에 소름이 쫙 도는 느낌..​물론 지금은셀로몬 인그로운헤어 스프레이로관리를 열심히 해주고 있어서저 막이 많이 얇아졌고곧 안에 있는 인그로운 헤어를 빼낼 수도 있을 것 같아요.​아무튼... 브라질리언은 사후관리를아주 열심히 해주어야 합니다.....​ ​셀로몬 인그로운헤어 스프레이사용방법은 간단합니다.왁싱한 부위에칙칙 뿌려주고톡톡 흡수시켜주면 끝​권장 사용 횟수는하루 1~2회이며매일 사용하면 좋습니다.​ ​각질 제거에 도움을 줄 수 있는PHA 파하 성분이 있어서단독으로 사용해도,스크럽제와 함께 사용할 수 있어요.(참고로 셀로몬 왁싱 스크럽도 사용해봤는데 좋았어요)​간단하쥬?​  성질이 급한 저는 인그로운헤어를 보자마자너무나도 충격받은 마음에 사실 핀셋으로 뽑아도 봤고소독한 기구로 뚫어(?)도 봤는데​결과적으로 인그로운헤어는잘 안 뽑힙니다!​게다가 저처럼 외부 힘으로 제거하는 건건강한 방법도 아닌 것 같고요.​​왁싱 후 보통 일주일이 지나면새로운 털이 자라나는데요,​왁싱 직후에는 보습에 신경을 써 주다가7일 이후부터 각질 관리를 들어가주면 좋다고 합니다.​셀로몬 인그로운헤어 스프레이는간편하게 칙칙 뿌리기만 하면 돼서데일리템으로 사용하기 좋았어요.​​​브라질리언 왁싱 후인그로운헤어로 고생하시는모든 분들, 인그로운헤어가 말끔히 사라진깨끗한 피부 얻으시길 바랍니다.  브라질리언 왁싱 후 관리 : 셀로몬 인그로운헤어 스프레이 : 셀로몬 cellomon브라질리언 왁싱 후 인그로운헤어는 핀셋이 아닌 스프레이로 간편하게 관리smartstore.naver.com ​ 안녕하세요 일산왁싱 전문샵수아비왁싱 입니다 : )​오늘은 왁싱 후 사후관리에 중요성에 대해서포스팅을 준비했어요!!​왁싱 해보신 분이라면 인그로운헤어 라는 말많이 들어보셨죠?​ 인그로운 헤어란 ? 모발이 피부 각질층을 제대로 뚫지 못하고피부 속으로 자라는 현상으로 털이 자라는 부위에서 피부 겉 표면에 잡히지 않고 돌돌 말려있는 모발을 말합니다.  ​​인그로운 헤어가 빠져나오지 못하고각질안에서 계속 자라는 경우피부가 볼록하게 올라와 마치 닭살 피부처럼보이게 됩니다 보통 검은 점처럼 보이고피부가 거칠게 느껴지며심한 경우 피부 속에 염증이 생겨 붉어 짐으로피부가 울긋불긋하게 되고모낭염을 유발합니다.​   족집게, 면도기 사용은 NO NO 인그로운 헤어 관리법인그로운 헤어를 예방하기 위해서는각질이 두껍게 형성되지 않도록주 2-3일에 한번씩 각질제거와 함께매일 충분한 보습관리!!주기적인 관리로 예방하실 수 있습니다.​    ​브라질리언 왁싱의 경우민감한 부위이기 때문에스크럽 입자가 부드러운 제품을사용 해주시는게 좋습니다!​   ​왁싱 후 피부는 평소보다 민감해져 있으므로피부에 자극이 적은 왁싱 전용 제품을 사용하시는걸 추천드려요예민한 부위 아무 제품이나 사용하지 마시고얼굴 피부처럼 꼼꼼하게 관리해주세요​# 왁싱 후 관리가 더 중요합니다.​   ​https://blog.naver.com/suave5159/220429220050 일산왁싱,라이콘슈가스크럽,저자극스크럽,왁싱후관리라이콘 슈가스크럽 왁싱 후 필수 아이템! 우리의 사랑거리~♥라이콘슈가스크럽입니다. 인그로운헤어는 한번...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/suave5159/220319768902 왁싱 후 인그로운헤어예방스프레이,모낭염 예방,일산왁싱왁싱을 경험하신분들이라면 한번쯤은 들어 보셨을 인그로운헤어!! 처음들어보셨다!! 하시면 아래 링크 클릭...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/suave5159/221453346987 일산수아비왁싱, 왁싱 후 필수품,알로에 수딩젤,피부진정화장품,천연화장품​​안녕하세요 : )일산에서 오직 왁싱만을 시술하는일산 왁싱 전문샵수아비 왁싱입니다 ^^​​수아비 왁싱...blog.naver.com 일산왁싱전문샵 수아비왁싱은 단지 왁싱 시술에만 그치지 않고 시술 후 인그로운헤어 및 트러블 예방을 위해완벽한 사후관리로안전하게 시술해 드리고 있습니다.​   ​수아비 왁싱은 왁싱만을 전문적으로 시술하는일산 왁싱 전문샵입니다.여성 전용 샵으로 100% 예약제로 운영되며프라이빗한 공간에서 아늑하고 편안하게관리받으실수 있습니다.전문왁서 3명친구와 동시 시술 가능!!노더블딥 시술로 안전하고 위생적으로 관리하고 있습니다.​수아비왁싱에서 안전하게 시술받으세요 ♥​​   ​ 안녕하세요. 뷰티블로거 유리달빛이에요. 손상 모발 관리에 좋은 헤어세럼 헤어에센스 추천템 무코타 I(愛) 세럼 보여드릴께요. 11종의 아미노산과 실크 단백질이 함유된 헤어세럼이라서 저 같이 안그래도 손상모발인데 매일 고데기까지 사용해서 푸석푸석~ 정말 부시시한 머리카락의 손상을 막아주고 머릿결을 윤기 있고 차분하게 케어해주는 제품이에요. 얼마 전 홈쇼핑에서 샀던 무코타 애 트리트먼트와 함께~ 제가 진짜 심각한 손상 모발이라서 홈 헤어케어 완전 필수인데 그중에서도 무코타는 진짜 사랑이자 진리예요ㅜㅜ 떨어지지 않게 홈쇼핑 본방사수 하면서 재구매하는데 샴푸랑 트리트먼트는 많이 써봤어도 이번에 무코타 애 세럼은 처음 써봤어요. 기존에 써봤던 무코타 제품들이 워낙 좋아서 애 세럼도 완전 기대!  무코타 I(愛) 세럼 용량 100ml 정가 42,000원 무코타는 워낙 유명하죠 ㅎㅎ 런칭된 이후로 15년 동안 수 많은 탑 셀러브리티들의 헤어를 책임져온 명품 살롱 헤어케어 브랜드! 2017년 대한민국 산업브랜드 대상 헤어케어 부문에서 브랜드 대상을 차지하기도 했대요. http://www.mucota.com/MUCOTA(ムコタ) : Premium Hair Care Brand! MUCOTA만족 2017-09-23 보통 2017-09-22 만족 2017-09-19 www.mucota.com가격대가 있는 편이라서 저는 홈쇼핑 꼭 기다렸다가 본방사수 해서 사는데요~ 애 세럼은 지금 무코타 사이트에서 15% 할인에 30ml 용량 증정도 하고 있어서 세트 구성이 부담스러우신 분들은 개별 구매하셔도 될 것 같아요. 팔로우미 8s 이주연 헤어세럼으로도 유명한 무코타 애 세럼! 팔로우미 시즌8 품위있는 그녀들의 특별한 헤어 관리법에서 이주연이 소개한 무코타 헤어 제품 3종 중 하나로 타올 드라이한 머리카락에 바르거나 마른 머리카락에 바를 수 있는 헤어에센스인데요 특히 타올드라이한 머리카락에 바르고 드라이 해주면 쉽게 엉키고 뻣뻣해지는 머리카락이 한결 부드럽게 차분해져서 완전 좋아요ㅜㅜ 묽은 제형이라서 산뜻하고 가볍게! 사계절 내내 사용하기 좋고 타올 드라이 한 다음 저렇게 모발 끝을 중심으로 발라주면 거칠고 윤기 없던 머리카락에 윤기와 탄력, 볼륨을 더해줄 수 있어요. 머리카락 끝에서 겉돌고 무거워서 기껏 살려놓은 헤어스타일링까지 다 망쳐버리는 다른 오일 타입의 헤어세럼들과는 다르게 잔여감 없이 빠르게 흡수되고 가벼워서 마무리까지 깔끔한 것♥ 향수를 뿌리지 않아도 머리카락에서 은은하게 감도는 플로럴 향도 넘 좋고요~ 요즘 무코타 따라쟁이 제품들 가품을 심심치 않게 볼 수 있는데요 그만큼 인기가 많으니까 그렇겠죠?  르미네상스, 하호니코/하오니코 등은 정품이 아니니 주의 하세요. 저렇게 골드 컬러의 무코타 로고가 찍혀 있어야 정품이라는 거! 가끔 다른 제품 사용하시고 생각보다 별로라고 하시는 분들도 계시던데 그건 정품 아니에요ㅜㅜ 맴찢... 타올 드라이 한 다음 적당량 펌핑해서 발라주거나 마른 모발에 발라주면 끝! 머리를 헹궈낼 필요 없이 발라주기만 하면 머릿결이 한결 윤기 나고 부드러워져요. 11종의 아미노산과 실크 단백질이 손상 모발의 큐티클을 보호해주고 올리브오일을 포함한 11종의 자연유래 추출물이 모발의 유수분 밸런스를 맞춰줘서 손상모발에 보습과 윤기 케어를 해준다고 해요. 오일 성분이 들어간 헤어세럼 치고는 제형이 산뜻하고 촉촉한 편이라서 손등에 올려놓으면 바로 주르륵 흘러 내리더라고요. 그래서 타올 드라이 한 상태에서 물기가 어느정도 있을 때 발라주면 더욱 산뜻하게 바를 수 있어요. 머리카락 끝을 중심으로 적당량 발라주면 부담스럽게 떡지지 않고 즉각적으로 머릿결이 촉촉 부드러워지는 게 느껴져서 굿굿~  제형 자세히 보여드리고 싶어서 손등에 한번 펴발라봤는데요~ 아주 매끄럽고 가볍게 펴발라지기 때문에 머리카락에도 골고루 뭉침 없이 바르기 좋다는 거! 비타민 성분까지 함유되어 있어서 손상모발에 항 노화 케어까지 더해줄 수 있어요. 그럼 탈색과 염색을 거쳐서 손상된 상태인데 매일 드라이와 고데기 같은 열기구 때문에 더욱 푸석해진 제 손상모발부터 보여드릴께요. ▼평소에 타올 드라이까지 해주면 딱 이 상태예요. 반 곱슬 + 손상 = 노답 부시시하고 거칠어서 손으로 만져보면 딱 수세미 같은 질감이랄까요? ㅜㅜ 그래서 샴푸와 트리트먼트 만으로는 역 부족이고 마무리 단계에서 헤어에센스 꼭 발라줘야 해요! 타올 드라이 한 상태에서 무코타 애 세럼 발라주기! 항상 고데기와 드라이 때문에 손상이 가장 심한 머리카락 끝 쪽을 중심으로 적당량 펌핑해서 발라줬어요. 이런 오일 성분 들어간 세럼은 아무리 사용감이 산뜻하다고 해도 두피를 피해서 "손상 모발"을 중심으로 발라주는 게 좋다는 거 알고 계시죠? 저는 손상이 심해서 한번에 거의 8번 정도 펌핑해서 듬뿍 발라주는데요 저처럼 아주 심한 손상모발이 아니라면 3~4회 펌핑이면 충분할 것 같아요! 모발 컨디션이나 손상 정도에 따라 가감해서 사용하시면 될 듯... 무코타 애 세럼 발라주고 난 직후인데요 와... 아까 그 머리카락 맞냐는 ㅋㅋㅋ 몰라보게 차분해졌죠? 조명까지 받으면 이렇게 윤기도 흘러요. 푸석푸석~ 잘 끊어지고 엉키고 건조했던 모발에 반짝이는 윤기와 촉촉함이 더해지면서 한결 부드럽고 차분해진 느낌~ 손상모발의 엉킴과 끊어짐 개선 효과도 있다고 해요. 무코타 애 세럼 사용 전과 후 머릿결 비교 아니 사용 전 수세미 아니냐며 ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋ 무코타 헤어세럼 바르고 나서 사람 머릿결로 재 탄생! 이 상태에서 고데기까지 해주고 나면 이런 모습으로 변해요. ▼ㅋㅋㅋㅋㅋ 무코타는 정말 진리 & 사랑  머리 샴푸랑 트리트먼트까지만 하고 드라이랑 고데기 해주면 어느정도 머리카락이 다시 뻣뻣해지고 상하는게 느껴졌었는데요 헤어세럼까지 발라준 상태에서 드라이랑 고데기 하니까 머리카락에 보호막을 한겹 더 입혀줘서 손상을 막아주는 느낌이랄까요? 스타일링도 더 오래 지속되는 느낌이라 했더니 그냥 느낌이 그런게 아니라 실제로! 임상실험결과 무려 24시간 모발 컬 지속에 도움을 줬다고 해요. 완전 대박 ㅋㅋㅋ   저는 워낙 머리카락이 건조해서 아무리 듬뿍 발라도 머리카락이 윤기와 촉촉함을 다 흡수해버리기 때문에 오래 외출할 땐 가방에 넣어가지고 다니면서 머릿결 푸석해지면 머리카락 끝쪽에만 살짝 덧발라줘요. 그럼 윤기와 촉촉함도 다시 살아나고 은은한 플로랄 향까지 솔솔~~ 항상 외출할 때 머리카락 끝쪽에도 향수 뿌렸었는데 향수 따로 안 뿌려도 될 정도로 향도 오래 지속되더라고요. 무코타 헤어 제품들은 진짜 유명하기도 하고 제 개털 머리카락에 넘 찰떡 같이 잘 맞아서 매번 재구매해서 쓸 정도로 좋아하는데 이번 I(愛) 세럼도 넘 좋아요! 저처럼 잦은 탈색과 염색, 펌 등으로 상했거나 매일 매일 드라이, 고데기 같은 열기구 때문에 금방 부시시해지고 엉키는 손상모발이라면 추천해드려요. https://www.instagram.com/mucota.kr/무코타(@mucota.kr) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 498명, 팔로잉 1,186명, 게시물 124개 - 무코타(@mucota.kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com무코타 인스타그램 놀러가 보세요~ 소소하게 꿀 이벤트가 은근 많이 올라옴 ㅋㅋ  본 포스팅은 무코타 파워블로거로 선정되어 주관적으로 작성하였습니다.   상한머리관리 에 집중하고있는밍쏠쏠 입니다 :)  미용실에서 헤어클리닉을 종종 받긴 했지만꾸준히 다니기 힘든 주머니사정 ㅠㅠ잦은염색으로 상한머리관리 하긴 해야하고 ​ 그래서 헤어홈케어 라도 해야겠다 싶어서헤어앰플 알아보던 중 알게 된 더헤어머더셀러 제품을 소개 합니당 !!     더헤어머더셀러 실키헤어 아르간앰플 ! 머리결좋아지는방법 미용실 가지 않아도이제 할 수 있어요 !!  ​​ 헤어아르간오일 이게 상하머리관리 에도 좋고,  집에서 혼자 셀프헤어관리 하기 손쉽게 할 수 있어서 좋더라구용  ​​ 우선 이 뚜껑부분을 잘 봐주세요,일반 헤어앰플 제품들과 다른 부분이 있어요    ​​ 뚜껑이 있는것이 아니라 펌프 바로 아래 이렇게 위치를 딱딱 움직여주면 닫힘/열림 이 되더라구요 ~  뚜껑있는 헤어앰플은 ㅜㅜ 쓰다보면 깨지거나가방에 넣어다니는데 뚜껑 날아가서... 가방속을 찰랑찰랑 윤기나게해줘서핵 당황스러운 경험이 있어서 ㅠㅠ  더헤어머더셀러 이 뚜껑부분의 디자인은 참 맘에들어요 :)    ​​ 저는 모발이 가늘고 길어 힘이 없어서끝이 항상 자주 엉킨답니다 ㅠㅠ 모발이 길어질수록 모발끝까지 영양이 고루고루 안가서인지 손상모발복구 하려면한참 걸릴듯 싶어요 ㅠㅠ     이렇게 엉킨머리를 손으로라도급하게 빗어내보려하면 머리카락이 제 손에 깍지를 껴요내 손 외로운건 어찌 알고.. 세상에나................ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      ​그럼 본격적으로 손상모발복구 를 위한헤어홈케어 시작 해 보겠습니다 ! 머리를 감고 모발이 젖은 상태에서 동전크기만큼 손바닥에 짜내어  양손에 비빈다음 머리카락을 박수치듯짝짝짝 쳐주면서 저는 헤어앰플을 발라용 그게 좀 더 흡수가 잘 된다고 미용실에서 들은것 같다는... ㅋㅋㅋㅋ 마지막은 전체적으로 쓰담쓰담   ​손으로 찍어보면 살짝의 점성이 있는데촉감은 실크같은 ?  그냥 오일리한 끈적함이 아니라 굉장히 부드러워요 !  향은 향기로운 꽃향같은 느낌 ?살짝 제 기분엔 벚꽃향같은 향이 나요넘나 향기롭다는 ~ ​ 더헤어머더셀러 헤어아르간오일 바르고 나서 손으로 머리를 빗어도 엉키지 않아요 !! ㅠㅠ !  ​머리결좋아지는방법 에는 브러쉬로 빗질을 자주 해주는 방법도 있지만ㅠㅠ... 영양분없는 제 머리카락은다 뚝뚝끊겨서 ..​ 아까보다 결이 부드러워진게느껴지시나요 ?  ​​ < Before >   /   < After >​머리를 빗으면 뚝뚝 끊겨나간 머리때문에머리카락들이 푸석푸석 날리는 느낌인데​셀프헤어관리 로 헤어앰플 촵촵촵머리에 먹여주니 머리카락이 세상찰랑거립니다 ♥​​​  머리끝이 갈라지고 엉켜있었는데머리카락이 윤기가나서 한층 더 건강한 모발이 된 느낌 !  ​​   이대로 쭈욱 헤어홈케어 해주면손상모발복구 할 수 있을것만 같아요  머리결좋아지는방법꼭 큰 돈 들이지 않아도집에서 틈틈히 해준다면 고급미용실 클리닉 부럽지 않네용 !    ​평소 두피가 건조하다못해 껍질이라도 벗겨지는 양 각질이 심하게 이는 제 머리 ㅠㅠ어릴때부터 비듬있다고 놀림당하는 일이 많았는데 매일 머리를 감아도 완전히 사라지질않아서 더 고민이었어요거기다 숱많다고 안심하고있었는데 염색자주하면서 두피가 한창 붉고 민감해진 이후로 모발도 얇고 줄어들어서두피관리실에서 여성탈모위험상태라는 진단을 받았었죠 ㅠㅠㅠㅠ그래서 두피에 좋다는 샴푸도 써보고 샴푸방법도 바꿔보고 반곱슬에 탈색과 염색, 펌 등으로 모발상태도 안좋아서 헤어팩이나 헤어트리트먼트도 다양하게 써봤는데대부분의 헤어제품들은 모발에만 사용하고 두피에는 닿으면 안되는 경우가 많아서 두피는 답이없었답니다ㅠ헤어토닉은 진정용으로는 쓰는데 영양공급이 제대로 되는건지 잘 모르겠어서 고민하던차에헤어제품으로 익숙한 볼빅에서 두피관리에 좋은 헤어팩이 있다는 걸 알고 이용해보기로했어요볼빅은 공식판매처 두곳 이외에는 전국 4400여곳의 병의원에서만 찾을 수 있을정도로 효과가 입증된 탈모헤어 전문 브랜드 랍니다​​ ​볼빅 헤어팩은 예민해진 두피를 진정시키고 손상된 두피와 모발에 수분과 영양을 채워주는 약산성 헤어팩이에요건강한 피부(두피)의 PH지수와 비슷한 0.5도의 약산성 성분이 피부장벽을 지켜주죠​​ ​이마나 정수리가 비어가는 남성탈모에도 가르마위주로 전체적으로 두피가 드러나는 여성탈모에도 모두 사용가능한 볼빅 헤어팩볼빅의 다른 샴푸나 롤링솔루션을 함께 사용해주면 더욱 효과적이라해서 영양공급 솔루션에 혹하고 있습니다 ​​ ​빨간 패키지의 튜브타입으로 밀봉씰을 제거하고 가볍게 똑딱 열어서 사용해주니 편해요쉽게 미끄러지거나 하지않고 말랑말랑해서 그립감도 좋습니다​​ ​사용방법은 샴푸후 흐르는 물기를 제거하고 적당향을 덜어 두피와 모발 전체에 골고루 펴발라 줍니다부드럽게 마사지를 해주고 스팀타올을 감싸주면 더욱 효과업!약 3분간 방치후에 미지근한 물로 깨끗하게 헹궈주면 됩니다​​  ​묽지않고 점성이 약한 크림타입의 뽀얀 헤어팩반들반들하니 수분감이 가득한 제형입니다​​ ​이렇게 두피 사이에 스윽 발라주고 조물조물 옆가르마를 타서 또 슥 바르고 조물조물두피 전체와 모발끝까지 고루 헤어팩을 펴바르고 잘 마사지해준 뒤 3분후 헹궈내줍니다​​ ​물기를 제거하고 건조까지 마치고 나니 깨끗해진 모발과 두피!!심할때는 씻은 직후에도 피부가 갈라지고 머리에 엉겨있는 각질이 그대로인 경우도 있었는데헤어팩 사용후에는 다음날 다다음날까지도 이전보다 훨씬 두피가 덜 가렵고 덜 건조했어요이제 1,2주 사용한터라 아직 드라마틱하게 변한건 아니지만 적어도 사용후에는 두피가 전보다 나아졌다는게 눈에 띄는것 만으로도 신기합니다그동안 두피에 영양공급하려면 대체 뭘 발라야하나....수분크림이라도 바를까..기름지나...등등 까지 고민했었는데머리카락도 덜 빠지는걸 보니 확실히 전용헤어팩이 답이었네요​​   ​그리고 두피때문에 이용해봤지만 모발도 무척 부드러워진걸 보고 대용량을 찾아보게 되었는데요헤어팩 사용전엔 잔뜩 엉켜서 턱턱 걸리던 머리카락이 헤어팩 사용후에는 따로 빗질을 하지않았음에도 이렇게 부드럽게 슥슥 내려가는걸 보고 정말 깜짝 놀랐습니다심지어 효과확인하려고 헤어케어 제품을 바르지도 않았는데 이정도에요!!!!!아 진짜 두피에만 아껴바르고 모발쪽은 트리트먼트 있는거 같이사용하려고 했는데 모발에도 볼빅헤어팩 써주고 싶어져서 1KG짜리 대용량 찾아보고 왔어욬ㅋㅋㅋㅋ덜 엉키는 만큼 자연탈락이 아님에도 우수수 뽑혀나가던 머리카락을 보존함으로써 탈모에서 한걸음 더 물러나고두피의 가려움과 건조함에서도 탈출하고 기대이상의 효과덕분에 무척 만족스럽습니다~~​​​​https://ballvic.co.kr/product/%EB%B3%BC%EB%B9%85-%ED%97%A4%EC%96%B4%ED%8C%A9-200g/16/category/7/display/1/?utm_source=Naver_influencer&utm_medium=Reviewplace&utm_content=bijourjf 볼빅 헤어팩 200g[트리트먼트/두피팩] 건강한모발,두피보호,영양보습ballvic.co.kr ​ ​  #인그로운헤어 #인그로운헤어스프레이 #라이콘제품 #인그로운헤어관리법​​안녕하세요 벨리타입니다^^  ​오늘은 인그로운헤어에 대해 알려드리고자 합니다.​​개인적으로 면도하시거나 셀프왁싱키트를 구입하셔서 제모하시는 분들이 있으십니다​​​면도로 관리를 하실 경우 거칠고 두껍게 모가 자라나는 경우가 많구요​자주 면도하시면 자극을 많이 주기때문에 색소침착이 오실수도 있습니다.​  셀프왁싱키트를 하실 경우왁싱하는 방법을 제대로 아시고 하신다면 최소의 자극으로 손쉽게 관리 할 수 있습니다.​허나 잘못된 방법으로 시술을 하시면 상처만 남게 되는경우도 있으시죠  시술이 잘 되었다고 해서 그대로 방치하기 보단 이후에 관리가 꼭 필요합니다​못하셨을 경우 다음에 봤을때 뭐가 올라와 있거나 털이 말려있거나 합니다.아니면 미세하게 선이 보이는 경우도 있습니다.​이게 바로 인그로운헤어라고 볼수 있는데요!!  인그로운헤어가 뭔가요 하시는 분들 있으시죠?​인그로운 헤어란털이 자라면서 모공밖으로 나와야되는데 각질과 노폐물로 인해 못나오고 안쪽에서 자라는 경우입니다.​​제가 시술하면서 발견한 인그로운 헤어를 제거한 것을 보여드릴께요 #다리왁싱 #인그로운헤어 #각질과모​위에 보시면  ​노폐물과 모가 같이 붙어 있죠 ​인그로운헤어를 제거한겁니다.​관리를 소홀히 하는 경우 이렇게 됩니다.​이를 방지하기 위해서는 ​스크럽제와 보습제로 관리해주시면 예방하실 수 있습니다​스크럽제를 주2-3회 관리해시면서​보습제를 매일매일 발라주시면 되는데요​스크럽을 깜빡하기도 하는데 이를 위해 나온 제품이 있습니다​바로바로 이제품입니다!  ​​인그로운헤어용 스프레이죠​사용하실때 흔들어서 하루에 1번씩 뿌려서 부드럽게 마시지 하듯 흡수 시켜주시면 각질형성을 막아주는 제품이죠​ 출처 - 라이콘몰​관리를 잘해줌으로써  왁싱을 한 효과를 더욱 크게 얻을수 있습니다.​벨리타에서는 인그로운헤어를 관리를 할 수 있도록 도와드리겠습니다.​혼자 고민하지 마시고 상담하러 오세요~^^  ​그럼 웅천벨리타에서 보아요~^^​  ​​ 벨리타전라남도 여수시 웅천로 326 1층 ​ 안녕하세요. 소프트맨입니다.아내나 저나 나이가 들면서 머릿결도 푸석해지고 탈모 걱정을 안했는데 점점 탈모증상도 나타나네요. 빗자루 같던 머릿결도 극세사처럼 개선이 70%가까이 된다는 올인원샴푸 밀도랩 에센풀 헤어 샴푸 하나로 머리결 관리가 가능하다고 해 소개해드립니다. 염색이나 탈색을 자주해 모발이 많이 손상된 머리결도 밀도랩 샴푸는 트리트먼트+헤어팩+에센스를 다 합친 올인원 샴푸라 트리트먼트를 사용하지 않아도 부들부들하고 탱글탱글한 머릿결로 가꾸어주는 샴푸입니다.  머리에 볼륨이 없어 고대기나 드라이기로 늘 빵빵하게 세워주던 머리도 올인원샴푸 밀도랩 에센풀 헤어 샴푸 하나면 자신감있는 볼륨 빵빵한 헤어스타일로 바꿔줍니다. 오드리헵번 머리가 부럽지 않겠네요.ㅎㅎ 올인원샴푸 밀도랩 에센풀 헤어 샴푸는 쓰면 쓸수록 탱탱해지는 머리 밀도로, 축축 처지는 힘없는 모발로 인한 콤플렉스를 드라이한 듯 탱탱한 뿌리 볼륨을 만들어 준다니 마술에 가까운 샴푸를 볼 수 있습니다.  탈모 걱정을 안하고 살았는데 최근 들어 머리를 감을 때 머리가 많이 빠지는 걸 확연히 알 수 있습니다. 올인원샴푸 밀도랩 에센풀 헤어 샴푸는 탈모증상 완화에 도움이 된다고 합니다. 무너진 두피 컨디션을 개선해 더 꼼꼼한 밀도 케어해 피지, 각질, 비듬 등의 노폐물 과다로 두피 컨디션이 엉망인 머리결을 관리해줍니다.  전반적인 두피 컨디션을 개선하여 힘있는 모발로 가꾸어 주며, 특허받은 한방 조성물이 탈모 증상 완화에 도움을 주는 샴푸라 탈모가 걱정인 분들께 추천드리는 샴푸입니다. 샴푸 1회 사용만으로도 올인원샴푸 밀도랩 에센풀 헤어 샴푸의 뛰어난 세정력으로 두피의 노폐물과 미세먼지까지 깨끗하게 씻어내주니 두피가 맑아진 느낌이 듭니다. 샴푸의 거품이 금새 만들어져 사용이 편리합니다. 흔들리는 꽃들속에서 네 샴푸향이 느껴진거야! 라는 노랫말처럼 굳이 향수를 쓰지 않아도 샴푸 하나만으로 향수 뺨치는 향기와 지속력을 지닌 밀도랩 샴푸의 큰  특징입니다. 밀도랩 샴푸의 애칭으로 촘촘샴푸, 탱글샴푸, 올인원샴푸가 있다고 하니 애칭에서 샴푸의 기능이 다 읽혀집니다. 3가지 기능성 탈모증상완화에 도움을 주는 살리실릭애씨드, 덱스판테놀, 나이아신아마이드가 들어 있다니 제 머리결도 좋아지고 머리 감을 때 빠지는 머리양도 줄어들길 기대해봅니다. 두피가 가장 좋아하는 약산성 샴푸로 건강한 pH 밸런스를 맞춰주어 두피의 건조함을 방지해주고 모발은 부드럽게하는 신개념 영양케어 순환 추출법으로 두피관리에 도움을 주는 샴푸입니다. 밀도랩 샴푸 쇼핑몰 후기에도 "향기좋은 샴푸 찾다가 정착했습니다. 샴푸만했는데 향수뭐 뿌렸냐고 냄새 너무 좋다고 난리네요!! 향이 워낙 좋다보니 탈모완화가 있는지도 몰랐어요;; 모발이 얇고 숱도 없는 편이라 고민이었는데 너무 좋네요!"란 후기가 눈에 띕니다. 마눌님도 트리트먼트를 쓰지 않고도 머릿결이 극세사 마냥 부들부들해진다며 좋아라 합니다. 매일 쓰는 샴푸로 이룬 즉각적인 항균 보호막을 통해 두피와 머리결 건강을 지켜주는 샴푸입니다. 탈모 완화 샴푸는 향이 별로다는 편견을 깬 대자연에서 만난 성분을 함유해 상쾌하고 고급스러운 향은 밀도랩의 향기 노하우를 담아 향수로 오해받는 샴푸입니다. 라벤다 바디 샴푸와 같이 쓰니 온몸에서 향이 납니다. 1000만 탈모인 시대 밀도랩은 두피의 노폐물을 씻어내는 동안 덱스판테놀, 나이아신아마이드 등 결마다 흡수시켜 모발의 두피 컨디션을 개선해 탱글 탱글하고 힘있는모발이 되도록 도움을 주는 샴푸입니다.  이런 분께 추천드립니다.염색, 펌을 자주 해서 모발이 상했다.축축 처지는 힘없는 모발이다.머리가 쉽게 기름지는 편이다.푸석하고 모발이 자주 엉킨다.향기가 정말 좋은 샴푸를 찾고 싶다.윤기 없이 푸석하고 머리에 생기가 없다. 메이킹뉴지루한 일상속 새로움, 메이킹뉴www.makingnew.co.kr #밀도랩샴푸 #촘촘샴푸 #탱글샴푸 #뿌리볼륨샴푸 #올인원샴푸 #퍼퓸샴푸 작년 여름은 반바지도 마음껏 못 입고그냥 지나가 버렸는데요 바로인그로운헤어 때문이었어요. 노출이 있는 옷을 입을 날씨가다시 다가오겠지만 환절기에 피부가건조해지면 과잉각질이 쌓이기 더 쉽고인그로운헤어 + 모공각화증이 더심해질 수 있기 때문에 이런 시기일 수록더 제대로 관리를 해주는 게 필요하다는말에 저도 인그로운헤어 제거를시작했어요. 지금 제대로 관리를 안 하면올 여름에도 노출 있는 옷, 짧은 옷은생각도 못할 것 같았거든요. 평소 여름에는 필수로 제모도 해주고왁싱도 몇 번 했었는데요, 그 후로왁싱 후 관리를 제대로 해주지 않아서이렇게 인그로운헤어와 모공각화증이심해진 것 같아요 ㅠ 모공각화증 치료 방법도 찾아봤지만엄청 심각한 수준이 아니었고 유전적인닭살피부가 아니라면 홈케어만 잘해도충분히 관리할 수 있다는 글을 보고관리를 시작하게 되었는데요. 우선 인그로운헤어란? 과도하게 각질이생성되면서 제대로 탈락하지 못한 각질들이모공을 막으면서 털이 밖으로 나오지 못하고안쪽으로 말려 들어가 있는 증상이에요.이로 인해 울긋불긋한 염증 증상이 보이고,모공 각화증과 흡사하게 닭살피부처럼보여지는 것이죠. 예전부터 다리에 좀 오돌토돌한 것들이올라온다 싶었었는데요. 그냥 대수롭지않게 넘기다가 이렇게 심각한 상태까지오게 된 것 같아요 ㅠ 처음부터 관리를 잘 했어야 한 건데이미 그 시기는 넘겨 버렸기 때문에이후의 관리가 필요한 거죠. 이런 증상은 제모와 왁싱을 반복하다 보면증상은 더 심해질 수 밖에 없는데요.처음에 뭣도 모르고 그냥 오돌토돌한걸밀어내겠다고 필링젤을 사용해서 스크럽을하거나 때밀이로 벅벅 밀었었는데요. 밀어낸 당시에는 피부가 좀 매끈해진 것같더니 하루가 지나니깐 다시 오돌토돌올라오고 심지어 올라왔던 것들이뜯기면서 염증으로 번진 것도 생기고그런 게 쌓이면서 점점 까맣게 색이변하는 곳이 생기기도 했어요. 이게다 무식하면 용감하다고.. 아무런대책 없이 그냥 인그러운헤어 제거해보겠다고 시도한 결과였죠 ㅠ 아니나 다를까 찾아 보니깐인그로운헤어 제거를 위해서는 과도하게쌓인 각질을 뜯어 내려고 하면더 많은 각질을 만들어내고 그러면 결국더 심해지는 악순환이 생기기 때문에오돌토돌 올라온 닭살피부를 관리해주려면확실한 보습과 흉터관리를 같이해줘야 했던 거였어요. 확실한 보습을 통해서 피부가스스로 각질을 떨어트릴 수 있게만들어줘야 하는데요. 스프레이를 뿌리고스크럽을 해줬다고 하더라도 그것보다더 중요한 건 왁싱 후 관리가 중요한것처럼 스크럽 후 보습 관리를 제대로해주는 거였어요. 그게 제대로 되지 않으면 결국 각질이많아지고 닭살피부가 더 심해질 수밖에 없는 거죠. 그렇기 때문에 보습을 제대로 해줘서피부에 수분과 유분이 적절하게 맞춰지면모공 막힘이 없어지면서 과하게 각질이쌓이지 않게 되고 스스로 각질 탈락이되면서 맨들맨들한 피부결을가질 수 있는 거였어요. 그래서 전 어니스트맘 카렌듈라 크림으로관리를 시작해 주기 시작했는데요.카렌듈라 성분이 피부 겉 표면에 보습보호막을 만들어주는 역할을 해주 피부를보호해 주고 피부 속으로 빠르게스며들면서 유수분 밸런스를 맞춰줬기때문에 과도하게 각질이 쌓이지 않게관리해 줄 수가 있었어요. 특히 이미 때밀이나 소금 같은 알갱이 많은스크럽으로 자극이 많이 된 상태였기 때문에예민한 피부에도 따가움 없이 사용할 수있는 순한 제품이어서 참 좋았는데요. 전성분이 자연유래성분으로 된천연 보습제인 것뿐 아니라 유기농 성분함유량도 높아 영양 공급을 더 안전하게전달 받을 수 있었기 때문에 민감성피부에도 자극 없이 사용할 수가 있었죠. 성분은 물론이고 제조시설까지 안전하다는인정을 받아 까다로운 기관들의인증마크까지 획득한 제품이라더 믿고 사용할 수 있었어요. 찾아보니 이미 자극 받아져 있는 피부는화학성분이 함유된 화장품을 사용하는것도 조심해야 한다고 하더라고요. 그래서 이번엔 성분도 확실히확인해서 인그로운헤어 제거를하게 된 거였어요. 그리고 피부과 레이저 시술을 받으면되기도 했지만 비용적인 면도 그렇고시술 후 부작용 걱정이나 관리를생각하면 그냥 홈케어로 관리해주는 게 훨씬 더 낫겠더라고요. 그래서 바디로션처럼 다리 전체적으로카렌듈라 크림으로 관리를 해주기시작했는데요. 발림성도 생각보다 많이 꾸덕이지않았고, 바르고 나서의 흡수력도제법 빠르고 좋았어요. 제형이 약간 꾸덕하긴 했지만롤링 마사지 하면서 발라주기에편하고 좋은 사용감을 가지고 있었기때문에 바르고 난 이후에는 산뜻한느낌까지 들기도 했었어요. 평소 보다 훨씬 더 꼼꼼하게 바르려고하다 보니깐 로션을 발라주는데 만해도생각보다 많은 시간이 걸리긴 했지만이렇게 케어를 해주면 해줄수록오돌토돌 했던 피부는 물론이고 울긋불긋붉은기, 거뭇거뭇한 색소침착까지옅어지는 느낌이라 정말 마음에 들었었어요. 피부 속 유수분 밸런스가 맞춰지면서건조함까지 잡힐 수 있어서 푸석푸석하던피부결 자체가 부드러워지는 느낌이었거든요. 카렌듈라 성분 이외에 아보카도오일,시어버터, 해바라기씨 오일 등의오일성분도 함유되어 있었지만전혀 번들거림이나 끈적임은 느껴지지않는 산뜻한 마무리감을 가지고 있어더 꾸준하게 사용해 주기 편하고 좋았어요. 피부 깊숙이 스며들면서 피부장벽을강화시켜주고 면역력을 높여주다 보니당연시 속건조나 속당김 느낌도완화되면서 가려움도 훨씬 덜 하더라고요. 오돌토돌한 게 싫기도 해서 자꾸만긁어서 상처를 낸 것도 있었지만간지러움 때문에 자꾸만 손이 가서흉터가 생기기도 했었거든요. 헌데 마찰과 자극으로부터 보호해 주고염증이 생긴 부분까지 빠르게 회복될 수있도록 도와주다 보니 손을 대지않을 수 있었고 그 결과 더 빠르게피부가 되돌아 올 수 있었어요. 처음엔 아무것도 모르고 그냥 무작정관리를 시작했을 땐 오히려 털도 더잘 보이고 거칠거칠하고 장난아니었었는데요. 이렇게 방법을 제대로 숙지하고 관리를시작하니깐 이렇게 촉촉해 질 수 있었네요.참고로 면도기로 제모를 해도 왁싱 후 관리해주는 것처럼 엄청 관리를 잘해주셔야 해요! 면도기로 인한 세균 감염의 위험도무시 못한다고 하더라고요. 민망하지 않은 노출을 위해서 어쩔 수없이 제모나 왁싱을 해야 한다면그 이후에 수분 공급이 잘 되는 보습제를사용해서 충분히 관리를 해주면인그로운헤어나 모공각화증 걱정 없이매끈한 피부결을 유지하실 수 있으니까요.더 중요한 사실을 잊지 마셨음 좋겠어요. 괜찮을 때 관리 하는 거랑 이렇게트러블이 생기고 나서 제자리를찾는 건 시간이 몇 배나 걸리게 되잖아요. 그러니깐 제일 좋은 건 이런 일이발생하기 전에 미리미리 관리를해주는 거죠. 그렇지만 인그로운헤어가생겼다고 해서 제거를 못하는 건 아니니제가 알려드린 방법으로 간단하게해결해 보시는 것도 도움이 되실 것 같아요! 울긋불긋 인그로운헤어 염증 증상!핀셋으로 억지로 뽑거나, 과도한 각질제거는오히려 악영향이 될 수도 있다고 해요.부드럽고 성분 좋은 보습크림으로각질을 연화시켜주고, 피부장벽을튼튼하고 매끄럽게 만들어 주세요!https://bit.ly/3lMlyzR 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​단발을 하고나서 헤어브러쉬 사용을 오래 망설였는데그 망설임끝에 드디어 두피관리 with 머릿결 다듬기에 좋은 헤어브러쉬를 만났어요​  ​바로 요아이랍니다​야오헤어브러쉬예요  yao yao :D​​야오헤어브러쉬를 만나기전까지 마음에 드는 헤어브러쉬를 찾고야 말겠다고면세점 백화점(유명한건 일단 비쌈 ㅜㅠ), 자주매장, 다이소등등길 걷다가 보이는 뷰티샵마다 헤어브러쉬 감상하러 다녔더래요~​​  야오헤어브러쉬예쁘게 생겼죠?​  ​소재가 플라스틱인줄 알았는데 우드라이크라고완전 나무도  완전 플라스틱도 아닌 향균 처리된 소재였어요​그래서인지 일반 우드보다 가벼워서 가방에 휴대하기가 좋아요​​  ​빗살은 언뜻 보기에 아파보이는데 실제로는 무척 부드러워요~​촘촘한듯 하면서도 간극이 있어서 가볍게 머리를 빗을 수 있고가볍고 콕콕 두피 마시지도 할 수 있어요​  개봉기를 살짝 보자면~~​  ​우드라이크 야오헤어브러쉬 패킹박스박스의 디자인을 보자마자 젊은 베르터의 슬픔의 여주인공 샤롯데가 생각났어요~​머리숱 풍성한 유럽여인 :)​선물하기 좋은 박스패킹이네요​​  ​박스의 뒷면은 야오헤어브러쉬의 구조도와사용법이 상세하게 적혀있어요​박스를 버리기전에 필요한 설명서는 다 읽어보는 스타일이어서 ^^​​  ​야오헤어브러쉬​볼수록 예쁘고 친근감이 생겨요​​  ​야오헤어브러쉬는 한국산이예용​  ​​  ​야오헤어브러쉬의 구성 또는 구조도 ㅎㅎ제가 이 아이에 관심을 가지게 된 까닭이 요 구성도 때문이예요​ ᆞ세척 가능한 브러쉬ᆞ두상 모양에 맞게 움직이는 벤트형 브러쉬ᆞ정전기 방지와  항균 99.9%ᆞ손상모, 탈색모 엉킴 없이 브러슁 가능​야오헤어브러쉬  야오헤어브러쉬 디테일컷 볼까요~​  ​얇지만 부드러운 빗감을 주는 빗살​​  ​  ​탄성이 좋아서 닿는 상태로 모양이 자유롭게 변형되는 벤트형 디자인​​  ​  ​​저 미로가 막 틀어져도 다시 원래대로 돌아오거든요딱딱하게 보이겠지만 실제로는 말랑말랑~ 조금 신기해요​​  ​야오헤어브러쉬 손잡이 ~~구멍에 리본끈을 묶어서 걸어 두어도 된답니다​그런데 저는 아침에 머리감고 말릴 때 주로 사용해서 ​  ​이렇게 세워두고 사용해요 :)너무 현실적인 사진이죠 ㅜㅠ​   ​젖은 머리 드라이 사진은 셀프로 찍기가 어려워서박스 설명서로 대신하고요~~​​  ​  ​마른머리에 야오헤어브러쉬 사용하는 영상 잠깐 찍어봤어요​​  ​9년을 갈색머리 염색생활을 하다가 자연의 색으로 돌아왔는데아직도 저는 제가 낯설답니다 ㅎㅎ​찰랑찰랑 보들보들하죠?​​긴머리 때보다 짧은 머리를 하고나니 헤어브러쉬 사용이 더 간절해지더라구요머리 길이가 조금 어정쩡해서 그런것 같아요​야오헤어브러쉬는 두피마사지도 되면서머릿결 윤기와 결관리까지 되니까 1석 2조 소품이예요​빗 선택을 망설인 보람이 있는건지 야오헤어브러쉬 저는 만족스러워요 :)​​  ​  ​현실에서의 야오헤어브러쉬는 이렇게 두고 사용해요에코백 드는 날은 회사에 들고 가기도 하는데휴대용(미니) 버전이나 요아이 하나 더 준비해서회사에 하나 집에 하나 두고 사용하고 싶기도 해요​​야오헤어브러쉬는 뷰티샵 롭스 등 600개 이상 매장 입점되어 있으니까다니면서 매장에서 체험 한 번 해보시는것도 좋을것 같아요​발품 귀찮으면 인터넷 서핑으로 대신 ㅎㅎ야오의 다른 헤어브러쉬도 구경할겸~제가 포스팅한 야오헤어브러쉬 제품 바로 링크해둘께요​헤어브러쉬 구경하는 재미가 쏠쏠해서 좋았는데항상 뭔가에 꽂히면 꽂힌것과 관련된것에 마음이 팔리잖아요 으흣~​​http://naver.me/GCM0Cyc6 두피도피부, 당신을 위한 두피관리 헤어브러쉬 : 야오브러슁만으로 두피마사지가 되는 인생템naver.me ​저의 두피와 검정색 머릿결이 건강하길 응원해주세요~최선을 다해 두피와 머릿결 관리해서 건강한 모습 보여드릴께요~​그럼 바바이 저의 이웃님들^^​  ​​#머릿결관리#헤어브러쉬#두피브러쉬#헤어브러쉬추천#두피관리#탈모브러쉬#야오헤어브러쉬#헤어브러쉬추천#가벼운헤어브러쉬​ ​   ​나처럼 게으르고 촌스런 사람에게 '헤어관리'라는 말 자체가 우습게 들리기도 하는데, 나의 헤어관리는 아무런 관리도 하지 않는게 관리이다. 워낙 바르고 꾸미는 걸 좋아하지 않는 덕에 파마, 염색, 매직?은 전혀 하지 않고, 미용실에도 일년에 한번 머리자르러 갈까말까할 정도이다. 그나마 요즘은 머리카락 기부를 위해 열심히 기르고 있어서, 미용실 갈 일도 없어졌다. ​나는 머리를 감을때 비누와 허브식초를 쓰고 있고, 얼마전부터 사용하기 시작한 참빗은 나에게 '혁명' 같았다. 머리를 감아도 근질근질하고 수시로 긁적긁적 했던게 참빗으로 빗질하고부터는 가려움이 싸아악~ 사라졌다. 며칠씩 못 감았을 때는 기름기가 약간 끼기는 하지만 예전처럼 축축하게 좔좔 흐를 정도는 아니다. 참빗이 두피의 기름기와 머리카락 사이의 먼지를 싹 제거해주기 때문인것 같다. ​참빗 덕분에 일주일에 한번은 물로만 감아도 될 정도가 되었다. 두피의 각질과 먼지를 씻어내는 기분으로 감으니 머리감는 시간도 줄고 물도 아끼게 되었다. 가장 놀라운 일은, 미리 빗질을 한 때문인지 머리 감을 때와 감고난 뒤 머리 빗을때 빠지는 머리카락의 양이 꽤 많이 줄었다는 것! 내가 긴 머리를 좋아하지 않는 이유가 숭숭 많이 빠지는 머리카락을 보는게 싫어서이기도 한데(머리카락이 길면 왠지 더 많이 빠지는 것 같아서), 요즘은 신기하게도 빠지는 머리카락이 적어서 긴 머리를 많이 빗어도 그리 불안하지 않다.  ​이제부터는 비누사용을 일주일에 한번 정도만 해보려고 한다. 또 예전과 달리, 비누로 감을때도 머리카락이 뻣뻣하지 않아서 굳이 식초로 헹구지 않아도 되어 더 간편해졌다. 아직 노푸는 아니지만 점점더 노푸에 가까워지는 듯 하다.​​​​​  헤어토닉메디슈어  - 150ml- 스프레이 형태  머리 숱이 많이 없는 저는항상 머리 숱과 탈모 관련해서 염려가 많아요.​몇 년 전까지만 해도 이렇게 모발/두피에 관하여관심이 별로 없었는데요시간이 지날 수록 자연스럽게 모발과 두피에신경을 쓸 수 밖에 없더라구요.​그래서 이번에 메디슈어에서 나온 두피토닉 헤어토닉을한 번 사용해보기로 했어요. 빨강색 느낌의 메디슈어 탈모증상완화 헤어토닉 !그냥 스프레이처럼 뿌리는 형태라서엄청 편리하게 사용 할 수 있는 제품입니다.​​ 검증된 성분 사용Previous imageNext image 메디슈어 탈모증상완화 헤어토닉은 검증된 성분을 사용했어요.​두피 영양 공급에 도움을 주는 비오틴,비오틴은 비타민 계열의 성분이기 때문에모발과 두피에 활력을 선사하는 성분이에요.​그리고 덱스판테놀은 수분장벽을 강화하는데 도움을 주는 성분인데보습장벽 강화 그리고 건조한 두피에 도움을 주는 성분입니다. 또한 살리실산은 두피의 모공 노폐물 케어에 도움을 줍니다.따라서 모공 속의 두피 피지를 부드럽게 용해해주고두피 청결과 유수분 밸런스를 잘 조절해주는데 도움을 준다고 하네요 !​​ 힘있고 탄력있는 두피를 만들어주는 메디슈어 헤어토닉또한 메디슈어 탈모토닉 헤어토닉은 힘있고 탄력있는 두피를 만들어주는데 도움을 주는데건강한 모발을 위한 19가지 핵심성분이 들어가 있습니다.​17가지 아미노산과 3가지 세라마이드인데요이는 모두 두피와 모발 깊숙이 활력을 전달하고예민해지는 두피에 탄탄한 수분감을 준다고 합니다.​또한 5가지 히알루론산과 아데노신 등도 있어서충분한 영양감과 수분공급 등을 해준다고 해요.​​ 두피 세정은 깔끔하게 - 두피 각질은 다양한 원인들이 있는데그 중 하나가 묵은 각질이라고 해요.​두피에 묵은 각질들이 쌓이면 두피 모공에 악영향을 끼칠 수 있다고 하는데생강추출물과 불가리스쑥추출물이 들어가 있어서피지분비를 조절하는데 도움을 주는 성분들이라고 해요. 또한 순하고 약한 약산성 제형이라서두피를 더욱 더 건강하게 만들어준다고 합니다.​​ 허브추출물, 두피 진정을 돕는 성분또한 허브추출물이 들어가 있어서두피 진정에 도움을 주는 성분인데요자극받은 두피에 열을 내려주기 때문에쿨링감을 느낄 수 있습니다. 메디슈어 탈모증상완화 헤어토닉은스프레이 형식이라서 뿌리기가 정말 편리해요. 우선 막 감고 나온 젖은 모발입니다.드라이기로 머리를 말리고 뿌리는 것이 아니라그냥 막 머리 감고 나온 직후의 두피를 준비해주세요 ! 그리고 메디슈어 탈모증상완화 헤어토닉을젖은 모발과 두피에 뿌려주세요. 두피에 대고 메디슈어 헤어토닉을잘 분사해줍니다. ​뿌리자마자 두피와 모발에 헤어토닉이촉촉하게 묻은 것 보이시죠!게다가 두피에서 쿨링감을 느낄 수 있어서엄청 시원하다는 점이 장점이에요. 또한, 헤어토닉을 충분히 뿌려주었으면손가락 끝을 이용하여 두피 마사지를 통해 흡수해주면 돼요.손가락을 이용하여 꾹꾹 눌러주고 마사지하면 끝. 또한 메디슈어 헤어토닉의 가장 크고 놀라웠던 장점은눈이 불편하신 분들도 확인하실 수 있도록메디슈어 앞 부분에 점자가 박혀져 있어요 !다양한 사람들에게 도움이 되도록 신경을 쓴 티가 나더라구요.​이런 사소한 관심 그리고 기업의 변화가정말 고객 한 분 한 분 소중히 생각한다는 점이 느껴졌어요. 저는 선천적으로 모발이 되게 얇기 때문에항상 머리 빠지는 게 걱정이 되었는데요이렇게라도 미리 관리해주면 좋겠더라구요.​<헤어토닉 사용 꿀팁!>메디슈어 헤어토닉은 탈모완화에 도움을 주는샴푸나 트리트먼트 등과 사용하면 훨씬 더 좋다고 해요 메디슈어 탈모증상완화 헤어토닉은이런 분들께 추천 드리는 제품이에요 !​- 머리가 얇아서 빠지는 것이 고민된다.- 두피에 열이 많아서 쿨링감을 주고 싶다.- 탈모가 이미 진행 중인 것 같은데그래도 꾸준하게 관리하고 싶다.​탈모 관리는 미리 할 수록 좋은 것으로 알고 있는데요저도 지금부터라도 꾸준히 관리하려구요 !머리 감은 뒤 젖은 모발에 스프레이를 이용하여 뿌려주면엄청 간편하기 때문에 쉽게 사용 할 수 있어서 추천추천 -    [공식 홈페이지] 메디슈어메디슈어 공식 온라인몰medisure.co.kr [상세페이지] 메디슈어 탈모증상완화 헤어토닉 150ml51% SALE 상품명 메디슈어 탈모증상완화 헤어토닉 150ml 소비자가 14,000원 판매가 6,900원 배송비 3,000원 (10,000원 이상 구매 시 무료) 적립금 69원 (1%) SNS 상품홍보 옵션 선택 (최소주문수량 1개 이상 ) 추가구성상품 추가로 구매를 원하시면 선택하세요. 메디슈어 탈모증상완화 샴푸 1000ml (2개입) 15,900원 옵션 선택 메디슈어 탈모증상완화 트리트먼트 1000ml (2개입) 16,900원 옵션 선택 메디슈어 탈모증상완화 샴푸 1000ml 8,900원 옵션 선택 메디슈어 탈모증상완화 트리트...abit.ly ​  #메디슈어 #탈모증상완화 #헤어토닉 #메디슈어헤어토닉#탈모토닉 #두피토닉 #탈모헤어토닉 #두피케어 #두피쿨링#두피관리 #헤어토닉 #두피트러블 상한머리복구  쌩크드보떼 헤어마스크팩염색이나 파마를 하다보면 머리카락이 푸석푸석해 지고 엉키곤 하잖아요~게다가 저처럼 지성이신 분들은 린스너무 덕지덕지 썻다간 다음날 기름이 너무 빨리 올라오기도하구요 ㅠㅠ 그래서는 청담동 헤어/메이크업 전문 샵인 "쌩크드보떼"의 황방훈 원장님의 노하우가 담긴 제품인 쌩크드보떼 헤어마스크팩을 사용해봤어요^^  쌩크드보떼는요  황방훈원장의 철학과 노하우로 탄생한 브랜드 인데요황방훈원장은 트렌드의 중심인 청담동 '보떼101'샵을 운영중이며온스타일 ' 겟잇뷰티', '패션N', '화장대를부탁해' 외등 다수 방송을 통해 뷰티 노하우를 널리 알리고 계신분이라고 해요^^손발 팩은 그래도 요새 많이 나오는거 같은데 헤어팩의 같은 경우에는많이는 보지 못했던거 같아요 보통 트리트먼트같은 제품을 바른 후 그 위에 비닐캡 같은걸 써서 방치둔 후 씻어내는 경우가 많았으니까요 ㅎ 쌩크드보떼 헤어마스크팩 한상자에는 총 5개의 제품이 들어있구요 낱개포장이 잘 되어있기 때문에 보관이 쉽고 하나씩 빼서 사용하기에 넘 편리하더라구요 ㅋ 주요성분으로는 코코넛오일, 제주유채꿀, 마카다미아넛오일, 우레아, 호호바오일, HP-DCC Complex 등이 들어있다고하고요20~30분정도만 시간을 투자하면 되기 때문에 갑작스럽게 짧은시간에 집중케어를 해서 효과를 원할때 라던가 휴식이나 취침전에 사용하기에도 편리하구요 헤어관리 받으러 어디 가기엔 시간내기가 어려운 직장인 분들에게 딱인듯 싶어요 ㅎ사용법은 매우 간단한데요 남여 모두 사용이 가능하며 은은한 온열감으로 스팀효과까지 있더라구요 ㅋ제품을 하나 꺼내서 스티커 부분을 떼어내 주시면 되는데요 그 부분이 바로 머리카락이 들어갈 부분의 입구랍니다^^ 스티커를 떼어내는 순간에도 에센스가 듬뿍 있는게 보이더라구요 머리를 감은 후 간단하게 수건으로 물기만 적당히 털어내준 후 헤어마스크를 착용해 주면되요 쌩크드보떼 헤어마스크팩은요 따로 헤어캡을 준비할 필요도 없고 바로 머리에 쓰고 머리카락을 모아 안쪽으로 넣어주면 되니까 매우 편리했어요 ㅋ머리카락이 헤어팩안으로 쏙쏙 들어간 모습이 보이시죠?혼자서도 충분히 착용이 가능하답니다 (헤어팩 사용 전 )전에 했던 염색으로 조금 상한 머리카락이예요~ 게다가 지성인 편이라 조금 기름기름한 느낌이 보이시죠? 전체적으로 정돈이 조금 안된 모습이예요 (헤어팩 사용 후 )헤어팩 사용 후 머리카락이 확 차분해 졌어요 ㅋ 머리결을 부드럽게 해줌에도 불구하고기름기름한 느낌이 전혀 없이 뽀송뽀송 하면서도 윤기 있는 머리카락이 되었습니다 ㅋ                                                                                (헤어팩 사용 전 )                                                                                       (헤어팩 사용 후 )사용전에는 머리윗부분이 빛을 받는 링부분이 별로 안보였는데 사용 후에는 링이 아주 제대로 보이네요~  딱히 말이 필요 없이 사진만 보셔도 효과가 어떤지 아시겠죠?ㅋ                                                                           (헤어팩 사용 전 )                                                                                           (헤어팩 사용 후 )순식간에 좋아지는 효과도 꽤나 커서 급하게 어디 나가야 하는데 머리카락은넘 푸석하다 싶을 때 언능 하고 나가도 좋을거 같습니다~ ^^ http://storefarm.naver.com/tomotomo텔미썸띵 : 네이버쇼핑 스토어팜쌩크드보떼, 플라이백storefarm.naver.com   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가너무 간편하고 쉬운 두피관리법 헤어토너로 해결!​나만의 두피관리법 소개합니다 .자연적인 방법을 선호하는 민경쌤이 알려주는 세상에서 제일 쉬운 방법이에요.(지극히 개인적인 의견이니 주의해주세요)​관리법을 이야기하기 전에 제품의 선택기준에 대해 이야기해보려고 합니다.​어떤 제품이 좋으면 그것만 사용하는 1인인데요.홈케어로 간편하게 두피케어하는 베베마쎄 헤어토닉은 알게 된 지 2년쯤 되었어요. ​ ​관리를 받기 위해 시간을 내고 샵으로 가고 하는 걸 즐겨하지는 않은 편이여서 시간도 벌고 비용적인 면에서도 도움되는 방법을 택하고 있어요. 그래서 제품 선택을 할 때 저만의 기준이 있어요.​제품 선택 기준ㆍ친환경 제품인가?ㆍ자연 친화적인 제품인가?ㆍ자연유래 성분을 사용했나?ㆍ사용이 편리한가?ㆍ재구매하기 좋은 가격인가?ㆍ가성비가 좋은가?ㆍ만족할 만한 효과는 있는가?​​베베마쎄 헤어토닉은 제가 정한 제품 선택 기준에 얼마나 맞는지 볼까요?​첫 번째. 친환경 제품인가?인공색소 무, 인공향료 무, 합성첨가물 무​두 번째. 자연친화적 제품인가?1번의 답으로 해결이 되었을 것이다.​세 번째. 자연유래 성분을 사용했나?효모추출물을 비롯한 12가지 식물추출물을 사용했다쇠비름추출물감초추출물편백오일알란토인약모밀추출물녹차추출물흰민들레추출물실비아잎추출물초피나물열매추출물할미꽃추출물우스니아추출물​네 번째. 사용이 편리한가?2~3회 뿌리고 부드럽게 마사지 해주면 끝!​​다섯 번째. 재구매하기 좋은 가격인가?베베마쎄 헤어토닉은 용량은 120ml이고 가격은 49,000원이에요. 혼자 사용한다면 3개월이상 사용가능하구요. 3개월에 49,000원이면 하루에 816원 꼴이네요. ​ ​여섯 번째. 가성비가 좋은가?다섯 번째 내용에서 보듯이 가격대비 성능이라는 부분 효과는 확실하게 있어요. 직접 경험했어요.​일곱 번째. 만족할 만한 효과는 있는가?어떤 제품을 선택 해 사용한다는 거 사람마다 다르겠지만 분명 기준은 다를거고 누구나 기준은 분명하게 있을 거에요. 저의 경우 위에 기준을 나열했듯이 가성비와 친환경제품인지를 중요하게 봅니다. ​가성비에서 효과적인 부분이 들어가 있는 내용이여서 효과는 항목에서 뺏구요. 효과는 만족하는데 가격이 너무 높으면 저는 선택하지는 않아요. 재구매하기 부담이 되는 경우이겠지요.​이렇게 저만의 제품 선택 기준을 나열해 봤습니다.​이제 베베마쎄 헤어토닉으로 두피관리를 할 수 있는지에 대한 이야기를 할께요. 위에서 궁금증과 이 제품에 대한 효과는 어느 정도는 읽으셨을 것 같은데요.  불편하고 번거롭고 복잡한 걸 무지 싫어하는데요. 이 제품은 불편하고 번거롭고 복잡하지 않아서 좋아요.  ㅎㅎ 번거롭게 늘어놓았네요. ​간편하게 사용할 수 있다는 점이 너무 좋구요.효과가 빠르게 나온다는 점이 좋았어요.주변에 보면 비듬으로 고생하시는 있으시죠~비듬으로 고민이 될 줄은 생각지도 못했는데요.비듬은 옮긴다고 하잖아요. 비듬이 생기기 시작하니 수건을 삶는 걸로 해결되지는 않더라구요.​ ​이 제품을 사용하고 이틀만에 비듬이 확연히 줄어드는 걸 확인하고 설마 했던 부분인데 사실 놀랐어요. 비듬이 생기는 이유도 여러가지가 있다고 하는데요. 중요한 건 두피의 환경을 좋게 해주는 것이 제일 우선시 되어야 할 거에요.​효과에 대한 민경쌤의 아주 개인적인 의견​자연유래성분들이 두피의 환경을 좋게 해주고,두피 개선에 도움되는 성분의 함량이 높다는 걸 알고 효과에 대한 이해가 빠르게 인정할 수 있었어요.​주변에 좋다는 제품은 뭔가 다름이 있더라구요.​​ ​두피관리를 잘 못하면 난감한 경우가 참 많죠~특히 비듬이 심한 경우가 그럴거에요. 사람들과 만나는 자리에서도 불편하고 신경이 매우 쓰일 수 있구요. 머리 감고 머리를 말린다음 2~3회정도 비듬이 의심되는 군데군데 가볍게 뿌려주면 됩니다. 그런다음 가볍게 마사지 해 주세요. 심하시다면 베베마쎄 에센스와 샴푸를 함께 쓰셔도 좋아요.​ 세상 쉬운 비듬관리법1. 미지근한 물에 샴푸한다.(두피와 모발 건강에는  따뜻한 물보다 미지근한 물이나 냉수가 좋다)​2. 모발을 빠르게 말려준다.(이때 드라이기를 사용할 때도 뜨거운 바람보다 찬 바람이 좋다.)​3. 자연유래성분의 헤어토닉을 2~3회 군데군데 뿌려주고 가볍게 마사지 해 준다.(베베마쎄 헤어토닉은 자연유래성분의 함량이 높다는 걸 잊지 말자)​​4. 휴대하기 편해서 가지고 다니면서 비듬의 정도에 따라 하루 2회(아침, 저녁)에서 수시로 뿌려준다.​5. 수건과 베게 잎을 청결하게 세탁 사용한다.(수건은 삶아서 사용한다. 베게 잎 경우에도 면일 경우 삶아주면 좋다)​ ​이렇게 3개월째 사용하고 있는 식물발효 헤어토닉 리뷰였습니다. 두피관리가 잘 되지 않는 분들이나 비듬으로 고민인 분들에게 도움되셨기를 바랍니다. ​​세상 쉬운 두피관리법 집에서 헤어토너로 해결!천연성분 헤어토너로 집에서 매일 케어할 수 있어 안심이 되네요. 매일 무심코 사용하는 화학성분 헤어제품이 피부를 통해 흡수한다는 보도 자료를 쉽게 볼 수 있는데요. 몆년 전부터 헤어 제품 뿐만 아나라 바디케어 제품도 하나씩 천연성분 제품으로 바꾸게 되었네요. ​친환경 여러 제품 서치하고 검색하다가 제가 원하는 제품 선택 기준 조건이였고 고객리뷰가 좋아서 사용하게 되었어요.​ ​고객리뷰 이런 평이네요.ㆍ두피를 시원하게 진정ㆍ머리결이 좋아진다ㆍ스타일을 잡아준다ㆍ새로운 머리카락이 힘있게 올라왔다​궁금하신 분들을 위해 링크 남겨드려요.​         ▼▼쇼핑몰 바로가기​​이 글은 아리랑월드로부터 제품을 제공받고 사용 후 솔직하게 작성했습니다.  ​8년 만에 업그레이드 버전으로 찾아온헤어샵 전문가가 선택한 헤어클리닉 제품 찾았다 헤어샵 그 제품모도루 (Modoru) 입니다 :)잦은 웨이브 펌을 손상된 모발 컬축축 늘어지고 답이 없는 부스스한머릿결이 고민이셨던 분들 많으시죠?​샵에서 웨이브 펌을 하고 난 후헤어 디자이너들은 머리를 말릴 때는돌돌 말아서 말려주세요~ 등의​헤어 관리 방법을 알려주곤 합니다.​분명 알려준 데로 했을 뿐인데 도대체 어떤게잘못된 건지 처음 그 헤어가 잘 나오지 않죠.​ 볼륨 없이 축 늘어지는 웨이브펌과연 그 이유는 무엇일까요?전문 헤어 디자이너가 아니신 분들은웨이브 펌 시술로 인해 모발이 손상되는데요.​이유는 컬이 있는 헤어에 맞는 제품과올바른 헤어케어 방법으로 관리하는 법을미쳐 알지 못하기 때문입니다.  그래서 오늘은 웨이브 헤어 관리 방법에어떤 것이 있는지 살펴보도록 하겠습니다 :)​ ​첫 번째, 타월 드라이할 때는 절대 비비지 말고꾹꾹 눌러 물기를 닦아내자​NG!! 머리를 말릴 때 비비며 말리는 건이미 손상된 머릿결을 더 손상시킵니다.​이 행위는 웨이브헤어가 아니라도 머릿결을손상시키는 이유로 알려져 있습니다.​게다가 펌의 볼륨감을 감소시키기에비비는 행위 대신 수건으로 모발을 꾹꾹누르듯이 물기를 빼주어야 합니다.​ ​두 번째, 펌을 한 후에는 24시간(약 하루) 동안 샴푸를 참자​분명히 헤어디자이너 선생님들이얘기해 주셨을 겁니다.24시간 이후에 머리를 감으라고요!​그러나 헤어에 기름기가 금방 올라오는 분은이 말을 듣는 게 제일 어렵습니다.​시간과 비용을 투자해 예쁘게 만든 펌에곧바로 샴푸를 하게 되면 고정력이 약해져펌이 금방 풀리게 되기 때문입니다.​그러니 헤어샵 디자이너들의주의사항은 꼭 잊지 말아 주세요!​ ​세 번째, 드라이를 할 때는 따뜻한 바람과차가운 바람을 번갈아서 하자​드라이를 할 경우 타월 드라이로 최대한 말려준 후​거리를 두고 따뜻한 바람과 차가운 바람을번갈아가며 말려줘야 모발의 손상도가 적습니다!​ 윤기가 더 나고, 두피는 특히 찬바람으로잘 말라주어야 세균 번식이 안되기 때문이죠​ ​네 번째, 디럭스 모도루 슈퍼프로틴으로 홈케어​모도루 슈퍼프로틴은 늘어진 웨이브 펌전용 헤어 홈 케어 제품입니다 :)​기존의 모도루 RC-Ⅱ 제품에서업그레이드가 된 제품인데요!​기존의 제품도 손상된 웨이브 펌 헤어케어에충분히 좋은 성분이 가득했는데 여기에 더업그레이드를 시켜 올해 새롭게 출시했습니다 :)​여러분도 디럭스 모도루 슈퍼프로틴으로예쁜 웨이브헤어 쉽게 관리하실 수 있겠죠?  ​디럭스 모도루 슈퍼클리닉은 일주일에  2번 정도만 케어해줘도 충분한데요​사용방법도 아주 간단합니다!​머리를 감을 때 마사지 하듯 도포한 후헹구면 끝~! 헤어 손상도가 심한 편이라면과정을 두 번 정도 반복해 주면 좋습니다!​마무리로 샴푸 후 머리를 말릴 때바로 앞에 얘기해드렸던 것처럼​타월 드라이로 모발 끝을 꾹꾹 눌러물기를 닦아내고 따뜻한 바람과 찬 바람을번갈아가며 내 펌 방향으로 드라이하면 하루종일 윤기 있고 탱글탱글탄력 있는 웨이브 펌 완성! ​지금까지여러분이 찾던 헤어샵 그 제품!모도루였습니다 :)  <모도루 슈퍼프로틴 제품 보기>​ 디럭스 모도루 슈퍼프로틴 (540ml) : 모도루 프로페셔널[모도루 프로페셔널] 모도루 공식스토어smartstore.naver.com ​<모도루 인스타그램>​ 모도루 프로페셔널님이 Instagram을 사용 중입니다 • 모도루 프로페셔널님 프로필의 게시물 57개팔로워 177명, 팔로잉 43명, 게시물 57개 - 모도루 프로페셔널(@modoru_professional)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 멜라루카 헤어케어 세이벨라헤어 관리 제품 시리즈를 소개해요아로마 스타일리스트, 아로맘 최혜영​ 멜라루카 헤어케어 헤어 관리 세이벨라 시리즈를 소개해요​안녕하세요~ 블로거 아로마 스타일리스트아로맘 최혜영입니다.​오늘 소개해드릴 제품은 멜라루카 헤어케어 제품,세이벨라 헤어 관리 시리즈입니다.​ 검색창에 멜라 루카 코리아를 검색해 주세요.​ 멜라루카 헤어 관리 제품을 소개해요​멜라루카에서 판매하는 헤어케어 시리즈 제품으로차근차근 하나씩 소개해드리도록 할게요:)​ 멜라루카 헤어케어1. 세이벨라 디파이닝 젤멜라루카 헤어케어 세이벨라 디파이닝 젤​끈적이거나 하얗게(박피 현상) 일어나지 않는디파이닝 젤의 자연스러운 고정력으로 완벽하게스타일링 해보세요~​세이벨라 디파이닝 젤은 자연스러운 고정력으로스타일을 유지하고 부스스한 곱슬거림을차분하게 하며 광택을 더해드립니다^^​ 강력한 고정 스타일링 젤​세이벨라 스타일링 젤은 남녀 모두 사용하기 좋은고광택 젤로 고정력이 뛰어나요~!​ 디파이닝 젤 간략 소개​모든 모발에 추천드리는 세이벨라 디파이닝 젤은손가락 끝에 소량을 덜어낸 다음, 젖은 모발 상태에서 고정력이 필요한 부분에 사용해 주시면 되는 제품입니다.​ 프로텍션 콤플렉스 테크놀로지​식물성 성분과 안전하고 효과적인 연구를 통한성분들을 담았어요^^​ 세이벨라 디파이닝 젤 상세 정보​ 세이벨라 디파이닝 젤제품번호. 3132 • 용량: 163 mL 세이벨라 디파이닝 젤 끈적이거나 하얗게(박피현상) 일어나지 않는 디파이닝 젤의 자연스러운 고정력으로 완벽하게 스타일링해보세요. 자연스러운 고정력으로 스타일을 유지하고 부스스한 곱슬거림을 차분하게 하며 광택을 더해드립니다. 선택하세요. 장바구니 이전 다음 제품 정보 기타 정보 거래조건에 관한 안내 강력한 고정 스타일링 젤 디파이닝 젤은 남녀 모두 사용하기 좋은 고광택 젤로 고정력이 뛰어납니다. 자연스러운 고정력으로 스타일을 유지하고 부스스한 곱슬거림을 차분하게 하...kr.melaleuca.com ​ 멜라루카 헤어케어2. 세이벨라 리브-인 디탱글링&스무딩 스프레이세이벨라 리브-인 디탱글링 & 스무딩 스프레이​세이벨라 리브-인 디탱글링 & 스무딩 스프레이는모발 엉킴 없이 정전기를 방지하고, 곱슬머리를정돈하여 윤기 있는 모발을 만들어주는 제품이에요.​ 엉킴 없이 매끄럽게 관리해보시는 건 어떤가요?​엉킴이 심하고 모발이 거친 분들에게 적극 추천드리는 워터 에센스,세이벨라 리브-인 디탱글링 & 스무딩 스프레이​ 세이벨라 리브-인 디탱글링 & 스무딩 스프레이​사용방법은 사용하기 전에 제품을 잘 흔들어주시고모발을 말리기 전이나 후에 뿌린 다음, 빗질과 스타일링을 해주시면 돼요.​ 워터 에센스 상세 정보​ 세이벨라 리브-인 디탱글링 & 스무딩 스프레이제품번호. 3151 • 용량: 237 mL 세이벨라 리브-인 디탱글링 & 스무딩 스프레이 모발 엉킴 없이 정전기를 방지하고, 곱슬머리를 정돈하여 윤기 있는 모발을 만들어줍니다. 선택하세요. 장바구니 이전 다음 제품 정보 기타 정보 거래조건에 관한 안내 엉킴없이 매끄럽게 관리해주는 워터 에센스 모발 엉킴 없이 정전기를 방지하고, 곱슬머리를 정돈하여 윤기 있는 모발을 만들어줍니다. Corina Diaz, MEXICO Customer Since 2014 세이벨라 리브-인 디탱글링 & 스무딩 스프레이 제품 설명 모발을 정돈하여 촉촉하고 매...kr.melaleuca.com ​ 멜라루카 헤어케어3. 세이벨라 너리싱 & 스트렝스닝 헤어 오일세이벨라 너리싱 & 스트렝스닝 헤어 오일​세이벨라 너리싱 & 스트렝스닝 헤어 오일은 모발을윤기 있고 매끄럽게 만들어 스타일링을 더 쉽게도와주는 제품이에요. ​ 윤기 있고 매끄러운 모발을 체험해 보세요​아르간 오일을 비롯한 식물성 오일들을 사용하여기름지지 않은 포뮬러는 부스스한 곱슬거림을 차분하고 부드럽게 만들며, 손상된 모발을보호해 줍니다.​ 세이벨라 너리싱 & 스트렝스닝 헤어 오일 간략 정리​세이벨라 너리싱 & 스트렝스닝 헤어 오일은모든 모발에 손바닥에 적당량을 덜어낸 다음,모발의 중간 부분부터 끝부분까지 골고루 발라주시면 되세요^^ ​모발을 말리기 전이나 후에 모두 사용 가능합니다.​ 세이벨라 너리싱 & 스트렝스닝 헤어 오일 상세 정보​ 세이벨라 너리싱 & 스트렝스닝 헤어 오일제품번호. 3136 • 용량: 118 mL 세이벨라 너리싱 & 스트렝스닝 헤어 오일 이 산뜻한 오일은 모발을 윤기 있고 매끄럽게 만들어 스타일링을 더 쉽게 도와줍니다. 아르간 오일을 비롯한 식물성 오일들을 사용하여 기름지지 않은 포뮬러는 부스스한 곱슬거림을 차분하고 부드럽게 만들며, 손상된 모발을 보호합니다. 선택하세요. 장바구니 이전 다음 제품 정보 기타 정보 거래조건에 관한 안내 윤기있고 매끄러운 모발 아르간 오일을 비롯한 식물성 오일들을 사용하여 기름지지 않은 포뮬러는 부스스한 곱슬거림을 차분하고 부드럽게 만들며, 손상된 모발...kr.melaleuca.com ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! #아로맘 #헤어케어 #멜라루카 #헤어관리 #헤어에센스아로마 스타일리스트, 아로맘 최영​지금까지 멜라루카 헤어케어 제품, 세이벨라헤어 관리 시리즈 소개 포스팅이었습니다.궁금한 사항 있으시면 네이버톡톡 주세요~​아로마 스타일리스트아로맘 최혜영이었습니다. 감사합니다.​ 아로마 스타일리스트, 아로맘 최혜영​ 롱헤어는 도대체 어케 관리하는거에요?머리는 계속 기르고 싶은데 어떤식으로 해야하는지 잘 모르겠어요 매직을 하기에는 약간 귀신모드라 싫고 웨이브인데 무게가 있어서 그런지 컬이 늘어져보이는것 같더라구요 전에 했던 펌인데 거의 없죠?이럴 바엔 긴머리보단 그냥 커트를 해야하나 싶기도 하고  이번까지만 버텨보고 안 어울리고 관리가 잘 안되면 잘라버리려구요 ​서귀포미용실은 여성분이 디자이너분이라서롱헤어 관리가 얼마나 힘든지 아시지 않을까요?딱히 어떤스타일을 정한건 아니지만 가서 상담을 받아보려구요 별거 아닌것 같아도 상담을 잘 안 해주는 분들이 많으세요 근데 전 소통을 원하는데 여기 서귀포 미용실에서는 5분 정도 꼼꼼하게 상담을 해주시더라고요 모발 상태나 손상도에 따라서 스타일이 달라질것 같은데그래서인지 약간 커트를 하고 시작했어요 무작정 기르다보면 끝부분은 거의 영양분이 없는것 같더라구요 레이어드컷으로 디자인한 후 히피펌은 아니지만 세팅펌으로 하는 걸로..​ ​기존 모발이 손상이 많이 된 편이라 부시시한데 이상태에서 세팅파마를 해도 되나 싶었어요 클리닉을 추가해 윤기와 단백질 수분을 보충하고 연화 작업을 시작.​예상소요시간은 3시간 정도 어느정도 예상은 하고 왔기 때문에 따로 일정이 있었는데 넉넉하게 잡았네요 ​머리하는 동안 지루하지 않게 바로 앞에 쿠션을 대주고 잡지를 가져다 주시더라구요미용실 아니면 볼일이 없는데  신나게 봤네요~롱헤어라 풀고다니지도 못하고 부스스했고어떻게 변할지 무척 궁금했습니다.​  ​긴머리를 일일이 세팅기로 말아주는데너무 죄송했어요 힘드실 것 같아서.. 근데 묵묵히 본인이 해야할이만하니 너무 감사했습니다.앞머리는 자연스러운 웨이브를 위해 굵은롤을 사용하고 끝머리는 세팅느낌도 나게~​  ​롯드로 말고 자연스러운 컬이 탄력적으로보이니 맘에 드네요 긴머리일 경우 관리도 힘들도 이걸 어째야 하나 싶었는데 지금은 셋팅펌으로 마무리해주니 너무 러블리 한거 있죠 ​머릿결도 한결 부드러워  지고 푸석하고 부시시했던 예전 머리는 안녕 ​자연스럽게 말려있는 컬을 보니 만족도 UP!​머리 잘된날은 집에 들어가기 싫었는데 다행히 약속이 있어서 기분 좋아요셀카도 많이 찍고 해야겠어요 처음부터 끝까지 엄청 신경써주시는 원장님.너무 감사했습니다. 머릿결 잘 관리하는 비법이나 손질 잘하는 노하우까지!!​개인적으로 자연스럽게 층진머리가 취향저격이라 이참에 그리 커트해보니 마음에 쏙 들어요 커트 가르마 맞춰서 앞머리도 더 이쁘게 되어서 너무 좋네요 :)​ ​사실 어딜 가든 다 똑같겠지라는 생각으로 방문한 적이 있어요 아무 데나 갔더니 정말 1년 고생하게 되더라고요 한번 손상되면 답도 안 나오고요 우울하고 자신감 떨어지고 그런 맘 고생하지 않게 서귀포 미용실 과감하게 추천하고 갑니다!  모결헤어팀 서귀포점제주특별자치도 서귀포시 천제연로207번길 7 가동202호 ​  [지성두피] 지성두피 헤어관리법    안녕하세요. 그리에이트입니다.  유분기가 많은 지성두피는 겨울철에 더욱 더 세심하게 관리해야 하는데요.    두피의 피지분비가 과다해 기름기가 흐르고 각질이 피비와 엉겨 붙어 모낭안으로 피지가 역류하여 지루성 탈모가 일어나기 쉽고 세균이 번식함으로 지루성염증까지 발전할 우려가 있는 두피가 지성두피이기 땝문에 세심한 관리가 필요합니다.다음은 지성두피의 주요 증상입니다.    1. 두피를 만지면 곤가락에 기름기가 묻어나오며 피지 냄세가 납니다. 2. 과다한 피지분비와 노화 각질의 영향에 따흔 피지선산화물의 누적되거나 응고 되어 두피에서 쉽게 떨어지지 않으며 끈적임  현상이 나타납니다. 3. 피지가 두피 전체를  덮어 모세혈관이 보이지 않는 경우도 있습니다. 4. 약간의 황색톤이며 얼룩현상이 보이는 두피톤을 가지고 있습니다. 5.호르몬 불균형,스트레스,블규칙한 식생활 등으로 인하여 발생할 수 있습니다.      다음은 지성두피 헤어관리법입니다.    깨끗한 세정과 피지조절이 중요합니다.식생활 개선 필요합니다. 세정시 피지 조절에 증점을 두어 관리하며염증이 있을 경우는 염증의 치료후에 지성관리를 시작합니다. 지성전용 샴푸제를 사용하여 매일 저녁 깨끗이 세정하고 심한 지성일 경우에는아침에도 간단히 세정하는 것이 좋습니다. 세정이 강하기 때문에 보습에 신경을 써야 하며 유분이 많거나 자극이 강한 화학제품은 피하는 것이 좋습니다. 과다 분비된 피지를 제거하고 두피의 보호막을 형성하고 두피환경을 개선하면서세균에 대한 저항력을 키워준답니다.      여기까지 그리에이트가 소개해드린 지성두피 헤어관리법에 대한 소개였어요.      그리에이트 홈페이지 바로가기  www.create.co.kr    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.[스파루비넷/헤어닥터 베버힐] 상한모발 재생관리 및 탈모 두피관리 받고왔어요 목, 어깨 관리에 이어 이번에는 두피관리를 받으러 왔어요얼마전에 다녀와서인지 두번째방문은 친근함이 느껴지더라구요스파루비넷은 피부관리, 바디관리, 마사지, 웨딩케어, 다이어트관리, 탈모 두피관리 등 다양한 관리를 해준답니다제가 받았던 목, 어깨관리와 두피관리는 관리받는 공간과 상담공간이 분리되어있고관리받는 프로그램에 따라 전문가가 관리해준답니다따라서 저번에 받았던 목,어깨관리 쌤과 두피관리 쌤이 달라요스파루비넷에서 헤어닥터 베버힐이라는 두피전용 관리센터가 있어요저는 헤어닥터 베버힐에서 두피관리를 받고 왔답니다 서초피부관리, 강남피부관리, 트러블케어, 목 어깨관리, 두피관리, 스파루비넷, 헤어닥터 베버힐 서초점, 상한모발재생, 헤어관리,  먼저 두피관리 상담실에서 현재 제 두피상태에 대해 상담을 받았어요 사진에 보이는 분홍제품이 제가 오늘 사용할 헤어제품들이예요서초피부관리, 강남피부관리, 트러블케어, 목 어깨관리, 두피관리, 스파루비넷, 헤어닥터 베버힐 서초점, 상한모발재생, 헤어관리 서초피부관리, 강남피부관리, 트러블케어, 목 어깨관리, 두피관리, 스파루비넷, 헤어닥터 베버힐 서초점, 상한모발재생, 헤어관리  건강한 모발에 관한 모형에 대해 설명도 듣고 본격적으로 기계를 사용하여 제 두피상태를 파악했답니다  hair analysis system으로 제 두피상태를 파악했어요앞에 보이는 검은색 카메라로 제 두피를 찍어 컴퓨터에서 정확한 두피정보를 알 수 있답니다   전 제가 지성두피인줄 알고 있었는데 이날 검사로 두피모발타입은 중성에 손상모발로 알게 되었어요 두피, 모발, 모발굵기, 모발개수, 정수리 등을 사진으로 찍어 제 두피에대해 자세히 분석해주셨어요 제 두피사진인데요 위에 사진처럼 피지도 있고 각질도 많이 일어나 있는 상태예요 모발굵기도 가늘고 모공도 넓어진 상태랍니다 사진상의 가는 모발은 빠지는 머리카락이라고 보심되구요한모공에 3가닥이 나있는 모발이 건강한 모발이라고 하더라구요 지금 보는 사진이 건강한 모발이랍니다 모발두께도 두껍고 모공도 꽉 쪼여져 있어 머리카락이 안빠지겠죠한쪽은 건강한 모발, 다른한쪽은 피지와 각질이 있는 두피와 모발이예요상담을 해보니 생각했던것보단 제 두피상태가 아직은 양호하더라구요중성두피에 손상모발, 거기에 혈액순환이 잘 안되고 두피가 붉은곳이 있어서선생님과 상담후 상한모발 재생관리를 받기로 했어요 상한모발 재생프로그램은 온열마사지를 시작으로 두피스켈링, 블랙캐비어 헤어팩, 미스트기,삼푸, 생체에너지, 산소공급, 영양공급, 일렉트로 포레이션, 헤드마사지, 드라이까지정말 많은 단계의 헤어관리를 받고왔어요용어만 보면 어떤 종류의 관리를 받은지 잘 모르시겠죠그래서 제가 받은 헤어관리 프로그램을 사진으로 올려봤어요    먼저 온열마사지를 받았답니다 목에 온열마사지를 받으니 혈액순환이 잘되고 따뜻해서 기분이 좋더라구요  온열마사지 후 중성전용 제품으로 본격적인 관리를 시작했답니다 ⊙ 상한모발 재생프로그램 ⊙온열마사지 → 두피스켈링 → 블랙케비어 헤어팩 → 미스트기 → 샴푸 → 생체에너지→ 산소공급 → 영양공급 → 일렉트로 포레이션 → 헤드마사지 → 드라이    먼저 두피에 쌓여있는 각질이나 피지를 깨끗하게 제거 하기위해 두피스켈링을 한후블랙캐비어 헤어팩으로 모발을 관리해주셨어요 헤어팩을 한 상태에서 미스트기를 사용해 모발에 영양을 듬뿍준후 샴푸를 해주었어요 생체에너지, 산소공급, 영양공급 후 일렉트로 포레이션으로 두피에 약한 전기 자극을 주었어요신기하게도 전기의 찌릿한 느낌이 나는 부분도 있고 아무느낌도 나지 않는 부분도 있더라구요쌤한테 물어봤더니 전기 느낌이 나지 않는 부분은 혈액순환이 안되는 부분이라고 하더라구요  마지막으로 어깨와 두피 마사지를 받았는데 정말 시원했어요 예전에 두피관리를 받은적이 있는데 프로그램은 비슷했지만 두피마사지나 드라이까진 해주지 않았거든요두피마사지로 두피뿐만아니라 몸까지 개운해지고 제머리가 곱슬머리인데선생님이 드라이를 잘해주셔서 마지막까지 깔끔한 기분이였답니다다른곳에선 드라이는 안해주는데 제 담당선생님이 헤어자격증이 있으셔서 이쁘게 관리해주셨어요정말 모든 프로그램이 만족스러웠지만 다른곳과 차별되는 마사지와 드라이~정말 기분이 좋았어요ㅎㅎㅎ  곱슬머리가 매직기로 핀것처럼 차분해졌죠^^마지막으로 관리후 제 두피를 다시 촬여해봤어요피지와 각질이 쌓여있던 두피가 깨끗해졌답니다 전후 차이가 확실하죠ㅎㅎㅎ 역시 관리 받으면 달라진다는걸 다시한번 느꼈어요    깨끗한 두피관리를 위해서 1회가 아닌 꾸준한 관리가 중요한데 저같은 경우엔 2~3번 더 받아주면깨끗하고 건강한 두피로 바뀔 수 있다고 하더라구요헤어닥터베버힐 프로그램으로 두피도 헤어스타일도 멋지게 관리받고 왔어요ㅎㅎㅎ 헤어닥터베버힐 가맹점 전화번호  명동 777-0598 은평 382-0021 강서 2658-2145 수원 031-216-0866 안산 031-402-9996 일산 031-966-6300 라미르호텔 다화열점 2018-0282 서초피부관리, 강남피부관리, 트러블케어, 목 어깨관리, 두피관리, 스파루비넷, 헤어닥터 베버힐 서초점, 상한모발재생, 헤어관리  스파루비넷 http://www.rubinet.co.kr서초피부관리, 강남피부관리, 트러블케어, 목 어깨관리, 두피관리, 스파루비넷, 헤어닥터 베버힐 서초점, 상한모발재생, 헤어관리 안녕하세요 혜로입니다 :D​뭐든지 처음이 어렵다는 말에 공감하는 요즘#브라질리언왁싱 관리를 위하여 관련 제품들을 알아봤어요 ~​보통 왁싱샵에서 제품샘플을 주는데#왁싱스크럽 제품은 맘에 안들더라구요?​그래서 알아본 #인그로운헤어 관리까지 한번에 되는 바솔 엑스폴리에이팅 블랙슈가 !!! #바솔 은나의 건강을 위한 버자이너 케어를 돕는우먼 웰니스 버자이너 케어 전문 브랜드로써​은밀하고 부끄러운 영역으로 치부되어 온 버자이너(질)와외음부를 더이상 숨겨야 할 것으로 여기지 말고건강하기만 하면 되는 "몸의 영역" 에서다른부위와 마찬가지로 일상 속에서 자연스럽게 관리하는 분위기가 되었으면 좋겠다 라는 바솔 브랜드의 이념​그럼 제품을 살펴볼까요 ???  ​친환경 포장 & 완충제로 제품이 들어있는박스가 1도 찌그러짐 없이 잘 왔습니다 !​ ​​#바솔블랙슈가스크럽 은 저자극 천연 흑설탕 스크럽제품으로 사용  후 물에 녹아 환경에도 도움을 주고부위가 민감한 만큼 자극적이고 신체에 남을 수 있는미세플라스틱 입자가 없도록 만든 제품입니다 .  ​ #브라질리언왁싱 #비키니왁싱 후에는 #인그로운헤어 관리와 각질 케어가 중요합니다.​새로 자라나는 털이 피부 표면의 각질을 뚫고 나오지 못해 털이 피부에 갇히는 것을 인그로운헤어라고 합니다  다들 한번씩 들어보셨죠?인그로운헤어를 관리해주지 않으면이로인해 염증을 일으켜자칫하면 모낭염이 생기기 마련인데요 ?​그렇기 때문에 #왁싱후관리 는 선택이 아니라 필수입니다​ 제품 테스터를 위해서 손등에 제품을 짜보았습니다 ​흑설탕 스크럽이라 그런지 꾸덕꾸덕한 느낌이랄까?​​예전에 스*푸드에 흑설탕 제품 기억하시는분 계신가요?그거 보다 좀더 찐득하고 입자가 고른 느낌!!​ 물을 묻혀 가볍게 롤링 해보았답니다 ^^​바솔 엑스폴리에이팅 블랙슈가는확실히 피부 저자극 테스트가 완료된 제품이라 그런지진짜로 얼굴에 써도 될 만큼 자극성이 낮달까?​그렇다고 스크럽 효과가 없는것도 아니였어요 !​ 외음부는 물론 페이스 & 바디스크럽 모두 활용 가능한 올케어용 만능 아이템 !!!​인정합니다 ㅎㅎㅎ​유산균 3종과 비타민 7종이 포함되어영양과 수분까지 가득 ~​ 첫 왁싱을 받고 나서 왁싱제품을 사야하나 고민중에 점점 털들은 자라나고급한대로 올리*영에 파는 #바디스크럽 으로관리햇더니 아무래도 스크럽입자가 몸에 남을까 하는걱정이 젤 크더라구요...ㅠㅠ물론 그 스크럽제를 내 Y존에 사용해도 되는지도 걱정이였구..ㅠㅠ​하지만 #바솔 제품을 선택한 이 후 걱정은 구름처럼 사라졌답니다 ​ 게다가 지금은 바솔 런칭 1주년 기념으로 단품 6가지 모두 최대 50% 까지 할인이 진행되고 있으며 스크럽 하나만 구매해도 50% 할인혜택을 누릴수 잇다고 하네요 ~​기획전 해당 제품 3만원 이상 구매 시 브이마스크(3매) 증정5만원이상 구매시 스크럽 본품을 증정하는 구매금액대별증정 이벤트도 진행중이라니​자세한 정보와 구입링크 아래에 걸어놓고 포스팅 마무리 합니당 ^^​ 건강하고 안전한 페미닌 V케어여성의 건강한 생활습관을 제안합니다bit.ly  ​ ​머릿결관리, 다들 열심히 하고 계신가요~~? 엄마께서 아 헤어에센스 좀 사야겠어 기존에 쓰던거 다 써서! 하시더라구요 ​그래서 아르간헤어오일 들고 왔어요 :) ​아르간헤어오일은 순도 100프로 아르간오일이 함유된  고영양 헤어 오일이랍니다 ! ! ​ ​이렇게 돌돌말아져 안전배송 되었답니다 ^.^ 그나저나 배송이 오는 건 너무나 행복한 일인데 배송올때마다 애들이 짖어서 큰일이랍니다 ㅠ.ㅠ ​벨 누르지 말고 밑에다 물건만 놓아달라구 붙여놨는데요 기사님들이 감사하게도 다 그렇게 해주시는데 울집 멍멍이님들께서 귀가 굉장히 예민하셔서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 박스 놓는 소리에도 그렇게 짖더라구요 흑흑 ... ​행여 이웃들에게 강아지들 짖는 소리로 민폐가 될까봐 걱정이랍니다 :(​  ​머릿결관리, 아르간헤어오일 정확한 상품명은 "컨퓸 아르간 트리트먼트 오일" 이랍니다 용량은 120ml 와 25ml 한개씩 들어있어요 ​ ​아르간헤어오일이 손상모 집중관리에 도움이 되는 헤어제품인지라 더더욱 필요했답니다 손상되고 건조한 모발에 집중적으로 영양을 공급하고 거칠어진 모발에 탄력과 윤기를 더해주는 제품이거든요 >.< ​   ​용량이 큰 아르간헤어오일은 집에다 두고 쓰고 작은 아르간헤어오일은 고시원에다 두고 쓸 생각이랍니다 :) ​작은 용량은 한손에 딱 들어오는 사이즈라서 휴대하고 다녀도 될 것 같아요 ^.^ 특히 여행이나 출장갈때, 가지고 가면 좋겠죠 ! !​ ​아르간헤어오일은 펌프형 제품이랍니다 뚜껑 열리고 짜서 쓰는 제품보다 펌프형이 훨씬 편해서 좋더라구요 ! ! ​거기다 헤어오일은 뭔가 끈적할것 같다는 생각이 들잖아요 아르간헤어오일은 미끌거림과 끈적임도 없구 사용감도 굉장히 가볍더라구요 :) ​ ​머리카락 한올한올에 보습과 광택을 ! 거기다 탄력감까지 더해준다는 아르간헤어오일 ★​저보다 어무니가 더 필요했던 제품이라서 어무니가 먼저 사용해보기로 ~~! ​ ​우리 마미 머릿결... 또륵 ㅠ.ㅠ 어무니는 흰머리때문에 거의 한달에 한번씩은 꼭 흰머리염색을 하신답니다 :( (유전이라는... 그래서 저도 걱정이 된다는...) ​염색도 하시고, 가끔 펌도 하시다보니 머릿결이 많이 손상된 상태랍니다 ㅠ.ㅠ ​  ​어무니 머릿결이 비단결이 되기 위해 ! ! 아르간헤어오일을 사용해줬어요 ​머리카락에 바로 펌프를 해서 뿌려줬더니 머리카락에 바로 흡수가 되더라구요 더 흡수되기 전에 후다닥 찍었다니까요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​ ​머릿결관리, 아르간헤어오일 열심히 발라주시는 우리 마미 ♡건조하고 갈라진 모발에 집중 영양을 공급하여 하루종일 촉촉한 모발 유지를 해준다고 하네요 ! ! ​ ​바른후랍니다 광택 나는거 보이시나요! 꾸준히 아르간헤어오일 발라서 우리 마미 머릿결이 하루 빨리 부드러워졌음 좋겠어요 :) ​  ​미용실가서 손상모 관리받기에는 가격이 너무 부담스럽잖아요? 아르간헤어오일로 집에서 홈케어, 홈 머릿결관리 하자구요 !! !! ​​아르간헤어오일 전체적인 총평을 하자면 일단 오일임에도 불구하고 끈적임 없구 사용감도 부드러워서 좋았구요 거기다 향도 너무 좋아요! 또 오일을 바르면 머리가 기름지게 보여서 꼭 안감은 느낌이 들수도 있는데 전혀 그런느낌도 없었답니다 :) 엄마랑 저랑 열심히 아르간헤어오일 사용할 것 같아요 ^__^ ​​​​​​​​​​​ ​ ​ 왁싱마마왁싱 / 속눈썹 / 경락 / 네일 / 메이크업 /수강 가능주소 : 대구광역시 수성구 신매로8길 2-5전화 : 010-6513-1069 (예약후방문필수)주차 : 가게 앞 주차 1대 가능 영업시간 : 평일 11:30-00:00 / 토요일 11:30-17:00※휴무 일요일※​ 왁싱마마대구광역시 수성구 신매로8길 2-5 1층 ​​​​수성구 뷰티샵 | 왁싱마마왁싱 속눈썹 네일 경락 메이크업까지모두 할 수 있는 뷰티샵이다.​나는 평소 너무 스트레스인인중 왁싱을 하러 다녀왔다하고 나니 왜 이제까지 안했을까 하는 생각.​※꼭 예약 후 방문하기※​ ​가게 앞 주차를 한대 할 수 있는 공간에주차를 하고 들어갔다.​내가 왁싱마마를 선택한 이유는왁싱마마는 왁싱재료도호주 천연왁스인 라이콘왁스를 사용하고 있고왁스 해주시는 왁싱마마언니가 화장품회사를 다녔던 경력으로 화장품에 들어가는 화학제품들을 보고는 천연화장품을 만들게 되었다는 계기 ​그래서 왁싱마마에서 왁싱 후 사용하는 제품들은 대부분 언니가 직접 만드신 제품이나 100% 천연화장품을 사용하고 있다는점이왁싱마마를 가야겠다고 마음먹었다.​ ​입구를 지나서 안쪽으로 들어오면왁싱 / 네일 / 경락 등의 공간들이 나누어져있다.​ ​ 왁싱마마 이벤트왁싱마마 회원가입을 하면 회원은 1년 동안 유지되며전 시술이 50%나 할인이 되니깐회원가입을 하는게 이득이다.그리고 sns / 친구소개 이벤트들도 있으니 참고!   ​​​ 왁싱마마 시술가격​회원가입을 하고 나면 50% 할인혜택이 너무 크다다음에 풀페이스를 하러 가야겠다얼굴에 잔털이 많아서 늘 스트레스​근데 페이스왁싱은 잘 하는곳도 없고잘못해서 얼굴 뒤집어 지는 사례들을 많이 봐서 선뜻 못했는데ㅠㅠ왁싱마마는 경력도 많고 페이스왁싱을 전문적으로 하고 있다고 해서 다음에는 회원가입하고 페이스 풀왁싱을 받을 예정!꼭 가야지 ㅎㅎ 얼굴 잔털 너무나 스트레스 ㅠ_ㅠ​이번에 인중 왁싱하고신세계다... !!!!정말 깔 - 끔신경쓰여서 눈썹칼로 몇번 밀었는데그래서 더 진해지고 하는거 같아서이번에 왁싱을 받았는데나 왜 이제 받은거지 ???완전 만족 만족!!!!​  ​특히 임산부나 아이나 피부가 예민한 사람이라면다양한 천연 화장품도 판매중이니 참고하세용 'ㅅ'​  ​인중과 헤어라인은 간단한 왁싱이라20분정도로 금방 시술이 끝났다.​ ​1인실로 들어가서 시술을 받으니편하게 받을 수 있다​ ​ ​갑자기 등장한 고기같은 비주얼ㅋㅋ왁싱 하고 나의 잔털이 묻어있는 굳은 왁스푸헤헤헤헤헤헤​특히 인중을 뽑은건 진짜 ㅋㅋㅋ 털이 너무 많았다보고 있는데 속 시원​사진으로도 비교해보면정말 속 - 시원해진깔끔해진 내 인중​전 / 후  ​인중하러 간 김에헤어라인도 하고 왔는데헤어라인은 하면 이마가 예뻐보여서동안이 될 수 있는 효과가!!!​전/후  ​​헤헤 다 하고 왁싱마마 언니가 챙겨준직접 만든 핸드메이드 천연비누각질제거 효과도 있는 비누라고 한다되게 좋을거 같음!!! 헤헤 좋아좋아 ღ​ ​왁싱은 정말 잘하는 곳 가야한다.경력으로 꼼꼼하게 왁싱해주는왁싱마마에서 한 거 너무나 만족 !!!다음엔 풀 페이스 하러 가야징 데헷​​​​​​​​​#수성구왁싱 #수성구속눈썹 #신매동왁싱 #신매동속눈썹 #시지왁싱 #경산왁싱 #영남대왁싱 #수성구라이콘왁싱 #수성구왁싱수강 #수성구왁싱아카데미 #수성구왁싱추천 #수성구뷰티샵​​​  ​탈색에 계속 덧염색하면서 지푸라기가 된 머리ㅠㅠ무코타클리닉으로 환골탈태하고 왔어요. ​망포역 7번 출구에서 나오자마자 보이는커피빈 건물 2층의 헤어다이아로 출동-지인 추천으로 알게 됐는데 무코타 정품 사용에디자이너 선생님도 꼼꼼하셔서 소개해보아요 :)​​ 찰랑찰랑 다시 태어났어효​​​​ 헤어다이아 망포역점경기도 수원시 영통구 영통동 976-2 ​헤어다이아 망포역점​영통동 976-2 수정빌딩 2층031-204-7897지하주차장있음 (주차장 앞에서 전화 시 차단기 오픈해주세요)#망포역미용실 #망포미용실 #망포무코타클리닉 #탈색머리관리 #헤어다이아망포역점 #망포헤어다이아 #망포여자머리클리닉​​ ​비오는 날이라 습하고 우중충했는데매장이 마침 따뜻한 우드톤이라 아늑했어요.​미용실 오는건 항상 힐링이지만 좋은 분위기에서 머리하는건훨씬 더 차분해지는 느낌이에요-#망포역미용실 #망포미용실 #망포여자머리클리닉​​ ​바버링도 따로 하는지 독립적으로 깔끔한 공간도 있구요.​​ ​여행가기 전에 처치곤란 머리 좀 정리하려고 무코타클리닉을 받았어요. #망포미용실다른 클리닉도 좋지만 탈색한 제 머리에는무코타클리닉이 좋겠다 싶어서 무코타로 결정-​​ ​“인생은 멀리서보면 희극이지만가까이서보면 비극이란다. -찰리채플린-“​멀리선 노말해보이는 머리칼이지만막상 가까이서 자세히 본다면...​​ ​집에서 머리감고 온 머리인 것 실화인가요머리카락 끝부분이 탈색한 부위인데아래부분이 단백질없이 푸석푸석 끊어지니윗부분도 영양분이 빠지고 힘이 없어지더라고요.​​ ​이렇게 뒷 모습을 본 적이 없어서 몰랐는데생각보다 심각한 상태였네요 ㅎㄷㄷㄷ 손가락을 넣어 빗질할 때도 3번에 2번 꼴로탁탁 걸리면서 끊어질 정도였으니 할많하않..​​  ​비오는 날도 많고 햇빛도 강한 여름에는속수무책으로 점점 더 안좋아지는 머릿결..이제 무코타클리닉 받으러 갑니다-#망포역미용실 #탈색머리관리​​​​​​ ​◆헤어다이아 SUMMER EVENT!!◆​1.무코타+펌or염색시 40%2. 주말/공휴일 포함이벤트​+전일 예약시 5% 추가할인+선불권 결제시 5~10% 추가할인(컷,드라이 등 일부품목제외)​​ ​무코타는 총 6단계로 진행되는데샴푸부터 유수분케어가 모두 진행됩니다.​부지런한 분들은 집에서도 하던데..저는 게으름의 아이콘이라 포기하고이렇게 가끔 미용실에서 받는게 좋더라고요-​​ ​전 직원이 마스크도 확실히 쓰고 소독 방역에도 철저히라안심하고 머리할 수 있었어요. ​​ ​잦은 염색으로 가늘어진 모발에는1단계로 가는 모발용 IV 샴푸를 하고요사실 샴푸만 해도 훨씬 부드러워집니다.​​ ​2단계는 A1 수분단백질 투입.탈색, 염색 등으로 빠져나간 수분을공급해주는 역할을 한다고 하네요.​준호수석디자이너님을 추천받아서따로 예약하고 갔는데 숱많은 머리를꼼꼼하게 속까지 발라주셔서 좋았어요-​​ ​3단계 PAPA로 끊어지고 갈라진 모발을단단하게 만들어준 뒤 스팀스팀합니다.잠시 15분간 모닝티타임하며 여유만끽 :)​​ ​안쪽에 수분도 채우고 갈라진 모발도 단단하게 채운뒤에는4단계 A2로 유분단백질로 겉코팅 마무리!​​ ​5단계 큐티클막까지 만들어주면푸석푸석 지푸라기 머리 환골탈태거의 다 완성입니닷- 기대만발++​워낙 꼼꼼하게 발라주셔서 그런지어느새 1시간을 훌쩍 넘은 시간.​​ 좋아져라 머리머리칼​​​​​  ​6단계 무코타 오일 대신에더 좋은 모로칸오일로 마무리까지 완벽.​​ ​#망포역미용실 #망포미용실 #망포클리닉같은 머릿결 맞나요-​갈라진 끝이 정리되고 단백질도 보충되니완전히 다시 태어난 머릿결 ++손가락 빗질을 다시 해보니 걸리는 부분없이 부드럽게 빗겨지니 대만족입니다.​​ ​망포역 헤어다이아 수석디자이너준호선생님 감사합니닷 :)꼼꼼한 클리닉 덕분에 여행사진들예쁘게 잘 담아올 수 있게 준비완료했어요.​클리닉 후에 #탈색머리관리 하는 법도 알려주셔서일러주신대로 찬바람으로 머리말리기열심히 하고 있답니다- ​​ ​이렇게 좋은 머릿결은 탈색이후 처음이라신나서 셀카를 열심히 박아봅니닷다시 회생불가할줄 알았던 머릿결이좋아지니 아드레날린 대폭발 상태고요 헤헷.​여행전후나 머릿결 많이 상했을 때가끔 무코타클리닉 받으러 오려고 해요.대만족했던 헤어다이아 강추합니다 :)​​​​ ​번외)그 와중에 클리닉 받고 배고파져서스타벅스 멕시칸브리또밀에 왠일로 따뜻한 라떼까지 곁들여 먹기-​속이 완전 꽉찬 스타일은 아니지만나름 고기에 야채, 빈까지 들어갈 재료는다 들어가있어서 든든하게 먹었어요.+밀이라서 단호박샐러드까지 든든!#스타벅스멕칸브리또 #스타벅스멕시칸브리또밀​​  ​​#망포역미용실 #망포미용실 #망포무코타클리닉 #헤어다이아망포역점 #망포헤어다이아 #망포여자머리클리닉 #탈색머리관리 ​가정용이발기 뷰티끄랩 으로 깔끔하게 헤어관리 ~ ​​​안녕하세요 빈블리입니다.오늘 포스팅할 제품은 바로 이발기 인데용 !집에 이발기가 있지만 그건 고양이 이발기 인지라.. 사람 머리 미는게 필요했는데 이번에 뷰티끄랩을 한번 사용해 보게 되었답니다 여자보다는 남자바리깡이라고 말하면 더 .. 맞을듯 해요 ㅋㅋㅋ제 머리보다는 오빠 머리를 해줄려고 하는데, 여자는 남자처럼 머리를 자주 자르지 않으니 이발비용이 생각보다 꽤 나가더라구요?그래서 지저분하게 머리가 좀 자라있을때 사용하고자 네이버스토어에서 구입 ~ ​​​   ​​포장 박스 케이스를 보니 이발기 말고 ..생크림 가득 오믈렛이 들어있을거 같은 .. ㅋㅋㅋㅋ 포장박스가 비슷한거 같아용 !​   ​뷰티끄랩 BTC-200 전문가용 이발기!가정용이발기로도 아주아주 쉽게 사용가능한 제품이에용 ​   ​오픈하자마자 새로운 물건이라 냄새를 킁킁 맡는 우리 만쥬 너무 귀엽 ㅋㅋㅋㅋ 만쥬야.. 넌 털이 짧아서 ... 이발은 안할꺼야 ^^​   ​​충전기랑 다양한 길이의 빗살들이 있어서 완전 만족 !!!그거아세요? 숱치기용 빗살도 들어있었는데 ..전 숱치는빗살이 있는지 처음 알았어요 ㅋㅋㅋ다양하게 사용할수 있어서 더 좋은거 같아요 ​     ​​가정용이발기 그립감 무엇?바디 감촉도 너무 부드럽고, 딱 손에 촥 감기는게 내가 아주 전문 미용사가된 기분 ㅋㅋㅋ일반 첫 오픈이기 때문에 충전이 안되어있을거 같아서 바로 충전부터 했어용 ​   ​​역시 , 빨간색 ㅋㅋㅋㅋ 사용하기전 미리 충전은 필수 !240분 연속 사용가능하고 , 3시간이면 쾌속 충전으로 빠르게 충전되서 더 좋은거 같아요 한번 충전가득하면 한동안은 충전할 필요가 없을거 같아요 ㅋㅋㅋ가정용 이발기니, 오랫동안 사용하는게 아닌지라 ^^​   ​​저 날 보이시나용? ㅎㅎ초정밀 세라믹날 !! 바디 내구도도 튼튼해보이는 비주얼인데 ,,, 초정밀 세라믹 상날이 오빠의 머리카락을 아주 정밀하게 커팅할듯 ㅋㅋㅋㅋ​   ​머리가 닿는 부분은 티타늄 코팅으로 하단에 설치 되어있었어용 그리고 작동했을때 소음이 엄청 심한게 아니였고 진동도 크지 않았어용 ​   ​처음 사용하는거라 원래는 6MM정도로 사용하는데 혹시 몰라 ... 9MM빗살끼워서 사용해보는걸로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​두둥.. 중간에 쓱 밀어 올렸는데 !! 너무넘 잘 밀림 !!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ가운데 길 확실히 터줬어요 ㅋㅋㅋ 이거 .. 남의 머리 가정용이발기로 미는거 은근 재미있는데요 ?재미들려서 오빠머리 다 밀어 버릴뻔 ㅋㅋㅋㅋ오빠도 받으면서 생각보다 뷰티끄랩 이발기 좋은거 같다고 ㅋㅋ 이제 이렇게 계속해주면 되겠다며 신나했어용 ​​​   이발하기 전    이발 후 ​오빠가 구렛나루 쪽은 더 꾹 널러서 밀어라고해서 아주 잘 밀렸어요 ㅋㅋㅋㅋ 9MM로잘 밀어졌으니 평상시에 사용했던 6MM로 다음에 사용하면 될거같아요 ㅋㅋ확실히 풍성풍성 자라나서 빈틈 없어 보였던 머리가 깔끔하게 잘 밀려서 더 깔끔해진듯 ^^​​​​​     ​​윗머리는 펌을 할려고 그대로 뒀어요 만약 길이를 자른다면 빗이랑 이발기를 이용해서 자르면 될듯 !​​   ​​제가 밀어버리다 다치면 어떡하지 했는데 전혀 ㅋㅋ 그럴걱정은 없었고 가정용 이발기에 2단계 강력한 터보기능이 있어서 회전력의 저소음 터보가 되 끊김없이 부드러운 커팅이 가능해요 또 5단계 날길이 조정 레버가 있어서 더 섬세하게 이발이 가능하다는점 ~ 이제 매달 제가 머리 이발해줄려고요 ,ㅋㅋ이렇게 자주 하다보면... 점점 실력이 늘어나겠죵 ? 집에서 사용할 가정용이발기 알아보는 중이라면 뷰티끄랩 완전 추천해용 !​​​​​ 뷰티끄랩 티타늄 이발기 바리깡 BTC-200 : 뷰티끄랩[뷰티끄랩] 아름다움의 비밀  LE SECRET DE BEAUTE  뷰티끄랩 BUTIQ LAB 본사smartstore.naver.com ​​ https://smartstore.naver.com/mkcommerce/products/3529820562/​​​​​​​​​   안녕하세요 반갑습니다!!헤어 디자인과 각종 관리를 너무도 잘하는 4명의 전문 선생님 계신 디그헤어의 좋은 점을 안내해드리겠습니다운영시간은 오전 10부터 오후 9시까지이며소독제 비치와 방문자 작성 또는 큐얼 코드 등 록 장비가 비치되어 있으니종각미용실가실때는 디그헤어로 가셔야죠! 종각역에서 5분 거리에 있는 종각미용실디그헤어인테리어가 아늑하고 고급스러운 느낌을 주며 시설 등 로즈 골드풍이에요  디그헤어의 샴푸실 안에 비치된 약장은 고객들께서 볼 수 있으며헤어 전문 선생님들께서는 가족 같은 분위기로 편안한 느낌이 들고친절한 종각미용실이에요  디그헤어에는 헤어 시술을 하고 대기하는 대기실이 깔끔하며와이파이 기능이 설치되어 있는종각미용실입니다 종각미용실 디그헤어에서는 30만 원 정액권이 있고 가족 끼리 공유하며 사용이 가능하고요각종 헤어 시술 가격표가 비치되어 있으며시술시간 등을 친절하게 설명해 주시는디그 헤어에서 헤어스타일 시술하세요  디그헤어서울특별시 종로구 삼봉로 95 대성스카이렉스 2층 206-1호 주소 : 서울 종로구 삼봉로 95 대성스카이렉스 2층 206-1호전화번호 : 02-737-7754소정의 포인트를 지급받아 개인적으로 작성한 글입니다.#안국역미용실 #광화문미용실 #종로미용실 #종로구미용실 #광화문역미용실#안국역미용실 #종각미용실 #종로염색 #안국역미용실 #광화문염색 #광화문미용실#종로미용실 #종각역염색 #종각역파마 머리결은 왜 갈수록 안좋아지는거지?​항상 궁금했던 부분인데요미용실에서 영양도 넣어보고 좋은 제품으로 케어를 해주는것 같은데도 잠깐 방심하면 머리결 나빠지는것은 순식간이더라구요​사람의 모발은 자생능력이 없어서 햇빛이나 자외선, 먼지등으로 인해 쉽게 손상이 되기 때문에 주기적으로 영양을 흡수시켜줘야지 건강한 머리결을 유지할 수 있다고 합니다한동안 관리에 소홀했으니 이제 다시 한번 정신차리고 손상된 모발 관리를 해줄 시간이에요!!모발에 단백질 영양을 공급해주고 실크같은 머리결을 부여하기 위해 제이숲 실크케라틴 샴푸를 사용해보았습니다 :D  제이숲 실크케라틴 샴푸 고급스러운 디자인에 1000ml 대용량으로 부담없이 사용할 수 있는 제이숲 실크케라틴 샴푸온라인 뿐 아니라 올리브영에도 입점하면서 오프라인 드럭스토어에서도 쉽게 만날 수 있는 제품이에요원래도 극손상 모발용 샴푸로 유명한 제품이었는데 이번에 제품 패키지 디자인이 더 고급스럽게 바뀌었어요   제이숲 샴푸가 유명한 이유는 푸석푸석한 헤어에도 실크같은 윤기를 부여해주는 효과가 뛰어나기 때문이에요모발의 근간이 되는 필수아미노산 성분을 다량 갖고있는 '코쿤 추출물'을 함유해서 모발에 탄력을 주는 원리라고 합니다더불어 화이트머스크향이 매력적으로 풍겨 향이 좋은 샴푸로도 인기가 좋다고 해요~​그리고 인체에 유해한 성분인 실리콘, 파라벤, 설페이트 등이 전혀 포함되어 있지 않아요유해성분들은 머리의 모공을 막는 요인이 될 수도 있는데 전혀 그럴 염려 없이 믿고 사용할 수 있는 제품이랍니다        본품과 펌핑기가 함께 배송되므로 뚜껑을 펌핑기로 직접 교체해주면 됩니다   뚜껑 윗부분에 돌리는 방향이 표시가 되어있어요시계 반대방향으로 돌려야 오픈이 되는거에용!!처음에 몇바퀴 헛돌아가다가 딱 손에 느낌이 오는 순간이 있어요 (돌아가는 느낌이 달라요!!)그때 가볍게 돌려주면 펌핑기가 톡! 튀어나옵니다       제형을 보기 위해 샴푸를 짜봤어요제가 최근에 사용했던 샴푸들은 대부분 불투명한 색이었는데 제이숲 실크테라피는 살짝 노란빛이 도는 투명한 색상이에요​일단 아주 좋은 날이 폴폴 날려서 기분이 좋은데요~ 손을 기울여서 흐르는 점도로 제형을 확인해보았습니다     외관은 꼭 토너나 수분젤처럼 생겨서 당장이라도 주르륵 흘러내릴것 같았는데 반전으로 아주 쫀쫀한 질감이라 쉽게 흐르지 않았어요마치 꿀같은 질감이랄까요..!!​실제 꿀 추출물이 포함되어 있기도 하고, 영양성분이 고밀도로 농축되어 있기 때문에 이런 꿀같은 제형이 된다고 합니다덕분에 적은 양을 사용하더라도 충분한 샴푸 및 케어 효과를 볼 수 있어요!!     미지근한 물로 두피부터 천천히 샴푸해주었어요저는 머리가 길어서 샴푸 1펌프로는 평소에 좀 부족하거든요1.3 펌프 정도로 짜서 썼더니 거품도 풍성하게 납니다​참고로 머리를 감기 전에 머리를 브러쉬로 한번 빗어주면 1차 노폐물 제거가 되서 샴푸 효과가 더 높아져요~     머리에 층을 약간 낸 부분이 평소에는 삐죽삐죽 제멋대로인데 샴푸 후 상당히 차분하게 머리결이 정리가 되었어요리뷰를 위해 이날은 샴푸만 한 상태를 찍었지만 제이숲 헤어팩과 함께 사용해주면 더 큰 머리결 개선 효과를 볼 수 있답니다​그리고 제이숲 실크케라틴 샴푸의 효과를 하나 더 발견했는데요샴푸에서 풍기는 향이 정말 좋거든요. 화이트머스크라는데~~샴푸한 머리 뿐 아니라 몸에서도 좋은 향이 뿜뿜해서 가만히 있어도 기분이 포근포근해지고 넘나 좋았어요머리가 건조한 편이라 향기가 오래 머무는 샴푸를 만나기 쉽지 않기 때문에 제게는 아주 유용한 샴푸가 되어줄것 같습니다​ 제이숲 JSOOP 공식쇼핑몰제이숲, 프로페셔널 헤어 브랜드, 제이숲헤어팩, 워터팩, 샴푸, 탈모방지샴푸, 컬러제이, 레드제이www.jsoop.co.kr 본 포스팅은 해당 업체로부터 경제적 대가를 제공받아 작성한 솔직 후기입니다   ​무더운 여름철 자외선과 복사열로 인해 머리카락은 푸석해지기 쉬운데 나름대로 건강한 헤어와 ​손상이 있는 모발은 분명 관리에 차이가 있는데 오늘은 여름철 아름다운 헤어 관리를 위하여 ​​기본적인 홈 케어 방법에 대해 알아보는 시간을 갖도록 하겠습니다 특히 아픈 헤어를 가진분은 ​​평상시 Hair Care에 더욱 신경을 써야 하므로 유익한 시간이 되었으면 합니다  ​​​​​​​먼저 건강한 머릿결을 가졌다면 여름 헤어 관리 큰 문제는 없지만 여름철엔 두피에 피지 분비가  다른 계절에 비해 많기에 아무리 바쁘더라도 샴푸 후 두피를 빨리 말려야 하는데 물기가 있는  상태로 오랫동안 방치 또는 시간 핑계로 자연 건조를 바란다면 두피에 세균 번식으로 뾰루지와 냄새도 ​나게 됨으로 유의해야 하며 수분을 머금은 상태에서 따가운 햇볕과 자외선에 노출된다면 모 표피층의 ​온도가  더욱 올라가 상처를 주게 되므로  출근 전 헤어도 충분히 말려야 한다 ​  ​​​​​​2~3일에 한 번씩은 꼭 두피 샴푸를 사용하는 것이 좋습니다 물론 Scalp Shampoo 후 다시  Hair 전용 샴푸를 사용해야 하며 그리고 모발 등전점을 맞춰주는 컨디셔너는 꼭 해야 하며  말리고 유수분 밸런스의 에센스, 세럼으로 마무리하면 끝이죠  ​​​​​​​​다음으로 손상 있는 머리카락의 경우 조금 복잡한데요 늘 강조하지만 상한 머리일 경우는  집에서 아무리 홈 케어를 정성스럽게 한다 해도 효율은 떨어지므로 1차적으로 전문점에서  리페어 복원 시스템 매뉴얼을 이용한 다음 집에서의 헤어 관리 시스템을 행해야 하는데 모발 내부의 ​단백질과 수분이 많이 빠진 상태에 복구 메뉴를 한 모질은 머릿결 유지를 위해 주기적 리페어 트리트먼트는 중요합니다 ​ ​​ ​​그렇지만 제일 중요한 행위는 매일 하는 Shampoo로 현재 모발 컨디션의 등전점에 맞는 산성 Repair Shampoo 선택은 헤어 관리의 핵심으로 전문가의 조언을 따라야 합니다  그리고 정상적인 피지 분비와 두피 컨디션을 위해 2~3일에 한 번 먼저 두피 샴푸를 할 때에는 ​두피만 집중해서 샴푸잉해야 한다 이후 깔끔히 헹궈내고 헤어 전용 샴푸, 컨디셔너 순으로 하며 이틀 간격으로 트리트먼트도 병행하는 것이 좋다 ​​ ​​​​​ 위에서와 같이 모표피층이 들뜨기 쉬운 손상 있는 여름철 헤어 관리 첩경은 긴 시간의 해수욕과 ​수영장 출입은 당분간 삼가는 것이 좋으며 아름다운 머릿결 헤어관리를 위하여 ​과도한 햇볕 노출은 삼가시고 꾸준한 모발의 유수분의 밸런스를 맞추는 것이 무엇보다 중요하다 하겠습니다. 감사합니다.       ​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가세종시 두피관리 나성동 트리헤어안녕하세요. 쪼이킴 입니다🙂제가 두피가 건성이어서 고민이 많았는데요회사 근처에 두피관리 하는 미용실이 있어서 방문하게 되었어요  예쁜 꽃장식이 있더라고요,,제가 요새 곱창끈에 꽂쳐서 ㅋ(깨알홍보)이건 마켓에 단돈(2천원)에 제가 판매하는고에요스텝분께서 기다리는 동안 아메리카노를 내려주셔서 마시면서 기다렸어요.여기 아아 맛집 ㅋㅋㅋ​  기다리는 동안 비포 사진 찍어봤는데요머리가 퍽퍽 메트 부시시라 요즘 회사에서 묶고만 다녀요.제가 물결펌도 망하고 전체염색한것도 색이 다 바래져 버려서 뭐라도 해야하는데 두피가 너무 안좋아서 아무것도 못하는 상태 였거든요...왕똑땅 🥺​ 미용실이 복도식으로 길고 샴푸실도 아치형 문 디자인이라 특이하면서 헤어하는 공간이 떨어져있어서 약간의 프라이빗함도 있고 거리유지도 되서 좋더라고요.​​ 인테리어가 깔끔하쥬~평일 저녁에 갔는데도 손님이 꽤 계셨어요.체어가 3개정도 있었던거 같은데 손님이 다 계시고 밖에 대기손님도 계셨어요.모두 단골이시래요~​  여기서 제 두피상태 상담을 했는데요,,깔끔하게 각질제거를 해주신다고 했어요.전용 아이패드가 있어서 머리하는데도 지루하지 않게 배려를 해주시더라고요. 센스짱 👍🏼​​ 그리고 좋은건 대기하면서 이렇게 안마의자를 할수 있게 해주셨는데 제 생각엔 혈액순환이먼저되서 두피관리에도 도움이 될거 같았어요~ 금욜 회사 마치고 가서 쩌들대로 쩌들고 피곤한 저에게 잠시나마 휴식이었어요.이제 불금도 지치는 나이... 체력이 안돼요   힘 없고 축축 쳐지는 모발에 매트한 두피ㅜ관리가 시급했는데 제가 서울에서만 받다보니 세종시 두피관리는 잘 못찾았는데 좋은기회에 이렇게 체험하게 되어서 너무 좋았어요:)​​ 처음에 약품을 발라주셔요.두피에 각질도 불리고 깨끗하게 해주는 첫번째 작업이에요.​​​  원장님께서 이렇게 살살 문질러서 두피 고루고루 발라주셨어요.​​ 두피가 제발 좋아지길 바라며받고 있어요:-)​  전문가의 손길이 느껴지죠~​  이렇게 30분 정도 있었던거 같아요.그동안 아메리카노가 넘 맛나서 두잔이나 마셨어요. 쿨한 원장님께서 아메리카노를 어디서 마셔보시고 너무 맛있어서 어디껀지 여쭤보시고 바로 구매하셨다고해요. 안마의자, 테블릿, 커피머신이 있어서 지루하지 않더라고요 ㅋㅋ​​ 이렇게 구석구석 문지르는 작업을 했는데두피관리 할때 쓰는 뾰족뾰족한 도구? 는 제가 두피가 너무 안좋아서 아프더라고요..두피가 안좋아서 다음날까지 조금 붉은기가 있었어요. 그리고 이틀째부터는 머릿결도 좋아지고 두피가 깨끗해졌어요~​  고루고루 시원하게 두피를 잘 케어해주셨답니다~​  머릿결은 여전히 푸석하지만 두피관리후에는 머릿결도 반질반질 정말 좋아졌어요.​ 원장님 빠른 손놀림 ㅋㅋ저는 가만히 받기만 했답니다:)​  이런 기계로 중간중간 두피에 해주셨어요트리헤어에는 두피관리 장비도 구비되어 있어서 두피가 문제이신 분들은 한번 가보셔서 관리 받아 보셔요. :)​  머리도 감겨주시고 잘 말려주셨는데 집에 기분좋게 가라고 원장님께서 드라이까지 해주셨지 모에요. 다음날 중요한 약속이 있었는데 덕분에 예쁜웨이브로 약속에 가게되었어요~~​​​ 쨘두피가 완전 깨끗해졌죠​​ 두피가 깨끗해진것도 감사한데 집에갈 때 이쁘게드라이도 해주셨어요ㅜㅜ🙏🏼테이블에 곱창끈 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  이쁘게 웨이브하고 포니테일 하고 갈려고 챙겨놨쥬​  이렇게 뒷모습 미녀로 만들어 주셨어요ㅠㅠ​​ 머리윗부분이 광이 나는거 보이시나유~두피관리 덕분에 머릿결이 엄청 좋아졌답니다.​​ 그리고 머리도 이쁘게 묶어 주셨어요.세종시에서 마땅한 미용실 찾기가 어려웠는데두피관리 하실 분들은 꼭한번 가보셔요 👍🏼 트리헤어세종특별자치시 나성북1로 12 매일 09:00 - 21:00 예약제 운영010-3414-9092 문자로 예약이 가능해요.위치는 나성동 현대자동차 뒤이디야 건물 9층에 위치해 있답니다예약하시고 방문하셔요🙂🙏🏼​​ ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 굿럭! 쟈쓔민입니다.얼마전 두피케어센터에서두피 검사하고 왔었는데요.평상시에 두피관리하는게 좋을것 같다고해서제일 먼저 빗부터  바꿔보았어요.  바로 켄트 헤어브러쉬입니다.머리결관리에도 좋지만 두피에도 좋은 켄트브러쉬사이즈는 엠으로 선택했어요.#켄트헤어브러쉬  켄트브러쉬는 영국 왕실 명품브러쉬로지금도 영국왕실에 들어 가고 있대요.나도 왕실 브러쉬 쓰는거여?  빗살 고무 가운데에는 구멍이 있는데엠보싱 역할을 하기위해 뚫려 있는거라고 해요.누르면 폭신폭신 들어가요.  그리고 원목으로 된 바디정전기도 방지하고 우드핀이 모발의 큐티클제거와불륨을 살려주도록 만들어 졌어요.#우드브러쉬  고급지게 포장된 켄트 브러쉬선물용으로도 정말 좋을것 같다고 생각했어요.나는 나에게 선~~물#켄트브러쉬  두피마사지도 하고 머리결 관리도 하기 위해켄트 브러쉬 사용해 보았어요.  손에 잡히는 그립감이 너무 좋은 켄트 브러쉬한손에 딱이여#두피마사지빗#두피마사지브러쉬  * 켄트브러쉬 사용샴푸 전 브러쉬하면두피에 있던 오염물질이 떨어진대요.머리감고 나서도 젖은머리엉킨머리도 모두 사용가능 한 켄트브러쉬​저도 머리감고나서 한번 사용해 봤는데요.살짝 덜 말른상태에서도 잘 빗어졌어요.머리에 층이 많아서 빗고나서도 깔끔하지는 않지만뻣뻣한 머리카락이 부드럽게 잘 빗어졌어요.미용실가서 머리만 깔끔하게 다시 자르면켄트브러쉬로도 충분히 머리정돈 될것같네요.빗으면서 마사지도 자연스레 되는듯한 느낌이제는 부시시한 머리도 안녕~  켄트 헤어 브러쉬사이즈도 작은것부터 중간 그리고 큰사이즈까지저는 엠으로 선택했는데집에서 사용하기 딱 좋은 크기 같아요.#헤어브러쉬추천  켄트브러쉬 우드브러쉬로두피마사지도 하고 머리결 관리도 해결!#머리결관리 #두피관리  영국 왕실 켄트 쿠션(M) 헤어브러쉬 No 11 : 켄트 브러쉬[켄트 브러쉬] 영국 왕실의 명품 헤어브러쉬 켄트 공식 판매처입니다.smartstore.naver.com  ​ 저번주 주말에 오랜만에 머리를 뽂았어요~이번엔 중학교때부터 있던 앞머리를 기르고 파마를 해 변신을 꿰하려했죠 ㅎㅎ 일단 제가 잘가는 미용실에 예약하기!김집사가 가는 미용실은 아는사람은 다 알고 모르는 사람은 모른다는 압구정 "사자헤어"여기는 저렴한 가격에 꽤 컬이 잘나오기로 유명한곳이죠 ㅎㅎ제 머리길이에서는 어딜가나 파마하면 기본 10만원인데이곳에선 3~5만원대!!!저렴도 하지만 스타일이 원하는대로 안나오면 싼게 비지떡이지만 전 늘 잘나오더라구요 ㅎㅎ 여긴 예약제이기 때문에 예약은 필수구요~10분이상 늦으실경우 자동취소되요 ㅠㅠ 안에 무인커피숍이 있어서 커피 내려먹어도되구요김집사의 머리는 심한 직모라 파마는 안되고 셋팅으로했구요~선생님마다 가격은 다른데 제가 한 선생님은 49000원(현금으로 하시면 할인되요)단, 손님이 워낙 많이때문에 완젼 좋은 서비스까진 기대안하셔야되요 첨 길러보는 앞머리가 아직은 어색하네요 ㅎㅎ얼릉 더 길었으면 좋겠어요 ㅎㅎ 집가는 길에 왁스도 구입!미샤에서 나오는 튜브형 왁스인데 손에도 안묻고 너무 좋아요~(여자들은 손톱이 길어서 늘 손톱에 들어가더라구요 ㅠㅠ) 자주 머리 바꾸시는분들께 사자헤어 추천드려요^^   사자헤어http://www.lionhair.net/09:30~19:30 연중무휴, 일요일 오전 10시 오픈02-545-6479 서울특별시 강남구 신사동 642-4 ​ ​​​​​​​안녕하세요!요즘 거리를 지나다니다 보면마치 아이돌처럼 금발 혹은 다양한 색상으로 탈색을 하신 분들을심심찮게 볼 수 있는 것 같은데요~저희 푸른나래에도 올 여름부터탈색을 한 사람이 네 명이나 있을 정도!그만큼 요즘 탈색 고민하시는 분들 많을 텐데요​탈색을 하면 이렇게 예쁜 색을 낼 수 있지만가장 걱정되는건 아무래도 머릿결 아니겠어요?실제로, 무대에서 이렇게 찰랑이는 머릿결을 가진 아이돌들도고데기, 드라이 등의 시술이 없으면.....​​​이렇게 될 만큼 크게 상해있는 상태라네요..머릿결... 지켜주지 못해 미안해ㅠㅠㅠ저 또한 작년 이맘때 금발로 탈색을 했었는데요!​​ ​짜잔~당시에 고데기도 드라이도 하지 않은그냥 본래 머리였답니다!전지현 만큼의 좋은 머릿결은 아니지만탈색 두번에 염색 두번을 거친 머릿결 치고는 매우 괜찮죠?​ 시간이 많이 흐른 현재까지도 이 찰랑이는 머릿결을 유지하고 있어요!​더 중요한 건!저 머릿결이미용실에서 받은 고가의 관리 덕분이 아니라오로지 홈.케.어. 덕분이라는 것!!!이번 포스팅에서는! 제가 이렇게 많은 탈색과 염색을 거치면서도어떻게 저런 찰랑이는 머릿결을 유지할 수 있었는지!그 홈케어 비법을 공개하려고 해요~~모델로 저와 같은 팀인 소희언니가 활약해 주었는데요!올 여름에 금발 머리를 하느라 탈색을 무려 4번이나!! 했다고 합니다이렇게요! *.*그리고 이 과정샷을 찍기 며칠 전어두운 색으로 다시 염색하고 단발로 자른 상태였어요!하지만 머릿결은..어두운 색으로 염색한다고 해서 돌아오지 않았죠ㅠㅠ 홈케어를 시작하기 전 이렇게 머릿결이 심각하게 상한 상태였습니다ㅠㅠ그럼 이제 이 상한 머릿결을 찰랑이게 해 볼까요?!지금 바로 시작합니다!준비물[전기모자, 헤어캡, 샴푸, 헤어팩(트리트먼트), 헤어에센스, 빗]생각보다 매우 간단하죠?아마 전기모자와 헤어캡을 제외하고는대부분의 분들께서 집에 구비하고 계시는 물품들일거예요!전기모자가 조금 생소하실텐데요~콘센트를 꼽으면 이 모자가 뜨끈해지면서 열이 나와요!트리트먼트 후에 헤어캡을 쓰고, 이 모자를 쓰면트리트먼트의 흡수 효과가 완.전. 좋아진답니다!그럼 이제 과정샷 나갑니다! 집중해주세요~ 샴푸 전, 머리를 빗어줍니다!이 때, 머리를 아래에서부터 대각선 방향으로 위로 올라가게 빗어주는게 좋다고 해요!화살표 방항처럼요 원리는.. 까먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  물을 충분히 묻혀 샴푸해줍니다!두피를 중심으로~~ 손톱이 아닌 손가락을 사용해서~고루고루 시원하게 두피를 마사지해주세요!이정도는 다들 알고 계시죠?ㅋㅋ 남은 샴푸가 없도록 깨끗하게 헹구어줍니다!며칠 전 염색을 해서 그런지대야에 갈색 물이 한가득..... 트리트먼트를 하기 전 중요한 포인트 하나!!!!!!!!!!바로 물기를 수건으로 제거해 주는 건데요!많은 분들이 아마 물기를 그냥 손으로 쭉 짜고 그 위에 바로 트리트먼트를 투척! 하실 거예요근데 그러면 트리트먼트가 물이랑 섞여서 묽어지기도 하고 흡수도 잘 안 되더라구요샴푸 후, 수건으로 물기를 꾹 눌러 제거해 주기!꼭 기억하세요 *_*이렇게 물방울이 떨어지지 않도록 타월 드라이 한 머리카락에트리트먼트를 투척!모발 중심으로 듬뿍 발라준 뒤, 손을 이용해서 조물조물 마사지 해줍니다!이것도 중요한 포인트인데요!그냥 발라준 뒤 방치하는 것보다잘 스며들도록 손으로 주물주물 하는 것이트리트먼트의 흡수율을 높여주는 방법이라고 해요! 그다음 헤어캡을 써주세요 그리고 전기모자를 써 줍니다!ㅋㅋㅋㅋ왠지 미용실에 온 듯한 기분이 드는데용콘센트를 꼽고 잠시 후면 모자가 뜨끈해지는걸 느낄 수 있어요 왠지 내 머릿결이 트리트먼트를 쏙쏙 흡수할 것만 같은 느낌적인 느낌!이렇게 10분에서 15분 정도 방치해줍니다 그리고 헹궈줍니다~~​이렇게 헹굴 때 부터그냥 샴푸 후 트리트먼트 바르고 바로 헹궈낼 때랑뭔가 느낌이 달라진 걸 알 수 있어요! 여기서 또 중요한 팁은이렇게 트리트먼트를 하는 과정을일주일에 한 두번이 아니라머리 감을 때 마다 '매번' 하는 것인데요!흔히 트리트먼트를 한다고 생각할 때일주일에 한 두번만 한다고 생각하게 되잖아요?하지만 탈색모나 염색모 같은 극손상모는매일매일 해줘야 머릿결이 좋아질 수 있다고 합니다!미용실에서 들은 내용이에요 ㅋㅋㅋ또또또! 이렇게 트리트먼트를 할 때 린스는 사용하지 않는 게 좋다고 해요~린스는 코팅 효과를 주는 거라서사실 머리카락에 영양을 주는 효과는 없고오히려 트리트먼트에 있는 영양을 흡수하는 데 방해가 될 수 있다고 하네요이것 또한 미용실에서 들은 내용이랍니다ㅋㅋ ​트리트먼트를 적당히 헹구어 낸 뒤이제 수건으로 물기를 제거하는데요!이 때, 수건으로 머리카락을 비비듯이 문지르면안그래도 물 때문에 약해진 머릿결이 더 상할 수 있으므로꾹 짜거나 톡톡 두드려 주는 것이 좋습니당!어느 정도 타올 드라이가 끝나면 드라이기로 말려주는데요! 소희 언니가 무심코 드라이기를저렇게 모발 가까이 대는 모습에 완전 식겁!!!!!!!!!!!!저러면 머릿결 다 타요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 제가 다시 멀~~~리서 드라이기를 쐬어줬답니다 ㅋㅋㅋ언니가 혼자서 하면 자꾸 드라이기를 머리 가까이에 대길래그냥 아예 제가 말려줬어요ㅋㅋㅋㅋ바로 이게 바람직한 예가 되겠죠!이렇게 멀~~ 리서 드라이기 바람으로 말려줍니당ㅎㅎㅎ 바람은 아무래도 냉풍이 가장 머릿결에는 좋겠지만요계속 냉풍으로 말리면 너무 더디게 마르잖아요?강풍과 냉풍을 번갈아서 사용하면 좋습니다!저는 강풍으로는 두피 쪽을, 냉풍으로는 모발 쪽을 말리곤 해요 ^.^ 적당히 물기가 제거되었고, 아직 촉촉함이 남아 있을 때입니당!어때요? 벌써부터 머릿결이 차분해진 것 같죠!바로 이 때,헤어 에센스를 쳐발쳐발 해줍니다~~(에센스 바르기 전 기념사진 한 방ㅋㅋㅋㅋ)에센스 손에 투척!이렇게 듬뿍 짜서, 발라줍니다!​트리트먼트 바를 때 처럼손으로 마사지를 가볍게 해준다면 더 좋겠죠?​  다 말리고 난 모습입니다! 안으로 살짝 말리도록 끝에만 드라이를 했는데요!에센스를 너무 많이 발라서인짘ㅋㅋㅋ 살짝 떡져 보이는 느낌은 있지만정말 많이 차분해진 모습이에요!!! ​ 실제 촉감도 굿굿! *_* 머리카락에 뭔가 채워진듯한 느낌이에요        여기서 Before와 After를비교 안 해볼 수 없겠죠?   ​​ ​이랬던 머리가...​​​이렇게 변신!!!짜잔!​​ 둘이 한데 놓고 비교해 보니까 ​Before가 더욱 심각해 보이네요..진짜 많이 나아진 모습이에요 ㅋㅋㅋㅋ         지금까지 정말이지 극.손.상 머릿결을조금이나마 복구할 수 있는 홈케어 비법에 대해 알려드렸는데요!  다소 귀찮을 때도 있겠지만  꾸준히 저렇게 홈 케어를 하다 보면탈색 후 머리도 찰랑찰랑하게 유지할 수 있다는 거~~꼭 기억하시기 바랍니당!ㅎㅎ​그럼 지금까지!푸른나래 3기 한보선이었습니다 ♥     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가헤어에센스 추천 커리쉴로 꾸준히 관리하기​​ ​​얼굴이 좀 까만편이라검은색 머리보다는밝게 염색해야 얼굴이 확 사는 스타일이라매번 미용실에서 염색을 해주고 있는데요​염색을 자주 하다보니머릿결이 상하는걸 피할수는 없더라구요 ㅜㅜ​머릿결에 좋은 샴푸를 사용하는 것도 중요하지만샴푸 후 헤어 에센스를 통해유수분 관리를 적절히 해주는게모발이 더이상 상하지 않게 막아준다고 하더라구요​​ ​​헤어샵에서 근무하는 친구의추천을 해주면서 알게된 제품​이번에 새롭게 출시된커리쉴 모이스처 글로우 헤어 에센스는잦은 탈색이나 염색으로 상한 머릿결을건강하게 가꿔주는 제품으로최근 가장 잘 애용하고 있는 제품이에요!​​​  ​​커리쉴 브랜드는 최고의 헤어 전문가들이실제 사용하고 있는 브랜드인데요​국내 최고의 헤어전문가 7인이 직접 엠버서더로참여하는 헤어 브랜드입니다​​헤어관리에 꼭 필요한다양한 제품들이 있어요​​ ​​이번에 구매하게 된 모이스처 글로우 헤어 에센스는건조하고 거칠어진 모발에 수분영양을 가득공급해주는 제품으로저처럼 잦은 염색으로 인한 손상된 모발에 사용하시면부드럽고 윤기나는 모발로 가꿀수 있어요​왜 친구가 추천해줬는지 알겠더라구요​​ ​​ 모이스처 글로우 헤어 에센스70ML​​ ​​70ML의 적절한 사이즈로휴대성이 용이해파우치에 넣고 다니면서머릿결 관리가 필요할때수시로 사용해주기 좋아헤어에센스 추천하고 있어요​​​ ​​프로폴리스와 플라워 줄기세포가 들어가모발에 건강을 더하고더더욱 윤기나고 매끄러운 머릿결로관리할수 있어요​ ​​인위적이고 오일리한 기름기가 있는 윤기가 아닌자연스러우면서도 아무것도 바르지 않은원래 머릿결인듯 자연스러운 광채를 연출해주기에제격인 제품!​​ ​​수분과 윤기를 적절하게채워주기 때문에모발 유수분 관리가제대로 되더라구요!​​​ ​​저처럼 푸석푸석하고건조한 모발에는 헤어크림이나헤어오일 제품보다는에센스 제형을 추천드려요​​오일은 무거운 유분만 채워주지만헤어에센스는 수분과 유분관리가 동시에 되기 때문인데요​모이스처 글로우 헤어에센스는이름처럼수분감을 가득 넣어주면서광채가 나는 머릿결로영양까지 채워주기때문에건강한 모발로 거듭날 수 있답니다​​ ​​요 몇일간 꾸준히 사용해본 결과부시시하고 건조한 모발에수분감이 돌면서 건조함이 조금 잡힌 것 같은 느낌이었어요​​​기존의 다른 에센스 제품들은바르면 금방 사라져서 건조함이 잘 잡히지 않았는데이 제품은 만족도가 아주 높아헤어에센스 추천을 드리고 싶더라구요!​​ ​​샴푸 후 모발상태에요​염색을 자주해서 그런지모발자체에 힘이 없고, 굉장히 푸석푸석합니다​이대로 머리를 건조시키고나가게 된다면 머릿결이더더욱 상하는 지름길이 된다는 것..​스킨, 로션 안바르고밖에 나가는거랑 똑같아요 ㅠㅠ​​  ​사용할만큼의 적당량을 짜서샴푸 후 젖은모발에 발라주고드라이 후에도 또 발라주면 참 좋더라구요​​  ​​ 모이스처 글로우 헤어에센스를손바닥에 덜어줬어요​향은 은은한 허브향과 함께 라벤더 향이 맴돌면서기분까지 좋아집니다​​​​​ ​​적당하게 마른 머리카락에소량씩 손바닥에 비벼서머리카락 부분 위주로전체적으로 발라줍니다​​  ​​푸석하고 윤기없는 머릿결은 없어지고머릿결에서 자연스러운 윤기가 흘러요​​손가락으로 빗질을 하면잘 빗어지지 않던 건조하고 상한 모발이였는데모발 자체가 굉장히 부드러워지고수분감이 많아서 머릿결이 좋아보이더라구요​​  ​ ​​​모이스처 글로우 헤어에센스로꾸준히 관리해보세요 :)​​​​https://www.curlyshyll.com/ 커리쉴 온라인몰피토케미컬 프로페셔널 헤어 브랜드 커리쉴의 공식 사이트. 샴푸, 트리트먼트, 클리닉, 크리닉.www.curlyshyll.com ​​https://www.curlyshyll.com/board/list.php?bdId=event02&period=current 커리쉴 온라인몰피토케미컬 프로페셔널 헤어 브랜드 커리쉴의 공식 사이트. 샴푸, 트리트먼트, 클리닉, 크리닉.www.curlyshyll.com ​ Daily allongs 올바른 왁싱 후 관리로 깨끗한 피부 가지기  안녕하세요 알롱입니다.혹시 왁싱이나 제모하고 나서 피부가 오돌토돌해지거나털이 피부 안쪽에 박히는 인그로운헤어 현상 많이 보셨죠?때를 밀어봐도 각질제거를 해도 소용이 없던 내 피부!바른 관리로 예방하는 방법에 대해서 알려드릴게요​​  인그로운 헤어가 뭐죠? Ingrown hair 인그로운헤어란? 왁싱이나 제모 후 비어있는 모공 위로 각질이 과하게 쌓여 털이 피부 표면으로 나오지 못하는 현상을 말해요. In안에서 grown 자란 / 즉 안에서 자라는 털인거죠. 이렇게 되면 털이 피부 안 쪽을 찌르거나 빨갛게 변하는 등 불편한 피부 증상들이 생겨납니다.피부가 오돌토돌 해지면서 거친 피부처럼 보이게 되죠. ​우리 몸의 각질은 28일동안 쌓이고 없어지고를 반복하게 됩니다. 하지만 컨디션에 의해 과하게 각질이 쌓이게 되면 다양한 불편함을 겪게되죠.그래서 제모 후 각질제거가 중요한 이유인 것 입니다. 평상시 각질 관리를 잘 해줘야 인그로운헤어를 비롯한 다양한 불편함을 해소할 수 있으니 꼭 평상시에도 꾸준한 관리를 해주세요.​​​  ​​​​ 인그로운 헤어가 생긴 허벅지Ingrwon hair​인그로운헤어가 계속 된다면 피부 트러블처럼불편함을 겪는 것은 물론 털이 정상적으로 자라나지 못해 지속적인 제모에 많은 불편함을 겪게됩니다.​  ​ ​ 인그로운헤어 관리 방법 How to Ingrown hair care 알롱 슈가스크럽 가장 효과빠르게 가능한 케어방법은 스크럽입니다. 이미 인그로운헤어 인해 피부에 자극이 되어 있는 상태여서 저자극 케어가 필요합니다. 알롱 슈가 스크럽은 다양한 입자의 크기와 리얼 슈가 함유로 인그로운헤어 케어를 효과적으로 할 수 있습니다. 왁싱샵에서 실제로 쓰이고 있는 케어 제품이기 때문에 제모 후 관리하는데 아주 전문적이죠. 미세플라스틱을 쓰지 않은 점도 있습니다. 환경에 오염을 일으키고 피부에 자극을 주는 스크럽이 아닌 자연스럽게 녹으면서 효과적으로 케어까지 가능한 제품으로 왁싱 후 관리를 해보세요.​​ 알롱 인그로운헤어 스프레이 스크럽을 매일 할 수 없다보니 데일리 케어를 찾는 것도 하나의 방법입니다. 각질은 매일 쌓이기 때문에 매일 관리를 해주는 것이 바람직한데요. 알롱 인그로운헤어 스프레이는 매일 뿌려서 각질을 연화시키는 제품으로 시간,장소에 제약 없이 데일리 케어가 가능합니다. 또한 각질이 연화되는 과정에서 털이 바르게 자라기 때문에 예방하는데 가장 좋죠. 실제 전문 왁서가 인그로운헤어로 늘 고민인 고객의 소리를 듣고 장시간 개발하여 만든 제품입니다.  사용방법은 인그로운헤어로 고민인 부위에 뿌려주면 됩니다. 간혹 미스트들이 건조함을 일으키기도 하는 불편함이 있어 알롱은 보습까지 함께 할 수 있는 제품으로 개발했습니다. ​​  ​가장 좋은 방법은 올바른 왁싱을 하는 것입니다. 잘못된 지식으로 왁싱을 하게 되면 인그로운헤어를 유발할 수 있기 때문입니다.자세한 왁싱 방법은 유튜브에 알롱을 검색해보세요!​  ​​현재 알롱에서는 셀프왁싱키트를 포함한 애프터케어 제품까지 50% 할인을 진행하고 있으니더워지는 5월에 셀프왁싱으로 깔끔한 피부를 유지하세요!​▼알롱 셀프왁싱 50% 브랜드전 바로가기 (click) ​​​​ #인그로운헤어 #인그로운헤어관리 #모공각화증 #왁싱후관리 #왁싱후케어 #애프터케어 #왁싱케어 #피부케어 #바디케어 #스프레이 #스크럽 #슈가스크럽 #셀프왁싱 #왁싱 #셀프제모 #왁싱전문 #왁싱하기 #서울왁싱 #학동왁싱 #압구정왁싱 #논현왁싱 #청담왁싱 #강남왁싱 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가많은 분들이 하나씩 숨기고 싶어하는 고민중 하나가 탈모에요치료는 물론이고 탈모예방을 위해 두피관리도 필수적이죠요즘 집에서도 간단히 관리할 수 있는 홈케어제품이 나왔는데특히 탈모치료에도 도움주는 헤어빔에 많은 관심을 가지고 있어요요즘들어 더 머리카락이 많이 빠지고 두피각질이 신경 쓰이는 만큼 하루에 18분 너무 유용하게 사용하고 있답니다​  ​집에 있는 시간일 늘면서 여유로움보다는 더 바빠졌어요두아이 식사는 물론이고 놀이 공부까지 맡으면서 나의 시간이 없어진 기분인데요그래도 더 관리해야하는 부분이 있다면 피부관리와 두피관리랍니다^^​  ​사실 저는 탈모때문에 고민이 있거나 하진 않아요물론 임신과 출산을 경험하면서 많이 빠지긴 했지만 엄청난 머리숱때문에 빠져도 괜찮을 정도?? ㅋ하지만 머리카락이 길어지고 두피관리를 소홀히 했더니 머리카락이 빠지는 양을 보면 위기감을 느낍니다​  ​탈모예방 및 치료 그리고 두피관리를 위해 병원이나 두피관리샵을 찾는 경우가 많았지만 헤어빔 블랙이 있다면 홈케어로도 문제없답니다 저도 홈케어제품을 많이 사용하고 있지만 꾸준히 사용하기 위해선 착용감의 편안함이 정말 중요해요​헤어빔 블랙의 경우 앞쪽과 뒷쪽 쿠션감이 있어 아프지 않게 전체적으로 머리를 잡아주는 역할을 하고 있는데요​  ​별도의 조임이나 조절이 필요없이 머리에 딱 맞아 깜짝 놀랬어요모자처럼 머리를 다 덮는 디자인이 아닌머리 앞쪽과 정수리부분을 집중적으로 치료하고 관리하는 탈모치료기이기에머리가 크다고 해서 걱정하지 마세요^^앞뒤에 있는 쿠션감이 딱 맞게 잡아준답니다^^​  ​헤어빔은 2019올해의 브랜드 대상 탈모치료기 부분을 수상했는데요많은 분들이 꾸준히 관리하고 치료하며 만족할만큼무려 2011년부터 꾸준히 판매되어 왔고 탈모치료기 시장에서 판매율 1위라는 사실에 깜작 놀랬어요더욱이 레이저의료기기 전문 제조업체인 원텍 주식회사에서 만든제품이라더 신뢰가 갑니다​  ​탈모예방과 두피관리를 위해 사용하는 경우도 있지만 치료목적으로 사용하는 경우도 있는데요 보통 LED만 존재하는 기기는 레이저를 사용하지 않기에 두피관리정도만 가능하며헤어빔의 경우 LD와 LED가 모두 있어 치료에도 도움을 주니 꼭 살펴봐야하는 부분 중 하나입니다​  ​머리 앞부분과 정수리 부분을 집중적으로 케어하는 헤어빔~!!LD와 LED가 효과적으로 발휘하고 있는지 빛의 양을 살펴보니빛이 새어나가지 않는 디자인으로 집중케어가 가능하답니다​  ​사용 전에는 머리를 깨끗하게 감은 후 머리를 말린 후 사용해야해요모발이 약한분이라면 두피관리 정말 중요해요자칫 모발케어를 위해 탈모예방을 위한 두피케어를 하지 않을 경우두피는 물론이고 모발까지 악화되기때문이에요​  ​유선제품이다보니 움직임에 제한적일거라 생각들 하시겠지만실생활에 사용해봤을 때 불편함은 없었답니다^^오히려 무선일 경우 내장 배터리이기때문에 제품 무게는 물론이고 고장시 어려움이 있고또한 오래되면 방출되는 빛이 약해질 수 있기때문에오히려 확실한 효과를 위해서는 유선 제품이 더 안정적이라고 생각해요​사용하면서 혹  LD와 LED 빛이 새어나오지 않을 까 했는데그렇지 않아 깜짝 놀랬어요​​  ​혹 기기가 잘 작동하고 있는지 궁금해서케어중에 살짝 들어보니 확실히 집중케어가 되고 있죠??​  ​기기가 흔들리지 않으니 인터넷을 하거나 책을 보기도 하고 18분의 케어시간이 금방 지나가더라구요물론 18분 외에도 21분 24분 3가지 설정이 가능하니 자신에게 맞는 케어 꾸준히 이용해보세요​  ​탈모치료를 위해서는 의료기기를 사용해야하는만큼 제품선택도 정말 중요해요​착용감의 편안함과 18분의 시간투자로두피관리는 물론이고 탈모예방 그리고 치료까지 가능한 헤어빔 블랙으로 선택해야겠죠??남모를 고민... 이제 직접 사용해보세요​그리고 헤어빔 제품을 가지고 있으시다면 놓치지 말아야 할 찬스!!헤어빔 예전 제품을 가지고 계신분들은 제품을 등록만 해도헤어빔 에어를 80만원 더 저렴하게 구매할 수 있다고 해요궁금하신 분들은 아래 링크로~~​https://welo.co.kr/hairbeam-promo-0326/ 헤어빔 보상판매 기획전_0326 - WELO전자상거래 표준약관 개인정보 취급방침 Copyright © 2019 WELO All Rights Reserved. 대표자명. 김종원, 김정현 대전 본사. 대전광역시 유성구 테크노8로 64 TEL. 1566-3388 FAX. 042-934-9491...welo.co.kr   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  오겐블릭 마이바디 인그로운헤어 미스트​  ​왁싱후관리​​인그로운헤어 관리오겐블릭 마이바디 인그로운헤어 미스트​ 언박싱​ ​택배 왔다*_*​ ​에어캡에 안전하게 쌓여서 도착했어요.​ ​박스에 운송장 떼어서 처리하고 박스는 재활용 분리수거 쇼핑백에 넣어놓고 찍은 사진이에요. (뿌듯)​​​​인그로운헤어 제거오겐블릭 마이바디 인그로운헤어 미스트​ 패키지​ ​My Body Ingrown Hair Mist​After Waxing Care​ ​오겐블릭 미스트​ ​오겐블릭 마이바디 인그로운 헤어 미스트​제모 후 각질 관리를 위해 사용하는 미스트로 AHA/PHA 성성분이 각질층을 효과적으로 케어해 인그로운 헤어의 발생을 완화시켜줍니다. 파파야열매 추출물과 아보카도열매 추출물이 피부에 영양을 공급해 피부 각질을 케어하고 피부를 건강하게 가꿔줍니다.​  ​CHECK POINT​안전한 성분수분공급 및 보습각질층 케어향료 무첨가​ ​미니멀하고 귀여운 디자인이었어요.​ ​뿌리기 편한 분사구였습니다.​​왁싱 후 인그로운헤어 관리는 필수예요.​보통 저는 스크럽으로 각질 제거 해주고 그 다음에 알로에젤을 발라주는데요,​이제 곧 여름이어서 좀더 관리가 필요할 것 같았어요.​​​​​​​​왁싱 후 관리오겐블릭 마이바디 인그로운헤어 미스트​ 후기​  ​안개분사는 아니었어요.​그래도 시원하게 골고루 잘 뿌려졌습니다.​ ​사용 전 건조한 상태의 다리예요.​ ​골고루 뿌리고 잘 흡수되도록 챱챱 두드려줬습니다.​ ​매일 샤워하고 뿌렸더니 일주일만이 벌써 꽤 썼네요*_*​왁싱한 부위마다 다 뿌리고 있는데 좀더 신경써서 그런가 확실히 더 관리되는 느낌이에요.​인그로운헤어가 한번 생기면 참 골치아프고 귀찮은 존재라서 미리미리 관리하면 더 좋을 것 같습니다.​하단에 구매 링크 첨부할게요!​ 오겐블릭 마이바디 인그로운헤어 미스트피버렛, 허니미소, 휴브 등 참존엔씨원 쇼핑몰 입니다.charmzonenc1.co.kr ​​  ​​​ 늘 스타일이 고민이지만 그럴 필요 없다.일단 예약부터 해두고 디자이너를 만나라!내가 주로 다니는 헤어샵은 분당 정자동 미용실 헤어다이아.​아직 스타일링 한지 채 두달이 안되었지만 날씨 탓인지 좀  가볍고 시원해보이고 싶고, 나 스스로에게 확 변화를 주고 싶어 다녀왔어요.​​  ​조금 부스스 하긴 해도 아직 컬이 살아있고, 꼭 스타일링 해야하는 그런 시기는 아니었는데, 왜 자꾸 스타일을 바꾸고 싶은건지...디자이너 쌤들이 좀 바뀌어서 누구와 할지 고민하다가 샵 매니저 통해 추천받은 루피쌤 등장!​펌을 예약해놔서인지 어떤 스타일을 원하는지 묻길래 시원하고 좀 달라보이고 싶다고..."길이 상관 없으니 예쁘게 해주세요~""숏컷으로 잘라볼까요?"라는 나의 질문에 관리가 힘들것 같다고...​​ ​샴푸 후 헤어상태를 다시 보고는 디자이너 입장에서 스타일이 예쁘게 나오는것도 좋지만 헤어를 상하지 않게 관리하는게 더 중요하다며 클리닉을 권해주시네요.그렇게 루피쌤은 내 요구대로 가벼워보이도록 커트하고 클리닉으로 스타일 살리기를 시작했어요.​헤어샵 가는 가장 큰 이유중 하나가 수다로 스트레스 풀기.중간중간 헤어관리 얘기도 하고, 디자이너들 인사이동 얘기도 하고 신나는 수다가 계속됩니다.^^​​ ​일단 클리닉 하기 전, 가벼워보이는 느낌을 주기 위해 커트를 통해 헤어 질감 및 무게감을 정리했어요.커트가 끝나고나서 자리를 옮겼더니 음료가 준비된다고 하네요.한동안 코로나 때문에 물도 마음대로 못마셨는데, 이젠 음료서비스가 가능하대요.피곤한 하루 마무리를 아아로 달래며 틈틈히 책도 읽었어요.​​  ​헤어 클리닉 순서는 제일 먼저 수분 단백질 보충하기.클리닉 하면서 왠 매직기를 쓰나 했는데, 클리닉을 위한 전용 장비라고 하네요.다른데서 보지 못한 신문물, 이거 정자동 미용실에만 있는건 아니죠?적당한 온도와 진동으로 단백질 에센스를 모발에 침투시키는 역할을 한다던데, 이렇게 하면 더 빠른시간에 클리닉을 끝낼 수 있을것 같아요.그리고 나서 다시 스팀주기.​​ ​마무리 하기 전 까지 케라틴이며 유분단백질, 스팀을 반복했어요.그러면서 대화 중간중간 얻어온 헤어 관리 꿀팁!샴푸 후 머리카락 끝부분 중심으로 에센스 바르고 두피 말리고 다시 스프레이타입 에센스 뿌려주기.두피샴푸 후에는 헤어를 위해 트리트먼트를 꼭 해주라고 배웠어요.​​ ​마무리 손질하며 앉은 디자이너 자리에서 만난 이발소 간판등 모양의 스프레이 병.깜찍하면서도 레트로 느낌이 귀욤귀욤하네요.​스타일링을 하려면 헤어가 다시 상할수도 있으니 가벼운 드라이로 마무리하기.​​  ​많이 잘랐다고 해서 그런지 처음엔 길이감이 확 줄어든것 같았지만 그래도 길어보이네요.지난번 스타일링때 컬을 짧게 아랫쪽에만 넣은것 같은데, 커트 하고 나서도 컬감이 살아있어 따로 펌은 안했답니다.가벼운듯 하면서도 스타일은 죽지 않아 더 좋았던 선택.​클리닉을 받아서인지 자연스럽게 흘러내리는 머릿결.가벼우면서도 찰랑거리는 머리가 좋아!머리를 질끈 묶는 습관이 곱슬을 심하게 만들고 두피도 건조하고 각질이 심하게 할 수 있다고 해서 꼬마여우도 가능하면 핀을 사용해 고정하는걸로...​스타일링 보다 클리닉을 추천해준 루피디자이너는 분당 정자동 미용실에서 만날 수 있어요.​​ 헤어다이아 정자역점 : 네이버방문자리뷰 4264 · ★4.93 · N예약시 최대 45% 할인ㅣVIP 선물 이벤트 '무료' 로레알 크리닉 or 탈모케어 (평일 12시~15시)m.place.naver.com ​분당 정자동 미용실 헤어다이아 정자역점, 루피 디자이너 예약 링크.​헤어다이아 매장별로 할인률이 다를 수 있징산 기본적으로 시술에 따라 최소 10~45%까지 중복할인이 된대요.이건 선불권 할인에 전일 예약 포함인데,꼬마여우처럼 네이버 예약을 이용하면 편하고 좋아요.​평일 12시~15시까지는 VIP 선물이벤트도 있는데,펌이낮염색시 로레알 프로롱거 크리닉을 무료로 해주고,컷트시에는 탈모케어와 로레알 프로롱거 마스크를 무료로 해준대요.​​ 헤어다이아 정자역점경기도 성남시 분당구 성남대로331번길 7 정자스타빌딩 3층 ​​:::  꼬마여우가 5년째 다니는 분당 정자동 미용실 헤어다이아 정자역점 :::변신하고 싶을땐 고민하지 말고 디자이너와 상담하세요.이 글은 디자이너로부터 받은 정보를 기반으로 헤어샵으로부터 시술을 무상 제공받아 주관적인 느낌으로 작성되었습니다.​  ​안녕하세요. 어쩌다성배우의 성배우입니다. 좋은 밤 보내고 계시나요? 이미 열두시가 넘었으니, 대부분 주무시고 계시지 않을까 생각해 봅니다. 전 오늘 일정을 모두 마치고 이제 자기 직전이에요. 확실히 열심히 하루 생활하고 나서, 자기 전 샤워는 무척 기분을 상쾌하게 해 주는 거 같아요. 피로가 씻겨 내려가는 느낌이랄까요. 흐흐. ​좀 전에 인터넷 기사를 통해서 올해 전 세계의 이슈들을 모아 놓은 글을 봤는데요. 코로나 바이러스부터 시작해서, 크고 작은 세계적 이슈들이 너무나 많네요. 아쉬운 건 그중에서 긍정적인 이슈는 아예 없었다는 거였어요. 물론 좋은 일들도 많이 있었겠지만, 큰 사건 사고들에 묻히는 게 아쉬운 마음이네요. 흑흑. ​  ​올해도 벌써 반이 훌쩍 넘었는데요. 이럴 때일수록 동요하지 않고, 자신만의 생활을 잘 영위해 가는 것도 중요한 거 같아요. 분명 상황은 좋아질 수밖에 없어요. 매일 노력하고, 발전하고 있으니까요. 해결책이 분명히 나올 겁니다! ​최근에 제가 뷰티제품을 많이 소개하고 있는데요. 제가 써보고 실제로 좋다고 느끼는 것들을 공유하다 보니까, 많은 분들이 피드백도 주시고, 서로 좋은 거 같아요. 특히 두피와 모발에 좋은 헤어제품들도 많이 소개하고, 추천하는 편이지요. ​그중에서도 헤어토닉은 최근 제가 즐겨 사용하는 제품인데요. 탈모 증상 완화와 탈모 관리에는 필수적인 제품이다 보니까, 다양한 브랜드의 제품을 사용해 보는 것이죠. ​ 테라픽 헤어토닉을 사용해 보았습니드아! ​특히 제가 사용하고 있는 건 테라픽 탈모 관리 헤어토닉인데요. 프리미엄이라는 단어가 붙을 만큼 고오급 스러운 제품이랍니다. ​사용법은 무척 간단해서요. 샴푸 후 드라이 하기 전 젖은 모발이나, 혹은 스타일링을 마친 후의 마른 모발에도 둘 다 사용 가능한 것이죠. 심지어 자기 전에 뿌려도 되니까요. 오늘도 역시 이제 곧 잠자리에 들기 전이니, 샤워 후에 모발에 뿌렸습니다. ​ 프리미엄이 붙은 만큼 더 큰 효과를 기대할 수 있겠죠? ​두피열이 굉장히 중요하다는 사실을 계속 인지하고 있거든요. 요 테라픽 탈모 관리 헤어토닉은 멘톨 성분이 함유되어서, 즉각적으로 두피를 시원하게 해주는 쿨링효과를 기대할 수 있답니다. 두피 진정과 더불어 이미 손상된 두피에도 좋은 효과를 볼 수 있는 것이지요. ​ 꾸준히 사용해서 그런지 확실히 두피가 좋아진 느낌! ​제가 위에서 탈모 증상 완화를 위한 탈모 관리 방법으로 헤어토닉을 말씀드렸는데요. 요 테라픽 탈모 관리 헤어토닉 제품은 임상 실험 결과를 통해서 탈모 증상 완화에 도움을 주는 제품으로 인정을 받았다고 해요. 두피에 열감이 느껴질 땐 수시로 뿌릴 수 있을 정도로 믿고 쓰는 제품입니다요. ​ 분사형 제품으로 수시로 두피와 모발에 뿌려주어요! ​현대인들에게 있어서 탈모 관리는 무척 중요한데요. 요새는 정말 남녀노소 가릴 거 없이 탈모에 대한 걱정을 하게 되는 거 같습니다. 아무래도 스트레스가 많은 생활이 많다 보니까 그럴 수밖에 없겠죠. 이럴 때 이러한 탈모 관리를 위한 헤어토닉을 사용함으로써, 한껏 오른 두피열을 내려주고, 시원한 느낌으로 생활과 업무에 몰입할 수 있으면 좋겠네요. 흐흐. ​ 두피에 요런 식으로 뿌려주면 됩니드아! ​일단 스트레스를 줄이고, 음식 잘 먹고, 잘 자는 게 우선 탈모 관리 중에 제일인 거 같아요. 아무래도 마음의 평화가 선행되어야 그다음으로 두피관리나 피부관리도 할 수 있는 거 아니겠어요? ​  ​탈모 증상 완화에 좋은 샴푸나 트리트먼트를 사용하는 것도 중요하지만, 이렇게 헤어토닉을 통해 수시로 두피와 모발에 뿌려주는 것도 중요하다 하겠습니다. ​요 테라픽 탈모 관리 헤어토닉도 앞으로 꾸준히 사용을 해서, 소중한 두피와 모발을 건강하게 유지해 보겠습니다. 여러분들은 두피관리 어떻게 하시는지 궁금하네요. 헤헤. ​ 두피와 모발을 완전 건강하게!! ​그럼 다들 좋은 밤 보내시구요. 전 진짜 자러 가도록 하겠습니다. 굿 나잇!!​  ​#테라픽 #탈모관리 #탈모증상완화 #헤어쿨링 #두피관리 #헤어토닉 #헤어토닉추천 #두피열내리기 #성배우 #성연호 #두피열​​​ 테라픽TERAPIC, 당신을 위한 특별한 일상, 손상모 완벽 케어! 믿고 쓰는 홈케어terapic.co.kr ​​본 포스팅을 테라픽으로부터 제품을 제공받아 직접 사용하고 솔직하게 작성했습니다.  여러분쓰~라면사리 같았던 왼쪽 머리가단 몇 번의 빗질 만으로 오른쪽 머리가 되었다면믿으시겠습니까?​믿기 어렵겠지만이건 레알/트루/ 찐입니다^^​​​​  바로 이거예요!손상모나 탈색모도 엉킴없이 잘 빗겨지는야오헤어브러쉬♡제가 써본 브러쉬 중에 진짜 최고예요!^^​​​​  모양도 재질도 다양하게 나와있는데그 중 TOP3는우드라운드WR / 우드스퀘어WS / 우드써클보아WB​​​​  이건 우드 라운드WR입니다.보기에도 슬림하고 사용감 좋게 생겼는데실제로도 너무 편하게 잘 쓰여서개인적으로 만족도가 굉장이 높은 브러쉬예요.​​​​  두피관리 다들 어떻게 하고 계세요?헤어샵 가기엔 너무 비싸고그렇다고 아무 것도 안 하고 있자니요즘 워낙 탈모가 많아서 걱정도 되더라고요.​​​​  두피가 쳐지면 얼굴 주름이 된대요ㅠ샵 다니는게 부담스럽다면집에서 제대로 된 브러쉬로 두피관리 하는 것도좋은 방법일 것 같아요.​​​​  야오헤어브러쉬를 추천하는 가장 큰 이유는벤트 디자인 때문이에요.​​​​  ​  두상의 모양에 맞게부드럽게 밀착될 수 있는 구조로 만들어졌어요.이게 바로 벤트디자인이랍니다.​​​​  ​  빗 전체가 탄력있는 스프링 같아요.빗는 사람의 속도나 두상, 빗는 힘에 따라빗살이 움직이기 때문에곱슬머리처럼 엉켜있는 머리카락도자연스럽고 부드럽게 풀린답니다.​​​​  게다가 완전 가볍고그립감 또한 좋아서한 손에 잡고 오래 빗질해도 무겁지가 않아요.​​​​  ​  두피관리에 도움을 주는 브러쉬라두피마사지 효과를 높이기 위해부드러운 탄성을 주는 우드라이크 소재를사용했답니다.​​​​  ​  일반 플라스틱에 비해 탄성이 좋아두피에도 기분좋은 자극을 줄 수 있어 좋았어요.​​​​  또 습기에 강하기 때문에팽창하거나 갈라지지 않는 것도 장점이죠.수분에 강해서 곰팡이가 안 생기니까위생적으로 자주 세척하는 것도 가능해요.​​​​  부드러운 나일론 빗살로기분 좋은 빗질이 가능한 야오헤어브러쉬.99% 항균 기능에다정전기 방지까지 되어있어요!​​​​  금방 씻고 나온,보통 모발을 가지고 있는 큰 딸램 머리를 빗겨보아요.​​​​   사르륵~ 정말 잘 빗겨져요.너무 가벼워서 이건 뭐 빗을 든 듯 안 든 듯ㅋㅋ​​​​  오마나~머릿결이 한층 더 윤이 나는 것 같아요.엉킴이 없어서 빗이 닿는 대로 주르륵 흘러내려요^^​​​​​  진짜는 여기서부터!!ㅋㅋㅋ자칭 라푼젤이지만머릿결이 아즈 그냥 슈레기인ㅋㅋㅋㅋㅋ엄마가 물려줘서 미안하다!!!​​​​​  일반 빗으로는 이렇게숨이 턱 턱 막힐 정도로 컥 컥 막힙니다ㅠ린스를 해도 마찬가지;;;​​​​​  하지만 야오헤어브러쉬는 달라요.뻥 뚫린 고속도로마냥 쭈욱 내려갑니다.속이 다 시원~!!^^​​​​​  비포&애프터정말 차이나죠?아무짓도 안 했어요!100% 야오헤어브러쉬로 빗어주기만 한 거예요!​​​​​  영상으로 보여드릴게요.벤트디자인으로 된 빗이엉킨 머리카락 사이사이를 누비며부드럽게 펴주고 있어요.​​​​​   매 번 빗어줄 때마다 머리카락이 엉켜서이게 사람 머리냐?라고 막말했던 엄마반성합니다ㅠ딸램은 못 바꾸는 걸~ 빗을 바꿀 걸ㅋ​​​​​  두피브러쉬나 탈모브러쉬로도 좋지만저희 딸램처럼 잘 엉켜붙는 곱슬머리라면정말 강추해요!!탱글*젤로도 안 빗겨지던 머리,이젠 정말 잘 빗겨져요^^​​​​​ -업체로부터 제품을 제공받아 작성한 후기입니다- #야오헤어브러쉬 #헤어브러쉬 #두피브러쉬 #두피관리#헤어브러쉬추천 #탈모브러쉬 #곱슬머리브러쉬 헤어 스타일링의 신세계크리센스 아르간 딥에센셜 무스 헤어 오일옛날에 남자들이 머리 세울때나 쓰던그 빳빳하게 젤처럼 쓰던 무스는옛날 !이젠 무스가 머리 스타일링만 되는게 아니라보습+윤기+볼륨+스타일링까지모두 해결할수 있는4 in 1 원스텝 케어로도 나왔다 !!한올 한올 섬세한 영양을 위한 무스 헤어오일로아르간 발효 오일과 8가지 블랙 푸드 추출물이 함유되무스타입의 헤어 오일로 끈적임 없는고보습 영양 헤어관리 제품 !머리 에센스라 하면크림 타입이나 오일 타입을 많이 생각 하고 있는데저도 처음 접해보는 무스 타입의 헤어 에센스피부 자극 테스트까지 완료한크리센스 아르간 팁 에센셜 무스 헤어 오일깃털처럼 가벼운 볼륨 보습으로보습 윤기 볼륨 스타일링까지 올인원 시스템으로린스 트리트먼트 헤어팩 까지 한 효과를 주니믿고 써보는 크리센스 아르간 딥에센셜 무스 헤어 오일한 십년만에 보는듯한 무스 타입 ㅋㅋㅋ기존 무스 사용법과 똑같이잘 흔들어서 꾹 눌러주면 찌이익 하고 쭉 나오네요ㅋㅋ처음 사용할때는 가스만 나오는데 당황하지 않고 잘 흔들어서누르고 있으면 곧 생크림 처럼 나온답니다 ㅎ오일 텍스처와 수분 텍스처2가지 제형의 장점만 모아서 생크림 무스 제형의헤어오일이 탄생 !풍성한 거품이 머리에 닿아서 발리는 순간 오일보다가볍고 수분보다 영양감 있게 헤어 관리 할수 있는크리센스 아르간 딥에센셜 무스 헤어 오일하얀 생크림 같은 제형을 손바닥에 놓고 비벼도하얀 크림이 그대로ㅎㅎ머리 감고 난후 타월 드라이 한후 바로 사용 할수 있는데저는 살짝 마른후에 물기 없을때 사용해봤어요자연유래 6가지 단백질과 펨타이드,17가지 아미노산이 함유되있는크리센스 아르간 딥에센셜 무스 헤어 오일적당량을 머리에 도포해볼께요머리에 듬뿍 아끼지 않고 도포해서 머리 크리닉 하듯손가락으로 사이사이내리면서 머릿결에 흡수 하니머리가 차분해 지네요 ㅎㅎ머리가 상해서 끝쪽이 막 날림현상이 심한데무스 헤어 오일을 바르고 난후촉촉하게 머리가 정돈 되는걸 눈으로 확인하니이거 정말 물건이네요크림타입의 에센스 같은 경우는 바르면서도뻣뻣함이 계속 되서 크림타입은 아예 사용 하지 않고오일 제품 사용 하는데 오일제품은 손바닥에 잔여물이계속 남으니 머리를 계속 비비게 되고수건이나 티슈로 손바닥을 닦아야 하는데크리센스 아르간 딥에센셜 무스 헤어 오일은사용후 손바닥에 잔여물이 남지 않아 너무 편하네요머리 감은후 머리를 땋앗다가 풀면 파마 처럼 되는거 아시죠?그건 열을 가한게 아니라 금방 풀리게 되는데그렇게 만든 웨이브에 크리센스 아르간 딥에센셜 무스 헤어 오일을 발라볼륨을 주고 나니6시간이 지난 후에도 저렇게 웨이브가 지속되네요 ㅋㅋㅋㅋ완전 짱인듯에센스 효과 + 스타일링까지 되니이거 진짜 물건 확실한거 같네요다른 스타일링 하는 무스는 바르고나면 그 딱딱하게 살짝 굳어서빗질하면 하얗게 막 가루 날리고그런데 이건 그냥 에센스겸 스타일링이 완성되고가지고 다니면서 수시로 발라줘도 떡도 안지니헤어관리 하는데 필수품이 되버렸네요 ㅎㅎ자연스러운 스타일링과 헤어관리 가 필요한 상한 머리에영양과 보습 케어까지 가능한멀티 헤어관리 제품을 찾는다면!크리센스 아르간 딥에센셜 무스 헤어 오일추천 합니다 !!﻿ 여자들에게 기분전환으로 쇼핑과 헤어스타일 변화만큼 좋은 건 없겠죠?!^^﻿부천 현대백화점에 나갔다가 헤어 관리받고 왔어요~~﻿역시 기분 업!! ㅋㅋ﻿헤어 스타일 변화가 기분전환으로 효과가 좋지만 결과가 안 좋으면 이것만큼 난감한 일도 없잖아요;;;다시 하자니 머릿결 손상은 기본에 시간과 비용까지......그래서 특히 선택의 중요한 거 같아요!!제가 다녀온 곳은펌, 염색시 옵션 추가 없이 수분 단백질 영양이 서비스에기장 추가 비용이 없는 휴이엠 부천 중동점이에요^^입구에서부터 느껴지는 깔끔하고 고급스러운 분위기~들어가자마자 옷을 갈아입고 의자에 앉아서 상담하는 게 아니라따뜻한 차 한 잔과 상담테이블에서 상담 과정을 먼저 거치는 점이 너무 좋았어요﻿옷을 갈아입고 막상 상담을 해봤는데 내가 원하는 스타일이 안 나올 거 같거나 마음에 들지 않는 부분이 생겨도다시 나오지 못해 언짢은 기분에 머리를 하는 경우도 있잖아요~원하는 스타일을 얘기하면 담당 디자이너 분이 사진과 함께 결과물을 미리 상담을 해주니 만족감 상승~~거기다 처음 방문하는 고객에게 첫방문 50% 할인혜택과 캐시백, 동반할인쿠폰 등이 포함된 스마일 쿠폰도 제공된다고 해요~~~ 휴이엠의 또 하나 장점은 키즈룸이 있어아이들 때문에 헤어 관리하기 힘든 분들도 맘 편하게 방문할 수 있겠더라고요~펌이 많이 풀려 끝 부분이 지저분한 상태였어요;;;제일 먼저 수분단백질 영양으로 시작~머릿결 손상을 막아주는 수분단백질 관리가 무료라니 흐뭇한 미소가 절로...ㅋㅋ역시 공짜는 기분을 업!! 시키는 마력이~~~ 제가 원한 스타일은 끝 부분에 부드러운 C컬이 들어가고곱슬기가 있는 윗부분은 매직이 들어가는 볼륨세팅펌이었어요~자연스러운 웨이브에 건강해 보이는 머릿결에 만족! 만족!! ^^ 저의 헤어관리를 해주신 나은실장님^^꼼꼼한 설명과 편안하게 해주시는 부분이 너무 만족스러웠어요~~찬바람이 불어 헤어관리가 더욱 힘들어지셨다면~~!부천 중동 휴이엠 추천드려요^^ 이 글은 어메이징블로그와 휴이엠헤어에서 이용권을 지원받아 작성된 글입니다.늘 건조한 피부를 가지고 있다보니, 촉촉한 제품을 발견하면 너무 즐거워요~쿠션도 촉촉한 쿠션만 골라서 사용하는데요~애정하는 촉촉이 쿠션이 예쁜 케이스에 담겨서 특별한 디자인으로 선보이면 어찌나 반가운지 ㅋㅋㅋ매일 쓰던 제품이 더 예뻐지면 좋잖아요^^특히나 쿠션은 매일 사용하고 가지고 다니면서 쓰니까요~​아! 오늘 쿠션얘기를 하려는 건 아니고, 저 본격적으로 두피관리 시작하려구요! ㅜㅜ요즘 머리가 너무 많이 빠지는거에요~진짜 한번 머리감을때마다 이렇게 빠지면 조만간 탈모되겠다 싶을 정도로 엄청 빠지더라구요!!!그 뿐 아니라 워낙에 온 몸이 건조하다보니 눈에 띌 정도로 비듬이 보이기 시작하는데 ㅜㅜ엄청 스트레스 받다가, 겨울철 탈모예방 위한 두피클리닉 헤어관리 시작한거죠~ 매일 샤워하고 바디로션에 바디오일까지 발라줘도 늘 이렇게 건조한 내 바디 ㅜㅜ그렇게 오일을 발라도 어쩌면 이렇게 매일 각질이 생기는지 모르겠어요~진짜 너무 스트레스에요~샤워를 너무 자주해도 각질이 심하다고해서 자주 안해보기도하고 여러가지 방법을 써봤는데,이 지긋지긋한 건조함이 해결이 안되는거죠 ㅜㅜ​바디도 이런데 두피는 어떻겠어요 ㅜㅜ눈에 안보일뿐이지 두피도 똑같이 이렇게 각질 한가득에 이럴테죠~그러니 그렇게 비듬이 눈에 띄게 늘어난거구요~두피케어가 절실한 상태라고 생각해서, 두피케어 추천하는 청담동미용실에 다녀왔어요~ 눈에 딱 보이는 건조한 머릿결은 헤어에센스를 사용해서 찰랑거리게 만들 수 있는데,두피케어는 어려운게 눈에 보이지를 않으니까요 ㅜㅜ머리카락 사이사이 두피가 눈에 안보이니 관리하기 너무 어려운거죠~ 세상에 이게 뭐죠!!!!!!!!!!!!!!!!!두피케어 추천하는 청담동미용실 방문해서 두피상태 체크했다가,진짜 너무 놀라서 아무말도 못하겠더라구요~이 정도로 심각한지 몰랐어요 ㅜㅜ일주일 전 염색을 해서 두피가 엄청 민감해진 상태인 건 알고 있었는데,각질이 이렇게나 심하고 두피 모공을 다 막고 있는지 몰랐어요 ㅜㅜ 휴~​건강한 두피는 더 각질이 일단 엎어야 하구요~모공 사이가 약간 홈이 파진듯이 그렇게  깨끗하게 뻥 뚫려 있어야 하고,두피 컬러감도 투명하게 맑아야하는데, 정말 상태가 최악이더라구요 ㅜㅜ제가 두피가 안좋아서 두피클리닉을 여러번 받아봤지만, 지금까지 체크한 두피 중 가장 최악인 상태에요 ㅜㅜ​너무 심각해서 일주일에 한번씩 1~2달은 바짝 관리를 해줘야 하는 정도의 상황이라고 하더라구요두피관리도 피부관리처럼 똑같아요~상태 엉망이 된 피부가 한번 관리하고 좋아지기 어렵듯이 두피도 그렇구요~꾸준히 바짝 관리를 해줘서 어느 정도 좋아지게 만든 다음 다음은 적절한 기간을 두고 홈케어 잘 하면서 관리해주면 되는거죠~ 제가 몇년째 꾸준히 헤어관리와 두피관리를 받고 있는 청담동미용실이에요~모발케어나 헤어클리닉도 잘하지만, 두피케어도 남다르게 잘하는 곳이라서 전 무조건 여기서 관리해요^^그래서 올 겨울철 탈모예방 두피클리닉 헤어관리도 함께하고 있는데요~ 입구에서 일단 손소독부터 해주고 입장해서 발열체크하고 방문기록하고 관리를 받구요~관리받는내내 물론 마스크 착용하고 관리 받구요^^ 매일 철저하게 방역을 하고 있어서 안심하고 방문하고 있는데요~한송 원장님이 워낙에 성격에 꼼꼼하신 분이라 이런 방역이나 위생관련된 것들그리고 사용하는 제품들을 엄청 신경쓰시거든요~전 이미 7~8년 이상 한송 원장님과 함께하고 있어서 믿고 방문한다죠^^ 추운 날씨에 도착해서 일단 따땃한 음료 한잔 마셔주면서 본격적인 헤어케어를 시작했어요~아! 이날 도착하자마자 두피관리를 시작하느라 방 전체 사진을 못찍었네요~ 예전에 방문했다가 찍어둔 사진 올려요^^이렇게 개별로 마련된 공간에서 두피관리를 할 수 있어요~그래서 더 안전하게 관리를 받을 수 있는거죠!프라이빗한 룸에서 다들 서로 또 마스크를 착용하고 관리를 받게 되구요~ 내 나이에 두피상태는 어떤지 다양한 정보를 이렇게 입력하면서 체계적이고 꼼꼼하게 관리를 해주시더라구요~ 후아 ㅜㅜ 그리고 두피 상태를 확대해서 찍어서 보여주시는데,진짜 좌절 ㅜㅜ 이 정도로 상태가 심각한줄 몰랐는데 말이죠~이렇게 두피 모공을 각질과 노폐물이 다 막고 있으니 머리가 자꾸 빠지죠 ㅜㅜ이렇게 되면 모발은 점점 더 얇아지고 힘이 없어져서 결국에는 빠지게 되는거고,이러다가 결국 탈모가 오게 되는거거든요~진짜 너무 심각해서 놀랐어요~관리안하고 넘어갔으면 진짜 탈모올뻔 했네요 ㅜㅜ 염색을 한지 일주일 정도되서 두피가 더 예민해져서 완전 빨갛구요 ㅜㅜ얼굴로 따지면 피부가 심하게 자극받아서 새빨개진 상태인거에요!여드름 너무 많이나고 심해지면 얼굴전체가 빨개지고 엉망이 되잖아요 그런 것과 같은 정말 안좋은 상태인거죠~​전 집에서 홈케어도 신경쓴다고 두피전용샴푸 사용하고 하는데,이게 집에서는 아무리 홈케어 한다고 해도 두피 스케일링을 꼼꼼하게 하기가 어려워요 ㅜㅜ두피에 이렇게 각질이랑 노폐물이 잔뜩 쌓여져 있으면 아무리 영양가득한 홈케어 제품을 사용한다고 해도 스며들수가 없는거죠~진짜 전문적으로 두피클리닉 받아야 탈모예방 위한 케어를 제대로 할수가 있는 거 같아요~두피케어는 진짜 집에서 하는데는 한계가 느껴져요!!! 제가 두피 상태가 정말 안좋고 예민해진 상태인데, 이렇게 두피스케일링을 해주는 제품을 두피에 골고루 뿌려주시더라구요~두피를 절대 자극하지 않고 이렇게 뿌려만 두고 각질과 노폐물 스케일링을 해주시더라구요~​바디피부로 예를 들자면, 예민해서 빨갛게 붉어지고 상처받은 피부를 각질케어한다고 때리미 수건으로 미는 건 말이 안되잖아요!!!이럴때는 최대한 자극시키지 않으면서 스케일링을 해줘야해요~​저처럼 심각하게 예민해진 두피를 각질제거한다고 면봉이나 그런 아이템으로 닦아낸다면서 또 자극시키면 안되는거죠~그래서 제품만 뿌려두고 스케일링을 해주셨어요~제 두피가 가장 편안해하는 방법으로 전문적인 두피클리닉을 해주시더라구요! 어느 제품을 사용하는지 궁금해서 물어보니 히스테모 제품을 사용한다고 하시더라구요~궁금해서 검색해서 찾아봤어요 ㅎㅎㅎ제가 또 이런 제품들을 엄청 궁금해하는지라 힛~직업병인거냐며 ㅋㅋㅋ​보니까 히스테모는 일단 국내 브랜드 제품이구요~펩타이드를 주성분으로 사용하면서 문제성 두피와 탈모성 두피 관리를 위한 제품을 선보여주는 브랜드더라구요~ 다음은 크림타입으로 된 제품을 두피에 골고루 발라주시더라구요~우리가 피부로 따지면 각질케어를 위한 팩을 하듯이, 그렇게 두피팩하듯이 크림을 듬뿍 발라준 후, 이렇게 미세하고 따뜻한 스팀으로 두피 모공을 열어주면서 두피 속 노폐물까지 다 잘 빠져나오도록 해줘요~ 다음 두피샴푸를 이용해서 깨끗히 헹궈내면서 두피스케일링을 마치게 되요~다음은 두피 진정과 함께 두피를 촉촉하게 그리고 영양감을 주기 위한 관리를 하게 되는데요!이건 사람마다 두피 상태에 따라 다르게 케어가 들어가겠지만,전 너무 건조함이 심각한 상태이고 두피가 붉어진 상태라 두피 진정에 수분, 영양까지 다 전달해줘야 해서 추가적인 관리를 들어갔어요~ 이렇게 다시 또 두피에 최대한 자극을 주지 않으면서 두피에 꼼꼼하게 투명한 세럽타입의 제형처럼 보이는 제품을 발라주시더라구요~다음 또 크림타입의 제품을 또 꼼꼼하게 발라주시구요~마치 얼굴로 하자면 촉촉한 진정세럼 바르고 다음 보습과 영양을 주는 크림을 발라주듯이,두피에도 그렇게 케어를 해주는거죠~ 두피에 보습과 영양이 제대로 채워질 수 있도록, 스팀관리를 해줘요~  스팀이 두피에 온전하게 다 스며들 수 있게 이때는 이렇게 뚜껑을 닫고 해주시더라구요~그럼 이렇게 마치 화나서 머리에서 김나듯이 ㅋㅋㅋ이런 비주얼로 스팀관리를 받게 되요~다음 가볍게 머리를 헹궈내고 나면 두피클리닉 끝!!!!!!?이 아니에요^^ㅋ여기서 끝이 아니에요~ 마지막코스는 바로 마사지!!!두피와 이어지는 목이랑 어깨 그리고 척추라인까지~이 부분이 뭉쳐있거나 하면 두피까지 영향을 줄 수 있기에, 가벼운 두피마사지부터 시작해서 목이랑 어깨 그리고 등까지 마사지를 해주시는데요~아!!! 진짜 어찌나 시원한지 ㅋㅋㅋ피로가 싹 다 풀리는 기분이었어요~​이렇게 1시간 30분동안 꼼꼼하게 두피클리닉을 받을 후에 두피 상태가 얼마나 좋아졌는지 사진찍어 봤는데요~ (왼) 사용 전     /      (오) 사용 후이렇게 각질들이 많이 제거가 되고 많이 깨끗해진 두피 상태를 확인할 수 있었어요~위에 관리하는 장면 보셨겠지만, 두피 문지르지 않고 진짜 제품만 발라놨다가 두피스케일링을 해도 이렇게 각질들이 깨끗하게 정리가 되더라구요!!! 넘 신기했어요~제가 두피 상태가 워낙에 안좋다보니 각질이 완전히 다 정리가 될 순 없구요~그렇게 관리하려면 두피를 자극하면서 두피에 무리를 주면서 관리를 해야하는데,그건 두피에 좋지 않으니까요!!!이렇게 2~3번 정도만 더 관리 받으면 정말 건강한 두피가 되겠다 싶더라구요^^ (왼) 사용 전     /      (오) 사용 후완전 심하게 자극받아서 붉어진 두피가 보시면 빨갛게 심하게 올라왔던 두피가 조금 진정이 되고 가라앉아서 붉어짐이 줄어든 거 보이시죠?확실히 두피진정에 도움이 된거죠~심하게 빨갛게 자극받았던 두피라 한번 케어로 다 사라질 순 없구요~이렇게 붉어진 두피도 2~3번 더 진정관리하고 보습과 영양관리 꼼꼼하게 해주면 투명하게 맑은 두피관리 가능할 것 같아요^^​역시 두피관리는 전문적으로 해주는 곳에서 해야 되는 거 같아요~겨울철 탈모예방 위한 두피클리닉이 왜 필요한지 진짜 제대로 느끼고 왔는데요~다들 두피 체크 해보셨나요? 저처럼 심하실 수 있어요 ㅜㅜ이게 눈에 안보여서 자꾸 관리를 게을리하게 되는데, 탈모 오기전에 꼭꼭 헤어케어 받으시라고 추천드리고 싶어요~​더 늦기전에 겨울철 탈모예방 위한 관리를 시작해서 다행이다 싶은데요~조만간 2차 관리 받고 더 좋아진 두피상태 보여드릴게요^^두피클리닉 고민중이라면 자극없이 꼼꼼하게 제대로 헤어케어해주는 청담동미용실 추천하고 싶어요!내 머리는 소중하니까요~ 그리고 요즘 여성탈모도 심각한 거 아시죠?지금부터 관리해야하니 오늘 보여드린 후기 꼭 참고하세요~ 청담동미용실서울특별시 강남구 선릉로146길 27-5 JP 팰리스 청담동미용실 - 서울 강남구 청담동 21-13청담동미용실 - 전화번호 02-515-9063​전 한송 원장님한테 쭈욱 관리받고 있으니 참고하세요^^  아큐아큐링 모이스춰라이징 헤어케어, 푸석한 모발 관리, 겨울 헤어 케어, 머릿결 좋아지는 방법, 힘없는 모발 관리​안녕하세요, 노른자에요!오늘은 푸석한 모발을 관리하기 위한 헤어케어 제품을 사용해봤는데요, 의외로 넘나 사용감이 좋았고 또 머리결도 부들부들해진아큐아 큐링 제품 보여드릴게요 :)​ 아쿠아 큐링 모이스춰 라이징 헤어 케어용량 : 250ml / 가격 : 38,000원​샴푸 후 사용하는 린스 대신 아쿠아큐링으로 단순히 유분으로 만들어 내는 부드러움을 넘어 진정한 수분 케어를 모발에 주는 헤어 케어.겉에 영어가 요리조리 써있지만 다 필요 없고 ! ㅋㅋㅋㅋㅋ요거 보자면, 모발에 수분을 가득 채워 촉촉함을 오랫동안 유지시켜 주고- 사용법도 간단하게 설명되어 있어서 진짜 간단하게 케어 할 수 있어요 ! ​​ 뭔가 되게 파랑파랑 스러워서 막 바다바다 한 이 헤어케어 제품은또 물같이 투명할 줄 알았건만 불투명한, 스킨케어 제품의 에센스 같은 ?! 그런 타입인것 같아요.​​​​​​​​ 물기가 있는 상태의 모발에 아쿠아큐링 헤어케어 제품을 발라주어 건강한 머릿결을 위해 ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마사지 하듯 만져 줍니당 *_*젖은 모발에 해야 하고, 찬물에 헹구면 좋다고 해요 !!!​​​​​​​ 우선 저의 푸석한 머릿결..........저는 진짜 헤어에센스, 트리트먼트, 헤어 오일 같은거 없음 절대 못사는 얇은 모발을 가졌구요 T_T또 잦은 염색 때문에 머리카락 끝이 갈라져 있는게 심하고 그래서 더욱 관리가 시급한 그런 머리를 가지고 있어요 T_T 사실 자르는게 답이지만... 하....​​​​​​​​​ 요로케 아쿠아큐링 모이스춰라이징 헤어케어 제품을 사용한 후 물기를 닦았을 때 ! 사실 어느정도 이 제품을 머리에 바르고 나서 물로 헹굴때 감이 온게, 느낌이 좋았어요 !!!!!!!!!​​​​​​​​ ​그리고 어느정도 말렸을 때 ! 제가 이날만큼은 헤어 오일을 생략하고 요것만으로 관리해보고자 일부러 다른 제품 안발랐는데, 의외로 나쁘지 않았어요 !!!!​​​​​​​​ ​끝으로 완벽하게 다 말랐을 때 ! 워... 고데기로 한번 집어줘야 풍성함이 가라앉지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ빗으면서, 그리고 손으로 만지면서 느낀 거지만 꽤나 부들부들해요. 우리 아무리 린스를 사용해도- 헤어 트리트먼트를 사용해도 말리면서 또 뭔가 안발라주면 그 푸석함이 고대로 느껴지잖아요....근데 이건 신기하게도 안그래요 ! 워...​​​​​​​​ 고데기로 찹찹 숨을 가라앉혀 주고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 끝을 살짝 말아주면헤어 관리 끝 ! ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 고데기 안쓰면 저얼대 머리가 살아남지를 않아서 ㅋㅋㅋㅋㅋ난리나요 T_T 상할거 알지만 꼭꼭 써야 합니당....무튼, 고데기를 썼음에도 모발 끝이 무리없이 되게 찰랑찰랑 함이 느껴졌음.​​​​​​​​​ ​비포 애프터를 비교해 보자면, 아무것도 안했던 푸석한 머리 감기 전이랑고데기 하기 전 다 말린 상태의 머리랑​확연한 차이를 느낄 수 있었구요 ! 간편한 사용감도 좋았고 !뭔가 속는 느낌으로 써봤지만, 진짜 의외로 넘나 좋았음 !!!!!!!!!!!!! 제가 정말 헤어 오일 때려 부으면서 머리 말리는 스타일인데, 오일 한방울 안발랐음에도 꽤나 관리가 어느정도 가능 했던 bbb​다음에는 헤어 오일도 함께 써서 머리 스타일링 하면 더 괜찮을것 같더라구요 ! 저처럼 모발 끝이 진심 진짜 푸석하다면, 이것도 추천해 드리고 싶어요 ^_^​​​​​​​​​​​​ ​​​ ﻿안녕하세요! :-) 나이가 들수록 신경쓰이는게 바로 모발!조금이라도 탈모증세가 보인다면 일찌감치 정말 진단을 받고 케어받는게 가장 유리하다고 볼 수 있는데요!오늘은 산본에 위치한 헤어샵 헤어왕에서 진행된 아윤채두피관리에 대해서 소개해드릴까 합니다!'헤어왕'은 제가 자주 찾는 프리미엄헤어샵인데요~과거에 범계점을 지속 방문했다면오늘 소개해드릴 곳은 산본점이에요! 계속해서 지점을 확장시켜나가는 것을 보면 고정 고객부터신규고객까지 계속 유치되니 상당히 신뢰도가 높은 헤어샵임은 틀림없습니다."찰랑거리는 머리결 유지를 위해오늘도 화이팅!"​​​1. 헤어왕 산본점 하민쌤을 찾아가다 이곳은 헤어킹 산본점 대기실 모습입니다! :-) 화이트톤의 상당히 모던한 느낌의 인테리어를 자랑합니다.​우선 인포메이션 데스크에서 안내를 받고 잠시 자리에 앉아 상담대기를 했어요.저는 예전 범계점에서 계속 관리해주신 하민실장님을 찾아 산본점으로 찾아왔답니다!ㅎㅎ 본격적 관리에 앞서 커피와 초콜릿/사탕 간식을 제공해주시는 센스! ㅎㅎ 살짝 배고팠는데 바로 흡입!!​이곳이 바로 관리를 받을 안쪽 내부 모습입니다! :-) 저는 여자친구와 함께 관리를 받으로 왔기 때문에나란히 앉을 수 있는 섹션으로 안내해주셨어요~! (일명 커플존)양옆에서 서로 이야기하면서 관리받으니 시간도 금방가고 좋더라구요! ㅎㅎ  본격적인 두피케어를 받기 전에 지저분한 머리를 정리하기로 했어요! :-)뒤에 계신분이 바로 헤어왕 산본점 하민 실장님이에요!처음 범계점에서 만나뵙고 성격이 워낙 유쾌하셔서 금방 친해졌어요! 고객 모발상태를 전체적으로 점검하여 어울리는 스타일을 파악해 추천해주시더라구요!제가 살짝 곱슬기가 있어서 옆머리가 금방 지저분해지는데그런 점을 고려하여 깔끔하게 뒷머리라인까지 다듬어주셨어요! 이제! 본격적인 두피케어를 시작할텐데요. 그전에 아윤채두피관리 프로그램에 대해서 간단하게 알아보도록 하겠습니다! ​​2. 아윤채 두피관리가 뭐지? 셀럽들이 사용하면서 점점 인지도가 높아지고 있는 헤어케어 프리미엄 브랜드입니다. Asian Hair Cosmetic 아윤채는 예로부터 아시아의 '미'를 상장하던 풍성하고 윤기가 흐르는 흑단같은 머리를 위해 전승되어 내려온 아시아의 지혜와 현대과학의 접목으로 탄생한 프로페셔널 헤어 케어 브랜드입니다.아윤채의 Aisan Beauty는 화려한 외면적 아름다움과 함께 두피 및모발의 연령과 상황에 맞는 트러블 원인을 찾아근본적인 원인을 치유함으로써 근원적 아름다움을 찾아줍니다.아시아의 미(美) 아윤채아 (SYMBOL OF ASIAN BEAUTY)맑고 단아한 기품을 담은 아름다움을 상징윤 (SHINING ASIAN BEAUTY)촉촉한 윤기가 흐르는 머리결을 상징채 (VARIETY OF ASIAN BEAUTY)흑단같은 모발의 풍성하고 신비로운 색감을 상징​​   ​스칼프 릴리프 필링 (좌)두피를 정화하고 진정시켜 주는 오일층과 수분층의 투-페이스 필링스칼프 클리어링 스케일러(우)두피에 쌓인 비듬 및 각질과 노폐물을 딥클렌징하여 도움을 주는 스케일러불안정한 두피 밸런스 개선 LineScalp Rebalancing두피 밸런스&모발 스타일링두피 뿐만 아니라 모발 스타일링까지 고려한 의약외품 탈모 케어 라인- 스칼프 리밸런싱 샴푸액모근 강화 및 두피 활력을 주는 탈모방지 샴푸- 스칼프 리밸런싱 트리트먼트두피 활력 집중케어 및 모발에 부드러움을부여하는 탈모방지 트리트먼트- 스칼프 리밸런싱 에너자이징 이펙터탈모 집중케어 모근 영양공급 두피 에센스- 스칼프 리밸런싱 볼류마이저탈모 방지 및 양모효과가 있는 볼륨 스타일링 미스트​> 사실 한달 전 전체 모발 염색도 하고 정수리 부근 부분탈모증세를 보이고 있어모발케어관리가 시급했던 상황입니다. 이 타이밍에 아윤채두피관리를 받을 수 있어 적기에 제가 방문한것이엿죠!     * 기본적인 두피케어의 기본은 두피의 각질을 불려서 스켈링 제품을 도포 제거하는   방식에 영양 토닉을 도포 침투하여 모근강화 및 육모양모에 힘을 기울이는 것이랍니다.   ​개인적으로 민감두피에 정수리 주변이 모근이 약해서 일부 탈모현상을 보이고 있었는데요.진정효과 · 각질제거 · 피지제거에 탁월한 효과를 보인다는 아윤채 '스칼프 릴리프 필링' 으로 케어를 진행했답니다. STEP 1. 샴푸 전 용기를 상하로 여러 번 흔들어 내용물을 잘 섞어준 뒤, 두피에 고루 발라주며 마사지 합니다.STEP 2. 10분간 방치한 후 샴푸로 깨끗히 씻어냅니다.​관리 중간중간 케어 제품 도포 후 대기시간이 꽤나 길었는데요.커피 및 다과로 허기진 배를 달래고,잡지를 위와같이 편안하게 쿠션용 받침에 두고 읽을 수 있었어요! ​​3. 헤어 세팅 및 탈모방지 샴푸 제공   확실히 지저분한 머리를 정리하고 헤어케어까지 받고 나니 염색모임에도윤기있고 부드러운 모발을 느낄 수 있었어요! :-) 역시 관리하기 나름인가봐요! ㅎㅎ신기!여기서 끝이 아닙니다!!      상담실에서 관리 전후 모근상태를 확인해볼 수 있는데요! 두피무선진단기를 통해 블루투스로 연결하여 태블릿PC에서 두피상태를 바로 확인할 수 있다는 사실! 관리 후 개선된 점이 분명히 보였지만, 역시나 가장 중요한건 평소개인의 노력의 여하에 다라 모발관리 성패를 좌우한다는 것! 두피케어 제품을 지속 사용하고, 생활 습관등도두피에 영향을 미치기 때문에 신경쓰고 지속 관리할 생각이에요!​헤어왕 범계점에서도 그랬지만, 이 곳 헤어샵의 가장 큰 특징은 고객의 두피/모발 상태에 따라개선할 수 있는 샴푸액을 즉석에서 제조하여 무료로 제공한답니다.각 추출액들을 혼합하여 만드는 즉석 샴푸! :-) 정말 신기했어요!현재 헤어왕에서 근무중인 디자이너는 모두 전문적인 두피케어 교육을 받은 직원분들이라고 해요!이제는 단순 헤어 변신/스타일링이 다가아니라 모발관리도 그만큼 중요하다는 트렌드를 반영하는게 아닌가 싶네요! 두피케어의 중요성을 깨닫게 해주신 하민 실장님 진심 감사드립니다!​​주소지 : 경기도 군포시 산본동 1140-2 연락처 : 031-398-6333아래는 두피케어 받고난 후 찾아간 용마랜드 셀프스냅 사진입니다!! :-) 확실히 헤어 관리받고 촬영하러 가길 잘했다는 생각이 드네요.두피케어 및 남자머리잘하는 곳 찾으신다면 헤어왕 산본점 하민 실장님 예약 고고! ​* 본 포스팅은 헤어왕 산본점에서 아윤채 두피관리 무료체험 후 작성된 콘텐츠입니다.​♡헤어제품추천♡제 머리카락이 실은...빗자루였어요.펌+염색+daily고데기뭐 당연한 결과였죠ㅠㅠ튜닝의 완성은 '순정'이라 했던가요ㅎㅎ이제는펌, 염색, 고데기 다 버리고머릿결에 집중하게 됐어요^^정성을 쏟으니이제 제법 윤기도 돌아오고 빗을수도 있어요그러니 훨씬 건강하고 생기있어 보이구요!제가 사용하는 헤어제품과관리법을 소개해드릴께요^^1.샴푸일단 샴푸는 2개를 사용해요.미장*, 샴푸23저는 남친과는 반대로건성이라 6일은 미장*,1일은 샴푸23을 사용해요(매일 샴푸23을 사용하면 건조해서 안돼요ㅠ)샴푸23은 산성샴푸인데시중제품이 거의 염기성이라이렇게해야 중성화가 맞춰진다고 해요그리고 실리콘 없는것도 중요^^샴푸하실때 그냥 샴푸를 머리에 묻히고씻어내시는 분들 계신데그러면 안돼요!손가락 끝으로 1분정도 마사지를 해줘야두피에 혈액순환이 잘 되어머릿결도 훨씬 좋아진답니다^^2. 컨디셔너린스말고 꼭 컨디셔너를 사용해줘요^^시오스컨디셔너는 올리브영에서도 팔죠 ㅎ실리콘없는 컨디셔너라 더 좋아요3. 헤어에센스전 키엘제품을 사용해요키엘 데미지 리페어링 트리트먼트요amos도 써봤는데..전 이게 촉촉해 더 좋더라구요!물기 제거하고머릿결 촉촉한 상태에서 2번 펌핑해서 머리카락 끝부분 위주로발라줘요^^향도 왠지 힐링되는 느낌이 들어요~4. 트리트먼트겟잇뷰티 1위한 제품이라 유명한 제품이죠록시땅 데미지드 헤어 마스크에요일요일에 1번 꼭 사용해줘요검지손가락 반절쯤 떠서머리 끝부분 위주로 도포한 뒤3분 후 헹궈줍니다 이 제품들도 돌아가면서 한번씩 사용해줍니다^^5. 기타물온도도 중요하죠~뜨거운 물은 가급적 피하시고미지근한 물 사용해주세요^^그리고 각 단계마다 충분히 헹궈주시는 것도 중요하구요!브러쉬를 사용해머리를 빗어주는것도 좋아요.그리고 전 고데기를 버리는대신올리브영에서 찍찍이를 샀어요.드라이하기전에 찍찍이를 사용해주시면얼굴에 머리카락 딱 달라붙는 참사를 막으실 수 있습니다~찰랑찰랑한 머릿결은기본인것 같지만 유지하기가 쉽지 않죠~꾸준한 투자와 관리로매력있는 머릿결 가꿔보아요^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 우사다에용!화장대를 부탁해 / 겟잇뷰티 등다양한 뷰티 프로그램에서 헤어 꿀팁을 알려주신도경 원장의 노하우가 담긴 신개념 국내 최초 탄산 헤어팩을 소개할게요!탄산 헤어팩으로 모발과 두피에 자극 없이약산성으로 케어하여 건강하게 가꿀 수 있도록 도움을 준답니닷 *.*그럼 지금부터 국내 최초 탄산 헤어팩톡시블룸을 자세히 소개할게용고고띵!! 일본에서는 탄산으로 헤어와 두피를 관리하는 탄산 제품이 있지만,국내에는 탄산 제형의 헤어팩은 톡시블룸이 최초라고 해요!저도 탄산으로 두피, 헤어 관리를 한 경험이 없어서톡시블룸 사용 전부터 기대되더라고요 *.*톡시블룸은 온라인 또는 홈쇼핑에서 만나보실 수 있는데자세한 홈쇼핑 일정은 포스팅 하단에 따로 안내 드릴게용!탄산 블룸과 영양 블룸 2가지 제형을 1:1로 믹스해서 사용하는신개념 탄산 헤어팩 제품이에요자연 유래 계면 활성제인 멘톨의 탄산블룸과단백질, 비타민, 미네랄 성분 등의 영양 블룸 성분으로두피까지 시원하게 청량감을 더해줘요!요즘 많은 분들이 무실리콘 샴푸를 사용하시지만트리트먼트나 에센스 등에는 실리콘 성분이 많이 들어있잖아요톡시블룸은 ph5.5의 두피의 산성도와 비슷한 약산성으로두피와 모발에 붙어있는 실리콘이나 화학성분 등을 제거하여깨끗하고 건강한 두피와 모발로 케어해줘요탄산블룸과 영양블룸을 1:1로 펌핑해서 섞으면자연스럽게 탄산 제형으로 바뀌는 걸 확인할 수 있어요 *.*시원한 향과 함께 시원한 탄산 제형으로 헤어 케어를 할 수 있어서두피가 가렵거나 각질이나 염증이 잘 나는 고민이셨다면톡시블룸으로 관리해보시길 추천하고 싶어요!탄산블룸과 영양블룸이 만나면 자연스럽게 탄산이 생성되고약산성 ph5.5로 두피와 모발을 건강하게 케어해준답니닷!여기에 실리콘, 설페이트, 파라벤, 인공색소, 광물유, 동물유래, MIT, CMIT 등을 넣지 않아모발은 물론 두피까지 건강하게 케어해줄 수 있겠죠 *.*거품도 풍성하게 잘 만들어지는 편!!일주일에 2~3회 사용하면 되는데보통 알칼리성의 샴푸와 함께 사용하면 모발이 뻣뻣해질 수 있어서톡시블룸을 사용하는 날은 단독으로 얘만 사용해주시면 된답니닷 :)톡시블룸을 사용하는 날엔 샴푸를 따로 하지 않고톡시블룸만 적당량 펌핑해서 사용해줬어요!처음 사용할땐 거품이 잘 나지 않아서 걱정했는데제 두피와 모발에 화학 성분 잔여물이 많아 그럴 수 있겠더라고요ㅠㅠ두 번째부터 거품이 풍성하게 잘 났답니닷 *.*그리고 주 2~3회 사용하는 걸 권장하고헤어팩이지만 실리콘 성분이 없어 두피에도 안심하고 사용해도 좋아요!머리가 꽤 긴 편이라 무게 때문에 두피 볼륨이 잘 죽는데톡시블룸 사용하고 가볍게 살아나는 머릿결 때문인지뿌리쪽 볼륨이 자연스럽게 살아난 모습도 확인할 수 있었어요 *_*모발이 사용 전보다 확실히 더 가벼워져서쉽게 떡지거나 기름지는 지성 두피에 더 추천하고 싶어요! ㅎㅎ저는 악건성 두피라 건조함에 쉽게 가렵고 각질이 잘 생기는데톡시블룸을 일주일 정도 사용하니 두피 간지러움도 확실히 줄어들고 깨끗해진 느낌이에요!탄산 효과인지 톡시블룸을 사용하면 두피가 개운해지는 느낌이에요 *_* 아무리 헤어 팩을 하고 에센스를 발라도 푸석하고 건조한 모발이었는데톡시블룸 몇 번 사용하니 모발에서도 자연스럽게 윤기가 느껴지더라고요 :)개운하고 시원한 두피는 물론더 가볍고 부드러운 머릿결도 함께 느낄 수 있었어요!톡시블룸은 롯데홈쇼핑에서 9월 8일 목요일에서 9월 9일 금요일로 넘어가는새벽 01:00 부터 02:00까지 방송 예정이에요구매는 롯데아이몰이나 더블유 에디션에서 미리 주문하실 수 있답니닷!안녕하세요  META4메타포 입니다  12월이 되었어요 눈도 많이 오고 한파 주의보까지 (덜덜덜;;;)감기때문에 목도아프고 몸살에 머리 너마저...겨울이라 그런지 모발이 건조하고 거칠어지죠 ㅠㅠ특 / 히 / 나 여성분들은 이런 고민 많으실 거에요​푸석푸석한 빗자루같은머릿결​ ​​드라이기, 고데기매일 가해지는 ​열로인한 모발손상​잦은 염색과 펌으로옥수수수염 같은 상한머릿결​그래서 더 필요한 잇 아이템!! 댕기머리  여울린창포  헤어캡 최근 ''사랑의 온도'' 드라마에 출연한대세 배우 로코퀸 서현진이 모델인  댕기머리  입니다. 댕기머리 20년 헤어연구 결정체가 바로 댕기머리  여울린창포  헤어캡 이라는 말씀 머리에 씌워주기만 하면극손상, 윤기부여, 단백질공급, 탄력케어, 스팀효과, 영양공급전문 클리닉 케어같은 6가지 기능을 1번에 해결 이러한 효과들을 전문 헤어샵을 가지 않아도집에서 해결댕기머리  여울린창포 헤어캡 어떻게 사용하는지 한번 볼까요?무려 14일간 지속!모발영양케어대박대박ㅋㅋ정말 이해하기 쉽게 만든 영상이죠?사용방법부터 3D 특장점 니즈 등등모든 영상들을 모두메타포에서 제작했다는 사실소중한 한컷한컷을 위해수 많은 스탭들과 모델들이 고생했다는...​ META4 메타포 는 최고의 장비와​최고의 스탭들로(헤어캡과 물아일체한 PD님, 촬영감독님)​ 최고의 영상을 제작한답니다. META4 메타포 에서 제작한 모든영상과 댕기머리  여울린창포  헤어캡 에 대해 더 알고싶다면  홈쇼핑에서 만나보세요~~지금까지META4 메타포였습니다. 댕기머리  여울린창포  헤어캡 으로 겨울철 모발관리 한방에 해결하세요!!  메타포 김병철 대표 _ 010  7563  2318서울특별시 영등포구 선유로49길 23선유도2차 아이에스비즈타워 1012호ContactNumber + 821073632318mail _ meta4000@naver.comOffice _ 02 6123 4201http://www.meta4.kr/http://platformk.com/  ​  ​ 보색샴푸 사용해보자~​ 염색 후, 관리가 더 중요해요보색샴푸로 색감의 유지해 봐요항상 피부나 헤어는 관리가 관건!이뻐지는 쉬운게 있나요~시간과 돈 노력 모든것에 필요해요그나마 피부와 다이어트 헤어중그나마 제일 쉬운것이 헤어지만제일 방치하기 쉬운것이 또한 , 헤어!!!​요즘 에쉬컬러를 유행으로옴브레 솜브레 발레아쥬~다양한 염색기법으로 예쁜 염색으로 많이하시죠?저두 솜브레염색으로 만족한 염색으로대만족 했는데색이.... 자꾸 변하네요밝아지는건 괜찮은데 왜 노래지는거니?!!​​   지금 현재 머리카락 상태애쉬~애쉬빛깔 어디어디 숨었니?   ​그래! 보색샴푸를 써봐야겠어염색탈색 비용도 꽤하니까예쁜컬러를 위해 투자해야죠~ 내가 고른 헤어플러스 컬러본드 보색샴푸 3종​염색후 색상유지를 위해 보색샴푸를 눈여겨 보고있었는데올리브영에 립밤사러 갔었는데 컬러본드 보색샴푸있더라구요 확실한 제품파는 올리브영에서 파는 보색샴푸니 믿을만 하더라구요컬러본드 보색샴푸는 3종세트가 있어서 참 괜찮은듯보색샴푸만 쓰면 너무 푸석하고 거칠어서 손상 샴푸랑 번갈아 사용했었는데 , 염색 탕색머리를 위한 보색샴푸, 린스, 에센스까지!3종으로 있으니 정말 맘에 드는 구성입니다  ​ 헤어플러스 컬러본드3종​벨벳 컬러본드 삼푸 300ml벨벳 컬러본드 트리트먼트 300ml벨벳 컬러본드 헤어에센스 95ml​   언박싱!포장용기 또한 차연 친화적인 소재로 자연을 생각하는 기업헤어플러스​​​​  ​벨벳 컬러본드 샴푸 300ml벨벳 컬러본드 트리트먼트 300ml&벨벳 컬러본드 헤어에센스 95ml​  ​벨벳 컬러본드 보색샴푸 젤 중요한 보색샴푸는 예쁜 염색컬러를  오랫동안 잘 유지시켜주어야죠! 제일 핵심 포인트! 염색 후, 노랑 오렌지빛으로  강하게 나타나는것을 막아주고 원래의 처음 염색 색을 잘 지켜주는것이 보색샴푸의 임무죠​보색은 색상환에서 가장 대비되는 반대색으로노랑계열의 보색 <-> 청보라색 이잖아요~반대되는 색상으로 옐로계열의 멜라닌색소를 중화시켜 본연의 색이 예쁘게 나오게한다이런원리 인거죠~ 그리고 놀라지마세요~손에 덜어짜고 진짜 블루베리 쨈인줄알았어요 물감 짠 듯한 느낌!!그리고  피부에 알맞는 약산성 샴푸로 깨끗한 두피와 피부자극 없이 염색과 탈색으로 인한 손상 모발에 영양까지 공급하는 보색샴푸에요염색후엔 무조건 보색샴푸 생활입니다 실제로 염색 탈색후 미용실에서 보색샴푸사용 하세요 보색샴푸 추가금 있는곳도 있었어요~ 집에서도 보색샴푸생활 해야죠~  ​  ​벨벳 컬러본드 트리트먼트​보색샴푸 생활을 하다보면 염색후 머리도 푸석하지만, 보색샴푸만 사용하다보면 "이것은 머리인가? 개털인가?" 하게 되는 경우가 생깁니다그렇다고 보색샴푸후 일반 린스나 트리트먼트하면 앞서한 보색샴푸 효과가 달아날까 걱정도 되구요그런데 걱정없이 사용할수 있는 트리트먼트가 세트로 있으니까요~염색한 색상의 물빠짐을 최소화 하고 영양과 보습 색상유지력를 높여주는 보색트리트먼트! 조은데요11종의 단백질과 7종의 자연오일성분을 이용해 극손상된모발에 영양이 듬뿍 스며들게해주네요오일성분 함유되어있어 오일 코팅막으로 찰랑~ 거리는 머리결이 가능해요​​​​  컬러본드 헤어에센스염색 탈색의 마무리 관리 단계인 에센스!영양공급은 물론 보색성분 추가해서 염색 탈색 컬러를 보다 선명하게 만들어주는 보색에센스 샴푸후 마지막 관리단계에 타월드라이 후, 촉촉한 상태에서 쓱~톡톡 발라주면 됩니다 보색성분과 단백질성분이 함꼐 모발에 투입해 색상유지와 단백질성분이 모발에 침투해서 손상모발에 코팅막을 만들어 반짝찰랑 염색 머리결을 만들어줍니다추가손상을 막아주며, 색상유실을 최대한 막아주네요~보색샴푸 뿐만아님라 이렇게 트리츠먼트랑 보색 에센스까지 마무리할수 있어서 퍼펙트한 관리가 되어서 좋아요​​​  ​ 보색샴푸 사용해보자~비포 & 에프터 ​  ​보색 샴푸라고 다를건 없어요 일반 샴푸사용 하듯이 사용하면 됩니다미온수로 머리를 적시고 두피쪽까지 푹 적신다음,보색샴푸 적당량을 짜고 거품내기!거품도 보글보글 쫀쫀한 샴푸거품이 잘 올라와요그리고 저렇게 진한 청보라빛이지만 샴푸후 보면 뭍어나진 않더라구요4분 5분가량 방치후 헹구는게 좋아요헹굴땐 약간 시원미지근 한 물로 헹구면 더 좋아요전 샴푸후 양치와 욕조 청소를 하면 5분 순삭~암튼 일반샴푸 트리트먼트처럼와 유사하게 사용하면 됩니다 ​​​ ​  ​톡톡 타월드라이 후, 헤어본드 보색 에센스로 마무리!진짜 보들하다~ 그리고 보색전용 에센스라 더욱 좋다보들비단머리결과 색상까지 모두 잡아줘!하루 이틀로 완전 변하진 않지만더 이상의 색상 변화와 조금의 톤다운이 느껴지네요!늘 보이는 앞머리부분이 노랫는데 그레이색 획색에 가까워졌어요~ 씨익^-^머리결은 진짜 보기에도 차분해졌어요~전 염색후, 꾸준히 사용하지않아서그렇지만 염색후부터 꾸준히사용한다면 효과는 더 좋을것같아요​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 미용인을 위한 미용재료 전문 할인점 헤어2000입니다.​부쩍 다가온 여름지난 포스팅에서는 비가 자주 오는 여름 헤어 관리 꿀팁을 알려드렸는데요.오늘은 비와 함께 여름 날씨의 대표적인 현상인 무더위철에헤어를 관리하는 방법에 대해 안내해드리려고 해요.​장마철 헤어 관리 방법이 궁금하시다면아래 링크를 참고해주세요!​ [미용재료 / 미용꿀팁] 다가오는 여름철 헤어 관리 꿀팁안녕하세요. 미용인을 위한 미용재료 전문 할인점 헤어2000입니다. 어느새 본격적인 여름인 6월이 다가오고...blog.naver.com ​ 자외선으로부터 두피 관리하기 미용인을 위한 미용재료 전문 할인점 헤어2000  자외선은 모발의 멜라닌 색소를 파괴해서 탈색을 유발하고모발의 단백질을 약하게 하여 모발을 쉽게 끊어지게 합니다.​​ 자외선 차단 제품 사용하기미용인을 위한 미용재료 전문 할인점 헤어2000자외선은 피부 뿐만 아니라 모발에도 치명적인데요.그러므로 모발에도 자외선 차단제를 발라주는 것이 좋습니다. ​​외출 전, 자외선 차단(UV 차단) 효과가 있는 헤어제품을 바르고외출 후에도 수시로 덧발라주세요.​ 모자 쓰기미용인을 위한 미용재료 전문 할인점 헤어2000한여름에는 햇빛이 강해 두피화상을 입는 경우가 잦은데요.이를 피하기 위해서는 모자 착용을 권장드립니다.단, 이때 모자는 통풍이 잘되어야 한다는 조건이 있습니다.​ ​달아오른 두피열에는 두피 쿨링 제품을 사용해 온도를 낮춰주어야 하며매일 모자를 쓰기 어렵다면 양산을 써서자외선으로부터 두피를 보호해주는 것도 좋은 방법입니다!​ 두피 관리미용인을 위한 미용재료 전문 할인점 헤어2000여름은 두피가 많이 민감해지는 계절으로두피열이 오르고 모공이 넓어지면서피지가 과도하게 분비되게 되는데요.​ ​이를 완화시키기 위해서 두피 스칼프 케어를 추천드립니다.스칼프 샴푸나 스칼프 케어 제품을 사용해 두피를 깨끗하게 청소해주세요.  이외에도 미용재료 및 미용기술에 대한 문의가 있으시다면미용인을 위한 미용재료 전문 할인점 헤어2000에 문의 부탁드립니다! 헤어2000경기도 부천시 삼작로 155 ​미용재료에 대한 설명이 부족했거나 다른 미용재료, 미용기계 혹은미용기술 관련 정보가 필요하시다면헤어2000 블로그, 네이버 계정, 홈페이지 등으로 문의 주세요.미용인을 위한 미용재료 전문할인점 헤어2000 이 성심성의껏 답변 드리겠습니다.​염색약과 스피드염색약, 오징어먹물 등의 염색 위한 미용재료또는 다른 미용재료 구매가 필요하시다면미용인을 위한 미용재료 전문할인점미용재료쇼핑몰 헤어2000을 찾아주세요!​전문 미용인들을 위해양질의 미용재료를 저렴한 가격에 빠르게 배송해드리고 있습니다. ​ 안녕하세요! 뷰티블로거 인애킴입니다 :D​​오늘은 힘 없이 처진 손상모 케어를 할 수 있는극손상 모발을 위한 홈케어 헤어팩을추천해드리려고 가지고 왔어요!태국 여행에서 처음 알게된 태국 살롱케어 전문브랜드,로레인 헤어팩 인데요 'ㅅ'​워낙 태국 스파나 헤어 케어 제품들이 유명하다보니 기대했는데!!써보고 반해서 요즘 정말 잘 사용하고 있어요! ​​ ​저는 굉장히 탈색과 염색을 자주하다보니모발이 늘 힘없고 푸석한 손상모발인데요!​손상모는 좀 귀찮더라도 단백질 케어가 필수필수죠 ㅜㅜ!!샵에 자주 가서 받기는 너무 부담스러우니 홈케어를 꾸준히 해주는 게 머릿결 관리의 기본이 아닐까~ 생각합니다!미용실 실장님들도 늘 강조하시는 부분이죠..ㅋㅋ​홈케어 트리트먼트 제품 찾으시는 분들에게 꼭 추천해드리고 싶은 요 로레인 케라틴 리페어 마스크 !!​요즘 사용하면서 완전 단백질 보충 효과 짱이고, 볼륨이 살아 드라이도 잘 돼서 정말 잘 쓰고 있는 제품이에요!​ ​로레인 케라틴 리페어 마스크는 태국 1위 트리트먼트 추천 제품인만큼진짜 효과가 다르더라구요 :D극손상 헤어팩 으로 홈케어 모발관리하기정말 딱이에요><​ ​제품 구매시 미니샘플도 증정해주셔서본품 사용전 하나씩 사용해보고본품을 개봉해서 사용해보았어요!양도 넉넉하게 들어있는 게 한 번씩쓰기 넘 편하고 좋더라구요 ㅋㅋㅋ​  로레인 케라틴 리페어 마스크 포 컬러 케어200ml18,000  ​염색으로 손상된 모발을 건강하게가꿔주는 케라틴 헤어팩으로세 가지 크기의 단백질이 모발안쪽까지집중 침투시켜서 손상된 모발을개선시키주는 데 도움을 주는 제품이라고 해요!​ ​염색모발이다보니 이것도 정말 잘 사용중이에요!​  ​​염색모발에 집중케어 및윤기는 컬러 유지와엉키고 잘 끊어지는 모발에추천하는 트리트먼트 추천 제품인만큼꾸덕꾸덕 영양감도 좋고향도 정말 좋아요!​하지만 오늘은 볼륨있는 모발케어에더 효과적인 제품을 집중적으로 소개해드릴게요!​  로레인  케라틴 리페어 마스크포 볼류마이징200ml / 18,000  ​가늘고 힘없고 축 처진 모발을 힘있고!풍성하게 그리고  윤기가 부족한 모발에찰랑거리는 생기가 필요할때~촉촉한 모발을 연출하고 싶을때추천드리고 싶은 헤어팩 이에요!​  ​꾸덕꾸덕하고 영양감이 넘치면서향도 굉장히 좋은데요!쌀겨 추출물의 아미노산으로 빠르게 모발에 부족한 단백질을 보충하고보습과 윤기나는 모발로 케어하고, 대추야자 열매 발효추출물로 깊은 보습과 영양을 제공해서모발에 풍성한 볼륨감을 준다고 해요!!​  ​​샴푸전 저의 모발 상태에요!모발자체가 얇고 건조한 타입이라저는 평소 헤어관리는 꾸준히 하고 있답니다!​근데 진짜 로레인 헤어팩이 사용해보면확실히 모발에 전체적으로 힘이 생겼다는걸느낄 수 있어서 넘 좋더라구요! ㅋㅋ집에서 일반적으로 쓰던 트리트먼트와 확실히차이가 느껴지는 제품이였어요!​​ ​머리를 감은후,모발에 전체적으로 물기를 제거해준다음, 모발에 전체적으로 마사지하듯발라주면 된답니다!​ ​전체적으로 발라주고,​ 마사지를 충분히 해서잘 흡수될 수 있도록방치해주면 된답니다!​로레인 헤어팩은 3가지 사이즈의 케라틴 성분이 모발 가장 바깥 쪽에 위치한손상된 큐티클부터 모피질 안쪽까지 쏙쏙 매칭되어서 속까지 전달해 속까지 결케어해주는#속전속결팩 이라고 해요!​모발 영역별로 쏙쏙 매칭되는 단백질이라서 정말 바쁠때는 잠깐만 발라도 흡수가 잘되지만~저는 기왕이면 더 오래 방치해주는 편이에요!​ 같이 선물로 주신헤어캡을 사용해서 방치해주면뭔가 좀 더 흡수가 잘되는 느낌이에요!​어느정도 시간이 지난다음 헹궈주면~​  ​아직 말리기전인데 벌써부터모발이 탄탄하고 건강해진게느껴지죠 'ㅅ' !​모발을 말리고 또 보여드릴게요!​ ​바짝 말려보았어요~ 이렇게 말리고 빗으면 완전 푸석거렸는데,전체적으로 모발이 부드러워지고 윤기가 확실히 생기더라구요! ​ ​단백질 케어가 잘 되니 드라이도 넘 잘되는 부분!! ​확실히 태국 트리트먼트 카테고리1위 제품이라 그런지역시 좋더라구요! ㅋㅋ머릿결 좋아지는법으로 강력 추천드려요!  모발의 80%를 차지하는 케라틴!3 가지 사이즈의 케라틴이 들어있어모발 겉부터, 속까지케라틴 분자를 쏙쏙 채워주는로레인 헤어팩!​쳐진 모발에 힘을 주고 영양과 윤기를 주고보습과 영양을 주고 싶으신 분들께강력추천드립니다!지금 구매 시 15%할인된 금액에헤어캡도 만날 수 있답니다!​  https://smartstore.naver.com/lolanekorea/products/4963379309 로레인 헤어팩 볼륨케어 200g 극손상 헤어 클리닉 트리트먼트 사용법 머릿결 좋아지는 법 : 로레인 코리아로레인헤어팩, 태국헤어팩, 헤어트리트먼트, 헤어팩, 케라틴, 트리트먼트, 헤어팩추천, 머리결좋아지는법, 트리트먼트추천, 단백질트리트먼트, 바르는트리트먼트smartstore.naver.com  본 포스팅은 해당브랜드로부터 제품 및 소정의 원고료를 제공받았음을 명시합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​가을이되니 피부부터 머리까지 건조해져요푸석해진 머리 관리하러 동탄미용실 에쏘엔by강호헤어 2호점 방문​​동탄미용실 중에서 가격도 합리적인 편이라 방문이번에 방문한 2호점은 동탄2신도시에 있어요​​관리 받으러 갈때는​항상 주차하기 편한 곳 위주로 가요주차 힘들면 도착하기도 전에 기운이 빠지는데주차도 편하고 공간도 넉넉해서 좋네요​​​​동탄미용실 에쏘엔by강호헤어 2호점오픈시간과 클로징 시간 ​​작년 여름에 언니 머리할때 따라왔는데언니가 동탄미용실 추천받은데 중 편하고 좋다고 해서다시 왔어요지중해 풍 실내 디자인에 차분한 느낌의 미용실이예요​관리받으면서아이유 노래 들으면서 편히 있다 왔어요​​ ​매번 받는 무코타클리닉이지만​오늘은 시간도 넉넉하고해서단백질 샴푸도 중간에 시간두고 방치해두었다가헹구고​1시간 조금 넘게 걸렸어요​역시 미용실은 오전에 가는게 꿀인듯​​ 찬바람 불지만 그래도 포기할수 없는아이스 아메리카노스팀관리 때문에잘 선택했다고 생각 ㅎㅎ​ 무코타 클리닉 수분단백질과 유분단백질 충전하고이렇게 머리에 캡이 씌워줘요자연방치도 좋지만 이렇게 스팀 빵빵하게 채워서 주니영양이 더 잘 스며드는것같아요따뜻한 열감으로 2번 단백질 충전하고헹구고를 반복~​따로 드라이 안하고머리만 충분히 말려주었는데컬도 다시 통통하게 살고 좋아요어짜피 파마 부분 안 짤라낼 생각이면이렇게 파마 부분 상하지 않게충분히 크리닉으로 유지하는게헤어 케어에 더 좋은듯해요​​ ​​단발 C컬펌 한지 거의 4개월이 넘어가는데매달 하는 크리닉이 펌유지에도 도움이 되는거같아요​ ​​모발 끝도 영양 충분하고가까이서 보니 모발도 힘이 생겨서 빗질만 잘해도 머리스타일이 살아나요​​​ 건조해진 가을머리결 관리위해 수분 유분 충전 제대로한 무코타 크리닉동탄미용실 에쏘엔by강호헤어 2호점에서 성공적으로 잘 받았어요요즘 헤어 관리하는게 정말 어렵고 힘이드는 것 같아요.그래서 저는 이번에 많은 분들이헤어에센스추천하는 걸 구매하게 됐는데요.가격도 생각보다 괜찮지만 무엇보다 효과가너무 좋아서 대만족하고 있는 중이에요.여러분들 중에 순하게 사용할 수 있는헤어케어 제품을 찾고 있다면 저는 무조건 이걸권해드리고 싶을 정도에요. 나이가 들어가서 그런건지 헤어 관리를하는게 정말 어렵더라고요.조금이라도 신경을 안쓰면 간지러움에두피 뾰루지 등등 스트레스가 이만저만이 아니었는데요.그랬던 제가 이번에 헤어 에센스 하나를구매하게 됐는데, 이게 효과가 정말 좋아누구나 사용할 수 있는 제품이라서 말이죠.이걸 만나기 전 후로 모발 상태가 많이달라지게 되면서 너무 흡족하고 있는데요.​사용하고 난 후부터 전부터 보이던각질이나 비듬같은 것도 많이 사라지게 됐고,훨씬 관리하는게 수월해져서 대만족하고 있있는 중인데요.모발이랑 두피 관리하는게 어려우신 분들은이 제품으로 많은 도움을 받으실 수 있을거에요. 제가 이번에 구매한건 청미정이라는 곳에서판매를 하고 있었어요.이 브랜드의 최대 강점이라고 한다면해가 될만한 화학 성분을 전혀 사용하지 않는다는건데요.인체에 해가 될만한 성분을 확 뺀다고 해요.브랜드 자체적으로 그런 모토로 운영을하고 있다고 하는데요.그렇다보니 저도 무척 안심이 되더라고요. 특히 이 제품같은 경우는 그 받기 어렵다는BDIH마크도 있어 더욱 안심이 됐어요.독일 상위 유기농 인증기관이라고 하는베데이하는 1951년부터 유지되어온곳이라고 하는데요.성분 검사를 워낙 깐깐하게 해서 이 기관에서 입증한게 아니면 전혀 인정하지 않고 있었고요.​제조 과정이나 환경에 미치는 영향은어느정도인지까지 체크를 하고 있어더욱 안심할 수 있었는데요.떡하니 새겨져 있었을 뿐 아니라 어떤성분이 어느정도 들어가 있는지도세세하게 체크를 해놨기 떄문에여기라면 믿고 이용해도 되겠다라는생각이 절로 들었어요그래서 헤어에센스추천 해요. 우선 제품 배송도 2일만에 빠르게 와서아주 마음에 들었는데요.보통 2~3일만에 온다고 하니까 구매하실때참고하시면 될 것 같고요.제품은 80ml라 그런지 휴대하기가 정말좋은 제품인 것 같았어요.​평소에도 계속 들고 다니면서 계속 이걸사용하고 있는 중인데요.모발이나 두피가 건조하다거나 갑자기가려움이 밀려올때 헤어에센스추천한이 제품을 꺼내서 편하게 뿌려주기만하면 됐어요. 민감하고 건조한 두피에 영양공급을해줄만한 것들이 가득해서 그런지사용하면서도 점점 더 케어되는 느낌을받을 수 있었는데요.확실히 사용하기 전후로 많이 개선되는게느껴지시지 않을까 싶어요.저도 여러모로 많이 케어를 받고 있어이렇게 대만족하고 있는 중인데요.괜히 헤어에센스추천을 하게 되는게아니더라고요. 성분표만 보더라도 케어하는데 도움이될만한 것들이 많이 들어가 있다는게유독 눈에 들어오더라고요.그러니 두피 관리를 하고 싶으신 분들이있다면 이 제품을 써보시는게 좋지않을까라는 생각이 드는데요.우선 알로에 마쿨라타잎 추출물만하더라도 93.89%나 들어가 있었는데,이게 피부보습은 물론 탁월한 수분공급을하는데 딱이라고 하더라고요.​이 외에도 두피에 도움이 되는 것들이한가득 들어가 있었어요.락토바실러스/콩발효만 하더라도모발과 두피케어를 하는데 좋고다이언트 켈파 발효라고 해서 다시마성분이 들어가 있는데, 이것도 두피 보습과두피 영양공급에 도움을 준다고 해요. 그래선지는 몰라도 이 제품을 사용하기 전후로 두피상태가 많이 개선되는게느껴져서 대만족하고 있는 중인데요.확실히 사용하기 전후로 여러 개선효과를누릴 수 있을거라는 생각이 들어요.저도 아예 푹 빠져서 이 제품을 사용하고있는 중인데, 워낙 가격도 착하고순해서 그런지 계속 사용하게 될 것같다는 느낌이 들더라고요. 성분표를 보면 해가 될만한게 전혀들어가 있지 않았는데, 무엇보다 정제수가없다는 것도 특별하게 다가오더라고요.원래 화장품에 꼭 들어가야 하는 성분으로정제수가 있잖아요.하지만 이 제품에는 그게 없음에도 불구하고훌륭한 사용감과 케어감을 느낄 수 있었는데요.​이게 다 최적의 배합으로 화장품을만들어서 그런거라고 하더라고요.해가 될만한 성분은 전혀 없지만, 두피건강이나 사용감에 좋은 성분들을최적의 배합으로 만들어 이렇게나사용하기 좋은 제품을 만든거라고 했는데요.너무 만족하고 있는 중이랍니다. 실제로 사용하시다보면 두피 자체가많이 케어되는 걸 느끼실 수 있을 것같아 헤어에센스추천을 하는건데요.유통기한같은 경우도 전혀 문제가 되지 않더라고요.이 브랜드 제품은 모두 제조날로부터는2년, 개봉을 하고 난 후로는 8개월까지사용할 수 있다고 했는데요.이게 자연에서 찾아낸 제품 안정화성분때문이라고 해요. 황금, 모란뿌리, 스페인감초뿌리 추출물이들어가면서 이렇게 널널한 사용기간을제공하는거라고 하는데, 확실히 문제는없는 제품이라는 생각이 들더라고요.그렇다보니 이렇게 추천을 하는건데,확실히 사용하다보면 점점 더 개선되는모발과 두피를 느낄 수 있을거에요. 앞으로도 저는 쭉 이걸 사용해서 두피관리를 해볼 생각이에요.그 정도로 많은 분들이 사용하기좋은 제품이라는 생각이 드는데요.여러분들도 두피가 너무 간지럽고힘들다면 헤어에센스추천하는 이걸로관리를 시작해보세요.분명 금새 괜찮아지는게 느껴지실거에요.​​  ​ ​​머리가 좀 긴 편이라서, 미용실에 가서세팅을 하게 되면 비용이 만만치 않으니까나갈 때마다 고데기를 사용해서 스타일링을하는데 그래서 그런지 머릿결이 엄청 안 좋아요.나름대로 관리한다고 린스도 꼬박꼬박하는데별로 소용이 없는 것 같아 주변 지인을 통해헤어트리트먼트추천 받아 사용 중에 있는데이렇게 좋은 제품을 왜 이제야 발견하게 됐을까요?​ 전문적으로 관리해주는 곳에 가서 도움을 좀빌려볼까 생각해 보기도 했었는데 그렇게 해서언제 다 개선하나 하는 생각이 들더라고요.매일매일 가깝게 관리해주는 게 좋을 것 같아 싶어서여기저기 물어보고 다니다 청미정 브랜드에서 만든제품을 알게 되었는데 사용하면서 만족하고 있어요.하루가 다르게 달라지고 있는 머릿결을 느끼면서더욱 꼼꼼하게 도포해 주고 있는데 저 같이 다양한헤어 변신을 하는 사람에게는 꼭 필요한 것 같아요.​ ​발효컨셉으로 만들어진 제품이라서 메인 성분이다시마인데 두피 진정에 굉장히 좋다고 들었어요.시원함까지 함께 느낄 수 있도록 사과오일까지들어갔다고 하는데 개운함이 진짜 좋아요.화학성분처럼 자극적이지도 않은데 어쩜 이렇게개운함이 강한지 전에 쓰던 거랑 자꾸 비교하게되는데 이제 진짜 사람이라면 어쩔 수 없이뭐가 더 좋은지 생각할 수 밖에 없는 것 같아요.​ ​지인 분이 오죽했으면 헤어트리트먼트추천까지해줬을까 싶기도 한데 후기도 되게 좋은 제품이고이미 사용해 본 사람이라면 누구라도 주변에알리고 싶어하는 분위기라 저도 그런 것 같아요.저도 사용하면서 주변에 진짜 많이 알렸거든요.BDIH인증까지 받았다고 해서 더욱 안전하고피부가 예민한 사람한테는 특히나 더 도움 되는?저는 지금까지 화학성분이 어느 정도는 들어가줘야조금 강한 효과를 볼 수 있을 거라 생각했거든요?​ ​근데 유기농 천연 성분으로도 충분히 머릿결 개선에도움을 줄 수 있고 또 이 제품은 화학성분이 없는데도머리큐티클 복구력이 뛰어나서 더 만족하고 있다니까요.굳이 여러 가지를 사용하지 않아도 하나면 확실하게관리할 수 있으니까 더 많이 알리고 싶은 것 같아요.제가 굳이 말을 하고 다니지 않아도 이미 많은 분들이사용하고 있을 테지만 그럼에도 불구하고 만족했다꼭 말하고 싶은 제품 중 하나인 것 같아요.​ ​머릿결 개선에 좋다는 다시마 알긴산 성분이함유 되어 있어서 더 기대할 수 있었어요.겟임뷰티 뷰라벨에도 나올 정도로 이미 유명한제품인데 저는 왜 이제야 사용하는 걸까요?지금까지 다양한 브랜드의 제품을 사용해 봤지만이렇게까지 마음에 든 건 없던 것 같아요.천연이라 향이 약하지 않을까 했는데 전혀 달라요.은은하게 퍼지는 향이라 좋더라고요.​ ​머릿결이 안 좋은 걸 가장 많이 느낄 때는아무래도 빗질 할 때가 아닐까 싶은데요?진짜 한창 안 좋을 때는 손으로 빗어도 뚝뚝끊이고 들어가지 않을 정도로 그렇게 안 좋았는데지금은 어느 정도 도움 받고 있어서 매끄럽게쭉 흘러내리 듯이 지나가는 것은 아니지만확실히 건강을 찾아가고 있다는 느낌이 강해요.​ ​머릿결이 상해서 안 좋으니까, 더 부해 보이고머리 감고 나오면 어쩔 수 없이 다시 고데기를찾게 되는데 악순환의 반복이 아닐까 싶어요.그러니까 헤어트리트먼트추천이 없었으면 지금쯤사자 머리를 하고 있지 않을까 싶기도 하다니까요.정말 끔찍한 상상이지 않을까 하는 생각이 들어요.​ ​천연지방산+헤어에 도움 되는 성분들로구성 되어 있는데 다시마 샴푸도 있거든요?둘 다 크게 다를 바가 없어서 같이 사용하며 보다 좋은 효과를 볼 수 있다고 그래서다음에 주문할 때는 샴푸도 살까 생각하고 있어요.그리고 예전보다 고데기 사용하는 횟수도 많이줄였는데 그래서 그런지 하루가 다르게부드러워지고 있는 머리카락이 아주 마음에 들어요.​ ​머리가 긴 경우에는 결이 진짜 중요하다고요.머리가 더 커 보이기도 하고 스타일링 하기 어렵고그러니까 관리랑 변신을 같이 하는 거에요.화학성분 들어가 있는 제품 사용하면 씻을 때는부드럽다가 말리고 나면 다시 원 상태로 돌아가 있어서머릿결이 더 상하는 건 아닐까 싶기도 한데요?이 제품은 부드러움을 오래 유지할 수 있도록 해 줘서훨씬 더 만족도가 높을 수 밖에 없는 것 같아요.​ ​사용이 까다롭거나 그런 것도 아니고 그냥샤워할 때 헤어에 트리트먼트를 도포한 후에2분 이상 그대로 둔 후에 다시 씻어내면 돼요.다른 제품 사용하는 거랑 똑 같은 방법이에요.제형은 이전에 사용했던 것들과 비슷한데사용해 보면 확실히 다른 게 느껴진다니까요.이제 제 머리 만지는 일이 어렵지 않아요.사람들이 머리 만진다고 다가와도 거부감 없고.​ ​일단 조금씩 개선이 되고 있다 보니까,어니 나갈 때는 정말 편한 것 같아요.상한 머리를 티 안 나게 다시 숨기지 않아도그대로 나갈 수 있고 진짜 마음에 들어요.자연친화적인 제품이니까 머릿결 개선이필요하신 다른 분들이 사용하기에도 부담 없어요.​ ​저도 다른 분들에게 헤어트리트먼트추천 합니다.워낙 괜찮다고 잘 알려져 있기도 하지만후기도 많은 제품이라서 사용하면서 왜 사람들이고집하게 되는지 알게 되실 거에요.​ ​무조건 사람들 말만 듣고 써 보기에는반응이 즉각 나오는 제품이기 때문에더 망설여지기도 하실 텐데 걱정 안 하셔도충분히 만족할 수 있게 해 줄 거에요.저도 사용하면서 더 괜찮다 느끼고 있거든요.​ ​머릿결 개선에 도움 되는 다양한 성분들이모여서 부드럽게 만들어 주니까 기대하세요~머리는 어떻게 관리 하느냐에 따라서 달라요.그리고 집에서도 충분히 잘 관리 할 수 있으니까기왕 사용하는 거 안전하고 좋은 걸로.​ ​제가 헤어트리트먼트추천 해 드린 제품에어떤 성분이 들어가 있는지 조금 더자세하게 살펴 보시면 더 마음에 드실 거에요.개털 같은 머리를 벗어나 비단 같은 머릿결로재탄생 할 수 있도록 해 보자고요~​본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다. (가을헤어관리,머릿결좋아지는법,모발관리,두피관리,헤어팩)단풍이 알록달록 물드는 가을입니다  계절이 바뀌는 것을 가장 먼저 알 수 있는 것은 역시 패션과 헤어스타일이죠!(가을헤어관리,머릿결좋아지는법,모발관리,두피관리,헤어팩)(가을헤어관리,머릿결좋아지는법,모발관리,두피관리,헤어팩)특히나 가을이 되면 머리를 가을 낙엽과 같은 예쁜 색으로 염색하거나 여성스러운 분위기를 내고자 웨이브 펌을 시도하는 분들이 많더라구요~ 그.러.나.가을은 건조함의 계절이기도 하죠~(가을헤어관리,머릿결좋아지는법,모발관리,두피관리,헤어팩)건조한 날씨에 염색과 펌으로 손상된 헤어는 수분을 빼앗겨 푸석푸석해지기 쉬워요.그래서 가을철에는 특히 헤어 관리에 신경을 써주어야 한답니다 ^^헤어관리 어떻게 해야할지 막막한 분들을 위해샴푸부터 팩까지 5가지 단계로 나누어서 준비해보았어요.[가을철 헤어관리 5단계]1.  머리감을 때(가을헤어관리,머릿결좋아지는법,모발관리,두피관리,헤어팩)샴푸는 두피에, 린스는 모발 끝 부분에 사용해주세요.린스는 두피에 닿으면 모공을 막아서 두피 질환이나 비듬을 일으킬 수 있기 때문이에요.이때 린스는 컨디셔너보다 트리트먼트를 사용하는 것이 좋다고 합니다.2. 머리 말릴 때(가을헤어관리,머릿결좋아지는법,모발관리,두피관리,헤어팩)수건으로 모발 전체의 물기를 톡톡 두드리듯이 제거한 다음 드라이로 살작 말려주는 것이 좋아요.머리를 감은 후 말리지 않고 오래 있는 것도 좋지 않은 방법이라고 합니다.드라이는 뜨거운 바람보다 시원한 바람이 건조해지는 것을 막을 수 있다고 합니다.  3. 빗질하기(가을헤어관리,머릿결좋아지는법,모발관리,두피관리,헤어팩)하루에 틈이 나는데로 많이 빗어 줄 수록 머리카락 뿌리에 힘이 생겨서건강한 모발을 유지할 수 있어요.자주 빗어주면 엉키는 머리도 줄어들고 윤기가 흐르게 된다고 합니다.5. 모발을 위한 음식 섭취하기(가을헤어관리,머릿결좋아지는법,모발관리,두피관리,헤어팩)건강한 모발을 위해서는 영양소가 풍부한 식품을 충분히 섭취하는 게 좋아요.잘 끊어지고 힘 없는 머리카락을 가진 분들은 비타민E가 풍부한 시금치, 우유, 달걀노른자 등을 섭취하는게 좋습니다.  (가을헤어관리,머릿결좋아지는법,모발관리,두피관리,헤어팩)또한 비득이 있는 모발 타입이라면 비타민 B1 식품인 땅콩, 보리, 현미 등을 많이 섭취하면 좋은데요.(가을헤어관리,머릿결좋아지는법,모발관리,두피관리,헤어팩)다시마. 미역, 해조류. 우우 , 치즈 등도 머릿결 윤기를 더해주는 음식이라고 합니다.6. 모발에 영양 주는 팩하기(가을헤어관리,머릿결좋아지는법,모발관리,두피관리,헤어팩)양배추는 푸석한 머릿결을 찰랑거리게 만들어 준다고 합니다. 양배추헤어팩만들기/천연헤어팩만들기 양배추를 썰어 물 2분의 1컵과 함께 널고 갈아 줍니다.양배추 즙을 따로 따라 내어 줍니다.양배추즙에 계란 흰자를 한개를 넣어 줍니다.그리고 녹말가루도 함께 넣어 줍니다.더 좋은 효과를 위해 꿀도 2숟가락 정도 줍니다.● 양배추헤어팩사용법 머리카락을 감고  물기를 제거합니다.미리 준비해 놓은 양배추헤어팩을 골고루 발라주세요.약20분 정도 기다린 다음,  미지근한 물로 깨긋하게 헹구어 주시면 양배추팩 끝! (가을헤어관리,머릿결좋아지는법,모발관리,두피관리,헤어팩)보통 양배추헤어팩은 일주일에 1-2번 정도 하시는 것이 좋다고 해요.팩을 한 후에도 평소 사용하시는 에센스나 오일을 발라주시면 더욱 윤기있는 모발을 지킬 수 있어요!^^양배추 헤어팩을 만들기 힘드시다면쉽게 구할 수 있는 마요네즈로 만들 수 있는 헤어팩이 있답니다. 찰랑찰랑한 머릿결을 만드시고 싶으신 분은 참고해주세요 ^ㅁ^ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.붙임머리 관리 꿀팁 소개 붙임머리를 하고 긴머리를 한달 째 유지중인데 이제 제법 익숙해져서 머리감는 요령도 생기고 관리하기도 조금 수월해짐을 느끼고 있다. 붙임머리는 시술 비용도 다른 헤어 스타일에 비해서 조금 높은 편인데 관리 역시 매일 트리트먼트를 해줘야하기 때문에 일반 헤어보다 관리 비용도 조금 더 높게 생각해야한다. 나도 짧은 머리일 때는 비싼 헤어 트리트먼트 제품을 사용하고 있었는데 붙임머리에 그 제품을 쓰니 와..한번 쓸 때마다 반통은 쓰는 기분이라^^..차마 계속 쓰기가 부담스러웠다. 그래서 부담 없이 쓸 수 있는 가성비 좋은 트리트먼트를 찾다가 드디어 정착했다. 나처럼 붙임머리관리 or 극손상케어를 고민하는 분들은 참고해봐도 좋을 듯하다.   ​​완쪽이 하기 전, 오른쪽이 하고난 후인데그냥 사진으로만 봐도 차이가 확 난다.붙임머리는 바닷물에 들어가면 머리가 난리 난리가 나는데이 날은 요트에서 물놀이하고 머리가 진짜빗기도 힘들정도로 엉킨 날이었다.  ​​ 붙임머리하고 물놀이 후에는 꼭! 트리트먼트를 가득 해줘야하기 때문에 배송이 빨리왔으면 좋겠다고 생각했는데 다행히 물놀이 가는 날 오전에 도착해서 오후에 바로 사용할 수 있었다.​​ ​​​모두가 잘 아는 브랜드인 팬틴 트리트먼트다. 일단 다른 후기들을 보고 결정하긴 했는데 예전에 다른 팬틴 제품을 써본적이 있어서 결정이 크게 어렵진 않았다.​​ ​​정확한 제품명은 팬틴 PRO-V 골든미라클 극손상케어 헤어 트리트먼트다.이름 넘나 긴 것 ㅋㅋㅋ 골든미라클만 기억해도 쉽게 찾을 수 있다.​​ ​​한 손에 쏙 들어오는 사이즈로 여행다닐 때도 가지고 다니기 쉽다.여름에는 집에 있는 날보다 없는 날이 더 많아서 매일 가지고 다닐 예정이다.​​ ​​​선반에 놓아두고 머리 감을 때마다 사용중이다.​​​ ​​​입구는 이렇게 짜서 쓰는 튜브형이고​​​ ​​​중간 마개가 있는 줄 알고 벗겼더니 별도의 마개는 없어서 바로 사용이 가능하다.​​​ ​​​쭉 짜보면 이렇게 나온다 ㅎㅎㅎ​​​ ​​​제형은 살짝 묵직한편이라 짜도 떨어지거나 하진 않는다. 기존에 쓰던 헤어 트리트먼트는 액상형제품이라 머리만 감을 시 옷에 떨어질 때가 많았는데 요건 그렇지않았다.​​  ​ ​​바닷물놀이 직후의 머리 상태다. 붙임머리는 물놀이 할 때 머리를 최대한 꽉 묶어줘야하는데 고무줄이 없어서 곱창밴드 하나로 묶고 놀았더니 더 엉킨 것 같은 기분이다 ㅠㅠㅠ​​ ​​​평소엔 이정도는 아니었는데 바닷물이 마르면서 엉킴이 심해졌다.​​​ ​​​​빨리 해결하지않으면 큰일 날 것같아서 바로 머리를 감았다.​​​ ​​붙임머리는 머리를 감을 때 두피부분은 샴푸를 해주고, 붙임머리 부분은 무조건 트리트먼트를 듬뿍! 해주는게 국룰이어서 샴푸먼저하고 밑부분에 트리트먼트를 가득 발라주고 5분정도 방치해두었다.​​ ​​사실 붙임머리 감을 때는 머리를 들고 서서 감아야하는데 샴푸하는 모습을 보여주기 위해 숙이고 찍은거라 이 부분은 참고하면 좋을 듯하다. (보통 머리감을 때 샤워를 하는 편이다)​ ​  ​​​트리트먼트를 하고 나서 손가락으로 살살 엉킴을 풀어주니 꽤 잘 풀린다. ​​​ ​​다 감고나서는 머리를 바싹 말려주면 되는데, 귀찮더라도 붙임머리를 오랫동안 유지하기위해서는 건조를 꼼꼼히 해주어야한다. 특히 두피~붙임머리 이음새가 있는 부분은 무조건 드라이기로 바로 건조해주는 것이 좋다.​​​ ​​​말리기 전에 대충 봐도 좋아진 머릿결을 확인할 수 있다. 이 때부터는 빗질도 다시 잘된다.ㅎㅎㅎㅎ완전 엉키면 답도없이 떼러가야하니까 물놀이 후 붙임머리관리는 무조건 신경써서! 트리트먼트 아끼지말고 팍팍 해주는 것이 좋다.​팬틴 PRO-V 트리트먼트에 있는 포뮬라 덕분에 손상된 모발에 흡수도 잘되고 단백질과 수분을 잡아줘 좋다고 하는데, 일단 좋은 성분도 좋은 성분이지만 가격 대비 소량으로도 효과가 좋아 붙임머리에 팍팍 쓰고 덜 엉키게 관리해줄 수 있어서 좋다.​​​ ​​​짠!! 노 고데기! 그냥 말리기만 하고나서 바로 찍은 모습이다. 하기 전에는 한눈에 봐도 개털of개털이었는데 감고나니 부드럽게 잘 빗겨내려가고 머릿결도 보슬보슬해서 만족스러웠다.​여기서 포인트는 진짜 아낌없이 썼다는 거다.  ​ 물놀이 하고나서는 기존 트리트먼트양의 1.5~2배정도는 듬뿍! 사용해주는 것이 좋다. (핵중요)​​​ ​​머리 끝도 아까는 떡져서 덩어리가 뭉탱이로 보였는데 트리트먼트 하고나서는 훨씬 부드럽고 깔끔해진 모습이다. 나처럼 붙임머리 관리가 고민인 분들은 팬틴 트리트먼트를 사용해봐도 좋을 것 같다. ​일단 가격대비 성능이 좋은 편이라 소량만 써도 효과가 좋으니 부담없이사용할 수 있다. 부디 리터치 하는 날까지 좋은 상태를 유지할 수 있길ㅋㅋㅋ    ​ 팬틴 1220팩 / 1500팩 / 트리트먼트팩 모음전 : 피앤지헤어공식몰[피앤지헤어공식몰] 두피건강부터 머릿결과 향기까지vtrk.logger.co.kr ​  ​ ​202년 12월은 너무나도 조용히마무리된 것 같다.​오랜만에 만나는 반가운 모임도 없었고가족들과의 소소한 만찬도 없었고모두의 건강만을 바라는 조용한 마음으로 조용히 마무리되었던 것 같다.​모두들 건강한 2021년 보내시길~~​한 해가 시작되면 여러 가지 변화를 주는데그중에서 제일 변화를 주기 좋은 건 아무래도헤어스타일이 아닐까 싶다.​단순히 펌이나 컷트, 염색이 아닌나는 헤어 클리닉부터 스타일까지 한 번 계획적으로변화를 시작하고자 마음을 먹었다 ㅎㅎ​ 오캄 미용실 현대백화점 미아점울 성북구 동소문로 315 10층#현대백화점미아점미용실 #오캄미용실#미아사거리미용실 #오캄현대백화점미용실​​  ​​딱히 단골 미용실 없이 이곳저곳에서클리닉,  두피관리, 펌, 염색 등을 하곤 했는데그렇게 하다 보니 디자이너 쌤들마다 얘기하는 것도다르고 미용실마다 쓰는 제품이 다르고 하니나한테 맞는 제품이 뭔지도 모르겠고​계속 헤어에  무언가를 하고는 있지만충분한 효과는 없는 것 같은 느낌을 받았었다.​그래서 이 번에는 미용실 한곳을 정해서한 번 해보자 마음을 먹었고 내가 선택한 곳은오캄미용실 현대백화점 미아점이다.​백화점 미용실은 20대 땐 뭔가 좀 부담스러운분위기고 그래서 이용을 잘 안 했었는데​30대 때 몇 번 이용해보니 주차도 편하고머리를 이쁘게 한 후 쇼핑도 즐길 수 있고맛있는 것도 먹을 수 있으니 ㅎㅎ 더 편해서 자주 이용하게 되는 것 같다.​​​​ ​​​미아 현대백화점 오캄 미용실대기석은 앞 쪽에 있는데 머리하는 자리들은 뒤쪽에 있어서지나다니는 사람들에게 오픈 되지 않아 좋았다~​나의 헤어 관리의 시작은 베지터블 클리닉!​클리닉을 한 후 펌을 할 계획이라서펌을 하기 전 너무 무겁지 않게손상된 머리카락을 복구시켜주고 펌에도손상을 줄일 수 있는 클리닉으로 선택했다.​​​​ ​​​오캄미용실 클리닉은누워서 진행된다~~​클리닉 방에서 등 따뜻하게 해주시고담요도 덮어주시고~클리닉 시작~~​​​   ​​​​오캄미용실 베지터블 클리닉 순서~!클리닉 바스(샴푸) > K(케라틴) > R(콜라겐) > T(접착) > S(핫로션) > M(딥마스크)​ 샴푸로 노폐물을 빼서 단백질을 넣어준 후,모발을 튼튼하고 탄력 있게 하는 단백질 케어를 하고​모발을 부드럽고 유연하게 해주는 단백질 케어를 또 하고단백질 입자 사이사이를 채워주는 간층물질이라는걸 또 바른 다음,​핫로션을 하는데 단백질 케어를 받은 모발을 감싸ㅓ클리닉 한 효과를 한 층 업해준 다음​마지막으로 케어한 모든 성분들이 빠져나가지 않게보호막을 형성해 주는 클리닉의 순서대로 진행된다.​​​​​  ​​​다른 미용실에서도 단백질 클리닉을 여러 번 받았는데 이렇게 체계적인 클리닉은 처음이었다~~! ​보통은 3가지 정도의 순서로만 진행되는데오캄미용실은 총 6단계의 걸친 클리닉이니 모발에 단백질이 꽉꽉 채워지지 않을 수 없을 듯하다. ​누워서 진행하는 클리닉은 어느 순간 목이 불편해지는데단백질이 모발에 충분히 흡수될 때까지스팀 케어를 할 동안 따뜻한 목수건을 대주셔서너무 편하게 클리닉을 받을 수 있었다.​​​  ​​​그리고 오캄미용실의 또 하나의 서비스~~!손 마시지 팩!! 우와~~이런 서비스는 처음이라,,,ㅎㅎ​단백질이 모발에 충분히 흡수되기를 기다리는 동안손 마사지 팩을 해주셨는데안에 들어있는 에센스 뭐죠??​오래 하지 않았는데도하고 나니깐 손이 보들보들해지고 손 마시지도 해주셔서 너무 기분이 좋았다!​​​​​​ ​​​베지터블 클리닉이 끝난 후미혜 부원장님 서비스로 두피 마사지 팩을 발라 주셔서두피가 화~~~해지면서 시원한 느낌도 좋았다~~​클리닉이 다 끝난 후에는허브 오일로 마무리~~아무래도 오래 누워서 클리닉을 받다 보니나도 모르게 긴장을 할 수밖에 없는데허브 오일로 간단한 마시지와 함께 긴장을 풀어주었다~​힐링이 따로 없네~~ㅎㅎ​​​  단백질 케어는 모발에 윤기를 주는 클리닉이 아니라서육안으로 보기에는 클리닉의 효과를보기가 힘들다.​하지만 다음날 머리를 감으면 모발이 좀단단해진 느낌이 든다.머리도 잘 안 빠지는 것 같기도 하고 ㅎㅎ ​단백질 클리닉 하나도 다른 미용실하고는 차별성이 확실히 있고,뭔가 체계적인 클리닉을 받은 느낌이라서오캄 미용실 클리닉에 너무 만족스러웠다~~!! ​오캄미용실에서 단발펌도 할 예정이라서기대가 된다~~ㅎㅎ ​ 오캄 현대백화점 미아점서울특별시 성북구 동소문로 315 10층 오캄 현대백화점 미아점 : 네이버방문자리뷰 3322 · ★4.97 · 매일 10:30 - 20:00,주말 10:30 - 20:30naver.me  ​ 뷰티매거진 잇파우치 11월호 헤어관리의 중요성  안녕하세요 잇파우치걸 3기 한별이예요:D잇파우치 카페에 제가써본 애들 이벤트도 상시 진행중이니관심있으신 분들은 한번가보셔용~~★    이번 11월호는 헤어관리에 관해조금더 비중있게 다뤄졌어요~    잇파우치 설문지 작성을 하면 선물을 줬었는데아쉽게저는 꽝! ㅋㅋ캬캬캬캬캬요런깜짝미션도 있더라구욤 가을철 헤어관리~~ 땋은머리가 유행일꺼라는 전.망!?얼굴형에 따른 헤어스타일링 편도 좋더라구욤각진형이 단발머리가 어울리는거 였어요어쩐지..내가하면 왜케촌스러운지 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅎ 이목구비가 뚜렷하게 생긴 연옌들도 예쁘던데 흐흐또리또리 생기신분들 참 부럽긔얼굴형에 따른 스타일링법이들어서 정독좀 해봤다능ㅎ요게바로Q&A전문가분들이 질문을 대답해주는 형식으로혹시~ 제가 있나 찾아봤는데 없음 ㅜㅜㅎㅎ  제가쓰는 제품도 몇개보이네용~ 마스크팩은 손상머리엔 정말필수!요건 이렇게 사진찍어도 예쁘길래 한컷잡지보면서~ 이런 예쁜구도 보면 하나씩 씩어둬용 크크 ㅋ학교다닐때 버릇이 있는가봐용~_~안쓰는 화장품들의 놀라운 변신 편도 좋았음에탄올을 근데 어디서 사는거지...... 매니큐어도만들 수 있구나~~안쓰는 새도우 같은걸 갈아서, 탑코트랑 섞으믄하나뿐인 매니큐어 색을 만들 수 있대용~ 신기하죠잉? 그리고, 마지막으로 짜잔! 이번호에는 우리예쁜 멜로디 언니가 실렸어용 ♡안본지 너무오래된 언니 ㅠㅠㅠ바디샵때 100년만에 봐용우리~~ㅋㅋ '3'   한권당은 3천원의 저렴한 금액인데도정기구독을 하면 더 저렴해지네용! 구독자 선착 100명에게 선물도 있다고하니 행운을 잡으시길잇파우치에 나오는 아이템중에 리뷰해보고 싶으신분들은 잇파 카페롱오세용~ 아침에 아주 ‘조금’ 게으른 당신을 위한 헤어 팁!여러분은 어떨지 모르지만 저는 아침에 한번 일어나려면 무척 고생을 합니다. 아침 잠이 진짜 많거든요. 항상 일어나야 할 시간보다 늦게 일어나는 바람에 매일 반성을 하면서도, 아침만 되면 꼭 10분만 더~ 10분만 더~ 하는 못된 버릇이 있습니다. 특히 요즘처럼 날씨라도 추우면 따듯한 침대가 왜 그리 포근한지 진짜 일어나기가 싫네요. 그렇게 최대한 뮝기적 거리다가 일어나면 머리 감을 시간도 빠듯하답니다. 머리를 말리지도 못하고 뛰쳐나간 적도 물론 있고요.오늘은 저처럼 ‘쬐끔’ 게으른 분들을 위한 간편 헤어 관리법을 소개합니다. 사실 헤어 관리나 피부 관리에 ‘간편하고 편리한’ 방법이란 없습니다. 그저 꾸준히 시간과 정성을 투자하는 방법 외에 다른 방법은 없지요. 여러분은 누가 ‘게으른 분을 위한 간편한 몸매 관리법’을 소개한다면 절대 믿지 마세요. 다 뻥입니다. S자 몸매나 탱탱한 복근은 거저 얻어지는게 아니거든요. 오늘 소개하는 간편한 헤어 관리 노하우는 모발이나 두피가 망가지지 않도록 그저 최소한의 현상 유지를 하는 정도로 생각하세요.* 머리는 매일 감아야 하나?저처럼 ‘쬐끔’ 게으른 분들이 제일 궁금해 하는 질문이 아마 이것 아닐까요? 귀찮은데 오늘은 그냥 건너뛸까? <= 매일 아침 이런 갈등을 하는 분들 많으시죠? 이 질문은 ‘얼굴은 매일 씻어야 하나?’와 같은 질문입니다. 물론 매일 안 씻어도 됩니다. 단지 지저분해 보일 뿐이죠 (^^*). 얼굴 하루 안 씻었다고 설마 피부병이라도 걸리겠어요?마찬가지로 머리를 하루 정도 안 감았다고 당장 모발이 상하거나 두피가 망가지지는 않습니다. 그보다는 아침에 일어나면 머리가 찌그러지고 화성인처럼 보이니까, 아니면 어제 친구랑 삼겹살집 갔던 냄새가 남아있으니까, 귀찮아도 머리를 감는 거지요. 우리가 머리를 매일 감는 이유는 청결이 주된 목적입니다. 따라서 머리 상태가 무지 깨끗하신 분, 생머리를 질끈 동여매는 것으로 만족하시는 분, 혹은 짧은 숏커트로 관리에 지장이 없는 분은 하루쯤 건너뛰어도 모발 건강에는 별 상관이 없겠습니다.* 머리를 매일 감으면 오히려 머리가 상한다던데?세정 기능만 있는 저가의 샴푸를 사용하는 분들에게 이 말은 일리가 있습니다. 세정 기능만 있는 샴푸로 매일 머리를 감는 것은... 세탁비누로 매일 세수하면서 피부에 아무 것도 안 바르는 것과 같으니까요. 우리가 세수한 후에 적당한 보습/영양 크림이 필요하듯이 머리도 마찬가지입니다. 다행히 최근에 나오는 샴푸는 세정 기능 이외에도 보습효과, 살균작용, 모발 크리닉 기능이 첨가된 상품이 많습니다. 이런 샴푸를 쓰면 매일 머리를 감아도 아무런 지장이 없습니다. 샴푸 따로, 컨디셔너 따로, 헤어팩(트리트먼트) 따로 하기 귀찮은 분들, 특히 저처럼 아침에 시간에 쫒기는 분들에게는 조금 비싸더라도 이런 다기능 샴푸를 추천합니다.* 트리트먼트는 꼭 필요한가?머리 트리트먼트는 피부의 보습/영양크림이라고 생각하면 됩니다. 되도록 자주 해주면 해줄수록 좋지요. 특히 최근에 펌을 하신 분, 혹은 모발이 가늘고 탄력이 없는 분들은 더욱 신경을 쓰셔야 합니다. 그렇다고 미용실에서 꼭 고가의 트리트먼트를 매번 받을 필요는 없습니다. 요새는 집에서도 간단히 사용할 수 있는 제품이 많이 나와 있거든요. 그중에서도 샴푸 후에 모발에 직접 바르는 제품이 특히 편리합니다. 이런 제품은 트리트먼트를 바른 후에 10분씩 기다릴 필요도 없고 물로 헹굴 필요도 없어서, 나처럼 매번 시간에 쫒기는 사람에게는 매우 편리한 제품입니다. (예: 케라스타즈 시몽테르미크, 세럼뉘-나이트전용 등.)* 아무리 바빠도 초강력 Blow-Dryer는 피하자.시간에 쫒기다 보면 우리는 뜨거운 바람으로 마구 머리를 말립니다. 물론 헤어 드라이어는 최강으로 해놓고요. 이건 ‘사막의 태풍’에 머리를 말리는 것과 같습니다. 모발 건강을 위해서 최대한 피하세요. 뜨거운 열기는 모발의 수분을 빼앗아가서, 모발이 건조해지고 갈라지게 되는 원흉이랍니다. 한마디로 머리가 윤기가 없이 부스스 해지는 거지요. 요새처럼 난방을 빵빵하게 트는 겨울철에는 실내의 공기가 건조해지기 쉽습니다. 취침 전에 가습기를 틀어서 실내의 습도를 50~60도 정도로 유지해주는걸 잊지 마세요.건강하고 윤기있는 헤어를 위해서는 머리는 최대한 타월을 이용해서 말리는게 좋습니다. 헤어 드라이어는 되도록 스타일링할 때만 사용하시구요. 정 시간이 없어서 헤어 드라이어를 사용해야 한다면 되도록 찬바람, 그것도 약한 세기로 사용하시길 권합니다. 외국에는 뜨거운 열기로부터 모발을 보호하는 ‘heat protection' 제품도 많이 사용하는데 국내에는 아직 잘 소개가 되지 않았네요.*이도 저도 귀찮으면 브러싱이라도 열심히 하자.머리 감기도 귀찮고 그냥 잠이나 잘까 하시는 분들... 이도 저도 귀찮으면 브러싱이라도 열심히 하세요. 잠들기 전, 혹은 아침에 30~50회의 브러싱은 두피와 모발 건강에 매우 효과적입니다. 브러싱은 모발 사이사이의 먼지나 더러움을 떨어내는 세정 효과까지 있거든요. 한마디로 꾸준한 브러싱 습관은 헤어관리의 기본 중에 기본입니다. 올바른 브러싱 방법은 먼저 엉킨 부분을 끝에서부터 빗어서 풀어주시고, 그런 다음에 두피부분에서 끝까지 다시 빗어 내리면 됩니다. 이때 두피를 가볍게 두드리며 마사지를 해주면 두피와 모발 건강에 매우 효과적입니다.​ TANGLE TEEZER   ​​​​​ ​안녕하세요 다니캉입니당!저는 탈색모를 몇 년동안 지속하다가 급격하게 모발 상태가 안좋아져서 요즘엔 염색만 간간히 하고 있는 개털of개털 소유자인데요..!ㅋㅋㅋ일반 빗으로는 빗어지지 않을 정도로 뻑뻑하고 엉켜있는 경우가 많아서 모발 관리에 부쩍 신경을 쓸 수 밖에 없어요. ​그래서 저는 빗 고를 때도 쓰는 것만 쓰는데, 갖고 다니면서 사용중인 애정하는 브랜드가 바로 탱글티저에요. 여기 브러쉬 정말 좋음ㅋㅋㅋ반려동물 브러쉬도 탱글티저만 쓴다구요 저~!​그래서 엉킴 심하고 모발이 많이 상한 분들에게 탱글티저 완전 강추하고 싶은데, 이번에 웻 디탱글러 미니 헤어 브러쉬 기획 세트를 출시 했다는 소식에 궁금한 분들이 있을 것 같아 간단하게 제 사용 후기 남겨 보려구요 ㅎㅎ​​​​​​​  ​제가 또 헤어 제품 리뷰엔 완전 진심인지라... 머릿결이 워낙 안좋은 편이라서 더 제품을 까다롭게 고르거든요 ㅋㅎㅎ​정말 만족스럽게 사용 중인 탱글티저x위글위글 웻 디탱글러 미니 헤어 브러쉬 기획 세트는 올리브영 온라인몰, 위글위글 공식 스토어에서 오직 한정판으로! 만날 수 있는 세트랍니다.​이렇게 귀여운 기획 세트 보셨나요?!디자인부터 넘 사랑스럽고 귀여운 것 같아요 >.<​​​​​​​ ​열어보면 탱글티저 웻 디탱글러 미니 헤어 브러쉬, 그리고 샤워캡 구성을 확인할 수 있어요.​아니, 샤워캡 플라워 그래픽 넘 귀여움♡ㅋㅋㅋ여기에 하늘색 예쁜 색감의 탱글티저 브러쉬까지!귀여운 거 좋아하는 분들은 일단 사고 봐야해요ㅋㅋㅋ​탱글티저 브러쉬 집에 몇 개 있는데 요거는 미니 헤어 브러쉬라서 갖고 다니면서 쓰기 좋거든요~ 저는 모발 케어를 언제 어디서나 해야하기 때문에 가방 속에 항상 넣고 다니는 브러쉬랍니다. 사이즈가 크지 않아서 미니백처럼 작은 사이즈의 가방에도 쏙 들어가서 좋아요.​​​​​​​​ ​특히 탱글티저 헤어 브러쉬 웻 디탱글러는 얼루어 품평단 100인이 선정한 머릿결 개선 만족도 99% 를 받았다고 하더라구요!​100명에게 품평을 했는데 99%가 나왔다니...진짜 대박이죠ㅋㅋ 머리카락 길이에 상관없이 모발을 건강하게 케어하면서 큐티클 정리까지 할 수 있으니까, 빗질만 해도 윤기나는 헤어로 홈케어 머릿결 관리 할 수 있다는 것이 좋았어요.​헤어관리 하는 게 은근 까다롭고 어려운데 이렇게 빗질만 잘 해도 어느정도 찰랑찰랑 윤기나는 헤어를 얻을 수 있답니다.​​​​​​ ​손잡이가 있어서 잡고 슥슥- 가볍게 빗질 해주면 되는데  요걸로 빗으면 엉킨 머리가 금방 풀려서 정말 신기하단 생각을 종종 했어요.​이게 바로 탱글티저의 모든 브러쉬가 특허받은 2층 브러쉬 모이기 때문인데요!그래서 긴 모발은 엉키거나 끊어지는 걸 방지하면서 부드럽게 풀어줄 수 있고, 짧은 모발은 큐티클 정돈으로 윤기있고 건강한 헤어를 연출하는데 도움이 돼요.​​​​​​​​ ​펌-플렉스 브러쉬 모가 오리지널보다 4mm 더 길고 힘있는 탄력을 갖고 있어서 고탄력 브러쉬라는 점도 주목해야 합니다 ㅎㅎ​325개의 브러쉬가 푸석하고 건조한 모발부터 단단하게 엉켜버린 젖은 모발까지 부드럽게 풀어주며 케어가 가능해요.​​​​​​​ ​그냥 빗으로 하면 절대 빗어지지 않는 제 머리카락이 이렇게 부드럽게 빗질 가능하다는 점....탱글티저 아니면 어려운 것 같아요 ㅋㅋㅠㅠ정말 감동적.... 아무것도 안발랐는데 이만큼 잘 빗어진다는 것이 넘 신기했어요.저처럼 개털인 분들은 공감하실 겁니다!!!​그리고 미니 헤어 브러쉬니까 사이즈가 조금 작을까봐 걱정했는데 모발 전체적으로 쓸어내리며 사용하기 딱 좋은 사이즈라는 생각이 들었어요. 진짜 부드럽게 빗질이 가능하죠? ​​​​​​​ ​쫙쫙~ 머리를 빗어주면 엉킨 모발을 풀어주고 윤기있는 머릿결이 건강해보인답니다. ​참고로 웻 디탱글러에 헤어 미스트를 뿌리면 전체적으로 은은하게 모발에 미스트 향을 담을 수 있어서 이렇게 써봐도 좋구요!ㅎㅎ ​헤어 스프레이도 살짝 뿌려서 사용하면 모발이 조금 더 차분해지니까 스타일링 할 시간 없으면 이 방법 추천해요!​​​​​​ ​탱글티저X위글위글 웻 디탱글러 미니 헤어 브러쉬 기획 세트에 포함된살아스러운 핑크 샤워캡도 빼놓을 수 없죠?일단 디자인부터 심쿵.. 넘 귀엽고 사랑스러운데 컬러 색감도 이렇게 예쁠일인가요!!!​제가 샤워캡은 제대로 써본 적이 없는데 이번에 요거 데려오면서 처음 제대로 썼거든요~근데 진짜 헤어팩 할 때 유용하게 쓰고 있답니다. 잎으로 저 외출하기 전에 씻을 때 절대적으로 필요한 데일리템이 돼버렸어요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​샤워캡과 함께 사용하기 위해서는 웻 디탱글러에 헤어팩을 바르고 샤워캡을 사용하는 것이에요. 샴푸를 마친 모발에 적당량 헤어팩을 덜고 탱글티저 에센스브러쉬로 부드럽게 빗질을 해줍니다.ㅎㅅㅎ!​아! 참고로 탱글티저 물에 닿아도 문제 없으니까 저처럼 씻을 때, 젖은 머리 빗질하고 싶을 때도 안심하고 사용하셔도 됩니당 ㅎㅎ 모발 한 올 한 올까지 놓치지 않고 고르게 빗어줄 거니까 손으로 대충  바를 때보다 훨씬 꼼꼼하게 발릴 거예요ㅎㅅㅎ!​​​​​​​​ ​이렇게 사용하면 간편하게 홈케어로 놀랍게 달라진 머릿결을 만날 수 있죠 흐흐​엉키고 다 꼬여있는 머리카락이 이렇게 매끈해졌다니....그것도 빗질 하나로....역시 탱글티저는 많은 분들에게 오랜 시간 사랑받는 이유가 있는 것 같아요 ㅎㅎ 빗질 하나로 이렇게 달라졌다니 말입니당 ㅎㅎ​특허받은 2층 브러쉬 모가 엉키고 푸석한 머리카락을 자극없이 편하게 빗어줘서 가능한 일이겠죠 ㅋㅋ​​​​​​   ​간단하게 제가 사용하는 모습을 짧게 담은 영상을 찍어보았으니 요것도 확인하고 가실게요 ㅎㅅㅎ!​​​​​​  ​탱글티저 웻 디탱글러 미니 헤어 브러쉬 건조한 모발부터 젖은 머리까지 토탈 케어가 가능한 제품이니만큼 활용도 높게 자주 쓸 것 같아요. ​저는 헤어팩이랑 같이 쓸 때도 있고 갖고 다니면서 쓰기도 하니까 하나 더 사서 욕실에 하나 구비 해놓고, 다른 하나는 파우치에 넣어야겠어요.그래야 매일 윤기나는 머릿결로 케어할 수 있지 않을까 싶네요 >.< ​오늘 소개한 제품이 더 궁금한 분들은 아래 링크를 통해서 확인해보시길 바라며 여름철 땀과 유분으로 쉽게 기름지는 모발, 관리하기 어렵지만 탱글티저로 생기를 부여해보는 것은 어떨까 싶어요!​​​ 올리브영 공식 온라인몰대한민국 NO.1 헬스&뷰티 스토어 OLIVEYOUNGbit.ly ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​본 포스팅은 해당 브랜드로부터 제품 및 소정의 원고료를 지원받아 솔직하게 작성하였습니다. 탈모예방과 헤어관리​#탈모예방, #두피관리, #두피건강, #헤어, #헤어라인, #탈모방지, #머릿결관리, #두피케어​​​최근 안티에이징에의 집착(?) 때문인지'머리카락 사수하기'도 아름이의 건강체크 리스트에 중요한 부분을 차지하게 되었습니다. 특히 저는 또 운동을 하기 때문에 더욱 두피에도 스트레스가 가해지는 것들을 차단하려고 노력하는데요(아무래도 땀도 더 많이 흘리고 두피가 예민해질 수 있으니까요~~) ​탈모에 대한 관심도가 매우 높아지고 있지요. 그러고보니 주위에 은근히 남성이 아닌 여성분들이 자꾸 빠지는 머리카락 때문에 고민하는 경우가 많았습니다.그래서 오늘은 여성탈모에 대한 포스팅을 해봅니다! ​'남자 대머리'에는 익숙하지만'여자 대머리'는 생소한데요, ​나이를 막론하고 여성에게도 탈모가 빈번하게 발생하고 있답니다.한 대학병원에서 조사한 자료에 따르면 현재 우리나라 탈모환자수가 1000만에 육박하며 그 중 40%이상이 여성환자로 알려져 있다네요. 남성들의 탈모는 대부분 안드로겐성 탈모(남성형 탈모)인 반면여성들의 경우 원인도 매우 다양한데요여성탈모를 유발하는 원인- 여성탈모를 유발하는 원인들입니다. 자신은 얼마나 위험에 노출되어 있는지 체크해보는 것도 좋을 듯 합니다.많은 원인에 공감한다면 관리모드로 바로 들어가야 하지 않을까요? - ​​​나이   이것은 지극히 자연스러운 현상이죠.이러한 현상은 인체에 다른 기관- 나이에 따라 몸을 효과적으로 활성화 시키는데- 과의 균형을 이루기 위한 것입니다.다이어트와 라이프스타일   이것은 모근에 필수영양소인 단백질이 모발에 원기회복을 위한 영양을 공급하는데 저해하는 요소가 되지요.    영향을 받는 것으로 알려져 있습니다.새로운 모발을 재생하는데 비활동적인 라이프스타일이 악영향을 미치는데요이것은 모발을 재생하는 안드로겐 호르몬의 레벨이 감소할 수 있기 때문이라고 하네요.   속성다이어트나 식욕감퇴 혹은 단백질섭취 감소 등의 모발에 필수영양소 공급 저하를 일으키는 영양불균형에 의해 두드러지게 나타날 수 있다.자가면역증   만일 자가면역증에 걸리면 면역체게가 '실수'를 일으켜 모근을 '이질적인 것'으로 오인하여 몸과 모근을 이질적이게 받아들이는데요이러한 현상은 염증을 일으켜 모발을 약하게 하고 탈모로 이어집니다.갑상선장애갑상선의 과도한 활동이나 저하된 활동은 호르몬레벨의 변화로 인한 탈모를 유발할 수 있습니다.브리티시콜럼비아 대학의 연구진은 원형탈모와 갑상선 질환의 밀접한 관계를 밝힌바 있어요. 다낭성 난소 증후군다낭성 난소 증후군은 모든 여성들 중 약 5%가 영향을 받으며 가임기의 여성들에게 가장 흔한 호르몬 불균형을 초래하는 증상입니다.다낭성 난소 증후군에 걸린 여성은 호르몬의 불균형과 테스토스테론 등의 남성호르몬에 대해 민감성이 높아지는 이유로 탈모를 경험할 수 있습니다.테스토스테론에서 변형된 디하이드로테스토스테론이라 불리는 남성호르몬은 모낭과 결합하여 반응하여 모낭에 '휴지기'를 빨리 가져와서 모발의 성장 사이클을 가속화하여매 사이클마다 모발을 점점 얇게 만들기 시작하는 요인이 됩니다.유전탈모는 안드로겐 수용체라 불리는 유전자를 통해 아버지나 어머니에게서 유전될 수 있습니다.안드로겐은(테스토스테론과 같은) 안드로겐 수용체와 결합하여 모발성장을 자극하는 호르몬이지요.   남성과 여성의 일반적 형태의 탈모가 발생할 수 있는 위협을 증가시킨다고 보고하고 있습니다.질병과 스트레스단기간의 탈모증은 철결핍성 빈혈이나 심한 감염 중대한 수술 등의 병환 이나 개개인의 삶에서 심한 정신적 스트레스를 경험할 때에 찾아올 수 있습니다.개인들이 겪는 스트레스나 질병, 약물복용 등이 모낭에 신호를 전달할 때에 모발은 휴지기로 접어들 수 있는데요이러한 휴지기가 찾아오면 모발은 새로운 성장을 멈추지요.   모발을 약하게 만들고 탈모로 이어집니다.출산   그러나 출산 후 프로게스테론 호르몬이 정상수치로 돌아가면 모발이 빠지게 되는데마지막 아홉 달에 갑작스럽게 발생합니다.이러한 탈모현상은 출산 후 3∼4달이 되면 모발이 얇아지는 경향이 있는데 이러한 현상은 일시적인 것이며 정상적으로 모발의 건강이 돌아오려면 6개월에서 1년 정도가 걸립니다.하지만 간혹 극심한 탈모가 이어지는 경우가 있어 전문가와 상담하거나 적절한 치료를 받는 것이 효과적일 수 있답니다.폐경폐경 이전과 폐경기의 호르몬의 변화는 탈모를 유발할 수 있습니다.이 기간에는 에스트로겐과 프로게스테론의 수치가 여성의 신체에서 불안정하게 되고 감소하게 됩니다.이러한 변화는 모낭에 휴지기의 장기화를 유발하며 모발이 얇아지는 것을 느낄 수 있게 한답니다.약물에 대한 부작용eMedicine(온라인 자료를 근거로 하는 약학 문헌)은 특정약품들이 휴지기 탈모증을 두드러지게 유발하는데이러한 증상은 특히 베타차단제(심장질환 치료제), 혈액응고 방지제, 레티노이드용제(비타민A 유도체도 포함), 항갑상선제(갑상선치료제 일종), 카마제핀(간질치료제)과 예방접종 등에서 가장 빈번히 발견된다고.......게다가 암치료에 사용되는 의약품들은 모낭의 모발재생을 멈춰 탈모를 유발합니다. 과도한 스타일링견인성 탈모증은 과도한 말총머리스타일이나 강한 염색약 사용, 과도하게 땋은 머리, 혹은 늘림머리 등에 원인이 있습니다.이러한 현상은 대게 일시적이고 '견인'을 하는 원인을 제거하면 정상으로 돌아가곤 하지요.하지만 영원히 지속되는 경우도 간혹 있다고 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ위와 같은 원인들도 발생하는 여성 탈모, 그렇기 때문에 여성들도 이제는 탈모 예방에 충분한 노력을 기울여야 합니다.탈모 예방을 위한 방법 - 단백질 섭취탈모와 단백질의 흡수는땔래야 땔 수 없는 깊은 상호관계를 가집니다. 머리카락의 성분은 단백질이지요!!고로단백질의 보충은 탈모환자에게는 필수적입니다.평소에도 양질의 단백질 식품을 섭취해주는 것도 중요하지만더 충분한 효과를 보기 위해서는 모근과 모발에 직접 필요한 단백질을 효과적으로 공급해주는 것이 좋습니다.​​그래서 제가 탈모예방과 두피 헤어 관리를 위해 실천하는 팁들을 공유해봅니다~ ​​1. 운동 시 과하게 머리를 묶지 않는다. ​저는 운동할 때 머리를 잘 묶지 않고 평소에도 바짝 묶는것을 피하고 있는데요특히 운동할 때는 몸이 좋은 영향을 받기도 하지만 한 편으로는 일정 부분의 스트레스와 저항을 계속 몸에 주고 있어스트레스를 받는 시간이기도 합니다.실제로 제가 해보니 그럴 때 두피를 자극해주면 더 좋지 않더라구요.(무용하시는 분들, 머리를 꽉 쫌매(?)는 분들이 이마 라인 엠자형 탈모가 많기도 해요.)그래서 머리를 묶더라도 느슨하게 묶고 되도록 묶지 않으려고 하구요. 잡아당겨지는 것을 피한다~ 생각하시면 됩니다.2. 자주 감는 것과 자주 감지 않는 것의 밸런스 머리를 너무 자주 감는 것도 두피와 헤어에는 그리 좋지 않은데요땀을 흘렸을 경우는 머리를 감지만 그렇지 않은 날에는 하루 정도 샴푸를 하지 않습니다.^^ 물론 거의 매일 하긴 하지만 하루 한번 이상은 하지 않아요.운동을 하다보면 여러번 감을 수도 있어서 참고로 말씀드립니다. 3. 헤어제품의 스마트한 선택 헤어제품을 스마트하게 선택하고 꾸준히 사용합니다. 샴푸는 여러 종류를 쓰는데 데미지 케어용 / 탈모예방용 / 두피관리용 이렇게 세 종류를 번갈아 쓰고요가끔 두피 스케일링을 해서 청결하게 유지합니다.요즘 뭐 저렴하게 홈케어할 수 있는 제품들이 워낙 많으니까요. 가성비 좋고 후기 좋은 저렴이들을 꾸준히 사용합니다. ^^ 또 머릿결관리를 위해 트리트먼트는 꼭 쓰구요 헤어세럼은 물론, 두피 세럼도 매일매일 써주고 있어요. 두피 관리에 힘쓰시면 머릿결과 피부, 두피 상태가 많이 개선됩니다~~ 4. 데미지를 주지 않는다.특별히 촬영이 있지 않다면 머리에 열을 가하지 않습니다.제 웨이브는 밤에 말고 자는 롤이구요 ㅋㅋㅋ이전 포스팅에서 어떻게 말고자는지 보여드린바 있어요 ㅋ고대기를 혼자서는 절대 하지 않아요 ㅎㅎㅎㅎ그리고 염색도 뿌리 염색을 제외하고는 검은 머리를 유지하고 있습니다.예쁜 헤어컬러를 좋아하긴 하지만 염색이 아무래도 머리에 좋지 않고 나이가 좀 드니 컬러보다는 풍성하고 자연스럽고 탄력있는 헤어를 유지하는 것이 더 예쁜 것 같다는 생각이 들어서요~~ 5. 음식도 중요위에서도 말씀드렸지만 단백질 섭취는 중요합니다.머리카락도 피부도 모두 단백질로 구성되었는데당연히 합성될 것들을 먹어주어야 두피와 헤어가 좋아지겠죠~?탄수화물 위주 노우, 단백질 위주의 식사가 매우 도움이 됩니다.     이제 남성뿐 아니라 여성들도 아름다운 머리카락을 사수하기 위해 관심을 가져야합니다!!!나이들어 퇴화되기 전에 항상자신의 머리카락을 소중히 하려는 노력을 시작해보시기 바랍니다!!!피쓰~ ​ ​ ● H7트리트먼트 클리닉 (미용실 트리트먼트) ●● 용량 25ML● 잦은 염색, 탈색, 펌, 고데기, 헤어 드라이기 사용한 모발관리 홈케어용​초 극손상모 간층에 효과적인 영양공급튼튼하고 탄력있는 모발 강화에 도움유수분 밸런스를 맞춰 촉촉한 머리결 유지에 도움염색모발헤어관리에 도움  ​안녕하세요. 디테일 뷰어 입니다.저는 머릿결이 생명이라고 생각하는 1인이에요.요즘 두피관리도 철저한 요즘인데,저도 염색모발인지라 하루하루 머리가 푸석해지고 건조하더라구요.그래서 #염색모발헤어관리 용으로 #미용실트리트먼트 제품이 더 시급했었던 것 같아요.​피부뿐 아니라 두피관리/머릿결관리도 이젠미용실을 굳이 가지 않고도 홈케어가 가능하다는 세상인거 아시죠?​큰 돈주고 미용실에서 한번 받는것보다좋은 제품들로 홈케어로 여러번 관리해주는것이 훨!씬 좋고 효율적이지요​그래하야 헤어홈케어에 좋은#H7 트리트먼트 를 소개해 드립니다.  ​이렇게 핑크핑크한 패키지에 담아져 있었습니다. H7 헤어 프리미엄 트리트먼트 클리닉 제품 입니다. H7 헤어 프리미엄 트리트먼트 클리닉 제품에 더불어 서비스로 마스크팩과 비닐캡까지 함께 배달되어 왔어요. 너무 감사할 따름이죠!  #에이치카운트 브랜드 역시 ​어떠한 효과를 주고, 어떠한 결과가 있을지에 대해서, 그리고 타 상품과 어떤점이 다를지 어떠한 차별성이 있는지 ​늘 기대되곤 해요. 이번 H7주사기 제품은 차별성이 너무나 크고 효과도 좋았기에  이렇게 소개해 드리기 위해 자리했습니다. #H7주사기 #H7트리트먼트 핑크상자를 뜯으면 이렇게 신기하게도 주사기 모양으로 생긴 곳에 트리트먼트가 담아져 있어요.25ML 인지라 양도 넉넉한 편입니다.주사기 모양이다보니 마치 모발에 소중한 헤어영양분을 넣어줘야할것같은 이 기분이 드네요. [ 잦은 염색, 탈색, 펌, 고데기, 헤어 드라이기 사용 등 ]저는 그동안 우리 머릿결을 그동안 많이 방치했었어요. 매일같이 사용하는 드라이기, 고데기.. 우리 머릿결도 피부처럼 늘 건조하고 푸석푸석 하다면  그것 또한 해결을 해야겠죠?손가랏 빗질도 힘든 초 극상모라면 더더욱 시급합니다.​이것 저것 다 써봐도 머릿결에 좋은 제품들을 못만나보셨다면해당 H7트리트먼로 본질적인 머릿결부터 체인지 해보는건 어떨까요? 또한, 사람은 머릿결에 의해 인상이 좌지우지 되는데  미용실은 너무 비싸기 때문에 헤어홈케어용으로 좋은 제품을 만나는 것 또한 행운임을 알지요.우리 여자들은 더군다나 헤어제품에 더 민감하고 예민하답니다. 왜냐하면 헤어가 주는 이미지 변화는 굉장히 큰법을 알고 있으니 말이에요!  사용방법은 간단합니다.샴푸 후, 머리를 가볍게 털어주어 물기를 조금은 없앤 후 긴 머리 기준 주사기 모양 전부 / 짧은 머리는 반정도를 발라주면 됩니다.함께 온 비닐캡을 써 주신 후 7-15분 정도 영양분이 골고루 스며들 수 있도록 기다리고 헹구어 내주시면 됩니다.  여기에 적당 열을 가해주면 효과는 더더욱 좋아진다고 합니다.  ​또한, 아래 보시면 유통기한은 2024년 1월까지라고 적혀져 있네요.  유통기한은 길어서 좋네요.  H7 트리트먼트 사용전후 제 머리는 염색모발인지라 굉장히 푸석하고 건조합니다.볼때마다 머릿결에게 너무 미안하다는 것! 긴 머리임에도 불구하고 굉장히 어성성하고 정리정돈이 안된 머리상태에요.그럼 H7트리트먼트를 사용해보도록 하겠습니다.   ​샴푸 후에  끝에서부터 H7주사기를 쭉 짜서 발라주기 시작합니다.  ​제 모든 머릿결에 도포되기를 기대하면서이렇게 전체적으로 다 꼼꼼하게 발라주었습니다. ​  ​H7트리트먼트사용후기 입니다. 짠, 이래서 트리트먼트를 사용하는가 봅니다. 염색 모발인데도 단정해진모습 확인이 되시나요?​사람은 머릿결에 의해 인상이 좌지우지 되는데 미용실은 너무 비싸고 홈케어용으로 좋은 제품을 만나는 것 또한 행운이였던 것 같아요.역시 머릿결이 푸석하고 휘날리는것보다이렇게 차분해지니 인상도 차분해지는 느낌이에요.머리가 이렇게나 중요합니다.#H7클리닉 #에이치카운트 제품이왜 미용실에서 사용하는지도 알 듯 했습니다.  와♥ 보이시나요? 대박대박!우선 차분도부터가 다르네요!!!저는 이후로 everyday 사용하고 있습니다.저와 같이 드라이기, 고데기를 자주 사용하시거나염색모발이신 분들이시라면꾸준히 사용하시면 점점 더 좋아지실꺼라 자부합니다. 부드럽고 소프트한 모발이 되었어요💞💞 ​#H7주사기 #H7트리트먼트 #H7클리닉 #에이치카운트 #미용실트리트먼트 #염색모발관리 #헤어홈케어 #H7트리트먼트사용후기   본식 전 헤어관리 어떻게 하면 좋을까요?  ​​​​ 본식 전 웨딩헤어를 할 때 어떠한 스타일을 해도 무조건 긴 머리가 활용하기 좋다는 생각으로 기르시는 분들 많으세요!무작정 기르는 것 보다는 전문가와 지속적인 상담을 하여 신부의 모발상태를 보고 맞게 관리하는 것이 좋습니다.굳이 본식 전 샵에서 관리하지 않아도 집에서 쉽게 셀프관리를 할 수 있습니다.두피 상태와 모발 상태는 어떠한지 살펴보고 건강한 모발을 위하여 어느정도의 노력을 기울인다면신부가 원하는 본식 전 헤어스타일 연출하는 데 도움이 될 겁니다. 두피의 혈액순환이 원활해지고 모발에 영양이 충분히 공급되어야만웨딩헤어를 완벽하게 스타일링할 수 있다는 것이죠.또한 본식 전 미리 굵은 셋팅펌을 해두신다면 헤어의 볼륨감으로조금 더 쉽게 원하시는 스타일로 연출하실 수 있습니다.​​​​ ​나는 정기적으로 브라질리언 왁싱을 받는 편이라 애프터케어 제품을 이것저것 사용해봤는데 바솔의 블랙슈가 스크럽은 그 중 마음에 드는 제품이다. ​ ​바솔은 남을 위한 케어가 아닌 나의 건강을 위한 버자이너 케어를 돕는 우먼 웰니스 버자이너 케어 전문 브랜드다.   질와 외음부를 더 이상 숨겨야 할 것으로 여기지 않고, 그저 편하게 이야기하고 건강을 위해 일상 속에서 자연스럽게 관리하는 분위기를 추구한다고 한다. ​ ​바셀 스크럽은 비키니 왁싱이나 브라질리언 왁싱 후, 각질 및 인그로운헤어 관리가 필요할 때 자극없이 사용 가능한 블랙슈가 스크럽이다.   자칫하면 신체에 남을 수 있고, 자극을 줄 수 있는 미세 플라스틱은 넣지 않고, 사용 후 물에 완전히 녹는 천연 슈가로 만든 스크럽이라서 안심하고 사용할 수 있다. ​ ​피부 저자극 테스트를 통과했기 때문에 외음부는 물론 페이스와 바디 스크럽으로 모두 활용 가능한 올케어용 만능 제품이다. ​ ​질 건강에 도움을 주는 성분이 함유되어 자극 없이 외음부 각질 케어를 할 수 있어 좋다. ​  ​Probiotics와 Prebiotics가 함유되어 밸런싱 케어도 가능하고, 식물 유래 코코넛야자오일이 들어가 보습케어도 가능할 뿐만 아니라 비타민나무열매추출물이 들어있어 진정 케어까지 할 수 있다. ​  ​유통기한은 일 년인데, 스크럽 제품은 꾸준히 사용해야하기 때문에 유통기한이 넉넉한 편이다. ​  ​왁싱 안 할 땐 바디 스크럽으로 사용할 수 있어서 여러개 사두기도 좋은 제품 같다. ​  ​씰을 제거해주고 사용하면 된다. ​​  ​적당량을 덜어 펴바르고 물을 좀 묻혀 가볍게 롤링하고 씻어내주면 된다. 주 1, 2회 정도 사용하는게 좋다. ​  ​천연 슈가 제품이기 때문에 자극이 없다는 점이 제일 마음에 든다. 스크럽 제품 잘못 선택하면 오히려 인그로운헤어를 유발할 수 있기 때문. ​ 건강하고 안전한 페미닌 V케어여성의 건강한 생활습관을 제안합니다bit.ly #왁싱스크럽 #브라질리언왁싱 #바솔 #브라질리언왁싱스크럽 #바디스크럽 #인그로운헤어 #왁싱후관리 #비키니왁싱 #y존 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿​​상한머리카락 관리 #두피영양팩 추천 @헤머셀 스칼프 앤 헤어팩 저의 오랜 숙원인 긴머리 찰랑찰랑의 꿈...☆  타고나지 않았으니... 포기 없이 꾸준한 관리 중 입니다.아직도 한참은 멀었어여...  상한모발 개선 뿐 아니라 자라나는 모발들을 위해 두피에도 영양을 듬뿍 주려고 헤머셀 스칼프 앤 헤어팩을 사용하게 되었어요 !헤머셀 스칼프 앤 헤어팩은 더 헤어 머더 셀러라는 헤어전문 브랜드로 영국 왕실의 헤어 관리 비법을 활용해서 두피 건강과 모발을 위한 연구를 통해 건강하고 풍성한 머릿결로 관리할 수 있도록 도와주는 두피영양헤어팩이에요. 리프레시 유어스킨 리스킨은​ 2년 연속 서울시 소비자 만족도 1위의 화장품 쇼핑몰이래요. 게다가 ‘여성 소비자가 뽑은 프리미엄 대상’ 3년 연속 수상한 곳이라고 합니다.  http://www.hamocell.com"Kiss My Hair" 헤머셀www.hamocell.com​​헤머셀 스칼프 앤 헤어팩은 식약처에서 허가받은 탈모방지 또는 모발 굵기증가 의약외품제품이에요.천연 유래 계면활성제가 함유되어 있기 때문에, 저같은 민감성두피 사용 가능합니다.또한 동백오일, 호호바오일, 페퍼민트 추출물이 함유되어 두피가려움과 각질 개선과 두피 및 모발에 좋다고해요.오픈 샷 ​​​​​헤머셀 스칼프 앤 헤어팩은 고급진 블랙 패키지에 담겨있어요. ​뚜껑을 열면, 제품 일련번호가 적힌 사용 설명과 스파출러가 들어있어요.요런 헤어팩 제품에 스파츌러가 들어있는 경우는 처음봐서 감동 ㅎㅎ손가락으로 푹푹퍼서 사용하다보면 제품에 물기가 많이 생기는대 스파츌러를 이용하면 마지막까지 깔끔하게 사용할 수 있을 것 같아요 ​사용설명은 어느 헤어트리트먼트 제품과 비슷해요.샴푸후 두피와 모발에 적당량 바르고~ 손가락을 이용해서 마사지를 해주시고!10분에서 15분 정도 시간을 두고 방치했다가 헹궈내면 됩니다. 헤머셀 스칼프 앤 헤어팩의 특징은 천연 유래 계면활성제를 활용했기때문에두피까지 사용이 가능하다는 점이 조금 다르지요 ~ ​​뚜껑을 열자마다 페퍼민트향이 상쾌하게 나는대요 개인적으로 페퍼민트향 너무 좋아해서 더욱 좋았어요 !​​멘톨성분 함유되어 있어서~ 두피에 바르자마자 굉장한 쿨링효과가 있는대요.요즘같은​ 여름철! 두피가 기름지고 답답했는대 두피까지 상쾌하게 사용 가능해서 좋았어요 !두피 진정 효과가 있어서 붉어지는 두피개선에도 도움이 많이되더라구요 ~​​사용전... 정신없이... 상해있는... 머리카락... 저 분명히... 매일 트리트먼트합니다... ​​사용후에요 ! 방치시간이 길어서인지 모발에 반짝반짝한 윤기가 생겼어요 !단순히 두피영양과 쿨링감과 민감두피개선에만 도움을 주는 제품인줄 알았는대두피과 모발에 보습 및 보호까지 가능한 제품이라 모발에도 윤기과 보습감이 생기더라구요 ​​평소에는 찾아볼 수 없는 모발 반짝임... ☆헤머셀 스칼프 앤 헤어팩은 피지가 많은 지성두피를 깔끔하고 산뜻하게 관리해줄뿐아니라두피와 모발에 보습과 영양감도 듬뿍 줄 수 있는 제품이라서 올 여름 애용할 것 같습니다 !​​​#헤머셀, #스칼프앤헤어팩, #헤어팩추천, #머리손상, #머리영양, #겟잇뷰티헤어팩, #올리브영헤어팩  안녕하세요! 뽀작입니다!   ​이번에 탈색을 난생처음 해보게 되었는데요.머릿결이 상한다는 말을 듣기는 들었지만이렇게 많은 손상이 있을 줄은 몰랐어요.​평소에도 모발이 자주 부스스해지고,비라도 오는 날에는 부풀어 오르는 것 있죠.​저는 평소에 기초적인 스킨케어나 색조에만관심을 두고 있었기 때문에 케어할 수 있는다른 제품들에는 흥미가 없었는데요.​도저히 이대론 안 되겠다 싶어서헤어 에센스를 하나 장만하게 되었어요. ​얼마 전까지만 해도 제 모질은 상태가정말 역대급으로 심각한 편이었어요.독한 약으로 인해 얇아지고, 끊어지는​지경에 다다랐었는데요.미용실 가기에는 비용도 걱정이 되고 그래서홈케어 관리템을 추천받았습니다.​바로 안나플러스라는 브랜드에서 출시한트리트먼트 제품이랍니다.​ ​전 약간 게으른 편이라 머릿결과 두피를관리하는 게 굉장히 어렵게 느껴지더라고요.그래서 헤어 에센스를 사용한다거나케어를 하는데 굉장히 무심한 편에 속했죠.​그래서 손질을 많이 할 수밖에 없게 되는긴 머리보다는 편한 단발만을 고수하면서오랜 기간을 지내왔어요.​그런데 이번에 머리를 기르고서부터는더이상 방치를 할 수는 없겠더라고요.​ ​심지어 두피에 여드름이 생기는 체질이라순한 성분들로 이루어진 모델을 평소에주로 애용하는 편이에요.​은근히 이름이 알려진 유명한 상품들이나주변인들에게 추천받는 제품들 중에서착한 원료를 사용해 만든 제품을 찾기가​은근히 어렵다고 생각되더라고요.하지만 제가 추천받은 이 제품은유기농 성분을 사용하여 자극이 적어요.​ ​평소에 여드름성 두피 때문에 긁다가피 본 적 있는 저에게 딱 안성맞춤인모델이라고 생각해요.제가 이걸로 고생을 엄청 많이 해서 병원을다녀보기도 했고 샴푸도 자주 바꿔봤는데요.​다른 게 문제가 아니라 포함된 성분들이제게 너무 자극적이어서 그랬던 거더라고요.​피부도 그렇고 머리카락 또한 마찬가지로한번 무너지기 시작하면 회복시키기가굉장히 어려운 부분 중 하나인 것 같아요.​ ​또 천연 상품들은 품질에만 신경을 쓰느라향에 대해서는 무심한 제품들이 많은데요.이 친구 같은 경우에는 두 마리 토끼를다 잡으려고 노력했다는 느낌이 들어요.​방향제같이 코를 찌르는 향이라기보다는바람이 불 때마다 은은하게 스치는 향이라표현할 수 있을 것 같다는 생각을 했어요!​모질도 튼튼하게 만들고 은근한 향도 나서가성비가 아주 좋다는 생각이 들었어요.​ ​사용법은 씻어내는 헤어 에센스와 비슷하게사용하시면 되기 때문에 간단한 편이에요.샴푸를 하고 물기를 수건으로 마무리한 다음손상이 심한 모발에 고르게 잘 펴 발라요.​그리고 영양 성분이 잘 스밀 수 있도록몇 분간 방치하고 헹구어내는 방식입니다.저는 탈색으로 인해 극심한 손상 모이므로​잘 도포한 후에 흡수될 수 있는 시간을길게 두는 편이랍니다.​ ​처음에 펌프를 통해 손에 적당량을 덜 때는살짝 꾸덕해보여서 도포하기 힘들진 않을까​걱정을 많이 하기도 했었는데요.막상 모발에 발라보니 촉촉한 발림성으로​스무스하게 모질에 흡수되더라고요.드라이 후에도 뽀송하게 마무리됐다는기분이 들어서 너무 만족했답니다!​ ​특히나 저는 지성이라 하루만 안감아도유분감이 있는 타입이어서 이 부분도가산점을 주고 싶은 부분 중 하나에요.​어떤 상품들은 과도한 오일 성분들로 인해서드라이 후에 떡지거나 기름지다는 느낌을받은 모델들도 있어서 불편했었거든요.​머리를 감았어도 감지 않은 것만 같은찝찝하고 괜히 불편한 느낌이랄까요.​ ​또 헤어 에센스를 사용하기 시작하고서는서서히 두피 뾰루지가 줄어드는 게 보였어요.가끔 트러블이 거슬려서 몇 번씩 짜다 보면​딱지가 앉아서 건조한 겨울철에는 비듬처럼하얗게 보이기도 했었거든요.그러한 증상들이 감소해서, 외출을 하기 전​그 부분에 대해 신경을 덜 쓰게 해주어서너무 만족스럽게 사용하고 있답니다!​ ​더 나아가 모발을 넘기거나 빗을 때도머리카락들이 자기들끼리 서로 엉키고​헝클어지는 현상도 눈에 띄게 확연히줄어든 것 같은 느낌이 들었어요!그냥 눈으로 봐도 거친 제 탈색 모의 결이매끈하게 정리된 것처럼 느껴졌다니까요?​샴푸와 린스만으로 관리가 되는 줄 알았던그동안의 제 자신이 부끄러워졌네요.​ ​평소와 같이 머리를 감고 나오는데,어느 날 동생이 제게 물어보더라고요.요즘 미용실에서 클리닉 받고 있냐며​어떻게 이렇게 찰랑거릴 수 있냐고요.꾸준히 써온 제 노력이 인정받는 것 같아서괜스레 기분이 좋아지더라니까요.​헤어 에센스를 사용하고서부터 달라진저의 머릿결 컨디션을 보는 재미가얼마나 쏠쏠한지 모르겠어요!​ ​또 대용량이어서 가족들이 모두 같이 써도넉넉해서 가성비가 좋은 편이에요.​동생이 하도 비결이 뭐냐고 사정을 하길래다 같이 쓰려고 욕실에 비치해뒀더니그 이후로 온 가족이 함께 쓰고 있어요.​괜히 효도하는 느낌이 들어서 생색도한 번씩 내주고 있답니다.​ ​결론적으로 이렇게 집에서 일상적으로매일 관리하니까 부스스했던 결도 점차차분해지는 느낌이 들었고, 빨갛게 나던염증 또한 점차 사그라들어서 좋아졌어요.​또 사용법이 간단하고 편리하기 때문에이렇게 꾸준하게 사용하게 된 점도없잖아 있는 것 같아요.​원래 이런 관리 상품들은 지속적인 케어가가장 중요한 부분 중 하나잖아요.​ ​그동안 꾸준하게 쓰다 보니 벌써 바닥을훤히 보이기 시작하는데요.오랜 시간 사용하면서 불편했던 점도살짝 존재했었어요.​바로 펌프질에 관한 문제였는데요.바닥을 보일 때쯤 펌핑을 하면 헤어 에센스가조금씩만 나와서 곤혹스러웠던 적이 있어요.​그 점만 개선되고 보완되어 출시된다면재구매 의사가 있을 만큼 훌륭한 상품이라고단언컨대 말씀드릴 수 있을 것 같아요.​뽀작이였습니다!   <이 글은 소정의 제품을 제공받아 솔직하게 작성한 후기입니다>  아르더 뷰티 소모임A r d o r B E A U T Y    @ 차홍 아르더     얼마전 메르시&아르더 뷰티하우스에서 열린 아르더 뷰티 소모임에 다녀왔어요!  요새 헤어스타일에 급급 관심 급 상승중인 아렘의 가장 큰 관심사는여름철 헤어 관리 ㅠㅠ  요새 처럼 헤어가 푸석푸석하고 윤기도 없고....그 덕분에 스타일링도 못하고 펌도 못하는 ....그래서 더 지저분한...헤어의 악순환.정말 좋은 이야기 듣고자 참석한 아르더 뷰티 소모임 이었답니다.       깜찍한 케이터링 :) 귀여운 아르더 뷰티 소모임 글씨가 써있는 저 깃발 ㅋㅋㅋㅋ아렘과 같이간 케일린 언니는 저 주먹밥에 홀딱 반했다는....  헤어 디자이너 차홍 선생님과 함께하는 첫번째 클래스.<여름철 헤어 관리법>     오모낫. 너므 이쁘시다.     TV에서 보던 그대로 너므너므 샤방하시고 얼굴작으시고...갠적으로 겟잇뷰티에서 보고 너므 반했었는데! ㅎㅎ  암튼 조곤조곤한 말투로 ㅋㅋㅋㅋ 많은 노하우들을 설명해 주셨어여 특히나 자외선에 헤어가 손상될 수 있다는게 충격!! (헤어 전용 자외선 차단제가 있던데....발라야 하나 발라야 하나봐 ..... ㅠㅠ)    두피를 습하지 않게! TIP!  참. 머리 감고나서 드라이로 말릴때 머리가 상할까봐 선풍기로 말리는 사람 많다고 ...근데. 머리가 젖은 상태에서는 헤어 손상이 안되는거래요 ^^ ;;; 55도 이상일때 손상이 가는데 그건 이제... 마른 상태에서 스타일링이 들어가면고때!! 헤어가 ㅋㅋㅋ 손상되는거라고...!! 아주 아주 깨알같은 정보져~~~~~~~~~~~    그리고 차홍샘의 깨알같은 헤어팩 이야기. 2 다시마가 없다면 바나나랑 계란 노른자를 섞어서 발라줘도 아주아주 훌륭한 헤어팩이 될 수 있대여!꺅~~~~~~~~~~~~  2부순서로는, <여름 헤어 스타일링 순서>모자, 스카프 등 다양한 헤어 악세사리 연출     이 디자이너 샘은 임수정씨 헤어 스타일링 하시는 분이래요우와오와  간단하게 간편한 타투 하는 법도 배웠어요!여름철 수영장에서 섹쉬한 타투...ㅋㅋ 괜츈하겠더라구요 후후  커다란 모자를 썼을때의 헤어 연출법...!!  요렇게 살짝 옆으로 땋아주면 굿굿! 아 .. 내머리 아직까진 저 정도 길이 아닌데 ㅠㅠ  스카프 연출도 참 귀엽더라구요 ㅋㅋㅋ 나도 나중에 해야지 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   집에 수도없이 있는 리본을 이용한 ㅋㅋ 헤어 연출법 .. 저거 은근 파티나 불금 룩에 어울릴것 같지 않아용?!ㅎㅎㅎㅎㅎ  깨알같은 정보를 쏙쏙 들어온 아렘! ㅎㅎㅎㅎㅎ    마지막. 제가 너므 좋아했던 차홍 샘과 사진 :)너무너무 아름다우시고 성격도 좋으시그 ..... 좋았다는! ^^ 갠적으로 뵙고싶었는데 사진 일케 찍어서 너무 영광!   PS.  아. 그리고 차홍샘의 책을 선물로 받았는데 너므 굿굿이라 소개해 드리려구요.#파워풀 헤어성형 by 차홍    정말 평소에 특별한 날이나 . 그럴때 헤어스타일링 하고 싶을때.난감할때. 펴놓고 따라하면 "딱"인 책인 것 같아요. :)완전. 자주 보면서 한번씩 해봐야지 하고 있다는.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     저 요즘에 머리 많이 길렀다는 소리 많이 들어요.그런데 그만큼 헤어관리하기도 쉽지가 않네요ㅜㅜ 머리가 기니까 엉키기도 하고,빠지는건 또 왤케 마니 빠지는지;;; 요즘 매일매일 헤어트리트먼트로 헤어관리하고 있는데,어찌 관리하고 있는지 소개해드릴게용~!!(별거없음 주의ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)      http://yey282.blog.me/220796304635[화이트닝 마스크팩]피부 탔을때, 아이샤드, 화이트닝 마스크팩으로 관리해요!!올여름 폭염에 피부는 안녕하십니까? 저는 얼굴은 물론이거니와 팔다리.... 예.... 검둥이 되었고요. 피부 ...blog.naver.com지난 여름에 리뷰했던 아이샤드의 화이트닝 마스크팩.             헤어트리트먼트 관리 전 제 모발 상태예요. 오랜 염색모로 잘 엉키고, 머리털은 잘 빠지고ㅜㅜ끝은 갈라지고...대략난감;;;;;;                제가 요즘 즐겨쓰고 있는 헤어트리트먼트. 용량도 200ml라서 휴대용으로도 좋아요.제가 매주 화목은 필라테스를 다니는데,운동 갈 때 들고다니기 좋더라구요.히히-            ​  이렇게 튜브형으로 되어 있긩~!!              ​ 그럼 제가 한 번 사용해보도록 하겠습니다.               ​​  저는 모발은 가늘지만 숱이 엄청 많은 편이라서샴푸도 그렇고 트리트먼트도 그렇고양을 아주 듬뿍~듬뿍~ 써야해요.            ​ 머리 샴푸 후,트리트먼트를 모발에 적당량 발라주고핸들링 해주었어요. 저는 이 과정에서 머리카락이 좀 많이 빠지긴해요.근데 모발이 많이 긴 상태라서 어쩔 수 없.................ㅜㅜ           ​​  긴 머리라서 이렇게 위로 똥머리를 만들어주고잠시 방치해둡니다. 이 사이에 양치도 하고, 바디워시도 하고샤워하다보면 시간이 후딱 가죠.            ​쨘!! 요 며칠 열심히 헤어트리트먼트로 관리 해 준 후 모발!! 영양분 손실로 탄력을 잃고 손상된 모발을 개선하고식물성 오일로 모발에 탄력을 부여하는의약외품 트리트먼트. 짱짱맨쉬먀!!            ​​ 항상 머리 끝은 갈라지고 끊어지기 일쑤였는데,머리끝부분도 꽤 건강해보이죠?!              돌아오는 환절기에도 두려움을 떨쳐내고(?)헤어트리트먼트로 헤어 관리 해봐용~!!!      http://www.ishard.co.kr/맑고 건강한 피부를, 아이샤드와 함께!!!www.ishard.co.kr﻿   ​      번창하소서.끝-​   * 업체 제공 솔직 리뷰​​​​​#오늘도묘하띠의블로그​​​#리뷰 #다이소 #헤어오일 #위드피카​​​​​​​​​  ​안녕하세요~ 묘하띠입니다!​​제가 제일 좋아하는 다이소에서뷰티 텀을 가장 먼저 사용해 볼 기회가 있었습니다!​잦은 염색과 펌으로 모발이 많이 상했는데요.기존에도 헤어팩, 오일을다이소 제품을 썼는데이번에 위드피카 실키아르간 헤어 오일이 새로 나왔다고 합니다!그것도 손상용/볼륨용 두 가지가!!​​​​​​​​ 다이소​영업시간 / 10:00 ~ 22:00#다이소 #다이소추천템 #다이소뷰티템 #다이소헤어오일 #헤어오일 #헤어오일추천 #다이소추천 #다이소꼭사야할것 #가성비헤어오일 #셀프헤어관리 #모발관리 #상한모발 #손상모발헤어오일 #위드피카 #실키아르간 #헤어오일리뷰 #헤어오일다이소 #다이소꼭사야해​​​​​​​​​​​   #매끈매끈 #수분공급 손상용 헤어 오일#탱글탱글 #영양공급 볼륨용 헤어 오일​​​​​​​ 다이소 뷰티 추천 템 헤어 오일실키 아르간 헤어 오일 (손상용)100ml / 가격 5,000원 / 향 좋음 / 손에 남지 않는 끈적임      사진 클릭하면 크게 볼 수 있습니다.​이전에 다이소에서 구입해서 쓰던손상용 헤어 오일도 잘 쓰고 있었는데이번엔 과연 어떨지 궁금합니다!​​​​​​​      갈색의 투명한 용기로 오일이 얼마큼 남아있는지 확인할 수 있습니다.오일색은 투명하고 헤어 오일 특유의 은은한 향이 있어요!​​​​​​​​​​​​​​ 다이소 뷰티 추천 템 헤어 오일실키 아르간 헤어 오일 (볼륨용)100ml / 가격 5,000원 / 향 좋음 / 손에 남지 않는 끈적임  ​     ​​​​​​      볼륨 용도 손상용처럼 투명한 색​주로 손상용 오일만 써서손상용오일은 향이 되게 익숙한데볼륨용은 좀 더 좋은 향이 나는 것 같아요기분 좋은 샴푸 향!!?​​​​​​​​​​      묽은 정도는 요렇게~너무 묽지도 끈적이지도 않아서손에 펴 바르기 좋았어요!예전에 미용실에서 비싸고 좋다는 오일을 사서 써봤는데손에 끈적임이 너무 많이 남더라고요.다이소 위드피카 제품은 끈적임이 없어요!​​​​​​​​​​​​​​​ 실키 아르간 헤어 오일 (손상용)사용 후기​    헤어오일은 1. 드라이하기 전 2. 드라이 후 두 가지로 사용할 수 있는데왼쪽은 드라이하기 전에 사용했고오른쪽은 사용하지 않고 말리기만 했어요.​​​​​​    왼쪽은 드라이하기 전에 발랐고오른쪽은 드라이 후 오일을 발랐어요.​모발의 촉촉함이 다르죠!​향은 왼쪽은 거의 안 나고오른쪽은 오일 향이 조금 났어요.​​  가성비 좋은 다이소 헤어오일 추천!!​​​​​​​​​​   ​​본 포스팅은 다이소 뷰티 테스터로 선정되어 해당 상품을 무상으로 제공받아 직접 체험하고 솔직히 작성한 포스팅입니다. ​​​​​​​​​​​#오늘도묘하띠의블로그 다른 글 보러 가기>>​​​ #리뷰 <다이소> 풋케어 쫂 추천템! 빠르고 간단하게 셀프관리해요 (각질제거+보습)​​​​​​​#오늘도묘하띠의블로그​​​#리뷰 #다이소 #각질제거 #발꿈치​​​​​​​​​​​​​​...blog.naver.com ​​​​​오늘도, 묘하띠의 블로그에 방문해 주셔서 감사합니다. ​​블로그 모든 사진과 글은 무단복제/2차 수정을 금합니다.개인적인 입맛으로 작성되는 글이니 참고만 해주세요!비난, 욕설, 광고, 글과 상관없는 댓글은 예고 없이 삭제될 수 있습니다.좋아요/구독/공감/댓글/이웃추가 마구마구 해주세요♪​ 오늘은 안 써본 해어제품 없는 내가머릿결로 이보다 더 스트레스 받을 수 없다고 자신할 수 있는 내가  잠시 좀 울고 시작할게요​​영국에 와서 답 없는 내 머리상태를 잘 보존해주고 있는 애들을 소개해보려 한다.락다운에도 부츠는 열어줘서 얼마나 다행인지 모른다ㅠㅠ​대부분 아시겠지만 호옥시 모르실 분들을 위해 간단히 소개하면 부츠(Boots)는 영국의 드럭스토어로, 한국의 올리브영이나 랄라블라, 롭스라고 보면 된다☺​이름은 왜 부츠라고 지었는지 모르게뜸,, BootsLancaster Gate, 14-16, St Nicholas Arcades, Lancaster LA1 1NB 영국 어쨌든 부츠 랑카스터지점은 시내 중심부 St.Nicholas 아케이드에 위치해 있다. 뭐 네이버 블로그 검색해보면 토니앤가이도 한국에서는 비싸게팔고 좋다고 해서 혹했는데 한국에 있을 때 올영에서 산 존 프리다 세럼이 꽤 만족스러웠던 기억이 있어서 요것부터 써 보기로 했다.​존 프리다(John Frieda)제품은 made in U.K. 100% 영국산으로 올리브영에서도 몇 번 봐서인지 왠지 친근하게 느껴지는 브랜드다. 이왕이면 같은 브랜드로 통일해야지 하는 마음에 샴푸, 컨디셔너(린스) 그리고 딥 컨디셔너(라고 되어있지만 헤어팩같은 개념) 3개를 같이 구입했다. 헤어제품 코너에 가면 3 for 2 택이 붙어있는 제품이 많이 있다 :) 2개 가격에 3개 데려올 수 있으니 핵이득😌​모두 존 프리다 제품이지만 초록색이랑 보라색 병은 서로 다른 라인이다. 초록색은 Detox&Repair라인, 보라색은 Frizz ease 라인으로 둘 다 건조한 또는 상한 머릿결 전용으로 나온 제품이다.​미용실도 토리 가르마 타마시 준오 등등 다양하게 다녀봤는데, 언젠가 단백질 샴푸나 상한모발전용 샴푸만 계속 사용하는것보다 일반 샴푸랑 번갈아가면서 사용하는 게 좋다는 이야길 들은 적이 있다.​그래서 대략 2파운드가량밖에 안 하는 일반 케라시스나 엘라스틴 샴푸보다는 비싸지만 (세일 안 할시 제품 하나당 약 5~6파운드, 3 for 2 행사로 하나당 약 4파운드에 구입) 내 기준 좋은 샴푸로 정해놓고 사용하기로 했다.​한국에서는 가장 최근에 구입하고 만족스러웠던 게 한국브랜드 Hair+(헤어플러스) 단백질샴푸+앰플 라인인데 영국까지 데려온 단백질 에센스도 거의 다 떨어져가서ㅠㅠ 대체제 역할을 잘 해내길 기대하며🙏 그리고 결과적으로!! 꽤 만족스러워서 최근에 Frizz ease라인 열손상 보호 스프레이도 추가구매했다ㅋㅋㅋㅋ​뭐가 만족스러웠냐 하면 1. 향기아보카도+녹차 조합 부담없고 세상 산뜻한 향기😌참고로 나 아보카도 먹는 건 싫어한다. 그리고 일반적으로 헤어제품 살 때 약간 사과향? 이나 시트러스향 등등 보통 은은하거나 상쾌한 과일향을 좋아하는 편이다. 심하게 인공적이거나 싼 티나는 향 말고 은은한 향...근데 이 아보카도 녹차 조합은 뭔가 산뜻하고 프레시하면서 뭔가 과일인듯아닌듯한 향이 부담스럽지 않고 마치 숲속에 있는 듯한 (패키지탓인듯) 느낌이 들었다. 2. 머리카락에 수분 충전된 느낌Freez ease라인에 해당이건 헤어팩 리뷰라고 봐야할 것 같은데 바르고 5~10분 있으라는데 나는 보통 10분까진 못 기다리고 5분정도 있었던 것 같다. 지금도 머리 감고 나오면 수분보충된 느낌인데 10분 기다리면 효과를 더 톡톡히 볼 듯🙆‍♀️​아 그리고 좀 뜬금없는데 간단히 셀프염색 후기도 적어보려 한다ㅋㅋㅋㅋ요즘 우리나라에서 염색 안 한 여자들을 찾기 더 어려운 것 같은데, 외국 나오면 외국미용실은 못 믿겠고 (물론 코로나로 어차피 선택권도 없음ㅎㅎ) 검은머리 자라면 지저분해서 통일은 하고싶고 하잖아여 여러분​나름 2017년 네덜란드에서 교환학생하면서 이미 성공적으로 셀프 뿌염한 경험이 있어서 관심 있으신 분들한텐 도움이 될 것이라 확신한다 :)​외국에서 어떻게 셀프 염색을 하느냐!답은 간단하다. 염색제를 사서 뿌리에만 골고루 잘 바르면 된다. 그 염색제를 어떻게 고르느냐 하면 나는 2017년에도 로레알 프레퍼런스 라인을 사용했고 만족했기에 같은 라인을 구입했다. 내 포스팅은 로레알에 기반한 것이기 때문에 다른 염색제는 또 사용 방법이 살짝 다를 수 있으니 이 글은 참고만 해 주시기 바란다.​이제 알아야 할 게 우리가 외국에서 구입하는 이 제품은 현지인들 (주로 머리색이 금발인) 대상이기에 그들이 이 제품을 쓰면 모델과 비슷한 머리색상이 나올 것이다.하지만 우리는 검정모에 염색을 하기 때문에 우리가 원하는 색보다 훨씬 밝게 보이는 제품으로 사야 한다. 예를 들어 본인이 원하는 게 밀크브라운이라면 나처럼 9.1 애쉬블론드정도로 사야 원하는 색이 나올 것이다.염색제 뒤에 보면 너무 어두운 머리색에는 사용을 권하지 않는다고 되어 있는데 개인적인 경험에 의거하면 내 머리에는 색이 잘 먹었고 나는 외국에 있는 동안 머리색 지저분하게 다니는 게 용납이 안 되는 사람이라 그냥 무시하고 했다. 이 부분이 거슬리거나 나는 한국 미용실에 갈 때까지 참을 수 있다 하시는 분들은 굳이 셀프염색 안 하는 편이 낫다고 생각한다.​사실 네덜란드에 있을 땐 머리색이 훨씬 밝았고 염색제도 더 밝은 걸 사용했기에 그 때보다 훨씬 어두운 톤인 지금 사실 몇 단계가 적합할지 고민이 많이 됐다. 그래서 영국 와서 내 첫 초이스는 7.3, 골든 블론드였다. 결과적으로 바르고 기다리는 시간 합해서 1시간정도였는데도 머리를 감고 나왔을 때 기존 머리색보다 사알짝 어두운 감이 들었다. 그래서인지 슬프게도 내 룸메를 비롯해 다른 친구들도 내가 뿌염을 했다는 사실을 인지하지 못했다  암튼 한 번 경험했다는 게 중요하다. 뿌리염색 할 기회는 금방 또 온다. 7.3 썼던 게 독일 가기 전 12월 초였으니까 정확히 2달 뒤에 다시 염색을 했나보다. 이 때는 두 단계정도 더 밝은 (숫자가 클수록 밝음) 라이트 애쉬블론드 색을 선택했다. 사실 한 단계만 높여서 8정도로 가야하나 괜히 9로 했다가 뿌리색만 혼자 노는 거 아닌가 걱정이 많이 됐다🤦‍♀️ 프레퍼런스 사용 방법은 간단하다. 2제 통에 1제와 앰플을 넣어 뚜껑을 닫고 잘 섞어 준 다음 머리에 골고루 발라 주면 된다 :) 3제는 컨디셔너로 이제 기다렸다가 머리를 감을 때 샴푸 후 사용하고 씻어내면 된다. 양이 꽤 많아 2~3번 사용 가능하다. 9레벨로 뿌리염색하고 찍은 사진  기존 색이랑 완벽하게 잘 맞아 떨어져서 너무 기분이가 좋았다ㅎㅎㅎㅎ 외국에서 유학생활 하시는 모든 염색모분들 이 글 보시고 셀프염색 성공하시길🙆‍♀️​혹시 염색 관련해 궁금하신 점 더 있으시면 댓글 달아주세요!~!  #영국석사생 #영국유학 #석사생활 #존프리다 #머릿결관리 #헤어제품추천 #내돈내산 #솔직후기 #영국 #드럭스토어 #부츠 #로레알 #셀프염색 #셀프염색후기 #셀프염색 #혼자염색   ​​탐스럽고 부드러운 롱헤어 관리하는 방법어렵지 않아요!아네츠 헤어에센스 하나면 쉽게 할 수 있어요!​ 오랫동안 머리를 기른 만큼손상될 수 있는 환경에 오래 노출되는 롱헤어​특히 끝부분이 많이 손상되는데!!​헤어에센스 하나만 잘 써도 관리하기 쉬워져요​ 비결은  아네츠 + HOT 열  ​아네츠는 특허받은 성분이 함유되어 있어열을 가하면 0. 큐티클을 개선해줘서1. 머리결을 부드럽게2. 윤기있게3. 탄력있게 (인장력)4. 색상은 선명하게5. 꺼진머리는 볼륨있게​만들어주거든요!​​기왕 뜨거운 열기구 쓸 바에는머리카락 태우지말고, 머리카락 살리자구요!​ 아네츠 헤어에센스로새로운 헤어인생 시작해봐요!​​ 아네츠 헤어에센스 150ml 열손상 모발복구 특허성분 : 아네츠특허받은 성분으로 열손상 모발에 열을 가할 수록 더 좋아집니다.smartstore.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 제가 탈모관리 두피관리 제품에 엄청관심이 많답니다..진짜 머리가 비었다는걸 느끼거든요.샵에 가자니 돈이 너무 많이들어서셀프탈모관리 샴푸, 셀프탈모스프레이 등 정말 다양한 제품을 셀프탈모관리를 위해서 실제로 사용중에 있습니다.​최근 사용했던 것 중에서굉장히 맘에 들었던 제품 하나 소개할게요.  탈모관리에 아주 좋은모나르카 프리미엄 헤어토닉입니다. 탈모를 잡는 가장 중요한건 요즘 느끼는데두피열을 낮추는게 아닌가 싶습니다. ​머리에 열이 가득 차면서탈모가 가속화 되더라구요.  이게 다 회사 다닌다 공부한다 낑낑거리면서스트레스를 너무 많이 받은 탓이라고 생각해요...ㅠㅠ  모나르카 프리미엄 헤어토닉은인체배양 줄기세포가 10,000ppm이나 들어있어서탈모가 진행되었더라도 복구가 될 수있도록 도움이 많이 된다고 하는데요.  셀프두피관리 셀프탈모관리모나르카 프리미엄 헤어토닉  탈모관리 사용 꿀팁을 알려드릴게요.​1. 머리가 기름지지 않았음 좋겠다.뿌리 볼륨감이 살았음 좋겠다 하시는 분들은셀프두피관리 모나르카를샴푸 후 물기를 약간 제거한 후에 머리카락이 아닌 두피에 분사 시킨 후손가락 두피마사지 후 드라이를 합니다.​제가 요방법으로 처음 했을 때두피 쿨링감이 짱짱열이 확 내려가더라구요.​2. 두피 각질을 없애고 싶다.붉은 두피, 염증을 개선하고 싶다. 하시는 분들은​탈모관리 모나르카 헤어토닉을드라이로 바짝 말리신 후에 역시 머리카락이 아닌 두피에 탈모관리 헤어토닉을 뿌리시고손가락으로 롤링 마사지를 해주시면 됩니다.   ​모나르카 프리미엄 헤어토닉두피탈모케어 탈모증상완화 제품 2주 사용 후기​아래 사진 한번 보시겠어요?저... 몰랐는데 진짜 탈모 중기로 넘어왔나봐요..  ​  왼쪽이 2주전, 오른쪽이 2주후 입니다.셀프두피관리 통해서 탈모증상완화가 된것 같아 보이시죠?특히 느끼는게 축축 쳐지던머리카락에 힘이 생기면서 볼륨이 생겼다는거예요.​꾸준히 더 사용하면 두피클리닉에서비싼돈 주고 가지 않더라도셀프두피관리를 통해서도 탈모증상완화가 가능하지 않을까내심 기대를 해봅니다. ​https://smartstore.naver.com/monarca/products/5027227276 모나르카 두피 헤어토닉 100ml / 인체제대혈세포 배양액 함유 : 모나르카 쇼핑몰[모나르카 쇼핑몰] 프리미엄 탈모 홈케어 헤어토닉, MONARCAsmartstore.naver.com ​ 주말 잘 보내고 계신가용?ㅋㅋㅋ저는 어제 공연보러 갔다 왔는데 랜드오브피스라고 혹시 아시나요?^^​랜드오브피스 너무 좋아요.노래도 좋고 보컬이 너무너무 매력있어용..ㅋㅋ​콩깍지가 씌여서 요줌 저의 소확행이랍니다.암튼 또 보러 갈껀데 넘나 기대됩니다용!저 방탄 콘서트도 가거든요...하하 ㅋㅋㅋ​이러다가 다시 꺼꾸로 돌아가나봐요///진짜 일도 그렇고 이것 저것 너무 신경쓸 일도 많고스트레스도 은근 많은데 그나마 이렇게 소소하게 풀어가는 중입니다:) 이웃님들도 홧이팅!​  미용실트리트먼트 케어리즘 퀸즈 트리트먼트_헤어트리트먼트추천, 헤어팩추천, 헤어케어    퀸즈 케어리즘 헤어 케어트리트먼트 너무 알찹니당 구성이 진짜 맘에들었구요~ 무엇보다 미용실이나 실제 뷰티샵에서도 관리용으로 많이 사용한다고 해서구입해봤어요~ 실제로 후기도 진짜 좋더라구용 ㅋㅋㅋ     골고루 사용해보는 편인 저에게 딱, 픽 당한 이유는우선 전문케어용품으로 느껴져서에요.저는 뭐든지 알아보거나 어느정도 제가 체크를해보고 사용해보고 먹고 하는 스타일이거든요.    사용해보고 좋으면 주변에도 추천 진짜 많이하고,또 저도 계속 사용하기도 하고 그러는데 안그래도 요즘 헤어케어에 엄청 관심 많았거든요~그래서 샴푸도 바꿨고 얼른 머리 기르고 싶어서.ㅋㅋ     퀸즈 케어리즘 헤어케어팩은 이렇게 샘플로 엄청 챙겨주시더라구요. 이런건 여행용으로도 굿굿이고주변에 추천 할 때 써보라고 선물하기에도 요긴하게사용 할 수 있답니당:)     여왕의 머릿결을 탐하다.와우 이 문장 하나로 모든 설명이 끝났어요...ㅋㅋ여왕의 머릿결!! 완전 그러고 싶어요 저도 요즘 아무래도 머리도 많이 빠지고 ㅠㅠ퀸즈 케어리즘을 주문하면 이렇게 모발 자가진잔도 할 수 있는 간단한 서식을 보내주어요:)    그리고 담당 연락처(문의)랑 주소도 있고 공식 홈페이지 주소도 있답니다. 제품 교환이나 반품 방법도 자세하게 알려주시니 완전 신뢰/ 친절하고 ㅋㅋㅋ    드디어 사용해 볼까요?ㅋㅋ전문가스럽지 않아요?사이즈도 딱 좋구요~ 헤어팩이니 매일하셔도 되지만일주일에 3회정도 해주셔도 좋아요:)확실히 미용실에서 사용하는 트리트먼트처럼 효과가 좀 더 있는 듯한 느낌도 있어요!    제형감 보시라고 짠, 어떠신가요?살짝 묽은 느낌인데 쫀득한 캐러맬같이 쫀쫀함이 살아있어요~ 느껴지시나요?ㅋㅋ괜히 미용실트리트먼트라고 불리는게 아니어요 ㅋㅋㅋ     그 쫀득함 보여드리고 싶었는데, 진짜 무슨 단백질 느껴지듯이 느껴지는 촉감이 좋더라구요.진짜 헤어팩이 고농축 영양분이 함유 되어 있는 듯한기분이 들더라구요~ 개인적으로 ㅋㅋㅋㅋ느낌입니당 ㅋㅋ     이거 사용감도 완전 대만족이에요~~저는 15분정도까지 안했는데도 너무 만족스러웠어요!진짜로 15분-20분정도 하면 진짜 더더더 좋아질 거같아요~시간되는 날에 일주일에 2번정도는 저도 20분씩 팩으로 하고 있게 되더라구요. 확실히 좋은게 느껴지면안 할 수가 없어요~ㅋㅋㅋㅋ    이게 머리 트리트먼트 사용 전 사진이어요 ㅋㅋ아무래도 염색도 많이하고 건조해서 손상이 많은데트리트먼트로 케어하면 확실히 좀 개선 되는 느낌이에요!    이게 퀸즈 케어리즘 트리트먼트 사용 한 아침이에요!확실히 햇빛에 비춰도 손상도가 적어보이죠??진짜 관리 하고 안하고의 차이가 이정도입니동...ㅋㅋ저는 일주일에 2-3번은 꼭 사용 중이에요:))  요건 동영상인데 참고하시면 도움이 되실 거같아요.더 자세한 내용은 아래 링크도 걸어드릴게요~!​https://coupa.ng/bjfGVv 케어리즘 퀸즈 수분 트리트먼트 미용실 헤어팩 300mlCOUPANGcoupa.ng ​https://smartstore.naver.com/carerism/products/4151883400?NaPm=ct%3Dk14p6now%7Cci%3Ddf4ce4a5be28335840a2c8fb6de1a21dc25963ec%7Ctr%3Dsls%7Csn%3D835156%7Chk%3D9b0bd84f8ef958f5eb3cc37e8ca8a7282c20937b 케어리즘 퀸즈 트리트먼트 미용실 헤어팩 300ml : 케어리즘#헤어트리트먼트 #트리트먼트 # 트리트먼트추천 #헤어트리트먼트추천 #트린트먼트 #단백질트리트먼트 #수분트리트먼트 #헤어팩추천 #미용실헤어팩smartstore.naver.com 이정도면 가성비도 나쁘지 않아서 저는 살포시 추천:)​이웃님들, 정말루 공유하고 싶은 것들이 진짜 많은데.공연도 그렇고 제품도 그렇고 ㅋㅋㅋ 하나씩 천천히 올려드릴게융~!! 우리 이웃님들​오늘도 마지막까지 행복하게 채우시구요~내일은 더더 행복하고 기분좋게 하루를 꽉 채우세요! 뿅​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​ 안녕하세요~쟈끄데상쥬 강남역점 입니다.  ​ 쟈끄데상쥬 강남역점서울특별시 강남구 강남대로 452 대연빌딩  ​창밖에 비가 추적추적 내리네요~지난 평일에 더위가 초여름날씨를 방불케 했는데 더위조 조금 꺾인거 같아요.​ ​잦은 염색이나 드라이 그리고 잘못된 관리로모발이나 두피가 상하는 경우가 많은데요특히 여름철에는 다른 계절보다 피부의 유분감이나더위로 인한 땀 분비도 많아지다 보니, 더욱 모발이나 두피의 컨티션이 나빠지기 쉽죠~ ​ ​푸석푸석하고 화끈화끈한 두피...여름에도 좋은 컨디션으로 매끈한 머릿결을유지하는 방법이 무엇이 있을까요?~~​정답은 꾸준한 관리겠죠~그중에서도 헤어팩을 사용하는 방법이 있죠,​시중에 좋은 헤어팩도 있고 저희 미용실처럼전문샵에서 관리를 방법도 있지만, 시간적 여유가 안되신다거나, 여러가지 이유로직업 만들어 사용해 보고 싶어하시는 분들이있어요~ 그래서 오늘은 간단하게 만들어 보는방법에 대해서 이야기를 해보려고 해요~​  ​천연헤어팩은 어떤재료를 이용해어떤 효과를 볼수가 있을까요?~​​ 바나나  바나나는 건조하고 탄력이 없는 모발에영양을 주는 효과가 있는데요~바나나 1개와 꿀 한스푼을 배합해서 모발에골고루 발라주시고 10분 후 쯤 따뜻한 물로행궈주시면 됩니다. 바나나는 쉽게 무르자나요이럴때 버리지 마시고 활용을 해서 내 모발에영양을 주면 일석이조겠죠~?​​ 녹차  녹차는 피부관리에 여러방면으로 유용하게사용되는 재료인데요, 특히 진정효과가 있어 여름에 화끈화끈해지 두피에도 좋아요간단하게는 찬물에 티백을 우려서 샴푸 후에 헹구는 단계에서 사용을 해주셔도 되고요~​우유와 달걀흰자 한 개, 그리고 녹차가루 한 스푼을거품이 날정도로 잘 섞어서 젖은 모발에 도포하시고약 15분 후에 행궈주시면 되요​달걀흰자는 모발의 피지 제거 및 영양분을 공급해주고, 녹차가루는 윤기는 물론 비듬완화 효과를 준답니다. ​​ 마요네즈  ​마요네즈는 머리팩으로 많이들 들어보셨겠지만,선뜻 시도해보기 쉽지 않으시죠? 그렇지만 머릿결에는 분명 효과가 좋다는 거.... 마요네즈  두 스품과 꿀 한 스푼을 섞어주시고, 향에 민감하시다면 고민되신다면 아로마 오일을 한두방을 섞어주시주시면 괜찮으실 거예요꿀과 마요네즈을 섞으면 기존의 트리트먼트 제형과비슷해서 더 바르기 익숙하실꺼예요.​  ​이 밖에도 여러 종류의 천연팩 만드는 방법은 매우 다양합니다. 코로나로 인해 집에 계시는시간들이 많아지다 보니, 다양한 시도도 해보고공유도 잘하시는 것 같더라고요~​만든 팩을 도포하고 방치할때 스팀타월을 씌워주셔도 효과적이고 헤어캡을 씌우시면 기다리는 시간동안에 묻어나지 않는 효과가 있어 활동하기도 편하실텐데요, 요즘 다O소 처럼 저렴하게  미용재료를 구입할수 있는 경로가 많아쉽게 구하실 수 있으세요, 일반 주방에서 사용하는 랩으로 씌우셔도 괜찮아요!​그리고, 천연헤어팩 만드는 방법을 공유하면서주의하실 부분도 함께 안내드리려고 하는데요​✔ ​천연팩은 원재료를 바로 사용하기 때문에산화 될 가능성이 더 높아요, 그러다 보면트러블이 발생할 수 있어요~!!!!가능한 천연,유기농 재료로 을 사용해주시고1회분의 양으로 조절해서 만들어서사용해 주시는것이 좋습니다~!!​✔  그리고 사람마다 피부의 자극정도가 각자다르기 때문에 겨드랑이 안쪽이라던가, 목 부분, 귀밑 부위에 발라보시고 10분 후이상이 없으시면 사용하시며 좋을 것 같아요.​✔   또한 산도가 높은 재료들은 피부의 자극을최소화 하기 위해 중화기능을 가진 곡물가루,밀가루, 우유들을 섞어서 사용하시면 좋아요​✔  아무리 좋은약도 과하면 독이 된다고하자나요~? 헤어팩도 주1회 정도가 적당합니다.​  ​올 여름철 헤어관리! 오늘 알려드린 천연헤어팩만드는 방법을 활용하시더나 전문 헤어관샵의 관리를 받으셔서, 찰랑찰랑하고 머릿결과건강한 두피를 유지해 보세요~!!!​그리고 자신에게 맞는 샴푸나 린스 등헤어제품 고르는 방법이 궁금하시다면,저희 쟈끄데상쥬에서 이전에 공유했던포스팅을 참고해 보시길 바랄께요~~​ 나에게 맞는 셀프 헤어제품 알아보기셀프 헤어제품 고르기 코로나로 인해 미용실을 많이 못 가는 요즘 혼자 손질하려니 많이 힘들지 않으세요??...m.blog.naver.com ​이상 여러분의 아름다운 헤어관리를 위해언제나 연구하고 노력하는 신논현역에 위치한 쟈끄데상쥬 강남역점 이었습니다.​예약문의는 아래 톡톡을 통해 주셔도되고전화또는 네이버예약을 이용해 주셔도 됩니다.​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 감사합니다. 오늘 하루도 행복하세요♥​​​ 쟈끄데상쥬 강남역점서울특별시 강남구 강남대로 452 대연빌딩 #천연헤어팩만드는방법 #여름철헤어관리 #강남역미용실#신논현역미용실 #강남역헤어샵 #신논현역헤어샵​​​ 